    

    第734章得加钱

    许飞燕到也没有令古玄尘失望，不一会，便将一大堆典籍放到古玄尘面前。

    由于这种史记并非修炼功诀，所以记载的大多都是世俗中不善修炼之人，主要也以书本为载体。

    堆在一起，足有一人来高！

    “怎么样？我够诚意了吧？”

    许飞燕看着古玄尘说道，“等你把我给你的阵图能完整无误的画出来后，这些史书就归你，同时，我再支付你一块道晶！”

    “等到我们完成之后，我再付你另外一块道晶！”

    “当然，这次炼制阵盘，我准备了三次的材料，如果三次都是因为你的原因而导致失败，你就不能拿到最后一块道晶！”

    “我这样说，你没意见吧！”

    古玄尘不由一笑！

    许飞燕之前行事看似有些霸道，但真正做事，到也公平合理！

    “你就不怕，我拿到史书和第一块道晶后，直接说完不成，不要最后一块道晶了吧！”

    虽然古玄尘不屑于这样去做，但还是忍不住打趣道。

    “在落阳城，敢这样玩的的只有两个人，一个已经死了，一个还没出生！”许飞燕却是自信满满地说道。

    “这到也是！”古玄尘微微点头。

    作为城主府的千金，许飞燕的确有着这样说话的底气。

    随即古玄尘说道，“麻烦再给我一份笔和纸吧！”

    “你急什么？我不是说了吗，你要先能画出阵图，才能获得这些史书！”许飞燕眉头一皱。

    自己虽然拿足了诚意，但古玄尘这样就有些过份了。

    “没有笔和纸，我怎么画阵图？”古玄尘反问道。

    “你……你什么意思？你是说你已经能把阵图画出来了？”许飞燕一脸震惊地看着古玄尘。

    把史书推过来，她就是为了鼓励古玄尘快速的熟悉这个阵图！

    阵法，乃夺天地之造化，虽然法相境武者灵魂之力强大，许多东西都是过目不忘，但对于阵图，就算能记下来，但要真正的画出来，那也需要一个漫长的过程。

    按着许飞燕之前的猜测，古玄尘就算能在三天内勉强画出阵图，五天内熟练，她都已经烧高香了。

    可是现在古玄尘这才片刻的时间，居然就可以了？

    如果没有之前的琴音考验，许飞燕也还会把古玄尘当作一个阵法法，但刚才通过琴音，许飞燕也隐隐感应到古玄尘坚实的修为，这也意味着他不可能是一个阵法师！

    通常来讲，阵法师在武道上，基础绝对不可能如此扎实。

    “试试不就知道了！”古玄尘懒得去做解释。

    “行，那我就看看你怎么画吧！”许飞燕不服气的拿出纸和笔！

    韵律只是许飞燕无意中得到的机缘，但她真正修炼的还是阵道，但即使如此，这个四星阵图，她从拿到手到能够勉强画出来也足足花了两天的时间。

    即使如此，也被父亲夸为阵道天才！

    并且父亲还许诺要借着寿宴向自己引见几位天元阁的人，借此把自己送入天元阁。

    也正因如此，许飞燕才急着在寿宴前打造出阵盘，增加自己的战斗力！

    这样既能提升自己进入天元阁的资本，同时也能令自己进入天元阁后更有底气。

    不过为了证明自己的实力，许飞燕并不想借手于人来帮自己打造阵盘，这才想出如今的办法。

    可是现在，古玄尘提出就要画阵图，那不是在侮辱她的阵道天赋吗？

    把笔和纸给了古玄尘后，她便等着古玄尘失败后看古玄尘的笔画。

    但下一刻，出现在许飞燕眼中的便是落笔如飞的古玄尘！

    挥手如流水，下笔如神助！

    那行云流水的模样，仿佛这阵图，古玄尘早已画过千百遍一般！

    难道他也是阵法师？

    许飞燕不由打量向古玄尘，毕竟如果不是阵法师，他根本不可能画得这么纯熟！

    可，即使是阵法师，初次拿到这个阵图，就能这么快的完成，难道他是五星阵法师？

    毕竟在许飞燕的眼中，这是四星阵法师根本无法做到的事情。

    就在许飞燕暗惊不已之际，古玄尘已经收笔而立，“如果没什么问题，我就先看书了，你需要的时候再叫我吧！”

    许飞燕没有说话，此刻她的目光完全盯在古玄尘所画的阵上。

    严格意义来说，古玄尘所画的阵图与她拿出来的，在许多细微的地方多少还是有些出入。

    但以许飞燕手眼力却一眼看出，这些出入也使得古玄尘的阵画比自己的更加接近原阵图。

    换言之，就是在极短的时间内，古玄尘不仅把自己的阵图看明白了，并且还悟出原阵图了！

    “你是阵法师？”这时，许飞燕不由转头看向正快速的一本又一本翻动着史书的古玄尘。

    “懂一些阵法，但我也不知道算不算阵法师！”古玄尘虽然在翻动书籍。

    但这些史书只需要记下，不需要像修炼那般领悟，除了需要花点时间外，对于古玄尘来说，根本没有任何影响。

    当然，古玄尘也没有胡说！

    进入无上神界，严格意义上，自己还没怎么动用过这个世界的阵法之力，所以算不算阵法师这个问题，至少还没有得到任何人的认可。

    “如果我让你独自为我打造这个阵盘，你能做到吗？”这时，许飞燕连忙问道。

    她已经意识到，古玄尘的阵道不低于自己！

    自己当初想着两人联手打造，那是逼于无奈的选择，可若是古玄尘能独立完成，并且不泄露这个秘密！

    自己将来谎称是自己完成的，混入天元阁，然后拥有天元阁的修炼资源，再加上自己的天赋，很快，自己的阵道也能提升上来，到时自然不会被人察觉！

    “应该问题不大，不过得加钱！”古玄尘干脆地说道。

    既然看了人家的史书，那么按着之前的约定，自己无论如何也要参与到阵盘的制作。

    但看过许飞燕的阵图后，古玄尘知道，没有她的加入，自己可以做得更好！

    但，这并不妨碍古玄尘涨价！

    许飞燕一愣，显然她也没想到古玄尘会这么干脆，但她还是马上爽快地说道，“那你开个价！”

