    第9章病娇霸总VS装乖大小姐9

    许酒灵注意到了这边的动向，便走了过来。

    在看见莫妍面容的时候，立马装了一把恍然大悟，“你是昨天那个小姐姐！”

    莫妍也认出了许酒灵，讪讪地笑了一下，而后从前台小姐姐手中把推荐信给收了回来。

    面对许酒灵的时候，她内心总是有一种说不上来的感觉，对方明明是一点敌意都没有，她还是很抗拒，很可能是因为许酒灵跟许昭看起来很亲密的样子，让她产生了嫉妒心吧。

    许酒灵笑了笑，很体贴地问，“小姐姐，你来这边有什么事吗？”

    不等莫妍回答，许酒灵就率先暴露自己的底，这也是一种迅速拉近两人关系的方法之一。

    “我是来实习总裁秘书的，你呢？”

    看着许酒灵眼眸当中似星河璀璨，话语天真烂漫，莫妍竟然不好意思开口说自己也是来实习的。

    不过，许酒灵看见了她手中的推荐信。

    “啊～你也是来实习秘书的呀，那我们可以一块上去呀～”说着，她带着莫妍就往员工通道那边走。

    莫妍不知道许酒灵为什么去实习，是像她一样因为拍戏适应角色而去的，还是真的要去做秘书，听到对方说要带自己上去，她便压下了这些疑问，跟在人身后。

    得先进去才行。

    两人站在电梯口等电梯。

    莫妍这才有了空隙好好打量许酒灵穿了什么。

    很漂亮很适合这个年纪的女孩的所拥有的甜美。

    她为了更好的符合工作，但又不想太死板，已经在穿搭上做了点小心机。

    粉色的雪纺衫，白色的包臀裙和白色的高跟鞋，弄了一个低盘发，一整个就是温婉大姐姐属性。

    她这样的穿搭，的确是赢了大部分人，没想到还是输给了许酒灵这个更年轻的小丫头。

    就在这时，林浩打了一个电话过来。

    电梯也打开了。

    慌张接电话的莫妍便没有注意到电梯里还站了一个人。

    倒是许酒灵看见许昭，冲着人笑了一下，眉眼弯弯的一副正能量的样子表明了上班第一天要好好干的决心。

    莫妍微低着头，听着电话筒里面的声音。

    “莫妍，你把我说的话当耳旁风了？”

    “你现在翅膀硬了是吧？我是经纪人你得听从我的安排，这点最基本的要求你都做不到是不是？”

    莫妍现在很难堪，就算许酒灵听不见电话里面林浩的骂声，她还是觉得很丢人。

    就好似自己在许酒灵面前被训一样。

    无数酸涩的情绪涌上鼻尖，直冲大脑，她强忍住自己的情绪而后说了句：

    “那天晚上我跟人睡了，比你找的刘总要强千倍万倍，希望在我跟大佬的关系没断之前，你别想玩什么花样，像昨天晚上发生的事情，我是绝对不会再原谅你第二次。”

    一听这话林浩来精神了，连忙追问：“哦？那你说说你抱上哪个金大腿，让我好好地了解分析一下权衡利弊才是。”

    林浩跟莫妍合作了这么多年，多多少少也是知道莫妍的性子，这个丫头不服输不服软，鬼点子还多，还有一般人所没有的魄力。

    现在他跟莫妍站在对立面不能让小丫头钻了空子。

    所以他得问出个所以然来，确保莫妍没有跟他撒谎。

    莫妍冷着脸，看了眼身边的许酒灵，最后朝着电话压低了声音说了句，“就是许家的那位。”

    许昭沉默了一会，神色有些古怪。

    根据昨天晚上发生的种种来看，莫妍口中说的人应该是他。

    再抬头对上许酒灵那双促狭的眼，许昭有些头疼的扶了扶额。

    电梯一打开，许酒灵率先走出来，很贴心的留了个二人空间给两人。

    莫妍也是挂了电话才发现许昭站在电梯一角，一想到自己刚才做的蠢事，就无地自容。

    总归说都说了，莫妍也不是不敢面对的人，两个人走出电梯，她便把许昭叫住了，“那个，许先生，对于昨天的事，非常感谢。”

    “您也看见了，我目前遇到了困难，便拿你当作挡箭牌，还希望您不要太介意。”

    莫妍说完便站在原地，等待许昭的回答。

    如果许昭不阻止她，或者说许昭默认这样的行为，那么对她来说是真的非常有帮助的。

    起码她能知道许昭不讨厌她，那么，她就有机会，有机会……

    许昭倒是没有注意到莫妍的小女孩心态，抬手看了眼时间，便往前走去，“没有下次。”

    莫妍脸色一僵，内心有些不舒服，抬眸看向许昭，只能看见对方利落的下颔线，整个人散发出精致又矜贵的气息，瞬间拉开了两人之间的距离。

    许昭脸上没什么表情，一想到这种事情许昭可能经历了无数次，莫妍便调整好心态，点了点头，“知道了。”

    没关系，还有时间，能来许氏做私人秘书她就比其他人略胜一筹了。

    许昭一走，许酒灵便走了过来。

    对上许酒灵的笑颜，莫妍内心有一种说不上来的烦躁。

    “姐姐，这就是秘书室了，刚刚人事部那边已经给了通知，我们会在这里一起实习一个月。”

    莫妍点头，“嗯，我知道了。”

    ...

    按道理说总裁的私人秘书应该很容易就能跟“总裁”见面，只是连着一个星期莫妍都没有见到许昭，只是在秘书室处理工作，不免地有些怀疑上面交代的职位是不是有差错。

    莫妍正好遇见了陈秘书，便上前去询问了“职位问题”，陈秘书闻言脸色有些凝固，这件事许总在一开始就打过招呼了，帮助实力可以，私人秘书什么的不需要。

    许酒灵刚好端了两杯咖啡出来，很热情地揽下了这件事，“既然是之前说好的，现在工作没有落实下来，是该问问。”

    “姐姐，我帮你问。”说着，许酒灵便拉着陈秘书进了许昭的办公室。

    莫妍站在原地有些尴尬。

    这门又被打开了，许酒灵探出头来邀请她，“姐姐，你也进来呀。”

    莫妍愣了一下，看着许酒灵的笑颜，最后还是走了进去。

    更多的还有许酒灵跟陈秘书还有许昭这么熟稔内心难受。

    他们到底是什么关系？

    (本章完)

