    “你要我解释什么？”

    秦逸尘一脸无语的看着雅典娜，忽的笑了。

    “雅典娜，我今天才发现，你装蒜的本事比我还要厉害上无数倍。”

    秦逸尘可是发自真心的称赞，毕竟就在方才，雅典娜的演技直接让秦逸尘都迷糊了。

    要不是知道这是一场对自己的考验，他差点都信了。

    “你不会是要告诉我，宙斯将我安排在这里，是为了保护我吧？”

    “毕竟现在外边正在发生大战，我这一个小小的野神，也掺和不了什么，原理战场似乎是个很不错的决定。”

    雅典娜人都听傻了。

    这不是要保护你还能是什么？

    狠狠的按住秦逸尘，一双秀目死死盯着他。

    “那你觉得事情是怎么样的，还能是什么样！”

    “风我告诉你，今天你必须给我一个合理的解释，为什么要我从城门外走进来！”

    “足足四个时辰！我要一个解释！”

    秦逸尘楞了一下，有些无奈的挠了挠头。

    这可怎么解释？

    总不能直接说，我把你给忘在那里了吧？

    要是真的这么说，只怕当场就会被雅典娜给制裁。

    秦逸尘在短暂的思考之后，一脸尴尬的说到。

    “你是要听真话还是假话？”

    雅典娜猛地扬起拳头，恶狠狠的盯着秦逸尘。

    好家伙，你居然还想不解释！看我这就弄死你！就在秦逸尘一脸无奈的时候，忽的，秦逸尘身下的椅子陡然间失去了支撑。

    雅典娜也是在怒火上头，发现两人的身子都在砸向下方的时候，雅典娜楞了一下。

    莫非。

    这是在道歉？

    还是说他想要逃避道歉？

    在雅典娜愣神的时候，两人的身子狠狠摔在地上。

    “唔！”

    一声意义不明的声音从喉咙当中逃出，秦逸尘现在是分外尴尬，有些呼吸不过来了。

    倒不是秦逸尘这等野神级别的人需要呼吸，而是雅典娜身上的香味，太浓郁了。

    阵阵扑鼻而来的香味涌入鼻腔，嘴里仿佛都多了一分香甜的味道。

    雅典娜的味道，真香啊！在秦逸尘享受着扑鼻而来的香味时，雅典娜脑瓜子里嗡嗡一片。

    身子压在秦逸尘的身上，那是一种很独特的感觉，她不曾体会过的感受。

    在那一瞬，她想到了在无数的岁月之前，趴在父亲怀里的安心感。

    那种安全感不是其他的东西能够替代的。

    雅典娜不知如何是好，只是任由自己身体的本能，想要再多靠近几分。

    忽的，一只手在他的头上轻轻抚摸。

    那一刻，雅典娜的心都快化了。

    哪怕是女武神，也会需要安慰的瞬间，在这漫长的岁月当中，没人能够陪伴的孤寂和无聊，如今终于因为秦逸尘的出现打破了。

    秦逸尘有着不弱于她的智慧，而且只是用了短短几年时间，就跻身野神行列，如今更是在宙斯的手中得到了足够的尊重。

    这也就意味着，秦逸尘的实力和天赋，是得到了宙斯的认可的。

    或许，他就是第十三位主神。

    也只有这个级别的人，才能够一直陪伴着她。

    不用再忍受那样漫长的孤单。

    雅典娜闭上了眼，脸贴在秦逸尘的胸口上，轻轻蹭了蹭。

    还不等秦逸尘多享受一秒，下一刻，雅典娜忽的一跃而起，脸上带着几分狡黠。

    “好了，这次就不为难你了，要是再有下次，我可不会放过你。”

    “宙斯让我问你一件事，就是火凤星域当中的那些人怎么处理。”

    “我觉得宙斯现在想要得到更多人的建议，你随便说说就行。”

    秦逸尘舔了舔嘴唇，只是这个动作，让雅典娜目光一阵闪躲，见实在是躲不掉，狠狠的瞪了秦逸尘一眼。

    “问你话呢。”

    秦逸尘笑了笑，从地上起身，随手将躺椅加固了几分，这才说到。

    “留着最好。”

    “留着这些人，才能让所有人都清楚的知道，这个世界中还有人在图谋奥林匹斯，妄图对奥林匹斯不轨，不至于让他们在安乐窝当中迷失自我。”

    “除了这一点之外，还可以利用这些人，试探他们的进攻手段，也可以磨砺奥林匹斯中众人的实力。”

    “一举多得，如果只是剿灭，只是给奥林匹斯无敌的战绩上添了无足轻重的一笔，丢失的东西太多。”

    仔细的将秦逸尘的话转述给宙斯，雅典娜这才看向秦逸尘。

    恶狠狠的瞪了他一眼。

    “你在这里好好的待着，到时候我好来找你。”

    说完，也不管秦逸尘是什么反应，雅典娜消失无踪。

    而秦逸尘则是在短暂的犹豫之后，抬手一招，房门有恢复了先前的模样。

    惬意的躺在椅子上，秦逸尘再度降临在信徒马特的身上。

    ……“光主大人你终于来了，我这快要顶不住了。”

    马特失去身体控制的瞬间，终于如释重负。

    秦逸尘接手马特的身躯，当即运转灵气，将这身躯的威能再提升了足足两成，将身体稳在这一片黑暗当中。

    “马特你说你这都什么狗屎运气，居然还能掉入深渊。”

    “要不是运气好，你这辈子都要陷在里面。”

    就在先前，马特终于联络到了秦逸尘，靠的就是在虚空当中飘过的一块巨石。

    在这巨石之上，马特奇迹般的找到了一点战神圣殿的遗物，然后向秦逸尘汇报了如今的位置。

    秦逸尘这才得以来到此地。

    看着四周一片黑暗，秦逸尘也觉得头疼。

    “你这狗屎运真差。”

    秦逸尘属实忍不住心底的吐槽，再度对马特重复了一遍。

    这才控制着马特的身子，打量着四周。

    “光主大人我也不想啊，谁知道那通道直接通向虚空当中，这太诡异了。”

    在四周的一片黑暗当中，秦逸尘尽力寻找着其他可能存在的东西。

    虚空吞噬万物不假，但真正致命的，是没有时间和空间的概念。

    在黑暗当中流逝的，只有这些生物本身的寿命。

    在这样空荡的世界当中，就连灵气和信仰之力都极为匮乏，想要逃出去，每一丝力量的运用都要节约到极点，然后有极佳的运气和勇气。

    忽的，秦逸尘转头看向远处。

    

