    宇智波宗看着羽原这双万花筒，他的内心既激动又倍感无奈。

    激动的自然是宇智波又多了一双万花筒，这可是大大的增强了家族的实力。

    但无奈的则是羽原这个家伙，他真的是既强大又万分危险的存在啊。

    如果只是这样也就算了，大不了多给予一些好处，想办法拉拢他、潜移默化去改造他。

    可问题是这小子的眼界、思维已经注定了他这样做是无用功，这小子的眼界哪怕是宇智波宗都不得不佩服。

    遇到这样的人，宇智波宗还能怎么办，他只能老老实实的听着看着，然后在慢慢思索对策。

    “我不知道止水到底和你说了多少，但是我想说的是，家族必须要改变。”

    就在宇智波宗内心无比悲哀的感慨时，羽原已经慢慢开口了。

    “家族需要整合，这是我对止水说过的话，现在我也再告诉你一次。

    无论是你还是另外一边的人，你们的分裂已经让家族没有办法正常的运转下去，甚至已经没办法应付木叶对我们的发难了。

    而宇智波富岳这个家伙，虽然他是好心希望维护家族的稳定，但是在这种时刻还抱着这样的想法。

    我只有一个词来形容他，那就是优柔寡断，他似乎根本不知道家族当前的困境，更不知道家族现在到底需要什么。

    而且，好好想想宇智波富岳作为族长的这段岁月，他到底有做了些什么了？”

    羽原没有把和止水说过的话全部搬过来，而是换了一种方式主动让宇智波宗去思考。

    毕竟宇智波宗是长老，而止水只能算是一个聪明的合格的忍者。

    他的眼界和在家族摸爬滚打那么多年的长老比起来，恐怕真的有不小的差距。

    “确实，在族长这些年的控制下，家族......”

    宇智波宗叹了口气，羽原的话已经勾起了他的思绪，宇智波富岳这些年其实做的真的很糟糕。

    “家族确实是每况愈下，看看我们现在住的地方，呵呵，我们是被赶到了村子边缘啊。”

    九尾事件之后木叶遭受破坏，被破坏了就需要重建。而在重建的时候，木叶把宇智波赶到了村子的边缘。、

    这样的做法真的让无数宇智波一族的成员不满，也是因为这个才让强硬派的支持者开始变多。

    而随着木叶和家族的分裂越来越明显，那边的人也越来越多了。

    “不过我们也不是不能通过和木叶进行沟通，止水现在就在暗部，我们可以和木叶搭建一条沟通的桥梁......”

    不过在感慨之后，宇智波宗再一次开口说道，而他的话还没有说完就被羽原给打断了。

    “你太幼稚了，长老。”羽原无奈的摇了摇头，他轻轻敲了敲桌子这才慢慢说道。

    “你这个年纪应该是经历过二代目的，而宇智波镜前辈应该和你们是一起的。

    我承认，二代火影收下了镜前辈作为弟子给了你们希望，但事实上真的如此吗？

    警卫部的存在目的是什么，止水看不出来难道长老那么多年下来，也还想不明白吗？”

    羽原的话让宇智波宗哑然，因为这个问题他无法回答，或者说他根本不能去回答。

    而且此时的他看向羽原的眼神已经变了，那双瞪大大大的眼珠子表明了他内心的错愕与震惊！

    “有警卫部在手，按照宇智波的作风外加上村子的宣传，木叶与宇智波只会积累更多的矛盾。

    哪怕我们一直尽职尽责，但是舆论的优势在木叶，特别是当你们把警卫部变成私有物后，木叶只会更加的肆无忌惮。

    你让止水去当沟通的桥梁，甚至就连宇智波鼬都去了，但事实如何？

    他们两人也不过是成为了双面间谍而已，你们的做法真的有用吗？”

    羽原说道这里停了下来，他静静的看着宇智波宗这个老头，而宇智波宗已经闭上了双眼身体不断的在颤抖。

    这老头现在在想什么，羽原不知道，但是他知道此自己已经牢牢的把主动权掌握在自己的手里！

    “那么，如果你成功了，你会怎么做？”

    好半天，宇智波宗才睁开了双眼，他的脸上充满了苦涩。

    “说说看吧，让我这个自欺欺人的老头看看，被止水如此推崇的你到底有什么计划。”

    “其实我的想法一直都很简单，而且我也说的很明白。”

    羽原看着宇智波宗此时的状态不由得摇了摇头，不过他依旧不紧不慢的开口说道。

    “家族需要团结，止水问过我假如我是族长我会怎么做，我告诉他我会整合家族全部的力量，让所有人思想一致。

    我知道你担心什么，但是我可以很明确的告诉你，我从没想过要让家族和村子发生内战。

    而我也非常清楚，一旦开战家族必然会灭亡。

    只是按照你们的想法一味去妥协，家族的下场也好不到哪里去。

    曾经有个伟人说过，以斗争求和平则和平，以妥协求和平则平亡！”

    说道这里，羽原无比认真的看着宇智波宗，随后他才继续开口。

    “整合之后，我会制定好我们的行动纲领和政治诉求。

    我会让所有族人们知道我们要干什么，我们要得到什么，我什么地方可以激进，什么地方万分不能逾越。

    同时我也会让村子知道我们想要什么，我们坚决不能接受的又是什么！”

    “以斗争求和平则和平，以妥协求和平则平亡......”

    而且宇智波宗被羽原那句话给震慑到了，他不知道这句话到底是羽原口中哪个伟人说的，但是仔细想想却是千真万确。

    他们的妥协换来的是什么，他们自己心里其实真的也有预见，只是他们一直在都抱着侥幸啊。

    “我想，我明白你的意思了。”好半天，宇智波宗才缓缓开口：“那么我问你最后一个问题，你打算如何让木叶听到我们的声音？”

    “除了该有的强硬的态度之外，其次也是有一些小手段。”

    羽原听到宇智波宗这句话，他不由得笑了起来。

    “我们不是有警卫部吗，而警卫部不是让我们在享受权利的同时也在背着黑锅吗？

    如果，我们把警卫部变成木叶的警卫部，让所有家族、平民忍者都进来。

    让大家一起来享受这个权力，一起来来被这个黑锅。”

    “那么，我们的声音就可以从警卫部内传递到木叶各处，而三代目他们还敢让我们继续被黑锅吗？”

    ......

