    膜塑转债正在上演一路向北涨不停的神仙级行情。

    今天恰逢大盘杀跌，玩正股亏钱，膜塑转债走妖，在一路暴涨的过程中，各大行情软件持续推送这只妖债的最新情况。

    两市好多股民甚至都不知道可转债的一些股民也都闻风前来观摩，在大多数股民眼里，可转债这个东西波动性奇差，流动性也巨差无比。

    现如今知道可转债能爆炒的这批人，还得是去年“天盛转债”走妖的时候，让可转债步入这批人的视野。

    但今天膜塑转债的走妖，再次让可转债这个品种在大A两市亿万股民的面前狠狠地刷了一波存在感。

    此刻，前来围观的股民看到疯涨的膜塑转债也是目瞪口呆，人气上来，涨幅过于诱人，加之大盘也没什么意思，于是就有人手痒忍不住试探性的买了点。

    结果发现，卧槽，分分钟收益顶上正股一个涨停板。

    香不香？香不香？

    香的一批啊！

    于是加小心翼翼大力度，加大仓位尝试，卧槽，可转债巨踏马香，重仓拼一枪，暴富在此一举！

    由于是重仓，买进去很快就涨了六七个点，可分时线稍微一停顿，贪婪摇身一变化为恐惧，马上就卖掉，落袋为安，长松一口气。

    结果没多久分时线又上冲，看着眼馋啊，再想到可转债是T+0机制，不对劲可以马上卖出去。

    于是又杀进来！

    此时此刻参与膜塑转债的交易的绝大多数散户基本都是这样的心态，同时涨幅不断的飙升，也在拉大散户心中的贪婪，胆子也在放大，T+0机制给了他们一种能够快速跑路的心理支撑。

    就这样，随着时间的推移，膜塑转债参与的人越来越多、胆子越来越大，仓位越来越重，换手越来越猛，量能越来越高，已然形成正反馈效应。

    11点30分，早盘休市，膜塑转债的面值飙涨到501.930元/张，日内涨幅扩大至+425%，在两市出尽风头，早盘休市还收了一根光头大阳线，说明还没涨到头就收市了。

    而膜塑转债整个早盘的成交量已经飙升到了293亿的天量，隔壁天盛控股早盘的成交量才刚刚到85亿左右，并且还是今日个股成交量第一的存在，却还不到债市膜塑转债的三分之一。

    中午休市期间，整个市场都在疯传，股吧等各大交流平台都在喊着膜塑科技要翻20倍，半天时间这只股票炙手可热，高居两市个股人气榜首位。

    还有纵横通信、纵恒通信、蓝因装备几个票也蠢蠢欲动。

    这边喊着正股要翻20倍，就是在引导韭菜玩可转债去想象，正股有20倍的预期，对应的可转债哪怕是按照早盘休市的收盘价，还能涨三倍。

    换句话说，膜塑转债的价格能涨到2000元/张。

    ……

    午后13点00分整，市场一开盘，膜塑转债的价格迅速脉冲到了650元/张，在中午休市期间完成集结的股吧散户大军们杀入战场。

    然后又回落到了575元/张的价格，这个位置区间疯狂换手，量能爆炸。

    但也只是在这里停留了三分钟左右的时间，膜塑转债的价格再次飙升创日内新高，直接顶到了700元/张的价格。

    13点27分，各大行情软件推送消息：

    【膜塑转债日内涨超十倍，面值达1120元/张，换手率超2000%，成交额达391亿元】

    就在快讯消息推送出来的时候，膜塑转债的面值已经飙涨到了1290元/张，日内涨幅已经创下+1249%，成交量已经超过400亿。

    而两市出去膜塑转债以外的其它所有可转债加起来，成交量为190亿元，膜塑转债一只比其它全部可转债成交量多了整整一倍以上。

    如此疯狂的程度，直接让村长都蚌埠住了！

    本来村长是等收盘后在给膜塑科技发问询函的，膜塑转债的疯狂直接让村长坐不住了，因为已经隐约的影响到了股市的流动性。

    这群魔乱舞也太无法无天。

    13点57分，村长直接极为罕见的盘中喊话，问询膜塑科技就网传消息是否属实予以回复。

    赶紧对膜塑科技函一个过来问询问询什么情况，这个盘中问询就是在向市场传递一个潜台词，妖债炒作也得有个度，过了！

    彼时，膜塑转债的面值已经飙涨到了超过1800元/张，日内涨幅已经最大冲到了+1782%，接近18倍的日内涨幅。

    随着村长喊话一出来，膜塑转债应声跳水到1500元/张水位线，正股膜塑科技也炸开了板。

    村长果然是充分体现了一般不出手，出手就是不一般，喊话问询的威力还是十分明显的。

    不过就在14点左右，正股膜塑科技再次强势回封，而可转债也再次反弹到了1600元/张价位，不过势头已经比此前明显“理智”得多，体现在盘面上就是没有继续飙涨了。

    而且随着时间的推移，膜塑转债开始逐渐走弱，量能也渐次衰竭，很多小亏的散户正在格局，心想着快到收盘的时候卖掉，亏钱出不太甘心，同时也抱着能继续上冲的想法。

    就在时间来到14点21分的时候，市场没有等到膜塑科技出来及时回复村长的问询函，隔壁天驰技术已经先一步通过网上的官V发了一条辟谣消息。

    【网传膜塑科技与天驰技术达成三年供货合同的消息不属实，系假消息，请以天驰技术官方消息披露为准】

    消息一出，持有膜塑科技的股民们一看人集体原地石化，直接就裂开了。

    14点22分，膜塑科技的涨停板也裂开了。

    弹幕评论区也都炸开了锅。

    “卧槽被苟日的主力骗惨了快跑啊！”

    “危！危！危！”

    “嘣！瞎卡拉卡嘣瞎卡拉卡……”

    “嘣嚓嚓嘣嚓嚓~~”

    “主力：哈哈哈给我杀，一个都不留……[刀][刀][刀]”

    “老师们，说好的内幕王呢？说好的20倍呢？你们怎么都跑了把我撂在这？”

    “被闷了，不讲武德啊！”

    “隔壁可转债沃的马鸭，已经杀得血流成河了！”

    “很好奇，老师们难道是用欢乐豆在玩的嘛……[嘤][嘤][嘤]”

    “不玩了把钱还我.jpg”

    ……

