    【托瑞尔世界——坠星海】。

    这是一个混乱的地方，不止是盛产海盗这种热情好客的有活力群体。

    更是存在着【龙岛】这种听起来就很有奇幻味道的危险地区。

    并且，随着【诸神】的降临，最近的这段时间，这片广袤的海洋里面，危险度更是呈直线上升！

    不知多少沿海的城镇被洗劫一空，不知多少倒霉商贩成了邪神活祭的必需品。

    就连路人甲乙丙丁被【巨龙】用【龙息】洗脸的概率都直线上升。

    眼下, 某处临近海岸线的区域。

    一艘总共只有三个人的小渔船上面，穿着很是朴实无华的渔民，正在小心翼翼的抛撒着渔网。

    因为，最近的话，这片区域可是不大安生，已经连续失踪了好几艘渔船。

    如果不是这里渔产丰富, 外加其它区域的治安其实也好不了多少的话, 他们肯定是打死也不得来。

    此时，就算是迫不得已的来到此处, 那也是拿出了好似做小偷一样的态度。

    一边撒着手中的渔网，一边左顾右盼的打量着四周，随时准备抽身跑路。

    毕竟，要想活得久，除了要有充足的警惕性外，最重要的就是得跑得快！

    该跑不跑，活祭有你。

    然而，他们的警惕性也是值得的，没等多久，随着某个渔民的瞳孔微微收缩，在远方的海洋处，也是出现了一艘正在快速接近的中型帆船。

    在那之上，代表着海盗身份的骷髅旗则是毫不遮掩的迎风飘扬着。

    纵然隔得老远，都是清晰可见。

    那些正站在船沿边缘处举着武器，发出哈哈大笑与威胁声的海盗们，更是成为了渔民们眼中的【魔鬼】，让他们脸上的神色瞬间满是惊恐。

    “快！！！”

    “快划船桨！！！！”

    没有任何的犹豫, 领头的渔民立刻就用手中的小刀割开了渔网困在船角上面的绳索, 招呼着身旁的同伴，拿出吃奶的力气来划动着船桨。

    他明白，真要让对方逮到了。

    最好的结果，也只是充当对方的奴隶，去【海盗群岛】充当打杂的奴工。

    而坏一点的结局……

    大概、应该、可能不会死得很痛快……

    所以，都不等领头人放话，其他的两个渔民就直接是拿出了吃奶的力。

    握着船桨的双手，转得好似螺旋桨一样！

    想来，去参加奥运会都是绰绰有余了。

    然而，见此情形，远方的海盗们却是径直地发出大笑声，根本没有在意的感觉。

    原因无它，他们所乘搭的这艘船，属于是经过附魔的附魔船只。

    虽然附的只是最基础的那种丐中丐风力加速术式。

    那也还是让这只船的速度，达到了常规同体型同结构船只的两倍以上。

    在这个一望无际，没有什么遮挡物的汪洋大海上面，这是属于让人绝望的差距。

    至少，光靠那艘破渔船是肯定的跑不过的。

    都没有什么紧迫的想法，在猫捉老鼠般的心情中, 甚至有海盗当即开始大声的和同伴进行起有奖竞猜：“你们猜, 数到多少個数字，才能抓住那三个可怜鬼？”

    “我觉得四十个数就够了，我压两个银币！”

    “现在咱们逆风，我觉得要六十个数，我也压两个银币！”

    “四十个数……”

    不多时，在众多海盗嬉笑打闹的声音中，海盗船也是离渔船越来越近。

    “跑啊！！再跑一会儿！！！”

    谷恝

    “给老子停下来，要是让老子输了钱，我非剥了你们的皮！！！”

    “哈哈哈……”

    在那肆意的呵斥与嘲笑声中，那三名正在拼命划船的渔民，就如同小丑一样的，带给了诸多海盗别样的快乐。

    更让渔民们惶恐至极。

    然而，就在海盗船离渔船已经近在咫尺的时候。

    某个正在打着哈欠的海盗，有点疑惑的发现，头顶的天空好像暗淡了很多。

    “怎么回事？”

    “天气变阴，要下雨了？”

    有点疑惑地抬起脑袋。

    然后，他的神情就当即僵住。

    在惊恐与畏惧中，他的身体都得如同随风摇曳的稻草，根本站立不稳。

    就连手中握着的武器都再也拿不住，掉落在了船只甲板上。

    听到动静，周围的海盗，也是不解的看向了他。

    接着，看着对方那犹如见了鬼的神色，本能的就觉得一阵不妙，循着对方的视线，把目光看向了天空。

    再然后，他们也是跟着抖了起来。

    原本站在甲板上，稳如泰山的双腿，此时就和磕了麻药一样，不受控制的直打哆嗦。

    不多时。

    整艘海盗船上，笑声与打闹声，也是全都停了下来。

    唯有汗水在缓缓地滑落。

    就连原本正在逃亡的渔民，也把目光看向了天空，仿佛是目睹了神迹一样的，瞪大了眼睛。

    而更远方，某些城镇里面，同样有大量的人员，惶恐无比的看着天空。

    放眼望去。

    那蓝色的天穹上。

    数以万计的【星界行舟】，已然将一整片天空遮住……

    都无需做出什么威逼恐吓的架势。

    它们仅仅是悬浮于天空之上，就有大量的人员被吓光了所有的胆气，根本不敢做出任何的反抗之举。

    而站立于主舰上面的【哈卡塔尔】，看着下方的辽阔海平面与那些熙熙攘攘的城镇，也是对下面的情况颇为满意。

    这种虽然有文明的痕迹，但属实称不上强盛的程度，正好适合他们发展。

    于是，他下令道：

    “现在，【空中第一骑兵军团】随我出行，让我们去看一看自己往后的领地……”

    数秒后，一只体长二十余米，接近三十米的【古龙阶段——红龙】，从他身后的船舱里面缓缓爬出，仰头发出了震天的咆哮，而后恭谨的将头颅垂下，供他踩踏于其上。

    其他的【星界行舟】里面，也陆陆续续的飞出了数十名骑着各色【巨龙】与近千百名骑着各色【亚龙】的骑兵。

    不只是军团数总数为十，眼下仅仅只露出了十分之一的【空中骑兵军团】。

    在各艘【星界行舟】里面。

    还有着数量更多的【陆地骑兵军团】与【海洋骑兵军团】，正在待命着。

    事实上。

    那些各种类型的魔兽与它们所需的饵料。

    很直接的，就占据了各艘【星界行舟】内部为数不少的空间。

    甚至，很可能，比【吉斯人】所占据的空间都要大点。

    毕竟体型在那里摆着。

