    

    
赤月娇听得出来，自家母亲对那羽灵城十分向往。

    
“好，那明年我们去羽灵城住几个月。”赤月娇笑着点了点头，她拉着自家母亲的手，柔声道：“母亲，您之前身体太虚弱，按照五舅母给您开的方子抓了药，调养了个把月后，好了许多，母亲现在很少像过去一样冒冷汗了，身体也没那么虚弱了，偶尔还能出门，不如……咱们还是去一趟靖王府，请五舅母给您开个方子吧。”

    
二公主听了之后摇了摇头，她伸手将自家女儿儿额前的碎发轻轻拢到了后头，笑道：“傻丫头，请人帮忙，便欠下人情债，这些总是要还的，你我母女二人的前路还不知道在哪里呢，我不想再欠人情，免得以后要做出选择时，会内疚，会心软。”

    
赤月娇听了之后微微皱眉：“莫非母亲还有别的打算？咱们不是说好，要依靠外祖父，永远留在大康王朝吗？”

    
二公主闻言叹了口气道：“我的确是这么打算的，现在我们身处大康王朝，你父皇王管不着我们，也暂时威胁不了我们，只要有你外祖父护着，咱们可以一直留在这，不用再回圣狼国，你今年已经十四了，明年我请你外祖父给你指婚，过两年你出嫁后，我便再没有什么可担心的了，可是……”

    
“母亲在害怕什么？”赤月娇低声问道。

    
她看得出来，自家母亲很担心，因为她身子一直在颤抖。

    
“你自幼在圣狼国长大，知道圣狼国的狼骑兵有多厉害，在草原上，甚至是在山林里，他们都是无敌的存在，狼骑兵人数虽然不多，可面对普通的骑兵，不说以一抵十，起码一个抵得上好几个，圣狼国一但和大康王朝开战，大康王朝必定损失惨重。”二公主说着，脸上满是愁容：“你父王之所以答应我们回来，是想让我再从这边给他送个美人过去，前几日我收到了他派人送来的书信，他警告我，使臣来迎亲的那一日，我们也得跟着回去，可我不想回去，也不会带着你回去。”

    
她好不容易带着女儿离开那个虎狼窝，怎么可能再回去跳火坑？

    
打从离开圣狼国的那瞬间，二公主就打算永远不回去了。

    
“女儿也不回去。”赤月娇连忙说道。

    
她家父王，一旦喝醉酒，真的和禽兽没什么区别，上回居然还想对她这个女儿动手。

    
“我们不想回去，就得有个女人去安抚你父王，只要有人陪着，他一时半会儿也不会催我们回去，大康王朝已经在赤鲛河边屯兵了，等时机一成熟，哪怕你父王会带着人打过来，也讨不到什么好处，到那时候……我们就不用回去了。”二公主笑道。

    
如果现在就开战，狼骑兵一旦占据优势，大康王朝这边肯定会服软。

    
赤风邪肯定会趁机叫母女二人回去，哪怕有父皇护着，二公主也觉得她们母女二人必须得回去。

    
毕竟，和着天下苍生比起来，两个女人算不得什么。

    
父皇虽然疼爱她，可在父皇心里，最重要的还是这天下。

    
“那这回，圣狼国的人提前来接亲，母亲的意思是……要七姨母跟他们走？”赤月娇低声问道。

    
“嗯。”二公主点了点头：“只有这么做，赤风邪暂时才不会闹出什么幺蛾子来，不过……这么一来，大康王朝颜面有损，母亲已经派人打听过了，你外祖父不答应。”

    
“那该如何是好？”赤月娇有些着急的问道。

    
“只能从七公主那边入手了，她一心想嫁到圣狼国做王后，享受权势和富贵，怎么能允许这桩婚事作罢？”二公主说着，面露讽刺之色。

    
她所厌弃的一切，在人家眼里，却是最宝贵的东西。

    
七公主根本想象不到，嫁去圣狼国意味着什么。

    
那个赤风邪，简直就是个疯子。

    
他不喜欢圣狼国那些巾帼不让须眉的女子，偏偏喜欢柔柔弱弱的女儿家。

    
加之他从前在大康王朝住过两年，特别喜欢有才情又美貌的女子。

    
当然了，如果有才情又美貌，身份也高贵，那他就更喜欢了。

    
对于这样的女子，他会在乎一二，不会那么早让人家丢了性命，至于其他的……这些年来，化作枯骨的可不少。

    
二公主身为赤风邪的王后，又是大康王朝尊贵的公主，身份地位摆在那儿，他对她还稍稍节制了一些，起码不会伤她性命，但对其他人，那就随意的多。

    
她当初嫁到圣狼国时，带了许多陪嫁的宫女过去，短短几年的时间，她身边的宫女，死了十几个，全都是又美貌又温柔的。

    
赤风邪以虐待女子为乐，根本不会在意人家是死是活。

    
而这一切，她当然不会告诉七公主。

    
人不为己天诛地灭，为了逃出这个火坑，她必须这么做。

    
再说了，如果没有贪婪，没有欲望，七公主也不会答应嫁过去，一切都是人家自个的选择，怨不得谁。

    
“月娇，你让嬷嬷们准备一番，明日一早我们进宫给你外祖父请安。”二公主笑着说道。

    
“是。”赤月娇连忙点了点头，同时有些担心道：“母亲身子不适，撑得住吗？”

    
“放心吧，这几日我都在喝太医开的药，虽说太医的医术比不上你五舅母开的，但已经很好了，我这不是大病，是多年来的老毛病，慢慢调养着，总会缓解。”二公主笑道。

    
“嗯。”赤月娇轻轻应了一声。

    
“已经夜深了，你快回去歇息吧。”二公主拉着女儿的手，笑着说道。

    
“母亲，以后若是有机会，咱们向五舅母求一颗培元丹吧。”赤月娇说着，有些激动道：“培元丹服用后，能增强人的体质，对久病之人最有用。”

    
二公主闻言微微一怔，过了好一会儿才道：“明年再说吧，那玩意儿太过珍贵，咱们开口，十有八九也求不来，不过……若我们帮了你五舅舅和五舅母的忙，那就另当别论了。”

    
“那女儿去打听打听，看看他们需要什么。”赤月娇笑道。

    
“你这丫头倒是有心。”二公主望着女儿，满脸都是慈爱之色。

    
她这辈子最后悔的事就是嫁去圣狼国，只有在看到女儿这张笑脸时，才会觉得内心有了些许安慰，也有了活下去的动力和勇气。

    
如果没有女儿，她早就亲自了断了。

