    郑东的身影消失在道宫，下一秒，他出现在陵海市“海市蜃楼”的下方。

    他漂浮在半空，看着下方黑压压举着手机拍照的人群，目光锁定在一个十岁左右，身穿白色衬衫的小女孩身上。

    没有人发现这个小女孩有什么特别之处，但郑东知道，她并不是人类，或者说，她并非来自地球。

    郑东身形一闪，出现在小女孩身边，随后也不显露身形，立即动用真理之书，使出神国传送，将她带回了道宫。

    人群中，女孩的身影消失不见，引起周围群众一阵哗然。

    但这些，显然不在郑东的考虑范围之内。

    秦岭山脉道宫。

    郑东与小女孩的身影同时出现在大殿。

    刚回到道宫，原本人群中普普通通的小女孩便开始出现变化。

    只见一枚奇异的神纹在她眉心浮现。

    郑东看见这枚神纹，心里一惊。

    神格印记！

    眼前“这位”，居然拥有神格！

    这一刻，郑东心脏砰砰作响。

    当然，拥有神格并不代表已经成神了，但凝聚神格，证明眼前这位至少距离神灵只有一步之遥。

    这是郑东第一次，这么近距离的与这种存在面对面的交流。

    还未等郑东说话，这位“神”看了眼郑东手中的真理之书，直接扑通一声跪倒在他面前。

    这一跪，郑东惊了。

    闹哪样？

    还未等郑东开口，眼前这个被异界“神灵”意识投影形成的小女孩传递出一道神念波动。

    “尊敬的冕下，请拯救我们的位面！它正遭遇深渊的入侵！”

    郑东没想到，眼前的小女孩第一句话居然是求救。

    随即，他皱起眉。

    这剧情，似乎和他想象的有些不一样。

    一个疑似神灵的存在居然向他求救。

    并且对方怀疑他是更强的存在。

    这......

    郑东注意到之前小女孩一直在看他手中的真理之书，或许，对方就是因为这件神器误会了吧。

    至于对方看出郑东的修为不高，废话，神灵可以随便附身。

    也许四阶的郑东只是神灵附身的一具躯壳。

    但郑东手中的这件神器，她绝对不会看错，她能感知到这件神器上的法则波动，神器不可能作假。

    想到这，郑东不动声色与对方神念交流起来。

    “你来我们位面，不是为了入侵我们吗？”

    听到这话，小女孩惊恐的抬起头，连忙道：“尊敬的冕下，我怎么敢入侵一座有神话生命坐镇的位面。

    再说，我只是一位半神，根本无法离开本位面，冕下知道，这只是我的意识投影。”

    闻言，郑东心里一动。

    原来如此。

    她是半神！

    怪不得眼前这位给他的感觉，与他当初见到的真理之神完全不同。

    不过，即便是半神，也远远不是此时的郑东能抵挡的。

    好在眼前的小女孩只是这位半神的意识投影，郑东神识一扫就判断出，她能发挥出三阶超凡的力量就谢天谢地了。

    不过，半神阶段就能跨位面意识投影已经极为罕见，意识投影还能发挥出三阶超凡的力量，更是难以想象。

    郑东估摸着，眼前这位半神，恐怕距离真正的神话级生命只有一线之隔。

    想当初，他借助真理之书意识投影在异界，甚至连影子都看不见。

    即使是现在，他的意识投影，在异界发挥出的实力最多只有二阶超凡的水平。

    而且前提条件必须是在信徒附近。

    当然，郑东相信对方和他一样，想要意识投影到异界，肯定有种种限制。

    想了想，郑东继续道：“你是怎么知道我们位面的时空坐标的？”

    “不！”小女孩摇了摇头，“我并不知道！”

    闻言，郑东皱起眉。

    她见郑东不相信，连忙解释道：“这种跨位面传递信息的手段，我还是从深渊位面得到的灵感。”

    听了这话，郑东似乎想起什么。

    “你是说，深渊恶念？”

    “没错！”

    小女孩点点头，“只是我这种传递信息的手段远比不上深渊恶念，无法根据信息的回馈，定位异位面的时空坐标。

    所以说，我虽然能和冕下交流，但却不知道冕下在何处。”

    这话，郑东信了八分。

    哪怕当初的真理之神，也不可能通过信息的回馈便锁定一个位面的时空坐标。

    祂麾下数十座位面的时空坐标，都是真理之神辛辛苦苦才得到的。

    其中艰辛，根本不是三言两语能说清的。

    眼前这位只是半神，不可能办到真理之神都办不到的事。

    至于对方是神灵假扮，那就更不可能了。

    神灵何等骄傲，即便面对同层次的存在，也不可能向祂下跪。

    只有半神，在误认为郑东是神灵，以及本位面遭遇生死危机的情况下，才有可能做出这种不顾尊严的事。

    想到这，郑东心里对事情的来龙去脉有了一些不成熟的猜测。

    对方应该是一座小位面的领袖，并且是最顶尖层次的半神。

    此时，他们的位面遭遇到深渊的入侵。

    眼前这位半神，自知靠他们已经无法抵御深渊入侵，不得已向外界求救。

    尽管这位半神知道，靠异位面的强者拯救他们，几乎是不可能的事。

    因为她不能保证她发出的讯息被其他位面接受到，接受到也不代表对方有能力回应。

    毕竟这种跨位面传递信息的方式完全是随机的。

    最后，就算其他位面的神灵接到了这条信息，并回应了，也不保证这位神灵能来拯救他们。

    毕竟，敌人是深渊。

    面对深渊，哪怕是神灵，都要颤抖。

    小女孩安静地跪伏在郑东面前，一言不发。

    郑东也在沉思。

    原本误以为对方是在试探地球宇宙的时空坐标，但根据眼前的情况来看，显然不是。

    只不过，和他原本的猜想不同，这座新位面，似乎也处于水深火热这种。

    和骑士大陆的情况一样，不，这座新位面比骑士大陆的情况更严重。

    郑东相信，以这位半神的实力，若是她在骑士大陆，那只巴洛炎魔破开封印的那天，便是它的死期。

    “异位面的半神，告诉我，你的名字？”

    “海拉·克罗伊，冕下！”

    她低着头道。

    