    第90章让他们的太子爷亲自来找我！

    这一整天，夜溪都和方霄云都坐在最后一排。

    夜溪是带个墨镜闭眸修炼，方霄云则认真听讲，她不多问不八卦，只是默默的做了两份笔记。

    下午最后一节课上完，夜溪睁眼看到书上密密麻麻的笔记有些诧异，“谢谢你啊，但是你不用帮我做这些的。”

    “没事，我就当加深印象嘛。”方霄云笑得没心没肺，

    放学后，夜溪和方霄云一起都到门口才分开，分开前方霄云还给了她一个大大的熊抱，羞答答的跑了。

    夜溪微微一笑，拖着行李箱走了。

    *

    玺氏大厦总裁办。

    玺执墨坐在老板椅上正认真的看着合同文件，沐风站在办公桌前，手里拿着小本本仔细汇报着，只是他越说男人的脸色就越难看！

    忽然，他手中的合同猛的摔在办公桌上，一双黑眸阴鸷得可以滴出水来，“你说是谁帮她提了行李箱？”

    沐风低头，不敢直视他的眼睛，答道：“是秦家的太子爷，秦如深。”

    “那抱她的那个呢？”

    “玺总，那是个女生，是夜小姐的同班同学。”

    “女生又怎么了？女生就绝对安全吗？”

    沐风连忙说道：“我明白了玺总，我会派人查一下这个女生的兴趣爱好，”

    玺执墨缓了缓情绪，又拿起桌上的合同，他看到最后一页，正准备签字时，又啪的一下把合同扔进了垃圾桶。

    沐风诧异的问道：“玺总，这个项目您不签了？”

    “不签！要是问起来，就让他们的太子爷亲自来找我！”

    “是。”

    玺执墨抬手看了看腕表，面色温怒，“她回去了？”

    “现在这个点应该已经到了。”

    “好了，你下班吧！”

    玺执墨起身出了办公室，自己开着车走了。

    香榭郡。

    夜溪到家之后把从夜家带来的东西全都放置妥当，

    此时，人参精已经完全进入闭关状态，它坐在展台上就像一个摆设娃娃。

    等她忙完之后冲了个澡，就到客厅的沙发上窝着点了个外卖，

    等外卖的功夫她打算看会儿电视，可刚拿到遥控器，玄关处就传来开门声。

    夜溪拿着遥控器往大门走，一转弯就看到玺执墨冷峻的身影，此时的他伫立在门前，冷眸迸发着森冷的寒光，就连空气都跟着降低了好几度。

    夜溪很生气，这才开学第一天，她的根据地居然就被他端了！

    她气得把手中的遥控器向他狠狠砸了过去，骂道：“你变态啊！你跟踪我？”

    玺执墨没有闪躲，遥控器砸在他的额头上方，栗色的刘海下很快渗出血迹。

    夜溪心中微微一颤，“你怎么不躲？”

    “如果这样你开心的话，我为什么要躲？”

    男人说着这样乞怜的话，但脸上的神色依然森冷。

    夜溪实在看不懂他，皱着眉问，“你又在生哪门子气啊！谁又惹你了！”

    “我生自己的气！我气我犯下不能饶恕的错，让你对我避如蛇蝎！”

    “我气我自己不能早一点明白自己的心，让你对我失望！”

    “所以你现在一点也不会在乎我的感受，你可以和全世界的男人喜笑颜开了！”

    玺执墨越说越激动，他一步步朝她走来，双眸死死的盯着她，

    ?  ?害~卑微男主~

    ?  

    ????  

    (本章完)

