    站在顶楼的杨辰，看到秦惜接了一个电话，便跟着秦依匆忙离开。

    “发生什么事情了？”

    他皱了皱眉，总觉的有些不对劲：“姐妹俩都是一脸慌乱的样子，走的如此着急，肯定是有什么大事。”

    他说完，转身就离开了办公室。

    一路上，秦依将车子的速度开到了极致，马路中间，只能看到一道白色的闪电不断的穿梭。

    好在还没到高峰期，路上的车子并不多。

    原本半个小时的车程，秦依只用了二十分钟就开到了家门口。

    远远的，姐妹俩就已经看到家门口围着许多人，周玉翠和秦大勇正被七八个保安围在中间。

    “你们这群天杀的，这是我家，凭什么赶我走？”周玉翠愤怒的大喊大叫着，还不断的朝着四周挥舞着手臂。

    “秦飞，你到底想要怎样？”秦惜冲下车子，就朝着秦飞怒吼了起来，气的浑身都在发抖。

    秦飞看到两女是从玛莎拉蒂内下来的时候，一脸惊讶。

    苏家人登门送礼的事情，秦家还没有人知道，看到这辆车子，秦飞冷笑一声：“秦惜，你简直就是家族的蛀虫，竟然开着上百万的玛莎拉蒂，怪不得爷爷要下达家主令，将你们一家逐出家族。”

    “你住口！这是苏家送给依依的彩礼，跟我没有一点关系。”秦惜红着眼怒道。

    秦飞心中一惊，能送的起上百万豪车的家族，整个江州，也只有首富苏家了，如果真的是这样，那就说明秦依已经被苏家的人相中，那可是飞上枝头变凤凰了。

    可是想到秦惜对他的威胁，他只能‘赶尽杀绝’。

    “不管这车子跟你有没有关系，都无所谓了，因为爷爷给你的三天期限已到，这是秦家老宅，既然你们已经被逐出家族，那老宅当然要收归家族。”秦飞笑眯眯的说道。

    周围全是秦家嫡系，此刻竟然没有一个人站出来帮助秦惜说一句话，反而都是一脸嘲讽，一副看好戏的样子。

    人情凉薄，不过如此。

    秦惜的心都在滴血，她红着双目：“就算真的要将我们逐出秦家，那也要家主令，家主令都还没有下达，你们就等不及要来赶我们了吗？”

    “你这个混蛋，我跟你拼了！”

    早就在爆发边缘的秦依，看到姐姐被如此欺辱，朝着秦飞冲了过去。

    秦飞冷笑一声：“不自量力！”

    秦依刚跑过去，就被两名保安拦住，她只是一个弱女子，如何能越过两名成年男人的阻拦？

    “放开依依！”

    秦惜也扑了过去，但和秦依的结果一样。

    秦飞走到两女身边，轻蔑的一笑：“秦惜，如今三禾集团到了我的手中，就算是把它毁了，也不会到你的手里，哈哈哈哈……”

    秦惜猛的一把推开保安，冲上去抓住秦飞的胳膊，一口咬住。

    “啊……”

    刚刚还在得意大笑的秦飞，狂笑声立马变成了哀嚎，他越是挣扎，被咬的地方撕扯的越疼。

    “放开我，你这个贱女人！”他顿时暴怒，朝秦惜的头上一拳打了过去，已经被愤怒冲昏了头脑。

    “姐姐！”秦依大喊了一声，可是被两名保安拦着，根本过不去。

    能将秦惜逼到用嘴去咬，可想而知她是有多么的愤怒。

    眼看秦飞的拳头就要落下，一道身影瞬间而至。

    “啪！”

    秦飞的手腕被忽然抓住，此时拳头距离秦惜的脑袋也只有几厘米。

    当看到那阻拦之人时，所有人都是一脸震惊。

    “杨辰！”秦依激动的看着那道身影，泪水忍不住流了出来。

    秦惜也发泄够了，抬起头，就看到一张熟悉的面孔，此时正红着双目，一脸自责的看着她，一只手还抓着秦飞的手腕。

    “原来是你这个废物，我劝你立刻松手，否则就别怪我……”

    “咔嚓！”

    秦飞的话还没说完，手腕处一道清脆的断裂声响起，接着就是一阵剧痛袭来。

    “啊……”

    哀嚎声响彻整个大院。

    “嘭！”

    他刚叫出一声，胸膛上又被一道巨大的力量撞击，接着他飞出七八米远，重重地摔在水泥地上。

    两眼一翻，竟然昏了过去。

    只见杨辰走到秦飞身边，掐着他的人中说道：“晕了，岂不是便宜你了！”

    才昏过去的秦飞，深吸一口气，猛的睁开双目。

    “啊……”

    哀嚎声继续响起。

    所有人都是一脸惊愕的看向杨辰。

    一脚将一名成年人踹飞七八米远，这还是人吗？

    这不是重点，重点是人都晕了，又把人救醒，继续承受断腕之痛。

    他们不知道的是，如果不是杨辰收力，秦飞已经去见阎王了。

    今天又一次看到杨辰将人踹飞，还是秦飞，她第一次看杨辰这么顺眼。

    “如果不想死，都给我滚！”杨辰忽然呵斥一声。

    哪里还有人敢继续留在这里？一个个逃难似的离开。

    秦惜一副失魂落魄的样子，杨辰看在眼里，很是心疼。

    “你这个混蛋，竟然敢打秦飞，老爷子更不会放过我们了，都是你，不然我们怎么会被逐出家族，都是你这个混蛋！”

    周玉翠说着扬起了手，但她的手还未落下，秦依已经冲了过来，怒吼一声：“够了！”

    “都什么时候了？你关心的竟然不是姐姐被欺负，而是想着老爷子会不会放过我们？”

    秦依的情绪异常激动，哭着就朝周玉翠一阵咆哮：“秦家都欺负到我们头上了，你还要继续把姐姐往火坑里推？难道你不心疼她吗？”

    就在这时候，一直沉默不语的秦惜，忽然抬头看向了杨辰，开口道：“你之前对我说过的话，还算数吗？”

    闻言，杨辰身体站的笔直，一脸认真，铿锵道：“只要你想，就算是整个世界，我都可以给你。”

    秦惜一脸动容，泪水如同决堤的洪水：“我累了，我也想要一个人，一个能为我遮风挡雨的男人。”

    听到秦惜的话，杨辰的心仿佛都在滴血，看着满脸泪水的女人，忽然开口：“好！”

    只说了一个字，便转身离开。

    “咔！”

    一道闪电划破天际，大雨瞬间倾盆而下。

    看着那道渐渐消失在雨中的背影，秦惜再也无法压制内心的痛苦，放声嚎啕大哭了起来。

