    “呵呵，她有什么不敢的，别忘了，她现在还以为女娲最后会护着她呢！”

    “她却不知，女娲如此爱惜羽毛，又怎会为了护她，把自己弄得一身骚？”

    “到时候女娲只要说，是妲己自己理解错了，就可以把自己撇的干干净净。”

    飞蓬冷笑着说道。

    “这个蠢徒弟，被人家当枪使，还蒙在鼓里，且看看她悔不悔改，若是不愿悔改，我定会亲自清理门户！”

    飞蓬无奈的摇了摇头：“你又错了，你现在已经不是她的对手了。”

    “妲己每天陪在纣王身边，长时间受到人皇之气的滋养，修为必定增长，依照我的猜测，妲己此时至少也是大罗金仙巅峰境界了，你只有大罗金仙中期，打不过她的。”

    石矶一脸愕然，没想到自己竟然也有打不过徒弟的一天。

    “人皇之气这么厉害？”琼霄惊呼。

    飞蓬点了点头说道：“洪荒世界的天道、地道、人道，分管整个世界规则。”

    “原来，人道和天道平起平坐，难怪人皇之气这么厉害。”云霄惊叹道。

    “天道、地道、人道，原本是平等的，不过，洪荒世界在发展中，逐渐出现了天道日益壮大，而地道和人道逐渐消弱的情况。”

    “龙汉初劫后，鸿钧成圣，化成天道代言人，天道借助鸿钧壮大了一波，天道、地道、人道的平衡，开始被打破。”

    “天道似乎尝到了甜头，指使鸿钧又推动了巫妖量劫，本来巫族最适合承载地道，建立地府，掌管洪荒众生轮回。”

    “但巫妖量劫让巫族死的只剩一个后土，虽然后土在最后时刻领悟，建立地府，化身地道圣人，但巫族已经没了，所以她只能挑选天道的人补充地府，十大阎罗，各种鬼差，全是天道的人，地道想要建立，就必须自降一级，归天道管辖，从此地府不再和天庭平等，而是成为了天庭的下属单位。”

    “如今，天道推动封神量劫，只要周朝取代商朝，洪荒将再无人皇！人族需要供俸天庭各路神仙，人族气运全部化作香火被神仙瓜分。”

    “到时，人道就会自降一级，也归天道管辖。”

    听飞蓬说完，小碧霄拉着飞蓬衣角央求道。

    “飞蓬哥哥，人族好可怜，我们帮帮他们好不好？”

    看着可爱的小碧霄，飞蓬一把将她抱起来，坐在自己肩膀上。

    飞蓬用手捏着小碧霄的脸，有些诧异的问道：“咱们可是先天生灵，你为什么要想帮人族呢？”

    “况且，如果想要帮人族保住人皇的位格，就必须与天道作对，你知道和天道作对，意味着什么吗？”

    飞蓬意味深长地问道。

    小碧霄可爱的歪着头，似懂非懂的点了点头。

    “那……一切都听飞蓬哥哥的，我相信飞蓬哥哥。”

    飞蓬揉了揉小碧霄的脑袋，柔声笑道：“放心吧，有飞蓬哥哥在，人族必将大兴！”

    小碧霄愣了一下，卡姿兰大眼睛中发出亮光，重重地点了一下头，突然像个树袋熊一样搂住飞蓬的脖子，在他脸上啵了一口。

    “嘻嘻，飞蓬哥哥果然从未让我失望！”

    朝歌城距离汜水关并不算遥远，飞蓬、三霄一行人很快便赶到朝歌城，几人脚下光芒一闪，瞬间飞入皇宫。

    此时，姜皇后才刚刚被关入大牢，她虽然一直哭着喊着要见纣王，但周围的人早就被费仲牢牢控制，根本就没有人搭理他。

    此时，一个脸上带着刀疤的大汉正在审讯姜皇后。

    打算对她用刑，逼她承认姜家，以及和她同阵营的大臣都是同谋。

    姜皇后在朝廷多年，身后的势力盘根错节，十分庞大，为了避免那些人的报复，就必须要一次性将他们连根拔起。

    只要姜皇后供认那些人的罪行，费仲就可以一次性将那些人全部除掉。

    刀疤大汉一脸淫笑，举着一块烧红的铁烙，赤红的火光照亮了刀疤大汉的胸膛，让他如同一个来自地狱的恶魔，浑身都带着野蛮和残忍的气息。

    “皇后娘娘，我劝你还是招了吧，这样还能少吃一些苦头，像您这样细皮嫩肉的人，那些刑具……我怕您遭不住……”

    “呸！”刚烈的姜皇后，一口唾沫直接吐在刀疤大汉的脸上。

    “等本宫出去，定要你付出代价！”将皇后眼眸中露出狠辣之色，面对刀疤大汉的威胁，竟然毫无惧色。

    “嘿嘿，这可是死牢，我在这里这么多年，就没看见谁进来了还能出去，你搁这里吓唬谁呢？”

    说着，刀疤大汉的目光，突然停留在姜皇后身体上，只见他淫笑着说道。

    “估计皇后娘娘是寂寞太久了，今晚，让咱哥几个陪你玩玩，你也就招了，嘿嘿……”

    姜皇后脸色大变，眼睛霎时瞪的滚圆，对这几人怒目而视。

    “你们敢？！”

    刀疤大汉和周围几个猥琐男子相视一笑。

    “嘎嘎，我们有啥不敢的？反正这是死牢，你就是死在这里，都没人会说什么。”

    “你……你你！”姜皇后气的说不出话，看着他们光着膀子开始脱裤子，她脸上露出终于开始露出慌张之色。

    “别……别这样，如果被人知道，你们就是死罪！”

    姜皇后试图用亵渎皇后的罪名吓住他们，但令她震惊的是，这些以前在她面前，畏惧的如同老鼠一般的小人物，此刻却仿佛天不怕地不怕，要将她玩弄于股掌之中。

    恐怖！她终于感到害怕了！

    她从未觉得自己是这样的弱小和无力。

    仅仅只是几个狱卒，就让她毫无招架之力。

    “走开！你们快走开啊！！”

    姜皇后露出了绝望的呐喊，仿佛是在做最后的挣扎。

    刀疤大汉狞笑着扑了上去，嘟起一双厚厚的嘴唇，就要往姜皇后那如花似月的脸庞上印去。

    “啊！”

    姜皇后绝望的大喊，她吓得闭上眼睛，眼角划过两道晶莹的泪珠。

    但她怀着不安的心情，在黑暗中等了许久，也没有感受到嘴唇被填满的感觉。

    于是，她鼓起巨大的勇气，悄然睁开眼睛。

    结果，在睁眼的那一刹那。

    她惊呆了！

