    “什么？！”唐子宁一怔，好一会儿才反应过来她在说什么，“这不可能！”

    唐肆宠云熙，唐家上上下下都知道。

    但是，唐子宁还是知道自家小叔的性子。

    那家伙一向把云熙当亲妹妹一样宠，要说他们两个在一起，唐子宁是怎么也不相信的。

    “这样的事情，我会乱说吗？我可是亲眼看到，他们在我们的诊所接吻。”

    看傅南锦语气严肃，唐子宁脸上的表情也一点点地僵住。

    “可是，他们是兄妹啊？”

    “所以我才让你不要告诉别人。”傅南锦装模作样地叹了口气，“兄妹变恋人，这件事情要是传出去，你们唐家的脸往哪搁啊！”

    “哼！我早就说过，就不该把她留在唐家。”唐子宁咬着后牙，“我说小叔怎么那么宠她，一定是她故意勾引我小叔。”

    从沙发上站起身，唐子宁咬牙切齿地骂。

    “这个不要脸的东西，肯定是担心找到家人之后，担心不能再继承我们的财产，才会用这种下三烂的手段。哼，我现在就去告诉爷爷，让她吃不了兜着走！”

    傅南锦观察着她的表情，阴阴一笑。

    看唐子宁要走，忙着起身拉住她的胳膊。

    “你没有证据谁会信，万一她到时候反咬你们一口怎么办，再说，要是你小叔知道，他肯定也不会放过你的？”

    “那……”唐子宁皱着眉，“就这样由她去，万一……万一这事情传出去，人家怎么看我们唐家啊？”

    “我倒是有一个办法，可以不让此事影响唐家声誉，又可以阻止此事发展。”

    “什么办法？”

    看对方上套，傅南锦笑着将她拉回沙发，人就凑到她的耳边，低语说明。

    唐子宁听她说完，立刻点头。

    “好，就这样办！”

    傅南锦扶着她的胳膊，小声提醒。

    “这件事情，你一定要多加小心，现在唐肆被云熙哄的团团转，要是知道是你干的，肯定不会放过你的。南锦姐可不想你受委屈。”

    当然，她可不会真的关心唐子宁，不过就是不想把自己牵扯进去。

    唐子宁笑着点头：“南锦姐放心吧，这件事情我会找人来处理，保证不留痕迹。”

    傅南锦抬手轻点她鼻尖，“还是我们子宁最聪明！”

    *

    *

    唐家老宅。

    唐老爷子给院子里的几株花树剪了枝，将枝头开得最好的几朵花剪下来。

    将花捧进客厅，放到妻子遗像的花瓶前面。

    老人家取出手帕，小心地拭了拭丝毫看不出灰尘的相框。

    “唐老。”

    管家轻手轻脚地走进来，将手中捧着的卷轴捧到老人家面前。

    “这是四小姐给您带来的，许墨白的字画。”

    扫一眼他手上的字画，唐老爷子轻哼。

    “她自己没手还是没腿，不会自己来送？”

    管家小声询问：“那……我让四小姐进来？”

    唐老爷子撇撇嘴：“爱来不来。”

    管家：……

    您想见人就直说，非得这么拐弯抹角？

    将画轴放到桌上，管家迈步走出厅门。

    向院子里站着的云熙招招手，云熙会意忙着迈上台阶走进客厅。

    “干爹。”

    唐老爷子背对着她没出声。

    “那……二位聊，我去沏茶。”

    向云熙做个眼色，管家迈步要走。

    “咳！”唐老爷子轻咳一声，“我有点饿了，把白天老李送来的苏式点心，捡一盘来。”

    “是，您稍等，我马上给您拿去。”

    管家向云熙眨眨眼睛，转身出了厅门。

    老人家上了年纪，身体并不好。

    每天控制血糖都来不及，哪会真吃这些甜腻的东西？

    云熙是在南方长大，对南方点心情有独钟，家里谁不知道。

    说什么自己饿了，还不是想给云熙吃。

    将老人家的话听到耳中，云熙心里一阵感动。

    明明还在生她的气，还巴巴地给她准备点心。

    这位老人家，是把她当亲女儿疼的。

    “谢谢干爹。”

    “哼！”唐老爷子傲骄地轻哼一声，“我还以为，你把我这个干爹忘了呢！”

    以往，云熙不管有事没事，总是隔三岔五地回来看他。

    自从上次打过唐肆，她就没来过。

    老爷子这些天，也是心里一直有点不舒服，担心这孩子因为这事再也不敢来看他。

    只是毕竟是长辈，怎么也拉不下脸去主动找她。

    今天见人来了，难免还要端端长辈的架子。

    身侧，细碎声响。

    臭丫头，他就训一句，她就要走？

    以为是云熙又要走，唐老爷子急急转过脸，一眼就看到云熙已经跪在他身后。

    “你这丫头……”老人家哪里还端得住，忙着走过来，两手扶住她的胳膊，“这是干什么，快起来！”

    云熙跪着不动。

    “干爹要是不原谅云熙，云熙就跪着不起来。”

    小东西，还威胁上他了？

    唐老爷子气得瞪她一眼，到底还是舍不得。

    “行了，少给我使苦肉计，起来。”

    云熙抬眸：“那您原谅我了！”

    唐老爷子白她一眼：“还不起来？”

    从地上站起身，云熙将他扶到椅子上坐下。

    注意到她膝盖上沾到的土尘，唐老爷子弯下身，帮她拍了拍裤腿。

    一个小动作，却让云熙眼圈发热。

    “干爹，小熙……真的不是故意气您的。”

    “我知道。”伸手将她拉到自己面前，唐老爷子抬起脸，“你和干爹说实话，你和那个小浑蛋到底怎么回事？”

    在老人家面前，云熙也没有玩什么花花肠子。

    “我和三哥是真心想要在一起，希望干爹成全我们。”

    “哎——”唐老爷子长叹口气，“你以为干爹真的不愿意你们在一起，只是你要知道，你们两个现在这个关系，想要名正言顺地在一起，就得付出点代价。”

    “我知道。”云熙语气郑重，“只要能和三哥在一起，我做什么都愿意。”

    抬眸，对上女孩子坚定的眼睛。

    唐老爷子皱眉沉思片刻，缓缓撑着椅子扶手站起身。

    “干爹倒是有一个办法，就是……你得受点委屈。”

    云熙欢喜地抬起脸：“我就知道，干爹最疼我！”

    “哼，就你嘴甜。”唐老爷子白她一眼，肃起表情，“你真的准备好了？”

    云熙也敛起调侃之色，语气平静而坚定。

    “准备好了。”

