    来到此方世界，陈言的主线任务便是针对几位主角的。

    改变生活这个条件很简单，只需要拥有足够多的钱，那即使不能达到很高的评价，至少也能混过去。

    可难就难在，改变生活只是其一，最让陈言头疼的是影响三观这个破条件。

    要知道三位主角可都是成年人, 而且在社会上打拼多年，已经拥有了自己三观，并且已经定型。

    更何况剧名就叫三十而已，虽说三人现在还未真正的满三十岁，可也按照剧情推断，也就是几个月的功夫。

    这个年纪的女人, 她们的三观，又岂是男人所能理解的。

    所以想要完成任务, 并且拿到高评价高奖励, 那可不是什么容易的事。

    “啊？！是要布置陈先生你的店吗，这事我还真不太了解，要是出了什么错，那可就影响开业了。

    这个忙，我可能……”

    “放心吧，不是让你做体力活儿，我请了专业的人士去做，只是看钟小姐你如此有责任心，所以想请你帮忙看看，或许还能给我一些建议或者是灵感呢。

    毕竟钟小姐你年轻聪慧，想来更能理解我这个店，将来客户的心里想法。

    对了，钟小姐你有没有养什么小动物，若是有的话，想来你应该能给我不少点子。”

    看到钟晓芹似乎有些迟疑，想要拒绝自己，陈言不由打断了钟晓芹的话, 还以宠物来引起钟晓芹的注意。

    “啊？！陈先生你怎么知道我养了宠物, 我平时也挺喜欢小动物的，养了一只小猫，平时可喜欢带着它玩了。”

    迷糊王很快就被陈言转移了注意力，一提到宠物，钟晓芹眼中顿时散发出光亮。

    “当然是猜到的，钟小姐如此善良美丽的人，想来应该会很喜欢小动物，没想到我还真的猜对了。

    话说回来，钟小姐既然养有宠物，想来应该对小动物有些了解，这样一来更能帮到我的忙了。

    这样吧，等我的店开业后，我给钟小姐办一张高级会员卡，一切消费都打五折。

    就当做是钟小姐今天的帮助，能给钟小姐剩下不少冤枉钱，而且我还有训练小动物的特殊技巧，一定能够帮助钟小姐在饲养宠物时减少许多烦恼。

    偷偷告诉你, 我可是能够和小动物沟通的, 训教小动物可是我的强项, 比如自己上厕所，帮助主人做一些事情，这些可都是我的服务范围哦。”

    看到自己的目的达到了，陈言不由凑到钟晓芹耳边，对着钟晓芹眨了眨眼后，轻声对她解释道。

    杀手锏！！

    看过原剧的陈言，可没忘记钟晓芹总是忘记换猫砂，并且对自己的宠物随地大小便很是苦恼。

    此时表明自己能够训教宠物，能够在特定的地方进行大小便，绝对能够引起钟晓芹的兴趣。

    “天呐！陈先生你是在哄我的吧，怎么可能有人能够跟小动物沟通呢，我才不信呢。”

    然而，陈言小看了迷糊王的脑回路，在听到陈言的话后，第一反应竟然是陈言说自己能够与动物沟通，关注点显然不在陈言所期待的地方上。

    “哈哈～钟小姐你真是太可爱，不过我可没骗你哦，虽然我并不是真正意义上的与动物沟通，可是我的确有技巧能够把宠物训练得很好。

    不信的话，等我的店明天开业了，钟小姐你可以把你的小猫咪送来给我训教试试。

    我保证在最短的时间内，帮你训练出一只懂事听话的小猫，一定能让你大吃一惊。”

    愣神了一会儿，陈言不由笑了起来，对于迷糊王的可爱之处，多了许多喜爱。

    “这…不太好吧，陈先生你的店如此豪华，想来消费应该不低，而且能够训练到你所说的程度，那所付出的精力一定不小，我还是不来麻烦了。”

    钟晓芹顿时有些意动，但似乎想到了什么，有些为难的说道。

    “只是小事情，能够给这么一个温柔善良的美女顾客服务，是我的荣幸，更何况这个女顾客如此漂亮，单是愿意帮我的忙，便足以免去所有消费了。”

    露出了阳光迷人的微笑，陈言的目光直直盯上了钟晓芹的美眸，一时之间让钟晓芹的双颊浮现出两朵红云。

    “陈先生……

    那既然这样，我得先回公司向经理说明情况，待会儿再过来帮陈先生～”

    陈言的话令钟晓芹低下了头，先是低声嘀咕了一句，然后才匆忙的解释了一声后，便立马扭头跑向物业公司的方向。

    ……

    有了提前认识钟晓芹这么个意外惊喜，陈言心中充满了喜悦，看着自己这个店面，顿时又想到了许多计划。

    “哈喽～陈先生我又过来了，不好意思啊，我跟经理说明情况的时候用了些时间，所以来得有些晚了。

    本来还想着拉几个同事一起过来帮忙，可惜他们都有其他事去做，所以只有我自己一个人过来，希望陈先生不要介意。”

    正在摆弄着店内的盆栽和宠物玩具，陈言便看到了走进门来的钟晓芹。

    “没关系的，本来就不是你们的活，你能过来我已经很开心了，来，这是给你买的奶茶，不知道你喜欢喝什么，所以随便给你点了一杯。”

    看到钟晓芹额头有些细汗，陈言不禁有些心疼这个温柔善良的姑娘起来。

    如此一个姑娘，在工作上总是因为过于善良热心，而被同事们指挥，利用她忙活这忙活那，脏活累活儿全都留给她。

    而在生活中更是让陈言替她感到不值，丈夫能力没有那么强也就算了，还时不时的冷暴力对待她。

    收衣服只收自己的，平时在家里也没什么沟通，只顾着自己的几条破鱼。

    可以说除了一起住之外，钟晓芹的丈夫，也就是被人戏称为陈养鱼的陈屿，根本没有尽到做丈夫的责任，就相当于不存在一般。

    “陈先生您太客气了，竟然还带了我这份。

    只是我又要遭殃了，喝了这杯奶茶，又懒得健身锻炼，估计又要长胖了。”

    抹了抹自己额头的汗，钟晓芹的目光盯着陈言递过来的奶茶，有些意动又有些迟疑。

    看到这一幕，陈言心中不知为何突然升起一阵保护欲，不是男女之间的那种保护欲，而是真真正正的想要保护面前这个可爱善良的女孩。

    “放心喝吧，低糖的，若是还担心，那我这儿正好有个朋友开了健身馆，到时候我弄张会员卡给你。

    以后有机会的话，咱们可以一起健身，有人陪的话，不仅不无聊，也不会犯懒。”

    将奶茶袋子拿开，将吸管的尖头用惯性桶出包装，握着还包裹着塑料包装的一头，直接帮钟晓芹将管子扎进杯子里。

    “那就谢谢陈先生了，我很喜欢这个口味的奶茶。”

    终于放下了迟疑，钟晓芹吸了满满一口奶茶，甜甜的笑着回应了陈言。

