    “哦？”叶默看上去终于有了一丝感情波动，“是东海令有消息了吗？”

    徐清扬找他，应该是因为东海令的事情。

    想不到徐清扬的办事效率倒是挺高，这么快就有消息了。

    “这个徐大师并没有说。”梁辉连忙回答。

    叶默点了点头，“那我就去走一趟好了。”

    说着，叶默就准备上车。

    可正在这个时候，一个声音远远传来，“叶默！”

    那是一个女声。

    叶默看了过去，就看到三个女生向着他走来，正是余婧霜、谢欣然还有徐乐乐。

    刚才说话的，正是余婧霜。

    谢欣然冷笑连连的看着叶默，抬着头，像是一只骄傲的孔雀。

    而徐乐乐则是有些歉意道，“叶默哥。”

    叶默向着徐乐乐一点头，这才看向余婧霜，“你怎么来了，有事？”

    余婧霜冷笑一声：“你不是说出来买椅子吗？椅子呢？”

    “还有，你说不认识梁辉，这下你怎么解释？”

    谢欣然也仿佛抓住了叶默的小辫子一样，得意洋洋道：“叶默，这次你没话说了吧？”

    叶默摇了摇头，“我又何须向你解释？”

    余婧霜一撇嘴，“我已经把刚才的事情，全部拍成视频了，这就发给姐姐，你向姐姐解释去吧。”

    “随便。”叶默吐出两个字，就一踩油门，向着徐清风的院子而去。

    “你！”余婧霜见状，猛一跺脚，“哼，和梁辉这样的大混子混在一起，还欺负老人，这下看我姐不把你赶出去！”

    ……

    不久之后，叶默就来到了徐清扬的院子。

    下车之后，叶默就直接走进屋子里面。

    门前虽然有人守着，不过显然徐清扬都吩咐过了，而且他们也知道，叶默是徐清扬都不敢得罪的人，所以没有任何阻拦。

    很快，叶默就畅通无阻的走进大厅里面。

    大厅中一共有七个人，除了徐清扬之外，还有一个大约五六十岁的老者。虽然已经五六十岁，可体内却像是有大江流淌的声音传出，这是气血旺盛的象征。

    在他的背后，还站着五个年轻人。其中以一个二十来岁的年轻男子最为引人注意，两只手背负身后，笔直的站在那老者的身后。

    看到叶默进来，徐清扬连忙起身，“叶先生。”

    叶默点了点头。

    还不等叶默询问关于东海令的事情，那老者就开口问道：“你，就是徐清扬口中的叶先生？”

    他的语气，有些高高在上的意味，显然不太看得起叶默的样子。

    “我的确姓叶。”叶默淡淡道。

    而徐清扬则是连忙为叶默介绍道：“叶先生，这位临沧市的刘千山，和我一样，实力达到武道三重，是一名武道大师。”

    “他背后的那些，是他的弟子。”

    叶默对这些可不感兴趣，直接一点头，然后问道：“你让我来，是得到东海令的消息了？”

    “我的人没有找到东海令，倒是刘千山他们，已经发现了东海令的所在，就在我们东辰市。”

    “哦？”叶默这才看向刘千山。

    而徐清扬则是开口道：“这一次刘千山过来，是想要与我合作，共谋东海令的，不知道叶先生意下如何？”

    一名武道大师，绝对不可能染指东海令。

    不过如果多聚集几名武道大师，倒也不是没有试一试的机会。

    这刘千山，打的正是这样的算盘。

    还不等叶默回答，刘千山就开口道：“徐清扬，我要合作的人，是你。”

    “至于这位叶先生，虽然不知道你为什么自降身份，对他这么恭敬。不过我想说，他还没有与我合作的资格。”

    “刘千山，你！”听到刘千山的话，徐清扬顿时惊怒起来。

    同时悄悄打量了叶默一眼。

    没有资格？

    如果眼前这个人都没有资格的话，这世上恐怕没有几个人有资格去争夺东海令了！

    刘千山却是丝毫没有看出什么，继续说道：“不过，也别说我刘千山不给你徐清扬面子。”

    “既然他是你这边的人，只要他露一手，得到我的认可。那么带他去见见世面，倒也不是不行。”

    刘千山一副长辈高人的模样。

    “露一手？”叶默苦笑。

    沉寂了六年，看来武道界已经将他忘记了，竟然要他露一手，才有资格被带去见见世面。

    刘千山点头道：“这样，你和我弟子交手，只要你能撑住一分钟不败，我就算认可了你。”

    说着，一挥手，道：“林浩，你来吧。”

    “是！”那笔直站在刘千山身后的青年男子答应一声，走了出来。

    他的目光在叶默的身上一扫，带着一抹不屑，“你先出招吧。”

    “武道二重。”叶默说道。

    “不错。”林浩有几分傲然，这个年纪的武道二重，已经十分不错了，十年之内就几乎必成武道大师。

    未来甚至踏入武道四品，成为武道宗师，都不是没有可能。

    叶默摇头道：“我看还是算了，我出手非死即伤，伤一个武道二重，实在没什么意思。”

    “你！”听到叶默的话，林浩勃然大怒起来。

    “太嚣张了！”

    “就是，林浩师兄就算在师傅的手里，都能够坚持半分钟。你算什么东西，也敢这样大言不惭？”

    刘千山的其他弟子，全都怒喝道。

    “放心，如果林浩被你打败，只是他学艺不精。就算受伤，也是活该。”刘千山也是说道。

    “如果你一定要事，还是你来吧。”叶默道。

    见叶默竟然敢这么不把他放在眼里，林浩的脸色顿时一片通红，怒道：“你还不需要师傅出手，我就足够了！”

    说着，身体一跃，一条腿便是如同鞭子一样的向着叶默扫去。

    啪！

    那条腿在空中划过，就像是鞭子抽在空气中，发出一声刺耳的响声，直指叶默的脖子。

    “林浩师兄的鞭腿越来越厉害了！”

    “这一下，怕不是有至少五百斤的力量吧！”

    “这一下，就算是一头牛，被扫到脖子都要嗝屁。”

    刘千山身后的众人纷纷开口道。

    刘千山也是微笑着点了点头，林浩是他所有徒弟里面，最有天赋的。

    现在能够帮他长脸，他自然高兴。

    “就这样，也敢装什么前辈高人。”刘千山摇头，心中暗道。

    武道修行，和年龄的关系很大。

    修炼的时间越长，修为越高，这是很寻常的事情。

    至于武道大师、武道宗师，或者更强大的存在，一般至少都是三十岁一样的年纪，四五十岁也是寻常。

    叶默看上去甚至还不到二十岁的样子，如果说他是一名，胜过徐清扬这名武道大师的强者，他绝对不信。

    然而正在这个时候，忽然，他摇头的动作猛的一顿。

    原本半开半合的双眼，这个时候更是怒瞪起来，死死的盯着身前。

    只见叶默面对林浩的一腿，居然只是随手一拨。

    嘭！

    林浩的身体，瞬间倒卷了出去。

    嘭！

    他的身体撞在远处的墙壁上，然后滚在地面。

    “啊，我的腿！”林浩躺在地上，抱着腿痛吼起来。

    “师兄！”

    “林浩师兄！”刘千山身后的众人，连忙跑到林浩的身旁，检查林浩的伤势。

    更有人怒视着叶默，道：“小子，你对林浩师兄做了什么？”

    “你倒是用了什么见不得人的手段？怎么还没出手，林浩师兄就受伤了？”

    他们刚才只看到叶默随手一拨而已，看上去根本没有半点力量，绝不可能将林浩击飞出去，更是断了一条腿。

    所以他们断定，叶默一定用了什么见不得人的手段。

    叶默却是看也不看他们一眼，而是一步向着刘千山踏了过去。

