    “不行，必须继续升级防御塔，继续升级石头屋，继续刷怪！”

    一波情报，让乔山突然有了危机感。

    他觉得自己的防御塔太少、石头屋太弱、刷怪波数太低。

    如果刚才他所有的猜测。

    都往对他不利的一面发展。

    那一切都会很麻烦。

    很危险。

    很可怕。

    保不齐，就真的因此丧命了。

    ……

    这四五天，幸存的人们，其实已经稍微熟悉黑暗世界了。

    大面积的死亡，也发生的较少了。

    乔山本来以为，慢慢发展就好。

    但刚才看到书本上的东西。

    他觉得，未来并不明朗。

    他们似乎，还在新手村。

    似乎，

    等空气墙保护罩打开后。

    他们才算真正的进入黑暗世界。

    眼前的平安，只是暂时的！

    而且，很暂时。

    未来，似乎有更大的麻烦等着。

    “你发的那本书我看了，内容很值得引起注意，你多看看！”

    不知道李汉强有没有仔细看书，乔山想了一下，给其发过去了一段话。

    之后，他深吸一口气，往着防御塔走去。

    有危险不怕。

    干就对了！

    重要的是不能停下！

    …

    “合塔！”

    这是乔山读完书后，打算第一件要做的事情。

    塔防世界。

    先把防御塔升级一波。

    目前他的防御塔都是四阶。

    刚才跟李汉强也聊过，升级五阶塔时，合成的规则变了。

    不再是二合一，而是五合一。

    他要升级五阶塔。

    必须买更多的备用塔出来。

    “只能升级木箭塔和风塔！先给升一波！”

    看了一圈防御塔，能升级的并不多。

    除过木箭塔和风塔。

    其他防御塔都是特殊塔，只能用卷轴升级。

    叮！

    叮！

    叮！

    没有理会其他防御塔不能升。

    看到此刻金币数，已经到了200金多一点。

    乔山打开【防御塔商店】。

    直接花费120金，购买了木箭塔。

    没有任何等待。

    他迅速的，把所有的木箭塔给合成了四阶。

    四阶前，防御塔是二合一。

    所以，

    一座四阶木箭塔是8金，价格并不贵。

    他用120金，直接弄出了15座四阶木箭塔。

    哗~

    毫不犹豫，乔山拉着两座四阶塔，就往一起合。

    “叮！”

    “五阶木箭塔激活特性，请选择专长！”

    两座四阶塔合在一起，并没有立马变大变强。

    而是出现了一个选择项。

    “嗯？”

    出现专长选择，乔山并没有惊讶。

    这个他听李汉强提过一嘴。

    而且【提示音】，早早的也都提示过他。

    …

    低头。

    查看。

    五阶木箭塔，有两个特性专长可以供选择。

    一个叫“屠龙之箭”。

    一个叫“漫天箭雨”。

    【屠龙之箭

    特性：单体加强特性

    作用：选择此特性，箭矢攻速变慢，但攻击力大幅增强，一次只射一只箭。

    PS：五阶箭矢，你就想屠龙，你想屁吃呢。

    】

    【漫天箭雨

    特性：范围攻击加强特性

    作用：选择此特性，箭矢数量变多，一次多箭，产生漫射效果，但攻击力提升速度降低。

    PS：五阶的漫射，也就毛毛雨啦。

    】

    “都不错！”

    虽然五阶防御塔需要五合一。

    价格直接翻了五倍。

    但相应的特性激活后，看着似乎更加强力了。

    一个明显是打boss加强型。

    一个明显是刷小怪增强型。

    …

    “一座选择屠龙之箭特性，两座选择漫天箭雨特性。”

    乔山很快就做出了选择。

    他有十五座四阶塔。

    刚好可以合成三座五阶。

    其中一座选单体攻击，两座选范围攻击。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    随着乔山的确定。

    很快，三座新的防御塔，出现在了他的面前。

    乔山首先把目光。

    看向了弩车一般。

    箭矢化成一道手腕粗，长棍样式的五阶木箭塔。

    【木箭塔

    等级：五阶

    射程：600米

    攻速：20秒/次

    攻击：攻击力600—1000(可防空)

    特性：屠龙之箭，只可单体攻击，增加10%概率暴击。

    PS：可惜，五阶没有羁绊效果。

    】

    相比四阶。

    五阶的木箭塔，射程瞬间提高了一倍。

    在选择“屠龙之箭”特性后。

    其攻击力更是提升了五六倍。

    不过相应的攻速。

    也大幅下降。

    特殊的“速射”技能，也没有了。

    20秒一次的射速，直接让屠龙之箭特性的五阶防御塔，变成了一波流的东西。

    “怪不得李汉强没升级五阶塔出来！”

    五阶塔很强大，但弊端也多，而且价格耗费巨大。

    乔山很明显的能看出来。

    这种屠龙之箭木箭塔，需要大批量的出现。

    才能起到作用。

    虽然其攻击力爆表。

    但攻速太慢。

    平均下来的伤害，不一定有没升级的时候高。

    当然，伤害也不是这样算的。

    他当然也理解防御塔单体攻击增大后，还是有很多优势的。

    但五阶屠龙之箭。

    在遇到boss局前，他不打算再升级出来了。

    似乎有点浪费！

    他有【提示音】。

    每波刷怪数据都知道。

    完全可以玩极限压制。

    把金币用在其他重要的地方…

    …

    屠龙之箭特性的五阶防御塔查看完后。

    乔山看向了另一种特性的五阶木箭塔。

    【木箭塔

    等级：五阶

    射程：600米

    攻速：1秒/次

    攻击：攻击力80—120(可防空)

    特性：漫天箭雨，一次可射出五只箭矢。(五只箭矢不可集中攻击单一目标)

    PS：可与暴雨攻击，产生羁绊效果。

    】

    “这攻击力还给降弱了？”

    看到另一种五阶木箭塔的属性。

    乔山没想到，这位的攻击力，竟然比四阶还低。

    四阶的木箭塔攻击力下限是100。

    此刻，

    升级到五阶。

    选择了漫天箭雨特性。

    攻击力下限，竟然变成了80…

    “不过一次五只箭，再往高升级，应该可以射出更多箭矢。”

    防御塔的攻击力弱了。

    可一次射出的箭矢也多了。

    一次五只箭，总体的伤害其实是提高的。

    而且这也才是刚出现特性，还没有再升级。

    乔山相信，有特性的防御塔继续升级的话。

    特性方面应该会更加变强。

    比如屠龙之箭的攻击力继续成倍增加。

    比如漫天箭雨的箭矢数量也大幅提升。

    “六阶防御塔一座200金啊！”

    想到继续升级，乔山看向了防御塔升级六阶的需求。

    五阶升级六阶。

    依然是五合一。

    这样一来，一座五阶木箭塔需要40金。

    一座六阶塔就需要200金。

    有点贵…

