    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原主这次发烧，就是因为原主给出玉佩一个月后，突然清醒过来，母亲临死前千叮万嘱让她不要把玉佩给任何人，她居然鬼使神差被苏锦绣三言两语就骗了去。

    她去找苏锦绣要回玉佩，反而被苏锦绣反咬一口，说她平白诬陷，想打劫。

    就他们这种人家，连块银锭子都没见过，怎么可能有玉佩那种东西。

    指不定就是看他们大房挣了两个小钱，用这么拙劣的借口想坑东西。

    原主母亲有玉佩的事，除了苏明玉没有其他人知道，不然早就被王氏夺了去了。

    哪里还会轮到苏明玉。

    这种时候在所有人都信了苏锦绣的话。

    苏明玉被罚跪在院子里跪了一晚上，晚上又下雨，这才着了凉。

    楚蕴微微一笑，这样的家人啊，真的是......手痒。

    原主只当自己傻被苏锦绣骗了，但是接收了全部剧情的楚蕴知道。

    苏锦绣是用重生以来收集到的别人的悲惨值从系统商城兑换了一个为期一个月的心甘情愿咒。

    咒术一到期，苏明玉自然就清醒过来了。

    王氏被楚蕴那冷嗖嗖的目光一扫，有一瞬间的激灵。

    明明看上去无波无澜的一双眸子，却无端的有种让人心头一紧。

    反应过来自己居然被这个死丫头一个眼神就吓到了，整个人都怒了。

    一把抢了苏明棋手里的饼子，直接啪的一声扔地上，狠狠的跺了几脚。

    “一天到晚就知道睡，那么多活都不知道干，家里六头猪都饿的要翻圈了。

    还剩粮食，果然是锦绣那丫头让你们日子过太好了。”

    “奶奶，奶奶你不要呜呜呜。”

    苏明棋眼看着自己省下来一般的口粮被这么一脚一脚糟蹋，又心疼又害怕。

    可因着对王氏的惧怕，就连上前去阻拦都不敢。

    王氏对于苏明棋的表现很满意，倨傲的扬了扬头。

    转向楚蕴，期待从她脸上也看到同样的神情。

    但是一对上楚蕴幽冷平静的目光，心里又是一跳。

    见鬼了，她居然被一个小丫头片子的眼神唬住了。

    色厉内荏的端着自己长辈的尊严，“看什么看？是你们不知道珍惜粮食，好好的饼子都不吃完，我和你爷爷吃都吃不饱，你们居然还敢剩，那就都不要吃了。”

    看楚蕴还没有反应，仿佛是为了找回自己刚才怯场的场子。

    又开始骂，“睡睡睡，你就知道睡，苏家怎么就生了你这么懒的贱蹄子。”

    楚蕴闻言微微一笑。

    身上还有些无力，不过不影响她起身。

    翻开摆子穿上鞋。

    王氏以为自己的话终于起了作用。

    仰着鼻孔哼了一声，“死丫头磨蹭什么呢，就你这样子除了干点粗活还能做什么，你要是有锦绣丫头一半的本事，我和你爷爷也不至于过这种日子。”

    “也不知道于氏那个短命鬼生你下来有什么用，赔钱货。”

    其实他们现在的日子过的挺好，这种粗面早就不吃了，也就二房的人还在吃。

    他们和大房吃的都是精细的细面做的馒头，还有米饭之类。

    只不过教训孙女，总得给自己找点理。

    楚蕴微笑着穿好鞋子。

    苏明棋收回一脸心疼看着地上粗饼子的眼神，想过来扶楚蕴。

    “谁要你扶她，一个丫头片子，还真当自己是小姐了。”

    楚蕴点点头，“嗯，不用扶。”

    说完抬头看着王氏。

    “奶奶刚才说你和爷爷吃不饱呢？”

    王氏被楚蕴那眼神弄得很不舒服。

    直接大声吼。

    “就是吃不饱怎么着，你能孝敬我们吗？做不到就赶紧去干.....唔...”

    在王氏还没反应过来的时候，楚蕴直接捡起地上被她跺了好几脚，沾了一大坨黑灰的粗饼直接塞她嘴里。

    王氏被灌了一嘴，想吐出来又被狠狠的掐着下巴。

    楚蕴脸上带着和煦的微笑，“奶奶这是噎着难受了吗？”

    王氏气的眼皮直翻，粗嘎嘎的面饼子，加上硌牙的泥沙，别提错难受。

    但是不知道为什么就是挣不开。

    心里怒，可说不出话来，只能唔唔唔的表达。

    楚蕴还是微笑。

    “看来奶奶是真的噎着了呢。”

    楚蕴端起苏明棋盛水的粗碗，剩下的水一股脑全灌进她嘴里。

    拍了一个王氏的背心。

    “咕咚。”

    王氏合着一嘴的泥沙就咽了下去。

    楚蕴这才笑眯眯的放开她。

    “咳咳咳，小贱人你.....你居然敢，看我不打死你。”

    王氏双目圆瞪的朝楚蕴冲过来。

    楚蕴淡淡的拽着她要呼过来的巴掌。

    王氏手腕一痛，整个人龇牙咧嘴。

    “死丫头，你你你，你居然敢忤逆犯上。”

    楚蕴不解的歪了歪头。

    “不是奶奶说吃不饱的吗？

    饼子虽然掉在地上了，好歹也是粮食，总比让奶奶饿着好吧。”

    “奶奶，我也是为你好。千万别饿着了。”

    被捏着下巴的王氏：死贱蹄子！

    随着楚蕴手劲一松，王氏踉跄几下，差点没跌在地上。

    “咳咳咳......”

    王氏疯狂的咳嗽，不知道是难受的还是想把东西吐出来。

    楚蕴咦了一声，“奶奶不是没吃饱吗？吐了干啥，不糟蹋粮食吗？”

    王氏气炸了，万万没想到居然被这个向来软糯好拿捏的孙女给折腾了。

    扬起手又要打。

    但是对上楚蕴那笑里藏刀的目光，巴掌怎么也不敢落下。

    嘴唇蠕动半天，才恨恨的从牙缝里吐出一句。

    “看你爹和爷爷回来怎么收拾你个贱蹄子。”

    本来想转头就走，但是想到老大家和自家的猪还没有猪草，到时候不知道锦绣那丫头还会不会孝敬自己。

    想到那些好吃的白面，爽口的肥肉，王氏又愤愤的转头，加了一句。

    “我再警告你一次，天黑之前还不把猪草打回来，你怕是忘了昨天是怎么跪大院的了。”

    其实就算打回来自己也不会放过她。

    居然敢让她吃地上的东西。

    反了天了。

    自己治不了她，总有人治得了。

    一提起打猪草，楚蕴的脸倏的黑了下来。

    操蛋的。

    原主非要搞什么劳什子种田逆袭。

    另外四头猪管他们去死。

    但是自家的猪......

    黑着脸直接拿了一把镰刀。

    王氏见状，一声冷哼。

    贱丫头知道怕了吧，还不是得老老实实去打猪草。

    但是看到楚蕴接下来的动作，整个人惊呆了。

    惊悚的大吼，“死丫头，你在干什么？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

