    温雍辰坐在那里已经划动了很久的手机了。

    “他倒是真做得出来，大大方方自己就先曝光了。”温雍辰黑着脸说。

    温雍辰还记着黎今远差点捏碎他肩骨的事，更记着霍承鸣差点一枪打爆他头的事……他已经得到了钟予欢给的资源，已经顺利签完了合同。但越是这样，他越是忍不住惋惜。如果没有黎今远和霍承鸣这两个阻碍，他又哪里岂止这一个资源呢？他将来永远都不会愁娱乐圈这条路该怎么走了！

    经纪人也感觉到恼怒和可惜：“黎今远现在不好惹了。他是黎用的儿子……谁能想到呢？前脚才爆出来说是孤儿院出身。后脚黎用就来认亲了。真是电视剧都不敢这么演！”

    “黎今远动作也真快，马上就宣布要退圈了，一下子就把损害降到了最低。现在网上铺天盖地都是对他的惋惜。谁还记得当时看见新闻的愤怒？”经纪人摇了摇头：“算了，你还是忘了吧。这人不好对付。弄不好，之后还会怀疑帖子是你写的，是你买的水军让人闹得沸沸扬扬，害他下不来台的……”

    温雍辰有些烦躁，脸上的温和之色几乎绷不住：“是我想错了。我以为钟小姐知道之后，会立刻反弹，彻底拒绝，甚至疏远黎今远……”

    经纪人接口：“却没想到，人家从小一起长大，感情非比寻常。哪怕是这样的事，黎今远只要跟钟小姐示示弱，没准儿钟小姐就心软了。”

    经纪人的声音戛然而止，然后突然拔高：“谁在门外？”

    经纪人从椅子上起身，快步走过去打开了门，门外却空荡荡的没有人。

    经纪人皱了下眉，回转身来，接着对温雍辰说：“不能等他们怀疑到你的身上，你得主动去表态。不然到时候，他们可不听你分辨。这些人，只要动动手指头，就能按死咱们了……”

    温雍辰满脸不甘，但他能走到这一步，当然是能屈能伸的人。

    温雍辰点了头：“我也是这样想的。”

    而凌兰，背靠墙壁站在消防通道里，狠狠喘了口气。

    钟予欢……真的有那么难对付吗？

    连温雍辰都怕了？

    温雍辰在圈子里地位不是很高吗？

    凌兰失望极了。

    原来过去令她仰望的温雍辰，也不过如此！早知道，她就不该签到他的工作室！

    凌兰摸出了手机，打了个电话出去。

    “我想起来，你之前不是和我说过，那位钟小姐年纪还小的时候，她的母亲丁太太和你们家定了娃娃亲吗？最近新闻闹得沸沸扬扬，说是那个什么黎今远，公开表白钟小姐。这样……不太好吧？会不会让你们家面上无光？”

    那头说了几句什么话。

    凌兰笑了笑，娇声道：“好，听你的。”

    因为黎今远对她的冷漠、排斥，凌兰开始怀疑自身的魅力，更怀疑这场重生的女主角不是她。

    可这不应该！

    钟予欢怎么能比得过她呢？她才是头顶女主光环的人啊！

    于是凌兰一下子就想到了原著中，那些围绕在她身边的男二男三们……

    凌兰找机会接近了他们。

    还好，他们没有违背原著。他们还是喜欢上了凌兰。这才终于让凌兰找回了一点自信，确认自己并非是毫无魅力的。而这一次，她也从中尝到了甜头。被好几个人同时追捧，又没有原本的男主来干涉、打压，这让凌兰沉溺其中。

    凌兰又怎么会知道，她已经离原来的道路越来越远了。

    在原著中，她重生而来，带着对上辈子的不甘和怨愤，坚韧不服输地在娱乐圈里打拼了下去。她没想过要倚靠任何人。所以才靠着这一点，吸引到了原本的男主黎今远。

    但现在，她提前获知了剧情，自然就少了挫折来磨砺自己的性情。她的初心已经不知不觉有了偏差。

    她以为她是女主角，那她就理所应当获得一切，一旦得不到，她就会为之陷入自我怀疑，会嫉妒，会愤怒，会歇斯底里……

    一切都变了。

    凌兰不知道。

    钟予欢也不知道。

    钟予欢坐在桌子前，将手中的纱布又往二人跟前递了递：“还要吗？”

    “不了。”霍承鸣摆手。他好多了。毕竟早就亲过钟予欢了，再刺激还能有多刺激呢？

    黎今远不一样，他的神色平静，眉眼柔和，偏偏鼻子里的血却还在往下流。这一幕看上去十分的好笑。

    “欢欢……对不起……”黎今远开了口，配上脸上的两道血痕，看上去可怜又滑稽。

    “道什么歉？”钟予欢垂下眼，抬手给他们倒了水。

    这时候钟予欢的手机响了。

    不等她低头去看，霍承鸣已经一手按着鼻子，一手飞快地将手机抽走了。

    “温雍辰？嗯？他还在骚扰你？”霍承鸣抬眼，目光沉沉地看着钟予欢。

    钟予欢求生欲极强，连忙摇头：“当然没有，也就是今天突然他打电话过来了……”

    万一霍承鸣一气之下又把她摁在桌上咬怎么办？

    那就真是要掀翻天了！

    霍承鸣按下了接听键，同时还按下了外放键。

    “钟小姐，对不起。很抱歉打扰到你……”

    “黎少的事，并非是我特意买通水军在网上大肆宣扬，除了我，还有我的经纪人知道。也许在我们谈论的时候，不小心泄露了出去，……”

    “温先生，你知道能令你安全的唯一途径是什么吗？”黎今远不紧不慢地开了口。

    电话那头一下子就哑了声。

    半晌，温雍辰才问：“是什么？”

    “那就是你删去这个号码，再也不要打到欢欢这里来。”黎今远说。

    钟予欢怔怔地看向了黎今远，她发现黎今远说这句话的时候，眼底的光都是冷的。这副模样的黎今远，才更像是原著中的男主角。

    霍承鸣这时候也接了口，他冷笑一声，道：“打这些电话来有什么用呢？温雍辰，不管你分辨什么，我们根本没有兴趣听。聪明一点，别再把你那点心思放到欢欢的身上。那你自然不会得罪我们。”

    钟予欢在一旁扶额。

    果然是因为已经公开了，所以毫无忌惮了吗？

    这两个人在她面前，竟然一丝一毫都不遮掩了！

    “我……”温雍辰张了个口。

    “我会让我的秘书把我的手机号给你，下次要忏悔，找我，别找欢欢。”说完，霍承鸣挂了电话，将手机还给了钟予欢。

    然后他才小心翼翼地看了看钟予欢，似是怕她生气。

    钟予欢收起手机：“还流鼻血吗？”

    霍承鸣放开手，摇头。

    黎今远哑声道：“有一点。”他的嗓音沙哑，倒是给声音更增添了一分迷人的风采。

    “欢欢……”霍承鸣低低出声：“你想得怎么样了？”

    黎今远马上表态：“欢欢，我在演唱会上那样说，并不是逼你表态，你可以慢慢想。霍承鸣的态度，不代表我的态度。”

    霍承鸣瞪了他一眼。

    黎今远却只看着钟予欢微笑。

    钟予欢递了张纸过去：“先擦擦血再笑吧。”

    黎今远：“……哦。”他抓着纸，慢条斯理地擦干净，跟着起了身。

    “我想通了一些事。”钟予欢顿了顿，说：“你们相信人有前世吗？”

    两个男人一怔，然后对视一眼，瞬间统一了口径，用力点头道：“相信！”

    既然欢欢突然这样问，那肯定是有用意的。不相信也要说相信。

    “我就有前世，我前世生活富足，也有这样一张脸。我的家人都很疼爱我。”

    黎今远和霍承鸣都认认真真地听着，谁也没有露出半点玩笑轻忽的表情。

    他们脑中几乎同时勾勒出了，如果有另一个世界，那么另一个世界里的欢欢该是什么模样……

    “但是很不幸的是，我天生孱弱，患有重病。我一生几乎都是在和医院打交道，最常吃到嘴里的就是各种不同的药物。医生说我很难活过二十五岁，哦，事实上，我连二十五岁都没活到。那时候医生告知我的病情之后，我就学会了一件事。”

    “什么事？”霍承鸣紧紧拧着眉问。

    光是听到活不过二十五岁这句话，霍承鸣的心脏就快从胸口跳出来了。

    他的大脑里一痛，更是瞬间失去了思考的能力。

    “那就是不要去在意。不要去在意自己所在意的任何东西。哦，说起来有点绕。大概就是，如果我喜欢这道食物，那我就要尽量地压抑自己，控制自己，不要放纵自己的喜欢。如果我喜欢某个人，那么我也要控制自己。食物还好，但人不行。如果我对家人的挂念、不舍越多，那我就越会不甘于死去。到了病程的后期，我会歇斯底里，会发疯，会为了即将失去的东西而自我折磨，甚至折磨我身边的人。更有可能生出很多不切实际的念头，只为了留住自己的生命……”

    “如果不愿意在失去的时候感受那样的痛苦，那么从一开始，就不能敞开心扉。我花了十年的功夫来学会、适应这件事。”

    钟予欢哑声道：“在我死之后，我重新拥有了意识，成为了这个时空的钟予欢。果然，我不会感觉到难过和可惜。我只觉得幸福。家人们疼爱我、顺从我，留给我的记忆是美好的。我感觉到满足，而不是不甘。”

    钟予欢眨了下眼：“但我忘记了，现在的我，已经是一个健康的我了。可我还用过去的标准来要求自己。时时刻刻都想着，害怕失去，那就一开始就不要得到。”

    “我一开始就应该发现你们的心思的，是我故意忽略了……”钟予欢哑声说：“对不起。”

    霍承鸣一把扣住了她的腰，将她整个人翻转了过来。

    他抬手擦了擦她的眼角。

    她的双眼微红，表情难过，一滴眼泪挂在眼角，欲落不落。

    就那么一滴，却重重砸在了霍承鸣的心上。

    “为什么要说对不起？不是欢欢的错。”霍承鸣将她紧紧扣在怀里：“欢欢别哭，别哭……”

    黎今远：“……霍承鸣你松开。”

    霍承鸣：“……”谁松谁孙子。

    钟予欢抬手艰难地推了推霍承鸣，这才把人推开：“压着了，憋得慌。”

    霍承鸣松了手：“好好，我错了，我下次不抱那么紧了。”

    黎今远：“还有下次？呵呵。”

    钟予欢吐了一口气：“你们信我刚才的话吗？”

    “信，当然信！”

    那一瞬间，钟予欢身上流露出的情感，并不是作假。

    相反，像是早早就刻入了她的灵魂深处。只是直到今天，才向别人敞开。

    钟予欢眨眨眼：“好吧，那我和你们讲讲我上辈子的事。”

    “好。”两个人立马认认真真地听了起来。

    他们想要了解她更多，不仅是现在的她，也包括她口中的过去的她。只要是和她相关的，他们都会想要去了解。

    钟予欢花了整整三个小时，和他们讲完了自己的上辈子。

    讲完之后，钟予欢竟然觉得浑身轻松。

    她懒洋洋地倚靠在沙发里，脸上再找不到之前的一点悲伤难过和无措了。

    她歪头问：“你们会怕我吗？会不会觉得我像是一个妖怪，或者是一个巫婆？竟然还能重活。”

    “当然不会怕。”霍承鸣心说，你只是重活了一世，而我，比你坏多了。我都不敢让你知道。

    黎今远无奈一笑：“话说回来，我才更像是个妖怪。”

    “嗯？”

    黎今远说：“在演唱会的前一天晚上，我的脑子里突然出现了很多东西。”

    钟予欢惊讶地看着他。

    黎今远说：“那是一本书。”

    “很令人惊奇的是，书里的主角，和我有一样的名字，一样的出身，一样进入了娱乐圈。书里不仅有我，还有欢欢，有霍承鸣。哦，霍承鸣就是个不折不扣大反派那种，最后被我打死了。”说到这儿，黎今远还笑了下。

    霍承鸣：“呵呵。”

    “太奇怪了，里面的女主角叫什么，凌兰。这个凌兰前些天还特意来找我，声称是我的忠实粉丝……”

    钟予欢从惊讶到惊愕，再到皱起眉。

    黎今远都知道书的内容了，那凌兰呢？

    这是不是原著世界的力量，眼看着剧情偏离轨道了，所以只能用这样一个强硬的手段，试图将剧情拉回正轨呢？

    黎今远还在冲钟予欢温柔地笑：“所以啊，我这样才更像是妖怪，要被拉上科研手术台的那种吧。欢欢会嫌弃我吗？”

    钟予欢想也不想就摇了头。

    不会，当然不会。

    当他知道了原本的剧情，知晓了他头顶的光环，知晓了一切……他却仍旧没有如原著所希望的那样，在剧情力量的作用下掉头去追求凌兰。

    这还不够说明他的心意吗？

    钟予欢吐出了一口气。

    是她想太多了。

    她以前总在想，遇到原女主之后，一切是不是都会随着剧情而改变。

    黎今远仍旧会和凌兰在一起。

    但事实是，他们的意志比她想象得要强大得多。

