    加鲁拉身为超古代怪兽，它的战斗力绝对不弱，而且有时候还挺狡猾，爪子虚晃一招，独角趁机发射火焰光束。

    直接打得邪迪措手不及。

    所以就算是神志恢复了也打不过它……

    邪迪的攻击打在它的铠甲上，根本造不成什么伤害，这只怪兽全身都是防护，似乎毫无弱点。

    而胜利队在懵逼和观望后，接收到了队长和总监指令的他们也开始支援邪迪牵制怪兽。

    虽然不知道之前这个银白巨人是怎么了，但至少对方现在好像是在保护人类嗷……既然这样那大家就先齐心协力把怪兽解决了再谈。

    虽然现在的情况，是怪兽快解决他们了。

    “果然是黑化强三倍，洗白弱三分啊。”远处的高楼上，看着这一幕的追羽嘴角抽了抽。

    在他的印象中，邪迪可是至少能和迪迦打个有来有往的劲敌，但现在怎么感觉完全不是这回事了。

    旁边的桐野牧夫看了他一眼，显然没理解这个意思。

    他刚才对正木敬吾使用了心灵传输的能力，加强了对方心中光芒的一面，才堪堪把那黑化的思想扭曲了过来，但最终依旧不知道会如何，不过对方现在是愿意对付这只怪兽的。

    至于对付完怪兽后，应该也没力量继续搞破坏了。

    嘭隆！

    邪迪再次被加鲁拉一拳拍飞了，后者继续朝他发射了火焰光束，邪迪迅速展开了蓝色圆盾，直接弹飞了火焰。

    差点打到胜利飞燕号。

    随意瞥了一眼，邪迪的目光放到了远处，塞迪克科技公司的方向。

    ……

    “太好了，我又找到了！那只机械怪兽所在的地方！”

    堀井在网络控制中心室里，通过排查整个塞迪克科技公司，终于在一份档案中看到了盖欧扎克的文件。

    通过监控系统，他看到了沉睡在大楼地底的鲨鱼怪兽。

    居然就在他的脚下……

    于是堀井小心翼翼地盗取怪兽的数据传送给TPC基地里的野瑞，生怕会惊醒怪兽。

    他不是计算机人员，他是科研人员，搞发明可以，搞计算机和代码这种东西，还是交给专业人士吧。

    只要野瑞能尽快掌握这只怪兽的数据并成功控制，他们就算解决了。

    然而就在这时，面前的显示屏忽然跳出一串代码，地底休眠的盖欧扎克，倏地睁开了蓝色的眼睛。

    大地剧烈摇晃起来。

    一脸懵逼的堀井：“诶？？”

    制造盖欧扎克的初衷就是用来挖位于熊本市的地底遗迹的，所以它在地下移动的速度非常快。

    熊本市中心，战斗的废墟之中，在加鲁拉冲向邪迪时，前方的地面松动，“轰隆”钻出了巨大的鲨鱼怪兽！

    它面对着加鲁拉，发出怒吼尖叫。

    就在这时，一道耀眼光芒从天空落下，如同清脆的镜面落地声，光芒敛尽后，红紫银三色的迪迦出现在了盖欧扎克的面前。

    加鲁拉：？？？

    邪迪：？？？

    事情是这样子的，盖欧扎克挡在了想要进攻邪迪的加鲁拉面前，而迪迦挡在了正打算对付加鲁拉的盖欧扎克面前……

    胜利队：“嗯？迪迦！”

    场面静止了一会，突然意识到气氛不对的迪迦转过身，看到了被自己挡在身后的加鲁拉，然后，他愣怔的挠了挠头。

    那动作好像就在说，敌人到底是谁？

    “哈哈哈……笑死我了，大古怎么这么可爱啊卧槽哈哈哈哈……”

    小白跳到了栏杆上，日常死鱼眼叹气。

    桐野牧夫沉默着，颇为无语的看着旁边这个人一边哈哈大笑一边狂按相机快门。

    说实在的，在没有特地预知未来时，他自己也没想到会发生这种事。

    正木敬吾智商可不低，在发现自己和加鲁拉实力悬殊时，肯定不会一直被动挨打，他还有其它底牌，实在打不过，估计转身就走了。

    也就这会，邪迪胸前的能量灯已经开始闪烁红色了，时间不多，他懒得纠结其它了，直接命令盖欧扎克发起进攻。

    “昂～”

    盖欧扎克叫了一声，速度奇快地冲过去，途中还故意撞了迪迦一下，接着整个巨大的身体扑向加鲁拉。

    被撞倒的加鲁拉怒吼着，抬手打向着盖欧扎克，翻身掰住它的鱼鳍进行殴打。

    两只怪兽直接进行了原始的肉搏战，迪迦愣了一会，转头看向邪迪。

    接收到视线的正木敬吾冷笑一声，摆起了战斗姿势，并伸出右手对迪迦做了个极为挑衅的动作。

    嗯…怎么说呢，自大而倨傲的本质还是不会变的。

    迪迦注意到了他体内的黑暗收敛了，也没了之前那种邪恶的感觉，所以他并不想和对方战斗，他指了指加鲁拉，诚实的表达自己的想法。

    打怪兽。

    不！

    邪迪手掌直接发出了紫色的光箭，迪迦慌忙展开护盾挡住，而这时对方已经冲了过来，一拳打向他！

    “指挥……”因为迪迦出现而惊喜的丽娜收回了笑容，一脸迷惑道：“现在怪兽在和怪兽对战，迪迦也在和那个巨人对战，我们……怎么打？”

    宗方揉了揉眉心，他也不知道。

    本来他们是过来对付银白巨人的，但后来怪兽出现了，而本来是反派的银白巨人又反过来保护他们对付怪兽了。

    到这里他们应该算是化干戈为玉帛了，但是又一只怪兽出现了，迪迦也出现了，然后就变成了丽娜刚才说的那样了。

    所以……这个银白巨人究竟是敌是友？

    他之前说的那些话究竟算什么？现在这种行为又算什么？！

    别说他们了，居间惠队长和泽井总监也是无语。

    “帮助迪迦！”

    最后，他们选择一直以来都守护着他们的迪迦。

    “飞燕二号，解决怪兽！”

    两架胜利飞燕号分工合作，新城和宗方去对付两个怪兽，准备让它们两败俱伤，毕竟这两只怪兽之前都没做过好事……

    至于奥特曼这边，迪迦似乎并没有和对方战斗的想法，他一直在规避。

    丽娜想了想，把战机攻击力调低后，几道激光打在银白巨人的身上，将他从迪迦身边逼退开来。

    受到攻击的邪迪闷哼几声，抬头看向天空中的飞燕一号，迪迦注意到他的目光，横走几步挡在了丽娜面前，并摆出了战斗姿势。

    很明显的意思，正木敬吾笑了几声，终于打算战斗了？这正和他意。

    “喂，你的催眠失败了？”

    观众席上，笑够了的追羽侧头看向旁边的桐野牧夫。

    “……，不是催眠。”桐野牧夫刚才似乎是在做什么，他顿了好一会才回答，揉了揉眉心，面上有些疲惫。

    “怎么了？”

    桐野牧夫没回答，而是抬头看向远处的方向，处于熊本市地底的通卡拉铃遗迹中，一道金色的光芒飞了出来。

    混乱的战场中，邪迪握拳冲向迪迦，然而一道金光落在他面前，一只宛如狛犬形象的巨大怪兽倏地出现。

    “嘭～”

    邪迪一头撞在突然出现的怪兽身上，然后踉跄着退后，连忙扶住旁边一栋大楼。

    什么？？

    又双叒叕出现一只怪兽啦！

