    斯蒂芬库里、克莱汤普森、凯文杜兰特、德雷蒙德格林都围着一座极其神似“比尔拉塞尔nBa总决赛最有价值球员”的奖杯，眼神里都放着光，尤其是库里、汤普森和杜兰特三人，一副望穿秋水的样子，从那已经完全被吸引的眼神里就可以看到他们对总冠军和总决赛最有价值球员的渴望。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    库里咽了口口水，过去两年他都率队闯进总决赛，作为球队最好的球员，本应该两次荣誉FmVp奖杯的，却一次又一次被谢晨抢走了，库里眼睛盯着奖杯，问道：“格林，这奖杯你从哪弄来的？简直跟真的FmVp奖杯一模一样……”

    格林笑了笑，道：“这是从我朋友那里拿过来的，他也是nBa迷，不过没有机会成为职业运动员，为了自我得到满足，他亲自做了很多奖杯，这就是其中一个，怎么样，很像吧？”

    凯文杜兰特右手也摸了摸奖杯，眼神中也透露出贪婪神色，他也是进过总决赛与FmVp奖杯只有一步之遥的人，杜兰特感受着这舒适的手感，也问道：“你把这个精致的仿真品拿过来有什么用意？”

    追梦格林把假奖杯拿到队伍里来自然是有目的的，格林道：“过去两个赛季，每年总决赛的最有价值球员全都被谢抢走了，今年我们不是在总决赛相遇，而是在西部决赛，但对于我和斯蒂芬库里、克莱汤普森这些谢的老对手来说，跟他交手就是总决赛对决。打赢谢，报了两年的仇，对我们来说意义重大，但西部决赛是没有最有价值球员奖杯的，所以我特意拿过来，就是为了奖赏那个在系列赛表现最好的球员的。”

    说到这里，格林开始兴奋起来：“这虽然是仿制品，但做工一点也不比原版的差，况且，这只是个游戏，意义最重要。另外，兄弟们，到了总决赛，我是肯定不会跟你们抢FmVp奖杯的，但在这个系列赛，这个奖杯还是会让我拿走。”

    其实在勇士这样的多巨头队伍里，FmVp是个很敏感的词，大家都必须以赢得总冠军为主要目标，不能展现太多的个人私欲，不过，在西部决赛上，大家就没必要这么礼让了，都抢一抢也没关系，反正不是联盟认可的，最后拿了的那个人开心，没拿的也不会有任何失落。

    斯蒂芬库里一把将奖杯夺在手中，道：“这个奖杯绝对是我的，我等着打败谢已经等了两年，kd，你可不能跟我抢。”

    凯文杜兰特本来也想参与争夺一下，一想到库里被谢晨连抢了两年的FmVp，笑道：“好吧，我会帮你打败你们的老对手的，不过如果系列赛我挥最好，这个奖杯我也是不会割让给你的。”

    克莱汤普森的地位虽然在库里和杜兰特之下，但似乎也有了竞争的欲.望，汤普森道：“我觉得格林的这个提议很不错，mLB（美国职棒联盟）除了世界大赛有mVp奖项之外，美国联盟冠军赛和国家联盟冠军赛（相当于东西部决赛）也都设有mVp奖杯，我对这个奖项很有兴趣，我要去练球了。”

    “喂，克莱……”库里三人愣了一下，没想到汤普森说抢就马上去练球去了。

    这样的气氛也非常好，如果是去争抢真正的FmVp奖杯的话，那这个几个巨星之间的谈话可没有这么和谐，四人权当是一场游戏，赢湖人才是最重要的。

    谢晨显然不知道，为了赢谢晨赢的更有价值一点，勇士竟然还专门为这个系列赛准备了奖杯……

    “嘿，我的兄弟，你在干什么？”

    就在这时，球馆内突然出现几个同样高大的身影，他们正是赛季一结束就来洛杉矶看球的巨星观战团们。

    说话的是詹姆斯哈登，他一进来，就走向了昔日的队友凯文杜兰特。

    杜兰特听到哈登的声音，不禁觉得奇怪，转头望去，果然是詹姆斯哈登，杜兰特不禁十分欣喜。

    杜兰特和哈登之前的关系不错，不过自从杜兰特选择加盟勇士之后，两人之间也不再是像以前那样可以一起哈啤的朋友了，杜兰特和威少的关系很僵，哈登和杜兰特也没有表现的那么亲密，反而是哈登跟威少比较近一点。

    想当年雷霆三少时期，杜兰特最喜欢的队友就是夜店哈，两人场上场下几乎形容不离，稚嫩老实的书包杜也被夜店哈带坏，混迹于各大夜店场所，阿杜甚至曾在Ins上布了一张吞云吐雾的照片，两人一起玩乐一起泡妞，生活虽然很乱，总冠军虽然遥不可及，但至少内心是开心的。

    杜兰特对哈登真可以说是不薄，带着哈登中国行，为了支持哈登是联盟前十的球员，甚至不惜得罪历史地位至今比他还要高的德怀恩韦德，只是在杜兰特选择加盟勇士之后，这个昔日的好兄弟，似乎也有点瞧不起杜兰特了。

    上个赛季结束后，杜兰特连给火箭会面的机会都没有，因为他直接告诉了哈登不会去火箭，说是会去选择跟最好的朋友在一起打球，会留在雷霆，但最后他却选择了勇士，哈登有点小受伤，而且同为西部对手，勇士组这么强的阵容，分明也是不给火箭活路。

    杜兰特看到哈登前来，非常开心，他已经很久没听到哈登叫自己兄弟了，杜兰特连忙道：“嘿，我的兄弟，你怎么会来？”

    追梦格林知道哈登这些家伙们都是谢晨的观战团，都是支持谢晨的，对他们的态度就不怎么友善，如果是只看到哈登和森林狼三少还好，但是这里面还有谢晨的兄弟怀特塞德。

    格林道：“你们几个过来干什么？帮谢刺探敌情吗？”

    杜兰特连忙对格林道：“嘿，詹姆斯不是那种人。”

    哈登笑道：“你们不用紧张，我并不支持你们和湖人任何一方，我们只是被淘汰的闲人，刚从湖人那边过来，也想到这里来看看，如果你们不方便或怕泄露什么，我们就离开。”

    哈登说着转身就要走，杜兰特好不容易看到昔日一起扛枪扶臀的战友主动来找自己，怎么能就让他这样伤心离去？

    杜兰特一把抓住哈登，道：“德雷蒙德开玩笑的，你们都是在全世界有人气有影响力的球员，怎么会做那种事？你来我很开心，兄弟。”

    哈登也跟杜兰特拥抱了一下，倒不是为了谢晨故意这么做的，两人过去的交情加起来可比跟谢晨要深厚地多，只是目前跟谢晨更能聊到一块去，而且都是独自带队，能彼此欣赏。

    这时，哈登突然看到斯蒂芬库里手中竟然拿着一座金光闪闪的奖杯，顿时一惊。

    哈登的眼神也瞬间变得跟之前库里、汤普森一样，身为联盟的级巨星，他们都有资格去争夺这个奖，这也是他们的终极目标。

    “这……这该不会是比尔拉塞尔奖杯吧？怎么会在你们这儿？”哈登万万没想到来到这里，竟然有如此重大的现。

    格林、库里等人也显得有些不知所措，这个西部决赛mVp的游戏，如果被哈登等人泄露给谢晨的话，恐怕会激怒谢晨，不过勇士过去两个赛季激怒过谢晨无数次了，倒也不怕什么。

    杜兰特连忙解释道：“你误会了，詹姆斯，这只是德雷蒙德格林从他朋友那拿来的仿制品。”

    “仿制品？竟然也这么精致？我能摸一下吗？”哈登立刻也被吸引上前，怀特塞德和森林狼三少也走了过去，不过他们几个都没有哈登表现的那么贪婪，因为他们距离这个奖杯还很遥远，哈登却紧紧跟随在kd、库里、谢晨等人后面。

    哈登简直爱不释手，这个奖杯做工用材跟真正的FmVp奖杯一模一样，哈登一边摸着一边心中感叹，这个休赛期夜店得戒掉了，好好训练，下个赛季争取带领球队在季后赛再进一步。

    哈登望向格林，道：“我猜你是打算把这个奖杯奖励给西部决赛挥最好的球员，是吗？你提前为打败谢的最大功臣准备好了奖杯。”

    哈登一语中的，让格林有些吃惊，怀特塞德等人也觉得意外，要不是今天到访，恐怕勇士队之间的这个游戏，到游戏结束，外人也不会知晓。

    格林也是敢作敢当的人，无所谓道：“没错，我是这个意思，你们大可以把我们玩的这个游戏告诉给谢，我不怕激怒他，我们就是赢定他们了，而且会抢着赢他！”

    怀特塞德见格林嚣张的姿态，微微有些不爽，不过在别人的训练场地，他也不敢造次。

    哈登笑了笑道：“我不会把这件事告诉给谢，虽然我可能每天都会跟他有接触，不管你信不信，总之我不会做这些。”

    哈登又望向了怀特塞德等人，他们今天冒失前来得知了勇士的小秘密，的确有些不礼貌，怀特塞德等人也连连说道：“大家都是有身份的人，即便我跟谢是兄弟，也不会把你们的小秘密告诉他，这反而会影响他的心情不是吗？况且，谁没有秘密呢？我是最瞧不起泄露秘密的家伙了。”

    还好眼前这几个造访者都是联盟有头有脸的人物，如果来几个不知名人士，那他们就不敢保证会不会泄露出去了。

    杜兰特问道：“你们怎么会想起这个时间过来？”

    哈登说道：“其实我们刚才还在看谢训练，不过他一直练习投三分，我们看的也挺无趣的，所以就想过来看看你们的训练。”

    “是吗？他也在练三分？我也是。”杜兰特笑了笑。

    格林不屑道：“回去告诉他，练再好也没用，到比赛的时候，我们会掐死他的三分球的。”

    怀特塞德看不惯道：“他现在面对一两个人的防守，也有办法投进三分，刚才我和哈登一起防他，都被他连射进好几个，我怕你们也限制不住他。”

    科尔教练这时也走了过来，拍了拍怀特塞德等人道：“我非常欢迎你们的到来，但希望你们的话不要影响到我们球员的心情。”

    “好吧，我不提谢了。”怀特塞德也不吓唬他们了。

    既然来了，他们几个就在一旁看杜兰特训练，杜兰特甚至还跟哈登玩起了一对一，杜兰特打的特别兴奋，科尔教练看在眼里也很欢喜，自杜兰特加入勇士以来，他从来没见杜兰特在训练时一对一这么兴奋过。

    “我好像找到了我们一起在雷霆时期的感觉。”杜兰特笑着，又一记大幅度变向，随即干拔跳投命中，哈登无可奈何。

    哈登道：“你的投篮还是那么无解，相信湖人对你也没什么办法，你猜到是谁防你了吗？”

    “那个新秀吧，我挺期待的，其他人跟不上我。”杜兰特道，“但英格拉姆对抗不如我，我会强吃他。”

    杜兰特说着，已经打了好几个回合的他丝毫不觉得疲惫，又是一记变向，这次选择突破哈登，杀入篮下，不过一旁观战的怀特塞德却突然冲上场去，来到篮下起跳封盖。

    杜兰特面对怀特塞德的突然出现，也没有惊慌，空中一个闪躲，右手单手持球，在躲过了怀特塞德的追帽之后，才将放在身体后面的右手伸向篮筐，一个挑篮，轻巧命中，而杜兰特也由于失衡差点倒在地上。

    “好球！”扎克拉文先叫了一声，库里等人也同时称赞。

    怀特塞德也赞叹道：“这个上篮真漂亮，有点乔丹的影子。”

    格林冲怀特塞德笑道：“怎么样，凯文的上篮能力比你的好兄弟要强吧？”

    怀特塞德道：“比别的，我不承认有谁比谢强，但是上篮这一项，你的确比谢要厉害。”

    杜兰特听到谢晨的好兄弟竟然称赞自己比谢晨还厉害，顿时欣喜不已，大笑了两声，对怀特塞德的好感也一下子提升了。

    可杜兰特似乎忘了，在第一个赛季的时候，杜兰特和威少挑战谢晨和怀特塞德，结果怀特塞德被杜兰特骑扣，这个仇至今未报，怀特塞德怎么会无缘无故跟杜兰特拉近关系呢？

    怀特塞德继续演戏道：“你平时也有看迈克尔乔丹的录像带吗？”

    杜兰特得意道：“当然，他可是最伟大的球星，我当然有模仿他的动作。”

    “那你能做一下乔丹的空中换手动作吗？”怀特塞德给杜兰特挖了一个坑，哈登、扎克拉文等人也随时准备好了进行配合。