    那附近，慢说沧澜古族那些族中高手惊呆了，就是几个神合境的长老，也满目不可置信，直到那黑衣老者的冰冷声音响起：“杀了他。”

    那些人总算回过神来，立刻祭起飞剑，满天剑光，呼啸着朝任平生杀了去，附近的人，吓得四散而逃，匆忙往远处退去。

    漫天飞剑如雨而至，任平生手一拂，含光剑也倏地化作一道青光冲出，“铮铮铮”一阵疾响，立时将那些飞来的剑光斩断。

    见到这一幕，在场那些宗门修者更是面露惊色，很快，沧澜古族那些人见飞剑斗不过，便又结成剑阵，朝任平生围了上来，一道道凶猛剑气，直朝对方杀去，打得这周围山崩石裂，尘翻土滚。

    任平生手掌一扬，一道掌力翻涌出去，瞬间化作无数道剑影，正是云山七重影里的“杀剑”，满天剑影一过，以他为中心百丈范围内，那些冲过来的古族高手瞬间化为了一片血雾。

    “既然要玩，那就谁也不许走……”

    灭杀周围这几十个人后，任平生一瞬间又冲了出去，见一个杀一个，每每抬手，便是一道剑气发出，必有一人化作血雾，远处那些宗门修者，都吓傻了。

    “诸位刚才可看见了，不是我要找事，是他们不放过我，我总不可能站着不动让他们杀了吧？”

    任平生说话时，完全没有停下来，一剑一剑，顷刻间又灭杀了将近百个古族高手，这附近顿时血雾笼罩，天上的尸体不断坠落下来，众人都惊呆了，这哪里是沧澜古族围杀他，这是他一个人的杀戮盛宴！

    那几个神合境的长老也已出手，一道道玄芒从天而降，霎时间，山动地摇。

    “排山倒海——”

    一名红衣长老使出神合境地阶的玄功，平地里似有万丈狂澜掀起，两座大山，直朝任平生镇压下去，这恐怖修为气息，顿时震慑得所有人喘不过气来，沧澜古族的功法，如此恐怖！

    “龙魄劲，破！”

    任平生也一瞬间使出龙魄劲，全身金光笼罩，随着一股玄力荡开，这擎天一掌打出，虚空中顿时现出一道百丈金色掌印，“轰”的一声，将那两座大山打得粉碎，满天碎石，如冰雹一样四散下来。

    被这无匹力量一震，红衣长老往后退了去，面上露出些许惊骇之色，他的玄功竟如此轻易被此人破去！

    另一个青衣长老也瞬息而至，手中所使，同样是神合境地阶的玄功，但见一道百丈金印笼罩下来，像是要把一切化为灰烬，方妍已是吓得脸色煞白，但此时也不敢发出任何声音令任平生失神。

    不愧是神合境的功法，那金印瞬息而至，还未打下来，地面已承受不住这股巨力，瞬间裂开无数道裂痕，尘土飞起，任平生强提功力，再将龙魄劲第二重“迫”施展出来，掌力化作一道龙影飞出，与那青衣长老的金印撞上，“轰”的一声巨响过去，连那外面的层层黑雾，都被这股凶猛力量震散开了。

    众人满面惊骇，自当年那场剧变后，世间大多神功秘籍都已失传，神合级的功法已是非常罕见，这人所使又是什么功法？看他修为最多也只是与对方相当，为何竟如此轻易便破去对方的神合境功法？

    “没招了是么？”

    趁那青衣长老失神之际，任平生一瞬而上，手中三尺寒芒一现，直取对方首级而去，青衣长老见他瞬间便至眼前，大惊失色，往后一退，“嗤”的一声，脖子上仍是留下一道血痕。

    “哦？”

    能够闪开他“无形剑”的人并不多，这一瞬间，任平生又欺身而上，左手闪电般一伸，已扼住那青衣长老的喉咙：“你刚才说什么？要废我一身修为，还要将我魂骨剥离，元神钉入那九幽柱上？”

    “你……”

    青衣长老挣脱不得，下一瞬间，任平生眼中杀机迸现，右手五指金芒绽绽，一下照那青衣长老头顶拍去，“砰”的一声，那青衣长老顿时被打得天灵迸裂，七窍流血，连元神都在一瞬间被灭去了。

    这一下，远处众修者更是惊骇万分，若说他刚才轻易灭杀那些古族高手也就罢了，毕竟那些人还没到神合境，可眼前这个神合境的长老，也是如此轻易被他灭杀，此人究竟有多可怕？这一刻，许多人都颤栗了起来，沧澜古地，这回可能要变天了。

    见到师兄惨死那人手里，另外两个古族长老目眦欲裂，可心中渐有恐惧萌生，此时也不敢轻易靠近了，那黑衣老者阴沉沉道：“阁下到底是什么人……”

    “怎么？到现在才想起问我叫什么名字？我以为，你们沧澜古族可以在云澜境横着走了呢……也罢，既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”

    任平生慢慢转过了头来，一字一句道：“我的名字，叫做……杀，心。”话音甫落，“咻”的一声，一根带血的六尺竹剑，飞了回来。

    “杀心！”

    这一刹那，更是四方皆惊，所有人瞠目结舌，仿佛时间也在这一瞬间停止了，就这样看着那天上的人影，还有他手里那一根六尺竹剑，他竟然就是那个传闻里的杀神，杀心长老！

    十几年前，突然消失，半年前又突然出现在空桑，灭了上官家满门，诛杀九重楼几个神合境强者，四个月前，又和万丈魔境那几个魔道大圣杀上云澜天境，当着所有人，强杀天境之主御玄风的杀心！

    他简直就是神合境之人的噩梦！以往那些叱咤风云的神合境强者，到了他的面前，就像刚才那个古族长老一样，脆弱得不堪一击。

    简直就是神合境杀手！

    这一刻，所有人都颤栗了起来，在此之前，有谁想到，这个人竟会是那传闻里的杀神？

    方妍也彻底愣住了，她怎样都想不到，她所害怕的那个杀神，连名字都不敢提起的杀神，这两个多月，竟然一直就在她的身边，保护着她……

    他到底是谁？是无尘，还是那个人人听见名字就害怕的杀心长老……

    “你是杀心……”

    这一刻，连那沧澜古族的黑衣老者也明显颤抖了一下，另外两个神合境长老更是已经面无人色，他们怎么会惹到这么一个煞星！倘若早知对方是那个煞星，他们无论如何也不会……可现在，说什么都晚了。

    他们心里很清楚，这是怎样一个人，一个在云澜境横着走，从来都没有任何顾忌的人，今日已结下这死仇，他日必定不死不休，今日若不将之除去，后患无穷！

    这一刹那，三人心念已定，无论如何也要将此人强杀在此，就算不能强杀，拖延片刻，等三老来了，也定要诛杀此人，绝不能容此人离开秘火岛，否则纵虎归山放龙入海，后果非他们承受得起！

    三人身后那些剩下的古族高手，这一刻也感受到了三位长老的决绝，不再犹豫，今日无论如何，拼死也要斩杀此人！

    “这是你们，第二次错误的选择。”任平生看着眼前这些人，平静地说着。

    这些人也不管了，一瞬间冲了上来，誓要将他诛杀在此，任平生手里竹剑一出，顿时血腥大作，这些人便是冲上来再多，也只是送死而已，黑衣老者和那另外两个神合境的长老心念一动，三人便是今日拼着功力耗尽，也定要诛灭此人！

    这一刹那，他三人合力发出最强一击，三道掌印，合而为一，顿时山河震荡，风云变色，那地面四周，承受不住这三人的恐怖之力，骤然裂开无数道裂痕，一些修者来不及躲避，也被这股力量冲得形神俱灭。

    远处方妍也早已骇然失色，便是他修为再高，功力再深，这一次，他要如何抵挡这三个神合境长老的合力一击？

    就在众人惊心一瞬，一道血光从任平生袖中飞出，四面八方，顿时血雾大作，阴风煞煞，那一道血光里面，又骤然化出一道结界，似万丈霞光，将任平生保护在下面，“轰”的一声，沧澜古族那三人的合力一掌，打在那结界上面，却丝毫无法撼动这层结界，反倒是附近其他人，一些功力深厚的倒也罢了，可那些修为低的，无不是被震得天旋地转，口鼻是血。

    “那，那是……”

    远处那些宗门长老无不面露惊色，他们只看见了血玲珑，却没有看见血玲珑上方的那颗太玄珠，刚才的力量不是血玲珑发出来的，而是太玄珠，太玄珠乃是当年云澜天境那两个老祖飞升之日，以毕生修为借以万千霞光而凝聚出来，威力岂是等闲。

    方妍也愣住了，她没有想到，这法宝此时在无尘手里，竟变得这样强大。

    任平生心念一动，那血玲珑忽然飞至高空，一阵旋转，落下无数道血色剑气，便如那天在云澜天境，御玄风祭起太玄珠放出无数剑气，连几个魔道大圣都抵御不得。

    虽说此刻太玄珠在他手里，还暂时无法发挥出当日的威力，可那一道道血色剑气落下来，顷刻之间，便将沧澜古族剩余的那百来个族中精英，打得灰飞烟灭，一个不剩。

    众人更是惊呆了，那到底是什么法宝，竟如此凶猛可怕！

    沧澜古族那三人也显然变了脸色，不久前的传言果然是真的，此人不但杀了天境之主，还把云澜天境的千年至宝太玄珠给收走了，这回便是那黑衣老者，也不禁感到眼前一阵眩晕，恐怕此人，只能由三老出来对付了，这法宝太厉害，他们抵御不住。

    

