    外面天已经完全黑掉了，他今天也没有打算再出去，试验能力就等到明天再说好了。他心里不免对于这个技能也有了期待感。

    然后，就是需要在系统里面查看的最后一项内容——成就。

    【龙人杀手：你对龙人大肆杀戮，并毁灭了一个龙人王国的全部高层精英，龙人世界中从此流传着你的恶名，你所到之处龙人将退避三舍。奖励：5成就点。】

    【龙人屠夫：你对龙人大肆杀戮，并毁灭了一个龙人王国，你的恶名在龙人世界中甚至可以小儿止啼，你所到之处龙人将四散奔逃。奖励：10成就点。】

    【亡灵杀手：你对亡灵大肆杀戮，并毁灭了一个亡灵王国的全部高层精英，亡灵世界中从此流传着你的恶名，你所到之处亡灵将退避三舍。奖励：5成就点。】

    【亡灵屠夫：你对亡灵大肆杀戮，并毁灭了一个亡灵王国，你的恶名在亡灵世界中甚至可以小儿止啼，你所到之处亡灵将四散奔逃。奖励：10成就点。】

    四个跟之前哥布林同一系列的成就，没什么好说的，30点成就点轻松到手。

    【武器大师：你学会了50种武器的制造方法，完全当得起武器大师的称号。奖励：5成就点。】

    【装备达人：你学会了30种装备的制造方法，被称作装备达人也没有什么问题了。奖励：1成就点。】

    【装备大师：你学会了50种装备的制造方法，完全当得起装备大师的称号。奖励：5成就点。】

    【装修达人：你学会了30种家具和装饰品的制造方法，完全当得起装修达人的称号。奖励：1成就点。】

    【装修大师：你学会了50种家具和装饰品的制造方法，完全当得起装修大师的称号。奖励：5成就点。】

    除了以前就获得过的武器达人成就，因为今天一口气完成了两个支线任务，获得了大量龙人和亡灵的特殊配方，除了武器之外，装备和家具、饰品方面也刷出了同一系列的成就，非常给力，一下子又是17点成就点轻松到手。

    【战争机器：你在一场战斗中杀死了大量的敌人，让所有敌人感到胆寒，你所到之处敌人都会退缩。奖励：1成就点。】

    【高明谎言：你完全欺骗了一个族群，让他们相信了你所说的谎话。奖励：1成就点。】

    【高来高去：你已经习惯了飞行的感觉，并在空中飞行了累计1000公里的距离。奖励：1成就点。】

    最后就是这三个特殊一点的成就了。最有意思的是这个“高明谎言”，王自看到后都有些啼笑皆非，没想到自己忽悠鸟人说自己是雷神族，竟然他们真都还深信不疑了。看来以后这个身份要继续使用下去，说不定不久之后就会广泛的流传在这一片大地之上了。

    如此一来，成就点今天一口气收获了足足50点，加上之前剩余的8点，余额一下子再次回到了50点以上。

    顺手点开了成就点兑换的菜单栏，王自查看了一下，发现因为成就点还是在不到60点的区间，所以没有什么新出现的选项。

    消耗最高的那个“开放人物详细属性栏”已经点过了，这个选项并不能再点一次，此刻已经是灰色的。而另外几个倒是还都能再点选，没有任何的限制，这让他不禁有些犹豫。

    是继续积攒成就点，期待后面可能还会出现的新选项，还是先把点数投入到前面的几个选项上面，快速增强自己的实力？

    不说别的，就20点增加一次创造师一机灵的次数，这个选项就非常的划算，可以大大的缩短王自提升材料和装备的进度，50点足矣点两次，效率相比现在瞬间就会翻倍。

    但思索了半天，他还是觉得算了。

    “反正我现在的装备已经足够使用，刚刚才打过这么一场战斗，在没有遇到更强的敌人之前，似乎也并不需要特别急于提升战力了吧。”

    这么说服自己，忍住了点下去的冲动，王自关掉了兑换栏，让那些成就点继续留在那里，期待着以后能出现新的兑换选项。

    这样一来，今天的主要收获已经完全清点完毕，他感到十分的满意。

    其实除了前面说的几样重要物品和装备之外，那些龙人、骷髅的高级单位，也基本都掉落了各自的特别装备或者武器，实际上收获还是非常丰富的。王自开心的让小王放着歌，他一边随着音乐哼着小曲，一边清点着这些不同的东西，颇有一种网游刷图完毕从大量掉落中挑选心仪装备的兴奋感觉。

    直到临睡前，这些东西才堪堪清点完毕，分别放到了不同的储物箱里面进行储存，等待着他今后慢慢的合成消耗，亦或是就这么收藏起来。

    当天晚上，王自睡了一个十分香甜的觉，恍然不觉基地外面的世界，暗中再次发生了一些变化。

    “雷神族？这是真名？难道是那个种族的这么早就冒出来了？”

    鸟人的王者恭敬的站在一个石质的简陋神殿面前，这神殿与周围那些拥有高大石柱的建筑物格格不入，但所有鸟人在这里都是毕恭毕敬的不敢抬头，只有鸟人的王者感直视神殿正中那一丛白色火焰之中的虚影。

    这虚影完全看不清它的面目，只能看到它的身躯比鸟人王者还要高大不少，背后则是十二对散发着无穷圣洁光芒的白色光翼，正在仿佛呼吸一般的微微扇动着。

    “我们也很疑惑，但那个家伙确实具备完全化身为雷霆的能力，并且他手中所持的武器，总让我感觉到一股非常强大的神力，每次观看都会觉得心惊肉跳。”

    “就连我们追踪的那个亡灵帝国的主宰者，在那柄武器之下，最终也是烟消云散，没有留下一点痕迹。”

    鸟人王者一边回忆一边描述，说到王自的喵喵锤时，总会闪过一丝微不可查的惊色。

    “知道了，我会好好调查这个雷神族的来历的。不过这次你们竟然在眼皮子底下将无限石碑碎片遗失，我不能原谅你们的失误！去寻找！立刻派遣手下散开，把那一带就算翻个底朝天，也要找到石碑的线索！”

