    这个问题触及到了对方盲区，他愣了一下，“这我哪知道，孩子他妈才知道吧？”

    宋知行小朋友一张小嘴张开之后就开始叭叭叭，“叔叔您这样不行，现在都在反对丧偶式育儿，您这样连孩子成绩都不记，那您总记得他生日是什么时候吧？他现在念初一初二还是初三啊？他早恋了吗？他喜欢吃什么菜啊？”

    宋知行太能问了，对方一开始觉得无足轻重，结果反应过来发现自己还真想不起来儿子生日是什么时候，毕竟每年都是儿子临近生日了就朝他要钱买东西，念初二，还是初三来着？

    早恋？

    吃什么菜？

    宋知行小朋友问题一个接着一个往外抛，最后视对方的反应做了个总结，“叔叔您看您什么都不知道呢。”

    他这话就差没直接点出来说一句“你这种玩意儿也能当人家爸爸？”

    对方被怼到哑口无言。

    再想说句什么，几个人都已经走了。

    宋博彦走远了低头夸句儿子，“刚刚说得不错，以后碰到这种人自己怼，别让我和你妈操心了。”

    宋知行：“……”

    宋博彦把孩子放地上了，转头就对儿子道：“看好弟弟，别让他跑丢了。”

    宋知行：“……知道了爸爸，我会看好弟弟的，您忙去吧。”

    他小小的年纪承担了太多不该承受的。

    宋知行小朋友自己牵着弟弟去找吃的，往常虾米这种宴会，想跟他交朋友的小孩儿实在是太多太多了，宋知行不想应付那些小朋友，但爹妈要求有礼貌，他不能太过分，

    这次终于，他有弟弟了。

    第一个小朋友过来邀请玩游戏，宋知行：“我不玩，我要照顾弟弟。”

    “你弟弟可以和我们一起。”

    宋知行：“我弟弟不喜欢。”

    第二个小朋友过来——

    宋知行：“弟弟你想去那边玩吗？噢你不想。”

    小桃：工具人.jpg

    但宴会上好吃的东西又很多，宋博彦说让宋知行去看弟弟，并不是真的放手让两个小朋友一起呆着，他吩咐让人看紧两个孩子。

    随后拿上了麦克风，上台致辞。

    自我介绍的部分其实很短，宋博彦主要的话也不是说自己，苏南栀和安允淮两个人就站在一旁，几乎可以说吸引了多数人的眼光。

    “……今天邀请各位来参加的呢，是我两位侄子侄女的升学宴，两个孩子比较争气，高三一半没过就被提前录取了，”宋博彦笑了笑，“苏南栀和安允淮，是我一位好朋友的儿女，他叫苏黎，妻子叫沈繁冰，在座可能还有人记得他，当然这也不重要，今天主要是为了庆祝一下孩子们的喜事……”

    宋博彦知道姐弟俩不爱在这种场合讲话，没安排这个环节，反正台下也是一群不认识的人，没必要。

    反正就是带他们出来给别人认认脸，以后刷脸总有用得上的地方。

    所以姐弟俩花费这么多时间打扮只是为了在台上当个好看的吉祥物。

    随后跟着宋博彦下去，迎面就有人上前来贺喜。

