    咚！

    血色古刹发光，浓郁的血光伴随着鲜血在流淌，其内还隐藏着密密麻麻的符文···

    数者合力，抵挡季初彤的攻势，让她微微色变。

    “应当已经达到玄仙巅峰之力了，但却依旧稳固，只怕就是金仙层次的攻击都并不容易破开。”

    “血刹魔君老巢的防御，竟然如此坚固？”

    “如此说来，要嘛是他鸠占鹊巢，得了一位昔年大能之府邸，要嘛，就是其内隐藏着某种惊人大秘密。”

    蓝彩儿目光幽幽：“我来帮忙！”

    她挥手间，蛊虫成片涌出，开始啃咬阵法。

    但，血光震动，血河波涛汹涌，竟是有着成片浪花从血河中飞出，拍机而来。

    “吞！”

    蓝彩儿未曾退却，手捏法诀，诸多蛊虫当即张开口器，虽然她的蛊虫都极小，但却格外能吞。

    然而，这次蛊虫却遇到了对手。

    被吞噬部分血浪之后，血河像是有意识、在震怒一般，更大片的血浪在血河中激荡，而后‘惊涛拍岸’！

    蛊虫们惊叫，在疯狂吞噬，看似勉强抵住了血浪，可吞着吞着，却尽皆变成了血色！

    原本紫黑色的蛊虫遮天蔽日，此刻，却是血色蛊虫成群，像是换了一个‘族群’。

    蓝彩儿终于变了脸色。

    “这血河有古怪！”

    “看出来了。”

    齐紫·凡拔剑，目光幽幽：“还不是一般的古怪。”

    古怪的东西天天有，但今天所遇到的，特别多。

    一个天仙···好吧，并不是瞧不起天仙，毕竟齐紫·凡如今也就是天仙修为。

    但血刹魔君这个天仙真的不强。

    这样一位存在，却拥有一间防御力如此惊人的洞府，甚至还与后面那条恐怖的血河有这说不清道不明的联系，这还不够古怪的么？

    此刻，齐紫·凡想着，要嘛，是这个血刹魔君机缘巧合走了狗屎运，成为某大能的传人，继承了这洞府。

    要嘛，便是这血刹魔君其实只是一个代号，他们这一脉的人代代单传，每一代都号称血刹魔君，这洞府什么的，也是继承而来的。

    再不然···

    便是这洞府真的与洪荒传说中的产物有某种关联。

    而若真是如此，这洞府，便是自己目前已知在诸天万界时代中，与洪荒有关联的仅有几件物品之一！

    “给我开！”

    他出手，以诛仙剑诀强斩，三人合力，终于让那血色古刹的阵法开始巨震，隐隐有破碎迹象。

    “真龙拳！”

    有手一剑劈出，左手真龙拳轰击。

    这一刻，齐紫·凡几乎打出了两种金仙层次的攻势，阵法终于彻底破碎。

    轰！！！！

    只是，伴随着一声炸响。

    不仅阵法破碎了，就连血色古刹都蹦毁了半个。

    也就是有涛涛血河之水护持，否则，只怕整个血色古刹都得蹦毁，彻底变成废墟。

    齐紫·凡：“···”

    季初彤：“···”

    蓝彩儿：“···”

    三人都有些发懵。

    “是你的攻势太强了吧？出手也没个轻重。”季初彤一阵嘀咕，让齐紫·凡眨巴着眼，老一阵没回过神来。

    “我这···”

    这找谁说理去？

    没出真龙拳的时候打不破，出真龙拳直接把洞府打崩了半个？

    “这血河之水退去了。”

    伴随着蓝彩儿的低语，齐紫·凡收起心中疑惑，低声道：“进去看看！”

    艺高人胆大。

    三人保持着最基本的精神，直接闯入蹦毁了一半儿的血色古刹，结果发现其中十分空旷。

    或者说···空荡荡的，啥玩意儿都没有。

    一眼看去，到处都是血液在流淌，就连墙壁上都是，仿佛整个血色古刹都是由血液凝结而成。

    又仿佛什么生物的腹腔内一般，有些令人作呕。

    除此之外，就是说家徒四壁也没任何问题了，好似之前被人洗劫过似的。

    “什么都没有···”

    季初彤黑了脸色：“白忙活了？”

    “不会是被人捷足先登了吧？这个年代还有倒斗的？且就算是倒斗的，这也忒干净了啊！”齐紫·凡一阵嘀咕。

    “什么？”蓝彩儿听了个七七八八，却并不明白。

    “额，没什么，总觉得不应该这么干净才对。”

    齐紫·凡想了想，道：“我把这血色古刹彻底打崩了试试！”

    话音落下，他立刻出手。

    这一次，无需太过用力，血色古刹便彻底崩了，脚下的‘地面’也随之消失，取而代之的乃是一片血河涛涛。

    但诡异的是，这片血河流淌到他们脚下的位置后，便直接消失了。

    这很奇特！

    众所周知，但凡江河，都会有源头与终点。

    而大江大河的终点，基本都是海洋。

    这血河，必然称得上是大河了，源头不知在何处，但其宽足有数万里，长看不到尽头！

    这等河流，在虚空中成型，未曾依托大地而存在，本就非常‘玄幻’。

    但最‘玄幻’的是，原本奔流不息的血河，在到了此刻三人脚下的位置后，却是突然‘消失’了。

    就好似黄河到了中下游阶段，突然没了似的。

    分明前面一百米，都还是水流端急、惊涛拍岸、汹涌澎湃。

    结果到了脚下，突然就没了！

    水流哪儿去了？

    不知道！

    就好似凭空消失了，又仿佛连接着另一片空间，下半截河流直接‘瞬移’了？

    “古怪，当真是古怪。”

    齐紫·凡嘀咕道：“我还以为这血色古刹有什么问题，其内隐藏着很大一片空间什么的，所以从外界看来，才会觉着血河就此消失了。”

    “可现在看来，却根本不是如此，并非是血色古刹的存在让这血河突然‘消失’了。”

    “而是因为血河在此突然消失，所以才建造了一座血色古刹在这里，为的就是掩饰这血河的古怪？”

    “嗯？！”季初彤一愣：“你为何会有这般想法？”

    “的确很奇怪的想法，但是话说回来，这般猜想，也是合情合理的吧？”蓝彩儿咬着自己的小手指，从牙缝里蹦出几个字来。

    “毕竟无论怎么看，这血河都更为古怪。”

    “若是要‘掩饰’的话，怎么看都是血色古刹在掩饰血河。”

    “这倒是！”季初彤也觉得的确是如此。

    齐紫·凡则摊了摊手。

    “我只是随口一提，也并不能确定，而且还有另一个疑点就是，你们总不会认为那血色古刹是血刹魔君自己建立的吧？”

    “绝无此种可能！”

    两女当即摇头：“虽然他也是成名已久的天仙，可天仙必然建造不出来这等洞府，何况那阵法，已经是金仙层次了，就是玄仙，恐怕都要顶尖的玄仙，耗费巨大代价才能建起来。”

    “这就对了。”

    齐紫·凡笑了笑。

    “天仙必然是建立不出来的，但是问题又来了，古刹里什么都没有，只是一个光秃秃的建筑，难道你们不觉得太奇怪了么？”

    “这···”

    “的确有些奇怪。”

    “若是一个正常洞府，自然不会这般‘简洁’，不，这甚至都不能用简洁来解释了，根本说不通！”

    谁家里没有点家具啊？

    你说你喜欢简洁风，连沙发都不要，但你总不能连床都没有吧？就算你是脚盆鸡的人，总也要有点榻榻米、棉被什么的。

    再不成，吃饭的桌椅板凳得有吧？

    齐紫·凡也总算是知道，自己为什么进入血色古刹后会觉得那么奇怪了。

    因为，那种感觉就跟进了清水房一样。

    里面什么玩意儿都没有，干净的让人觉着根本就不像是住人的地方。

    就是提前遭了贼也不该是这样的。

    毕竟也没见过有贼能把人家房屋给偷的跟清水房一样啊！

    所以，这根本就不是一个正常的‘洞府’、‘老巢’！

    除非这个洞府建造出来根本就没用过、没人住过，那倒可以是‘清水房’。

    但是问题又来了，这不是血刹魔君公开的老巢所在地么？

    怎么会没人住过？

    所以，齐紫·凡更觉得奇怪，也隐隐觉着，自己似乎抓住了事情的真相。

    他沉思道：“这血色古刹，要嘛就是个用来忽悠人、掩饰血河‘终点’的存在，要嘛···”

    “也是为了用来掩饰其他什么东西，譬如血刹魔君的真正洞府之所在！”

    “总之，这血色古刹绝对不可能是血刹魔君的洞府！”

    此刻，他十分笃定这一点。

    “如此说来，这里应该藏着一些什么我们未曾发现之地。”季初彤也认同这一点，不由微微颔首。

    “所以···”蓝彩儿眼珠子一转：“你说你急什么？直接把血色古刹打爆了，若是不然，或许我们还能从中发现一些蛛丝马迹呢？”

    “你是认真的嘛？”

    齐紫·凡翻着白眼。

    虽然是男儿心，但此刻是女儿身，还漂亮的不像话，翻个白眼都让人觉着自己心都快化了~~~

    而且，咳咳。

    现在的身份可是齐紫霄齐圣女，咱翻个白眼，不过分吧？

    “要不我用时间倒退，把这血色古刹暂时拼好，你来找找看有什么蛛丝马迹？”

    “额！！！”

    蓝彩儿当即讪笑道：“那还是算了，我不擅长这个，你来说，你来说~~~”

    要说智商吧，她们的智商都不低。

    但要说推理，她们还真就自叹不如了。

    这一点从万界深渊中时，齐紫·凡的诸多操作，便让她们觉着自己的‘脑力’有些跟不上了。

    这倒也不是因为齐紫·凡的智商有多高，而是在现代社会混迹过几十年的人，眼界和看法终究会‘开阔’一些。

    这与智商无关，而是时代和社会的影响。

    毕竟在现代的时候，可没什么超凡力量，大家也都越来越不倾向于撸起袖子就干，而是尽可能动脑子、玩其他手段了。

    如推理电视剧、电影、小说什么的。

    如季初彤、蓝彩儿，甚至就是九大天宫之主什么的···他们懂个锤子啊？

    他们就是个修仙的，懂个屁的推理。

    齐紫·凡不是专业的侦探，但看的多了，总归脑子灵活一些。

    ······

    “那不就得了。”

    齐紫·凡嘀咕道：“大家都看看，这里肯定有问题，我敢肯定，而且就是在这血河消失之处。”

    “否则，那古刹也不会建立在这里。”

    “都找找，眼睛、神识、蛊虫什么的，全都用上，一定要把此地隐藏的秘密找出来。”

    “我有一种直觉···”

    “这里隐藏的秘密，绝对不仅仅只是一尊天仙的洞府，甚至，就是金仙的洞府都比不上！”

    天仙的财富，一般都比较惊人，尤其是成名已久，混的还不错的天仙。

    当然，那种最底层的‘散人’天仙例外。

    而金仙的财富，更是堪称绝顶。

    天仙还有穷的，金仙，却全都富的流油。

    但在齐紫·凡看来，这里隐藏的秘密，却比一位金仙的全部身家还要重要的多。

    “放心！”

    “开始吧。”

    蓝彩儿与季初彤没再提其他意见，一起动手，开始探查此地。

    然后，他们发现血河的消失的确很古怪，甚至可以说是诡异。

    就那般突然消失了。

    好似前方有一个空间通道似的，血河到了这里，便直接流入空间通道，直接消失不见。

    可仔细去看、去感受时，却又察觉到不到空间通道的痕迹。

    须知，蓝彩儿的天道之基中，所蕴含的便是空间法则，但此刻，就连她也未曾察觉出什么问题。

    仔细研究小半日后，蓝彩儿皱着眉头道：“真是古怪。”

    “我无论怎么想都觉着这一幕应该与空间有关，但就算是我聚精会神，拿出了所有关于空间的理解，都依旧没发现什么问题。”

    “似乎这里的空间很正常，甚至这血河的突然消失都很‘正常’。”

    “就因为这样，才更不正常吧？”季初彤摇头叹息：“我的各种手段都用上了，同样未曾探查出什么问题。”

    “一样。”蓝彩儿噘着红唇：“空间法则、我的蛊虫，全都用上了，甚至连河底我都去过，没有什么异常。”

    一开始，河底倒是有阵法。

    但是被她们打破之后，便畅通无阻了。

    河流消失处也没有任何问题，若是从河流下面过来，便会直接从河里‘露头’，然后出来。

    所以，血河真就像是直接消失了。

    “你呢？”

    两女都看向齐紫·凡，带着一丝期待。

    齐紫·凡没有直接回应，反倒是取出了观天镜：“阿无姐，你有所发现么？”

    “未曾发现什么。”

    阿无姐轻轻摇头：“附近的世界不多，但能够无声无息中探查的信息我都探查过了。”

    “这血色古刹存在已久，似乎有史以来便存在。”

    “但这么多年来，却没人将其破坏过，也没人知道这血河终点是何种情形。”

    “倒是有人猜测，血刹魔君在这血色古刹内孕育某种魔物，因此截断了虚空血河，不断收集血河之水···”

    “但这显然并非事实。”

    “知道了。”齐紫·凡点头，并道：“我也一样，没发现什么有用的消息。”

    “这···”

    两女缓缓皱眉。

    蓝彩儿咬牙切齿：“再来，我就不信了，还真找不出问题！？”

    “这里必然隐藏着秘密。”

    季初彤也不想放弃。

    尤其是，以她们目前的手段和实力，都无法发现端倪的话，便更加证明这其中隐藏着大秘密。

    虽然不知道这个秘密到底是什么，但近在眼前的大秘密，谁还没有点好奇心了？

    “我来试试吧。”

    齐紫·凡却是轻轻摇头道：“该用的手段都用过了，而这等突然消失的血河，最大可能就是与空间法则有关。”

    “但彩儿你也试过了，你的空间造诣，比我和季初彤要高出许多，连你都不曾发现，那便显然并非空间法则。”

    “但是···”蓝彩儿反驳道：“我还是认为这与空间有关，毕竟···”

    “的确。”

    齐紫·凡没有反驳她，只是道：“但除此之外，还有另外一种可能，可以造成此等匪夷所思的情景。”

    “你是说···”

    两女恍然大悟：“时间？”

    “嗯。”

    “而如果是时间的话，如今的我···”

    齐紫·凡盘膝而坐，眉心的天道之基符号开始闪烁，身旁，有着密密麻麻的时间碎片在飞舞。

    紧接着，他的身影突然一颤，而后像是分出了无数幻影，出现在无数维度···

    可若是仔细看去，却又会惊愕的发现，依旧只有一道身影坐在那里，好似方才的一切都是幻觉。

    但也就是在此刻，一种浩瀚、庞大的气息突然浮现，而后，一条虚幻河流突然出现，横跨星辰牧野。

    河流中，洁白的浪花滔滔。

    仔细去看时，却会发现，那些浪花竟然是像是无数生命所组成。

    数之不尽的生命，共同组成了浪花、组成了无尽长河。但这些生命，却又只能在河流中随波逐流、飘向下游···

    “时间长河！”

    蓝彩儿惊呼一声。

    季初彤也是面色微变，错愕道：“她的时间之道已经走到这一步了么？”

    “在红尘仙时，初步领悟时间倒退。”

    “到如今，成就天仙，却是已经能够引动时间长河，甚至探查诸多时间维度了？”

    “就算只是初步做到这一点，也依旧太惊人了一些，远超普通天仙所能做到的极限。”

    “按照我的估计···”

    她低语到：“就是精通时间之道的存在，也唯有到了金仙层次，才能勉强做到这一步吧？”

    “总之，厉害就对了。”蓝彩儿惊叹：“真打起来，你有几成把握？”

    “···”

    季初彤白眼一翻：“时间不出，空间为王。”

    “你扯这个干嘛？”

    蓝彩儿无语，这咋就两败俱伤了呢？

    关于诸多大道、法则，的确有着时间不出、空间为王的说法，这不是说空间不强，而是说空间之道非常厉害。

    可问题是，眼前就一个掌控时间的存在呀！

    还提这话，不是把自己拉下水么？

    蓝彩儿哭笑不得。

    “罢了罢了，还是静静等着吧，或许很快就会有答案了。”

    两人不再多言。

    眼前的血河消失，的确怎么看都与空间脱不了干系的样子，但若是与时间有关，却也可能出现这一幕。

    譬如空间可以让血河突然消失、瞬移。

    而时间呢？

    若是时间突然出现断层，相差了很多年，也有可能出现这种情况，譬如若干年后、或是若干年之前，血河并不存在。

    当然，涉及到时间的一切都极为深奥，就是齐紫·凡也未曾一眼看出什么问题来，她们自然更无法轻松了解了。

    不多时，时间长河消失，齐紫·凡也从那般奇异的状态之中退出。

    好似无数时间维度中的齐紫·凡全都消失了。

    他睁开眼，目中带着一丝疑惑。

    “没发现？”

    “的确未曾发现。”

    齐紫·凡皱着眉头：“但正因如此，我才更加奇怪了，而且，我现在有另一种猜想。”

    “什么？”

    “时空！”

    “时空？！”

    两女微微愣神，而后都反应过来：“是了！”

    “若是时空的话，的确更加合理，也唯有如此，我们才会都没有任何发现。”

    有可能让血河出现这种情况的两种法则，时间与空间。

    蓝彩儿精通空间，齐紫·凡精通时间。

    但他们两人却都没有任何发现。

    这本就有些说不通，但若是时空呢？

    “也唯有时空交错、融合，才能让精通空间的我，以及精通时间的齐紫霄都没有任何发现、看不出任何端倪吧？”

    “所以，该你们上场表演了。”季初彤摆出一个请的手势。

    “不，是该我们三个上场表演了。”

    齐紫·凡笑了笑，迎着两人不解的目光道：“我精通时间，彩儿精通空间是没错。”

    “但我们对于彼此之间的道却没有足够了解，甚至可以说几乎为‘白痴’，在这种情况下，想要融合时空谈何容易？”

    “可你不同。”

    “你就熟知所有大道，虽然谈不上精通，但却有足够的了解，所以，你负责引导融合，而我们负责出力。”

    “唯有如此，才有可能成功。”

    “明白了！”

    “来吧！”

    两女一点就透，当即会意。

    很快，操作开始。

    齐紫·凡与蓝彩儿各自施展时间与空间大道，瞬间而已，这里便出现了无数维度，更有层层叠叠、宛若无数镜面一般的世界浮现。

    同时，季初彤深吸一口气，左手空间、右手时间，开始引导着两人之间的法则相互接触、融合。

    她对于时间之道和空间之道的领悟都不算深厚，甚至就算成就了天仙，也无法施展时间加速，只能施展时间迟滞。

    但这次合作，本就不是需要她有多么高深的时间和空间造诣，所需要的，只是引导作用罢了。

    也唯有她熟知两种大道，才能做到这一代。

    嗡···

    时间与空间开始交汇。

    无数唯独、无数‘位面’，在这一刻开始融合。

    像是就在眼前，又像是相隔了无尽岁月、无尽空间。

    这一幕十分奇特。

    就是亲眼看见了，也说不清，道不明，只可意会、难以言传。

    也就是这一刻，齐紫·凡与季初彤、蓝彩儿三人，真正行走于无尽时空，开始寻找问题之所在！

    不过，她们目前的修为和大道境界还是太低，根本无法走出多远，也就是在这‘一亩三分地’的诸多时空探查而已。

    这一查，又是小半日过去。

    直到这一刻，三人似真似幻的身体猛的一震，而后同时睁眼。

    “找到了！”

    “果然是时空！”

    “进去！”

    唰。

    三人的身影猛的消失。

    ······

    这是一片血色的空间，或者说，血色汪洋！

    当然，说是血液所组成的海洋更为合适，血海！

    四周都是血液，粘稠、腥臭、落入其中时，如陷泥沼，行动都会受限。

    嗡！

    齐紫·凡三人第一时间撑开仙元，让周遭数百米方圆的血海被撑开，出现了一片‘空气’地带。

    “进来了！”

    “果然有问题！”

    “所以，这血河到了此处，其实便是汇入了一处血海，而这血海，被隐藏在了另一片时空之中么？”

    蓝彩儿举目远眺，却发现根本看不远。

    除被她们撑开的这一片区域外，四周都是粘稠的血液在流淌，阴森且恐怖，甚至还隐约透露着不详。

    “真不知是何人所为，我们方才行走时空之间，也不知向前追溯了多少年，才发现端倪。”

    季初彤面带惊容：“若是多人合力倒是不算太过惊人，可若是一人所为，那对方的实力，必然是通天彻地之辈！”

    “如果真是一个人干的···”

    齐紫·凡想到这里，也是不由嘴角一抽：“时间不出、空间为王，若是一个人便精通时空之道，同境界内，他无敌。”

    修士也分强弱，各种体系、各种大道之间同样有强弱。

    如果说纯粹的剑修，在同阶之中，天上便强过其他体系的修士半级，那么同为大道法则之中的时间之道，便是其中最为顶尖的存在之一，时间之下，便是空间。

    而若是时空合一···

    没有任何单一的法则能够阻挡，甚至就是其他的顶尖法则融合，也并非是时空的对手。

    真正的同阶无敌了。

    “还是先看看这地方到底有什么奇怪之处吧。”蓝彩儿打断了两人越说越吓人的话题。

    “而且我挺好奇，血刹魔君凭什么进来？”

    “或许是有什么‘钥匙’吧？”齐紫·凡并不觉得这很奇怪。

    有钥匙能‘开门’，合情合理。

    两女也随之点头，认为很有可能。

    “我们往哪儿走？”

    “四周看去都是血海，挺恶心的，就这么去探查么？”

    “似乎有些不妥，我们线索太少了，所以···工具人一号，该你上线了。”齐紫·凡笑着看向蓝彩儿。

    “就知道坑我。”

    蓝彩儿翻着白眼。

    但却也没迟疑，挥手间，大片毒虫四散，朝四面八方而去。

    她倒是也挺‘节约’的，没有使用正常的蛊虫，而是将之前吸了不少血河水，变成血色的蛊虫尽皆派了出去。

    这些蛊虫显然出了问题，虽然目前不清楚到底有什么变化，但用来在未知之处探路，却是毫无问题。

    蓝彩儿闭上了双目，脑海中时刻接受着大量蛊虫所传回的反馈。

    “目前一切正常，都未曾发现任何异常之处。”

    “没有碰到其他生灵，也没碰到任何洞府、异宝、植物等，就好似这只是一片单纯的血海。”

    “已经探测周围数十里···”

    “距离进一步提升，开始探测百里之地···”

    蓝彩儿阵阵低语，在汇报情况。

    血海有多大，暂且不知，因为这鬼地方能够屏蔽神魂，她们也不是用钥匙走正门进来的，而是‘偷渡’。

    所以，只能慢慢来，急不得。

    当探测数百里后，蓝彩儿突然面色微变。

    “有东西！！！”

    “是什么？我的蛊虫数量正在迅速减少，似乎有什么东西在以蛊虫为食！”

    “南方···不，不对，东方也···”

    “嗯？！”

    “我们似乎被包围了！”

    蓝彩儿睁开双目：“我的蛊虫已经损失殆尽，但也发现了那些东西的真面目！”

    “是什么？”季初彤立刻追问。

    “孑孓！”

    “孑孓？！”

    齐紫·凡眼皮一跳：“血海，还有这种东西···”

    孑孓，或许一般人会很陌生，但齐紫·凡读书的时候还真就仔细了解过。

    这东西，其实就是蚊子的幼虫！

    蚊子的一生，有四个阶段。

    一开始自然是卵。

    卵产在水面、水边或水中三种不同的位置。按蚊和家蚊约在二天内孵化，而伊蚊则在三至五天。

    第二个阶段便是幼虫：蚊子的幼虫称为孑孓。

    孑孓用吸吸管呼吸。摄食有机物及微生物，口的刷毛会产生水流，流向嘴巴。

    这个时期约维持10～14天，经4次蜕皮后变成蛹。

    第三个阶段是蛹，蛹的形状从侧面看起来成逗点状。不摄食，但可在水中游动。靠第一对呼吸角呼吸，经二天完全成熟。

    第四个阶段便是成虫，新出生的蚊子在翅膀没有硬之前无法起飞（羽化），且蚊子一生只交配一次什么的···

    咳咳，这些，关于交配什么的知识，齐紫·凡只是随意瞄了一眼，绝对不是故意的。

    而此刻问题出现了。

    孑孓以有机物和微生物为食，蓝彩儿的蛊虫极小极小，还真就是属于‘微生物’的范畴。

    “数量很多！”蓝彩儿的面露警惕之色，道：“我的蛊虫已然全军覆没！”

    “这···”

    季初彤皱着眉头：“那些孑孓很强？”

    “不算强，但胜在量大，而且是我蛊虫的天然克星，真要对比的话，个体比蛊虫更强，目前尚不知是否存在毒素。”

    “有些麻烦了。”

    蓝彩儿面带难色：“我还是第一次遇到这种局面···”

    她真的有些麻了爪子。

    作为巫蛊圣体，从小就毒人毒己，甚至是毒天毒地的，轮蛊虫数量，也是碾压旁人。

    不论你有多少帮手，反正都没有我多！

    从来都只有她群攻别人，哪儿经历过被别人群攻？

    但此刻，她所放出去的蛊虫也不少了，却在短时间内被全部吞噬，一只都没剩下。

    只是从这一点来分析，就足以确定，外面的孑孓很多，远比她的蛊虫更多！

    “那些孑孓是血色的，很不寻常，应该与这血海有着说不清道不明的联系。”蓝彩儿补充了一句。

    季初彤：“···”

    “废话。”

    她想嘀咕两句，却又不知道该从何说起。

    这还真有些难了。

    蓝彩儿的手段真的非常‘恶心人’，也很棘手，莫说是同阶了，就是自己比她更高一阶，都不愿意跟她动手。

    因为她的蛊虫不但多，还毒！

    若是下死手，自己很可能会着了道。

    这不是自己不强，而是蓝彩儿的手段太‘阴险毒辣’，可现在进来遇到的第一‘个’对手，就是蓝彩儿加强版？

    齐紫·凡也皱着眉头。

    但却不是因为类似蓝彩儿PLUS的孑孓，而是，他想到一件事！

    之前，他便有过冥河老祖的猜想。

    冥河老祖诞生于冥土血海···他是血海，血海也是他，只要血海不灭，冥河老祖便不死不灭。

    好嘛。

    之前还只是看到血河，有所联想。

    现在直接进入一片血海了！！！

    而且，不仅仅是血海而已，还发现了大片蚊子的幼虫孑孓！孑孓与冥河有什么联系？

    还真有！

    因为，洪荒传说中，关于血海的传说，除了冥河老祖之外，还有一个‘蚊道人’。

    关于洪荒血河，完成的传说是----盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中，其生而伴有黑白两剑，曰元屠、阿鼻。

    胎盘化为十二品血莲（又称十二品业火红莲），与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗睺的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台所化。

    只是后来血海中又养出一六翅蚊道人，叮了接引的莲台一口，吸掉了三品，所以后来只说接引的莲台有九品。

    而蚊道人的事迹，大概发生在封神时期···

    换言之，血海之中，出现蚊子的幼虫‘孑孓’，而且还数量惊人，这二者之间，本就有可能拥有一定的联系。

    当然，也可能没有，毕竟有水的地方就可能有蚊子。

    但，万一呢？

    如果，这真的是那一片血海···

    而血海不灭，冥河不死···

    齐紫·凡瞬间通体发寒。

    “大爷的，貌似有些大意了，如果这真是那片血海的话，恐怕冥河都还活着，这鬼地方···有大问题！”

    他浑身毛骨悚然，在这一刻真的很难淡定。

    冥河老祖是谁？

    那是洪荒时期便已存在的大佬，不知道多少年前就已经是准圣了，就是实力不得大进，怎么着也得是个准圣后期的存在。

    而所谓‘准圣’，就是在‘斩三尸’过程中的大罗金仙。

    斩去一尸，为准圣前期。

    二尸为中期，三尸为后期。

    若是能够三尸合一，便是真正的圣人了。

    “浪了浪了浪了···”

    齐紫·凡面色幽幽，心中嘀咕不已：“特奶奶的，还说能够战平金仙，终于不用太过憋屈了，却未曾想，直接就来到这样一片地方，疑似无比恐怖啊！！！”

    如果冥河真的还活着···

    得。

    就这样一个老不死，便足以镇压整个诸天万界！

    只怕就连昆仑天宫中疑似存在的老家伙都挡不住吧？

    惹不起啊！

    “齐紫霄？？”

    耳畔，传来蓝彩儿的呼唤声。

    齐紫·凡从思绪中退出，带着疑惑：“怎么？”

    “你发什么呆？问你呢，现在怎么办？”

    “要不，咱们出去？”

    “你在说什么胡话？喝高了？”蓝彩儿满脸问号：“好不容易才进来，这就被吓住了？”

    齐紫·凡张了张嘴，却是无法解释。

    同时，他也处于一种非常矛盾的心理状态中。

    就好比普通人看恐怖片似的，明明心里有些害怕，但却就是想看，越怕越想看！

    虽然觉得这地方很吓人，甚至有可能是那种老怪物存在之地，但如果真是如此，却可以通过这里，了解到一些洪荒时代的消息！

    齐紫·凡怎么可能不想要弄清楚。

    “我只是讲个笑话。”

    他笑了笑，将方才的话语抛之脑后：“其实也不是没有办法，只是，咱们在那之前，得做好准备----随时准备跑路！”

    “你就别卖关子了，快说吧！”

    蓝彩儿开口催促。

    “对付数量大，而个体不强的存在，最好的办法就是···毒！”齐紫·凡双目微眯，低语道：“除非它们万毒不侵，否则，你多来点猛药整下去，不怕它们不死！”

    “实在不行，大不了把整片血海都下毒！”

    地球人是怎么对付蚊子等害虫的？

    喷杀虫剂啊！

    杀虫剂是什么？

    毒药！

    修仙界的孑孓怎么了？那不还是蚊子幼虫么？下毒，毒死它们丫的，没商量！

    听到这里，蓝彩儿面皮一抖，幽幽道：“我算是知道你为什么说要让我们时刻准备好跑路了。”

    “若是这血海中还藏着更厉害的东西···”

