    而且还有几位姐姐，个个貌若天仙，身材苗条凹凸有致，让周立的徒弟们看着都是不好意思的低下了头，实在不敢多看。

    不过在短暂的惊讶之后，周立也是恢复了过来，稳住心神上前恭敬的对叶轩问好道：

    “叶董好叶董好，今日能有幸得见鼎龙集团的董事长一面，实在是三世修来的福分啊。”

    “诶，周大师严重了，你我相见就是缘分，不用太客气什么，随意一点就好。”

    叶轩沉稳的回了一句，举手投足和谈吐之间都没有小孩子那种稚气，让周立打量了一眼，心里也暗暗的惊叹上流世家的教育方式。

    能把一个七八岁大的小孩子教得这么稳重，肯定下了不少功夫。

    周立的这种推算在逻辑内，但可惜并不适用于叶轩。

    这时老总张丰再次将手掌平摊在周立面前，对叶轩恭敬的介绍道：

    “叶董，这位就是书法协会的字画大师周立周大师，曾经蝉联过五年的书法大赛冠军，被协会和世人尊称为当代王羲之在世。”

    周立听这话，连忙摆手客气道：

    “诶哪里哪里，都是大家看得起我，受大家错爱得了一个这么的称号，实在是愧不敢当啊。”

    “周大师客气了，您的字画啊，那可真是当代一绝，很难有人能出周大师左右。”

    老总张丰笑了笑，然后走到会客厅的墙边，将墙上那一副挂着的字取了下来，接着拿到了叶轩的面前，沉声道：

    “叶董，您瞧瞧，这便是周大师的真迹。”

    叶轩点了点头，然后眯着眼看着那纸上的字，半响后微微颌首，评价道：

    “这八面出锋，自然的显出了墨色浓淡，其湿中有干，干中有湿，浓中有淡，淡中有浓，变化千万，使整副字都富有节奏感。”

    “纸上调峰，留白处有宽有窄，宽处给人以忽然开朗之感，其中锋得法立骨，侧锋得势求变，在理性的要求和整副字的审美核心上，用情性的化身让书法通神，实在是妙。”

    “字间错落有致，字的贯气如虹，点化与字与字之间的呼应，以及字与字之间的趋向都非常的合理端正，周大师这副字，实在是高。”

    “常言道艺术是制造矛盾，到解决矛盾的过程，周大师在书法上的造诣，确实了得。”

    叶轩这一番话评价完后，众老总们都露出了诧异的表情，字画大师周立和他的徒弟们也都露出了震撼的表情，就连姐姐们也都很错愕。

    谁都没有想到，叶轩居然对书法有这么深厚的见解，一番评价更是专业，俨然一副大师的口才，和这副身躯实在是格格不入。

    呆愣了少许时间后，众老总也回过了神，对叶轩恭敬的询问道：

    “叶董，您莫非也懂字画？”

    叶轩闻言，微微笑了笑道：

    “懂谈不上，我只是比较喜欢就是了。”

    听这话，大家都知道叶轩是在谦虚，毕竟能说出这么专业的评价语，本事自然是了得，就好比一个能知道放什么佐料的人，那么他自然也就会在灶上来那么两手，很正常的逻辑。

    于是老总张丰眼睛一转，看着叶轩试探道：

    “要不，劳烦叶董您来给度假村题字吧，以叶董的气势天运，这字一出，我想也是冠绝古今，让度假村蓬荜生辉，您意下如何？”

    一言一出，众人都是一愣。

    周立和徒弟们的脸色也顿时阴沉了下来，毕竟张丰邀请他们过来题字，大老远跑过来，现在却又说什么让别人来题字？

    这不是戏耍人的吗？

    虽然不敢在明面上说，但心里也纷纷腹诽道：

    【这姓张的几个意思，大老远把老子叫过来，现在又让一个懂点皮毛的小屁孩来题字了？这把我的面子往哪放？】

    【这几个老家伙也太会戏耍人了，这还真是一点都没把我师父放在眼里，一个小孩子，能写出什么字来？笔恐怕都拿不来吧。】

    【这也太恶心人了吧，老家伙果然够奸，拿我师父当猴耍，以此来讨好什么鼎龙集团，果然无商不奸，真是恶心。】

    【早知道就不来了，真是侮辱人，我师父好歹是闻名大江南北的当代王羲之在世，题的字更是拍卖出了千万的价格，这些人真是有够看不起人的，太无赖了。】

    虽然脸色不太好看，但周立和他的三个徒弟也都没有说什么，默默的站在一边。

    而这时众多老总们也都附和道：

    “对啊，叶董要不您来题字吧。”

    “我相信您题的字肯定是一绝，这度假村由您这位贵客来题字，实在是大幸啊。”

    “来吧叶董，给大家伙都露一手！”

    “来吧叶董，别客气啊，就是得由您来题这个字，那意义才叫非凡啊。”

    叶轩听老总们这么说，连忙推辞道：

    “不了不了不了，我题这字，实在是不够份量，这还是让周大师来题比较合适。”

    众老总倒是充耳不闻，再次说道：

    “叶董，您就来题一手吧，实在是没有比您更合适的人选了。”

    “对啊叶董，您既然懂书法，那就来露一手，给咱们度假村题个字喜庆喜庆。”

    “来嘛叶董，别客气。来嘛来嘛。”

    “来吧叶董，大家伙都盼着您呢。”

    叶轩见大家这么热情，也犟不过，便不好意思的笑了笑，上前一步拱手道：

    “那我就献丑了。”

    说完便来到了桌边，提起早已准备好的毛笔开始蘸墨，准备开始了。

    而后面的周立和他的三个徒弟倒感觉非常的不服气，纷纷在心里说道：

    【他一个孩子，怕是集团都是他继承他爹的，毕竟十个都是女儿就他一个儿子，继承来的企业，他懂书法吗？不就会点评两句，这谁不会，恐怕连调峰都不会吧。“

    【一个小屁孩被人恭维了两句，还真就以为自己会书法了不成，就他这个年纪，最多练习两年书法，能跟我师父几十年的功力相比吗？】

    【真是乱套，我就不信他这个年纪真能题字，几岁大啊，就是从吃奶的时候开始练习书法，比得上我师父这三十多年的造诣？】

