    自己这是遇上神仙了？

    至少是神人吧？

    霍金凤心中狂喜，都快笑出声了。

    “王医生，我此生最大的幸运是我悬崖勒马了，没有和你当敌对到底，否则多少条命都不够死的对吧？”

    “我不杀人，我的职业是救人，你赶紧开车。”

    “好。王医生我能不能厚着脸皮跟你提个要求？”

    “我刚才是无意的，真心不是占你便宜，不过你确实吃亏了，看在这一点份上，你提吧。”

    霍金凤小脸泛红，因为这一刻她脑海里闪过的想法是，摸了那一下，什么都不是，王泽愿意，她今晚陪王泽都无所谓。

    她不知道自己为何会突然产生这种想法，但就是控制不住。

    “提吧！”

    “哦，我妈风湿病蛮严重，刮风下雨要死要活的。”

    “过两天到医馆找我。”

    “嗯，这些。”

    车子在路上跑了十来分钟，到了一家高档夜宵城。

    两人刚进门，居然碰见了江沙和孔令山。

    这个夜晚，就这样，又增添了一份热闹。

    本来王泽打算吃碗粥就回去睡觉了，结果被他们拉着喝了不少酒。

    等他回到方雅的公寓已经是凌晨三点多。

    方雅早就睡着了。

    性感的身体横陈在床铺上面，酒精作用下，王泽真心有些难以把控。

    但是，他最终却没有忍心叫醒方雅。

    随便洗了把脸，他自己也睡了过去。

    次日，方雅先醒来。

    原本应该发生点什么的昨晚，最终却什么都没有发生，方雅感觉有些可惜。

    但是王泽就躺在自己身旁，半抱着她，她又感觉双方的关系其实也不差最后那一步。

    关掉了上班的闹铃，方雅并没有叫醒王泽，而是眨巴着漂亮的双眼，静静看着身边的男人。

    真是越看越帅，连打呼都那么帅。

    身为女神级的美女，从来都是别人对她流口水。

    这一刻，她却察觉到，原来这个世界上也存在着叫她流口水的男人。

    “叮铃叮铃！”

    “该死。”

    王泽手机的闹铃响起来了，方雅关了自己的闹铃，忘记关王泽的。

    想弥补已经晚了，王泽醒了。

    “嗨，早上好。”王泽说道。

    “早上好，你昨晚几点回来的？”

    “三点多。”

    两人都没有动，姿势都没有变，就那样紧靠着，半抱着，眼中满是柔情蜜意的看着对方。

    “干嘛不叫我？”昨晚事情办的怎样，方雅没有问，因为王泽发过微信说过，她通通都知道，包括王泽无意中占了霍金凤便宜。

    “不舍得。”王泽说道。

    “一身酒味，我看你是有心为力吧？”

    “方大小姐，你这样说话，让我感觉我没把你拿下很亏待你似的，你有这么饥渴吗？”

    饥渴？方雅还是一名未经人事的少女！方雅非常气愤的拍了一下王泽的脸蛋:“去你的，你才饥渴。”

    “那你急什么？来日方长不知道？”

    “我是怕你急。”

    “我不急，好东西值得等待，如酒，陈一陈，味道更好。”

    “什么跟什么，王泽你这家伙外表太能骗人了，看着那么正经含蓄，实际上老不正经了，你就是个骚包。”

    王泽呵呵笑，他觉得方雅的评价蛮中肯。

    他是长相很正经含蓄，里面有一颗撩骚的心。

    好在的是他并非对谁都撩骚，他只撩骚自己的女人。

    “看吧看吧，笑起来都挺骚。”

    “挺好，你冰清玉洁，我骚，我们正好互补。”

    “然后？你是不是还要说，我们天造地设？”

    “我没这么不要脸。”

    “去你的，你才不要脸。”方雅气得直接下了床，但是又有点后悔了，她很留恋那一丝紧紧相靠的温暖。

    再靠回去，有些卑微了，她选择拉王泽起来。

    “起床了，要工作了。”

    “我才睡几个钟，我告诉周木我上午不看病人了，你也别上班了，我们相互陪伴一下，不谈工作，只谈风月。”

    “不行，我十点钟有个会，另一方是副市长。”方雅感觉很遗憾，她也想留下，真心不行，这个会议耽误不得。

    “好吧，你先去，我躺躺。”王泽躺回床上。

    “要不你找个人陪你？比如霍金凤？”

    “方大小姐你别假大方，我真找了，你就得哭了。”

    “我才不哭，你那么本事，我替你高兴还来不及。”

    话毕，方雅往浴室遁了。

    等她再出来，已经换了一副容光焕发清新亮丽的模样。

    丝袜当然也穿回去了，看得王泽小心脏狂跳，几乎要拉住她不让走了。

    “我走了，你再睡一会吧拜拜。”方雅飞一般离开了。

    王泽想继续睡，睡不了了，心里空空落落。

    他干脆也起了床，随便在楼下吃了个早餐，回医馆。

    “咦，老板你不是说上午不看诊么？”看到王泽进门，正在整理药材的周木惊讶不已。

    “有病人叫我吧！”王泽回应着往休息室走。

    “董小姐在休息室。”周木在后面说道。

    “她？”王泽有些困惑，她药吃完了？

    飞快走过去，打开门一看。

    果然董青在里面。

    “王泽你怎么回来了？我跟你员工说过不需要通知你回来的。”董青起身说道。

    “我自己过来的，你找我什么事？”

    “两件事，先说第一件，你跟我同学是不是闹误会了？我说来找你，他说的话……不太对劲。”

    “是，而且不好解决，我也不想解决，如果你想要帮忙，我只能说，心领了。”

    董青确实打算帮忙，听王泽这样说，突然整不会了。

    “第二件事是什么？”

    “我去医院探望生意伙伴，顺带做了个检查，发现我的病没了，王泽你不负神医之名，我却居然怀疑你，对不起了！”董青深深的给王泽拜了拜。

    “听这意思，当时你认为我在占你便宜了？”

    “有，有点吧，对不起！”

    自从患病开始，董青的隐私至少被二十名男医生看过了。

    不过却只有王泽一个，她认为是占她便宜的。

    偏偏替她把病治愈的，却是王泽。

    她感觉太对不起王泽了。

    这一刻，她什么废话也不说了，径直翻包包，把一张准备好的高额支票双手敬给王泽。

    “王泽，这是给你的诊金，还请你收下。”

