    星娱高层震怒，金俊博不重要，重要的是这件事带来的影响：

    网上苏野人人喊打的局面，顿时消弭于无形。

    如果让拒绝星娱投资的《蘑菇屋》成了点气候，就会严重挤压星娱的当家综艺《八鲜过海》，同时，苏野的热度会持续，将对HOT形成长久的人气碾压。

    这绝对不能忍！

    周五，早晨。

    苏野还有点发蒙。

    今天晚上《蘑菇屋》首播，他正想下午搞一波反攻呢，没想到，早上一打开手机就发现，金俊博被人算计了。

    苏野一眼就看透了本质。

    金俊博这人肯定是有问题的，被富婆当床击杀也应该是真的。

    但他的咖位还不足以让狗仔们这样穷追猛打，并一夜之间编出这么多真真假假的消息来。而且，狗仔们拍到料的第一时间，通常都是给艺人公司要赎金，而不是无脑发出来。

    所以，金俊博摆明是让人给阴了。

    这个时候搞金俊博，就是给苏野解围，意图相当明显。

    现在，网上对苏野的声讨偃旗息鼓，而苏野的姐姐粉和杀马特们则乐翻了天，直接把金俊博的微博占领了，全是那一句熟悉的话：

    “苏野：你肯定是鸭！”

    由于场面过于热闹火爆，没多久，微博又一次被冲溃。

    会是谁干的呢？

    何明亮不会干这种得罪人的事，郑勋导演……不是看不起他，他没这能力。

    主持完升旗仪式，苏野去巡视了各班和宿舍，来到办公室，拿起手机。

    苏野给刘美茜发了一条短信：

    “醒了吗？”

    “醒了。”

    “花了多少钱？”

    “公司给报销吗？”

    “报！”

    “谢谢老师。五十万！”

    “说实话。”

    “二十五万，金俊博咖位太小不值钱，我找的小狗仔，他们不知道他背后有人。”

    “好了，你继续睡觉。”

    果然，是她是她还是她！

    刘美茜根本没起床，苏野还不了解她？

    骗儿姐最喜欢睡懒觉了。

    她只是单独给苏野的手机号、QQ账号和微信账号设置了特殊提醒，只要苏野发信息，她通常都是秒回的，老师是最高优先层级。

    苏野放下手机去上课了。

    离中考还有不到三周时间了，他正带着同学们突击前十年的中考试卷，强化做题套路和抢分技巧。

    分分分学生的命根，考考考老师的法宝。

    初三年级早就学完了三年的知识，复习了两遍，最后二十天根本不用复习了，全部用来做考试训练。

    苏野校长的考试方式很特别。

    上午下午八堂课，每节课考一科。

    每节课四十五分钟，时间当然不够，苏野要的就是这种紧迫感，逼他们把效率提起来，逼他们做题做到麻木。

    考一整天，晚自习和第二天，都用来讲错题。

    中午，苏野批改完历史试卷，叫了考得最差的三个学生来臭骂一顿，然后拿着搪瓷碗去食堂排队打饭。

    苏野一直皱着眉头，让周围的学生们战战兢兢。

    他只是在思考，对方在金俊博这件事上栽了跟头，就一定会在其他方面找回来。

    今晚是《蘑菇屋》首播，注定不会太平。

    下午放学后，从16：50到18：20，一共一个半小时，是学生们一天中最长的休息时间。

    苏野不但没有侵占，还鼓励大家多用这段时间去运动和玩耍。

    苏野和吴校长、王主任、班主任柳老师等一起打乒乓球，顺便把发小齐东强叫上。

    规则很简单，先赢五球获胜，连输三球提前出局，众人轮番上阵。

    老吴被苏野一通凶狠搏杀打了个三比零，裤子都输掉了，强行给自己找面子：“小苏校长是跟刘冠麟和张绝虎在节目里头打过球嘞，我这是给他们两位面子。”

    齐东强：“我也可以打你三比零。”

    老吴：“齐东强，这次测验你考第几名？是不是又给小野丢脸了？你好意思说跟他穿一条裤子长大嘞？人和人嘞差距，比人和狗都大……”

    齐东强转身想溜：“我，我不打球了……”

    老吴：“站到，德智体美劳，体排第三，作为一名学生就要全面发展，嘞……是我们学校的办学宗旨！”

    齐东强看了看不远处的围墙，好想翻墙出去。

    其他老师们一边打球，一边祝贺苏野的新节目今晚上播。

    由于山村闭塞，他们对于网上的风波浑然不知。

    苏野也不说，娱乐圈这个名利场，哪有外人想象的那么光鲜？

    输给齐东强后，苏野下了战场看手机。

    对方果然出手了，在距离《蘑菇屋》首播不足三个小时的时候，有人在网上爆出了一篇长文——《欺世盗名的苏校长》。

    多名艺人和大V转载并点赞了此文，海量的水军，瞬间把这片长博文顶上了热搜。

    苏野饶有兴趣地阅读起来。

    总结下来三点：

    一，苏野从《变形日记》开始就是团队在炒作，歌曲作品、节目表现、网络热点，统统都是造假，这里引述了深川班主任陈老师对苏野的评价——一颗老鼠屎。

    二，苏野人品奇差素质低劣，深川某中学学霸张明轩实名揭穿苏野，张承更是现身说法，作者还把苏树的犯罪史贴出来，暗示苏野是有样学样，直接证据就是上周播出的《谭交通之去二仙桥走哪根道》。

    都不重要，不过是之前帖子的汇总而已，但这篇文章绕开了会龙中学成绩造假的话题。

    真正的杀招在第三点：

    三，苏野力挺杀马特和颓废观念，是在荼毒下一代的精神。奇装异服、古怪发型绝不是青少年应该追求的目标，苏野对垮掉精神的支持，让人不免怀疑他的险恶用心。

    苏野“们”，是不是想把中国的年轻人，变成没有理想没有追求的废物？

    啧啧……

    图穷匕见，下一步就是圈内圈外各方大佬相继转发，誓要把苏野彻底钉死的节奏。

    苏野早就料到了，某些大佬应该在看表准备转发和点评了。

    诶！就是玩儿，老子偏不给你们发飙的机会！

    “苏校长，该你打了。”

    王主任把球拍递给苏野。

    苏野抱着手机退开：“你们先打，我有点小事要处理。”

    他给郑勋发了一条信息：“发出去。”

    郑勋：“收到。”

    一分钟后，微博炸了。

    八分钟后，微博再次宕机。

    这事儿，苏野最擅长了……老子反手就是一个举报！

    《蘑菇屋》官方微博发布了一条微博：

    “在蘑菇屋你可以插秧、种地、摸鱼、割蜜、做大餐，但有一样我们绝对不碰，那就是……洗米。我们爱干净，只淘米不洗米。具体问题已向有关部门举报！不谢！”

    附带四张劲爆图片。

    -

    苏野：咦？彦祖、冠希，你兜里那个是月票吗？

