    “哼，小春子，你以为皇兄不把你赐给本公主，你就能飞出本公主的手掌心？哈哈哈……”

    这一笑，简直就像是山寨大王抢回了一个压寨夫人。

    “公主？”

    陌子鸣故作一副吃惊的样子。

    “不错，本公主一直皇兄皇兄的叫着，你都猜不到本公主的身份，实在是蠢到极点。”

    “呃……”

    “哼，见了本公主不行礼，斩！”

    “公主不要冲动……”

    建宁公主也不知哪里摸出一把刀来，坏坏一笑：“你个小太监，你说，本公主要不要帮你切掉不该有的东西呢？”

    “喂喂，公主不要乱来，小春子还要靠它吃饭呢。”

    “大胆！你长着这玩意儿竟然还敢大模大样混进后宫，此乃株连九族之滔天大罪……”

    “公主，你想干嘛？”

    “想~”

    也不知过了多久，建宁公主起身一边系着衣服，脸上挂着心满意足的笑意。

    就在这时，外面突然传来了一阵打斗的动静。

    “啊？有刺客？”

    建宁公主不由大惊失色。

    陌子鸣却心里一动，他猜测多半是海大富。

    因为之前那四个宫女是太后身边的宫女，海大富肯定不放心，所以暗中跟了过来保护他。

    毕竟，海大富好不容易找到一个能用之人。

    之前找的小太监全都挂了，就小春子还算机智，顺利拿到了四十二章经。

    虽说被公主抢了去，但总好过落到假太后手中。

    外面，太后一脸怒色，冲着身着一套紧身夜行衣，黑巾蒙面的海大富喝道：“你到说是谁？三番五次潜入哀家寝宫，你知不知道这是诛九族大罪？”

    海大富故意粗着嗓子道：“哼，你冒充太后，罪行更重！”

    “胡说八道！”

    “呵呵，上次与你交手，我便看出你用的神龙教的武功。太后又怎么会神龙教的武功？

    你潜伏宫里到底有什么目的？你把太后藏到什么地方去了？”

    “你找死！”

    假太后大怒，一掌拍了过去。

    “嗯？金蛇缠丝手？”

    一见假太后出招，海大富不由大吃一惊。

    “受死吧。”

    假太后全力出手，招招夺命。

    要说海大富的实力，放到江湖中也足以纵横江湖，称得上一流高手。

    但，他偏偏遇上了一个绝顶高手。

    所以没过几招便被假太后一掌打得晕倒在地。

    假太后洋洋得意，冷哼一声：“雕虫小技，敢跟我动手？”

    说话间，上前想要揭开海大富的蒙面巾看看到底是谁如此大胆。

    没料刚要揭下面巾，海大富却一掌拍出将之打得吐血而飞……

    这一掌，正是蓄势已久的化骨绵掌。

    “呵呵，妖女，你武功虽高，可惜江湖经验太差……”

    海大富得意地笑了笑。

    他之前与假太后交过三次手，心知自己不是对手。所以刚才故意拼死挨了一掌，假装晕过去，就是为了引对方上当。

    果然，假太后的江湖经验是有些欠缺。

    要是她的经验足够丰富，要么让其他人上去揭面巾，要么就是用暗器补上几下……

    可惜，她有些得意忘形，居然毫无戒心上前蹲下身去揭面巾。

    猝不及防之下，被海大富一掌击中。

    就算她武功再高，中了海大富这全力一记化骨绵掌也不好受，浑身酸软，根本站不起身来。

    也只能全力运转内气抵御掌力，并化解化骨绵掌的毒气。

    否则，毒气一旦攻心，那就神仙难救了。

    “小春子，这怎么回事啊？”

    屋子里，建宁公主一脸苍白，又惊又吓躲到陌子鸣怀中……

    “别怕，我会保护你。”

    陌子鸣拍了拍建宁公主的肩安慰了一句。

    “那个人为什么说母后是假太后？”

    “可能有点误会，我出去看看。”

    说完，陌子鸣匆匆走了出去：“这……这到底是怎么回事？”

    海大富一见小春子出来赶紧大喝：“小春子，快，快杀了这个妖女……”

    “啊？妖女？可……可她是太后啊……”陌子鸣故意道。

    “她是神龙教的妖女，冒充太后……”

    “胡说八道！原来你俩认识……好，小春子，你马上用这支神龙刺入这老家伙的眉心，哀家不仅恕你无罪，还要重重赏你。”

    说完间，强提了一口气从头上抽下一支发钗抛了过去。

    这支发钗正是她的独门暗器神龙刺，可惜她无法施展真力，也只能假手他人。

    “小春子，不要相信她，她的真气已乱，不敢妄动，你赶紧用这神龙刺刺入她的头顶……”

    陌子鸣一脸为难走到二人中间：“我该相信谁？”

    “当然相信我！”

    “当然相信哀家！”

    海大富与假太后不约而同齐声大喝。

    “皇上驾到！”

    就在这时，外面突然传来一声喝。

    “哈哈哈！”假太后不由笑了：“皇上来了，现在看你如何逃！”

    “妖女，我就算走火入魔也要杀了你。”

    海大富强提真气挣扎着站起身来……

    “喂喂喂，不要冲动。”

    陌子鸣飞快地冲了上去，假装拍拍打打劝着。实际上，他是借机输了一些真气替海大富疗了下伤。

    海大富大吃一惊，震惊地瞪着“小春子”。

    正所谓行家一伸手便知有没有，就凭这几下，他便知道“小春子”的实不在他之下。

    这小子到底什么来头？

    难道也是神龙教的？可要是神龙教的又为何要帮自己疗伤。要不是神龙教的，又为何不杀那妖女？

    “快，打我一掌！然后赶紧逃，有事回头再说。”

    陌子鸣小声说了一句。

    “小春子，快，快用神龙刺他。”

    “喳！老贼，吃我一刺！”陌子鸣挥舞着神龙刺刺了过去。

    海大富脑子有些混乱，但也能猜到“小春子”是在帮他，皇上一到，他绝对逃不了。

    于是乎冷哼一声：“哼，算你们走运，走着瞧！”

    说话间，已然跃上墙头，转瞬间消失不见。

    “不要跑！”

    “行了，你不要装了，你压根就没想杀他。不过念在你没有对哀家出手的份上，哀家暂且不与你计较。过来，扶哀家起身。”

    “多谢太后娘娘隆恩。”

    陌子鸣装模作样谢了一声，随之上前将假太后扶了起来。

    别人不知道这假太后的身份，他心里却很清楚，假太后真正的身份乃是神龙教圣女：龙儿。

    她是奉师命潜入皇宫的。

    真正的太后被她关押在密室中。

    至于龙儿潜入皇宫的目的，也是为了得到传说中的藏宝图。

    当年清军入关之时掠夺了大量的金银财宝，并秘密藏了起来以防万一。

    比如以后万一被汉人夺回江山，他们也能凭借着这一大笔财富退回关外坚守，甚至是东山再起。

    为了达到天衣无缝的效果，龙儿的师父，也就是神龙教的教主用了一招秘术为龙儿易容。

    那可不是普通的易容术，比如化个妆，或是戴个面具什么的。

    总之，皇宫里那么多人没有一个识破的。

    就算是龙儿想变回原来的样子也不行，必须要回到神龙教浸泡在神龙教的一个特殊的池中才能恢复真身。

    “母后……”

    这时，康西带着一众御前侍卫匆匆走了进来。

    建宁公主见到皇兄来了，也赶紧奔了出来……

    “母后，你没事吧？”康西匆匆上前问道。

    “刚才有个黑衣人意图行刺哀家，幸得这个小太监拼死相救，哀家方才平安无事……”

    这时候，建宁公主微微皱眉，她的心里有点乱。

    虽说她不相信母后是假的，但心里终究有些不安。

    “小春子，你有没有看清黑衣人的模样？”

    “回皇上，小春子只是隐隐看到了一点，但是那老家伙蒙着黑面巾，所以认不出是谁。”

    假太后迟疑了片刻，终究还是没有说。

    其实，她已经猜到了海大富的身份。一是海大富之后说话的声音她听了出来，二是海大富施展的化骨绵掌，也让她猜到了海大富的身份。

    只是，她同样也是假的，要是拆穿海大富，海大富必然也会撕破脸当众拆穿她的身份。

    就算皇帝不信，终究也会生疑心。

    一旦皇帝生疑，肯定就会派人暗中盯着她的一举一动，那她以后可就不方便行动了。

    所以，也只能先瞒着，等有机会时再暗中除掉海大富。

    康西问候了一番之后方才带着一众侍卫以及陌子鸣一起离开慈宁宫。

    来到御书房，康西便冷冷喝道：“小春子，你真的没有看清黑衣人？”

    “这……”

    “说！不说实话就是欺君！”

    “好吧，小春子的确隐隐看出，那个黑衣人有点像是海大富海公公。”

    话一出口，康西却并不惊讶，似乎早有所猜。

    “你总算说了实话，既然知道是海公公，为何之前要隐瞒。”

    “皇上，非是小春子隐瞒，只是不敢完全确定。而且，小春子左思右想，总感觉这事有点不对劲……”

    “怎么不对劲？”

    “按理说，海公公与太后娘娘之间并无什么仇怨。就算有，海公公也不可能心生杀机，公然在慈宁宫行刺，这无疑是自寻死路。”

    “嗯，你分析的有道理。其实这事朕早就在暗中关注了。

    海公公也不知道是怎么一回事，总是针对太后，这中间到底有什么隐情？”

    如若换作普通的太监，康西早就将之格杀了。

    一个奴才居然如此大胆，敢与太后娘娘作对，这不是找死是什么？

    但是康西对海大富也算比较了解，对先皇忠心不二，而且先皇在世之时，海大富对太后也是恭恭敬敬的。

    总之，他不相信海大富会对皇室不忠。

    那么到底是什么原因令得他突然对太后转变了态度？

    另外，太后也有不小春子变化。

    以前的兹宁宫太监宫女众多，可后来太后却说人多嘈杂，又说那些太监嘴碎，杀了两个，赶走了两个。

    宫女同样也是，之前的宫女陆陆续续被替换，最后只留下几个太后亲自挑选的。

    也就是说，偌大的慈宁宫，如今只有几个宫女侍候太后。

    也正是因为如此，康西并没有对海大富出手，只是暗中监视，想看看到底中间有什么隐情。

    “皇上，这也正是小春子想不通的地方。经过小春子观察，海公公对皇上还是忠心耿耿的。

    再说了他一个太监也不可能造反什么的……”

    “呵呵，说的好像你不是太监似的……”

    “呃……对对对……总之，小春子相信海公公应该没有什么恶意……”

    “嗯？那你的意思是说，海公公是对的，太后有错？”

    “不不不，小春子不是这个意思，小春子只是觉得这中间或许有什么误会。

    因为小春子听到海公公曾说了一句，说什么妖女，你竟敢……咳……”

    “竟敢什么？讲！”

    “说什么你……你……竟敢冒充太后……”

    “嗯？海大富真是这样讲的？”

    “是的皇上，小春子应该没有听错……”

    一听此话，康西不由紧皱眉头，来回踱了几步，随之道：“这样，朕再交给你一个重要的任务。

    除了暗中监视海大富之外，你还要暗中监视太后……”

    “啊？皇上，监视太后？这……这不是要小春子的命么？”

    “呵呵，你敢抗旨，那就当场拖出去斩了！”

    “小春子遵旨！”

    康西一脸欣慰：“早这样不就完了？非要逼朕杀你的头你才肯听话。

    不过小春子，太后那边你一定要小心行事，千万不能露出马脚，更不能让太后知道是朕的意思，否则……后果你知道的。”

    “是是是……”

    “这样，一会你便去一趟慈宁宫，替朕拿些燕窝过去……自己机灵一点。”

    “嘿嘿，小春子明白。”

    不久后，陌子鸣拎着礼盒来到了慈宁宫。

    他是代替皇上来探望太后的，宫女自然不敢阻拦。

    再说了，假太后龙儿，这时候也迫不及待要见他一面……

    进入寝宫之后，太后抬手摒退了宫女，寝宫中只留下她与陌子鸣。

    “太后一定累了吧，小春子帮你捏捏腿。”

    陌子鸣嬉皮笑脸走上前去。

    “别碰我！你这个假太监！”

    “呃……”

    “哼，你以为你瞒得过别人，能瞒得了我？第一眼看到你，我就看出你并非真太监……”

    “呵呵，太后真是慧眼。”

    话说到这份上，陌子鸣也懒的装了。

    “你冒充太监混入后宫，甚至还敢公然来到哀家的寝宫，你就不怕抄家灭族？”

    “怕……当然怕。不过，太后既然知道，为何不去皇上告发？”

    “你……”

    “因为你不敢。你为什么不敢？因为你也是假的……”

    “胡说八道，信不信哀家现在便杀了你？”

    陌子鸣笑了笑：“你要是想杀我早就动手了，又何必多说？

    别忘了，是皇上让我来的，你要是杀了我，就不怕皇上对你起疑心？”

    “你……好你个无耻之徒……”

    龙儿气得一脸涨红，偏偏，陌子鸣又说中了她的心事。

    自打康西一进院，她就看的出来，这个“小太监”深得康西宠信。

    说不定这小子假太监的身份康西也知道，是故意放在后宫的一个密探……

    难不成，她的身份真的暴露了？

