    一百万的奇迹……怎么说呢辰逸看着远处缓缓驶来的冰岛游戏真不愧是yin人的好方法啊怪不得那些恶魔、魔鬼什么就喜欢接着契约的漏洞yin人。

    就好比某部电影的恶灵骑士主角强尼为了他老爹小命把自己的灵魂卖给了墨菲托斯救了他老爹的小命结果变得生龙活虎的老爹第二天就在表演摩托特技中……挂了…….

    看当游戏扩大到超自然层面的时候绝对是yin死人的最好方法了老爹没了自己什么也没得到反而捎带手的把自己也搭进去了。

    “ze

    o据说八云最近和中华联邦里的人走的很近。”负责情报部门的迪特哈鲁特私下里对着鲁鲁修说道“可能会有泄露我们机密的嫌疑。”

    “哦？是谁？大宦官吗？”带着面具的鲁鲁修问道。

    “是黎星刻。”

    “星刻？”鲁鲁修立刻就沉浸下来开始思考着这个时候一阵通话声传来。

    “ze

    o大人快来斑鸠出大事了！”听着传播员急切的声音鲁鲁修也知道这肯定是很严峻的事情。

    “该死的政治婚姻！该死的大宦官！”看着手下带了的消息黎星刻一拳垂在了石桌自己国家的最高象征天子竟然会被当成联姻的工具而且对象还是布里塔尼亚的皇子！

    那些大宦官的脑袋里都是翔吗？这样一来和把中华联邦卖给布里塔尼亚有什么区别！

    要提前进行计划吗？黎星刻看着一边坐在石椅的辰逸心里默默的想到。即使他一开始就积极的收拢了中华联邦各地的散乱势力但是还是有一部分没有完全的整合毕竟有大宦官们看着进度不可能太快。

    “你是代表自己来的还是代表黑色骑士团来的。”平复了一下心情。黎星刻看着一点也不客气拿起石桌的酒壶给自己倒了一杯酒的辰逸说道。

    “当然是以个人的名义啦不然的话我会坐下来喝酒吗？”辰逸看着坐在对面的黎星刻说道将石桌的酒壶推了过去“顺便再说点事情你……能保密吗？”

    看着辰逸严肃的表情黎星刻挥了挥手将站在一边的手下退下。这个院子就剩下辰逸和黎星刻两人然后黎星刻拿出了一个控制器按了下去一阵轻微的震动传出可能是什么干扰器。

    “你打算提前发动政变。”辰逸点着石桌说道。“天子的婚礼就是后天真够快的啊。”

    辰逸直白的话让黎星刻皱起了眉头但是并没有打断辰逸继续听着。

    “当然你现在整合那些散落的势力还有完成毕竟太快的话可能就会被大宦官们发现。”

    “你到底想说什么？”

    “不要着急嘛。我想你也猜到了黑色骑士团的目的肯定不会截止于蓬莱岛毕竟想要跟一个大国对抗同样的底蕴是不可少……”

    一片碎片擦着辰逸的脸颊飞了出去。黎星刻手里的酒杯被直接捏碎。

    “别激动别激动嘛。在这之前不是布里塔尼亚就先行动了嘛。”辰逸依旧淡定的说道反正你又不能吃了我。怕啥。

    “一丘之貉！”黎星刻将手里的碎片扔在地语气冷冽的说道。

    “明明就是水火不容怎么能说是一丘之貉？转回正题如果你够信任我的话对于那些尚未收服的势力不必再偷偷摸摸的了即使是被大宦官发现了也无所谓。”

    “然后在后天天子的婚礼的时候ze

    o就会去抢亲的那个时候你可千万别发动政变唉只要在天子被带走后追击就好当然以中华联邦的机甲肯定是干不过黑色骑士团的……”

    “你这是打算让我助纣为虐？”黎星刻严厉的看着辰逸。

    “不是还没说完呢一看到天子被劫走大宦官为了自己将来的地位肯定会坐不住的告诉你啊大宦官手里可是有一台很嗨的机甲的到时候坐不住的大宦官肯定会出动那台机甲的而最佳的驾驶员就是……”

    “我？”

    “没错！到时候大宦官们肯定会让你出动去拖住撤离的黑色骑士团然后等待大部队的追击也许你会认为我这是出卖黑色骑士团的。”辰逸看着默不作声的黎星刻想必对方已经猜到了自己的一点意图了“黑色骑士团的底蕴也不小的在你们久攻不下之后那些大宦官肯定会求助于布里塔尼亚的而布里塔尼亚肯定也会趁机行动顺带的给大宦官们开出点‘优厚’的条件比如说放弃天子也没关系啦只要灭掉黑色骑士团就没问题啦云云当然信息肯定会被封锁的。”

    “既然大宦官们放弃了天子布里塔尼亚的人也会趁机卖个好不会主动对天子出手而是将最后一击留给大宦官们对于你们这帮在大宦官眼里公然造反的主谋到时候也会被排除掉。”

    “你这是挑拨我造反吗？”黎星刻这样说着却没有出手的意思。

    “你一早不久打算造反了？有什么区别？反正之后的事情就交给黑色骑士团了相信被逼到绝境的ze

    o肯定会有办法让大宦官们身败名裂……至于原因嘛……反正以后你们有合作的机会的。”

    “不打算说下去了？你以为你说话我会相信吗？”黎星刻严肃的看着辰逸“或者这又是ze

    o的阴谋？”

    “阴谋？是我个人的建议了临时想出来的至于细节还是你自己把握了。”辰逸摇了摇头这种事情说起来对方没有挥刀子砍人就算是好的了。

    “你为什么要这样做？”黎星刻松开了握紧的拳头。

    “嘛～就当我是中国来的妖怪啊而且这结果可是双赢的酒很不错啊。”辰逸直接提起了放在石桌下面的一整坛子开封的酒抱着向外走去。

    “圣的安全？”

    辰逸嘴角微微一挑“有我在谁能动的了她？”

    ……

    “啊～～嗝～”抱着一个大酒坛子打了个酒嗝的辰逸看着离去的‘专机’算他有点良心没让自己坐十一路回去……

    晃了晃晕乎乎脑袋辰逸因为酒喝多了显得脸色有些潮红的向蓬莱岛居住区里面走去虽然可以随时清醒过来但是这种晕乎的感觉也不错啊……

    “喂！我们开会的时候你去哪里了？ze

    o可是在找……好大的酒味！”卡莲看着辰逸此时一副‘醉美人’的样子知道辰逸真实相貌的她也没有多余的想法。

    “啊啦？开会什么的我只是一个打手……而已嗝～”辰逸晃了晃手里的酒坛子听着里面的回音一口喝干里面剩余的之后将空坛子塞在了卡莲手里“你喝不……用…客气。”

    “……”卡莲抬着手里分量不轻的空坛子这家伙到底喝了多少酒啊。

    “啊？”看着还没有走两步就趴在地的辰逸卡莲赶紧将手里的空坛子一扔打算将辰逸送回去时已经有人先她一步。

    “这里交给我就行了。”c.c直接将辰逸横抱起来扭头对着卡莲说道。

    “唉？你……好。”看着被c.c抱走的辰逸自己似乎忘了什么事随后卡莲一拍脑袋“啊！我忘了ze

    o还在找他……算了看他的样子就是过去了也没用。”

    “你打算继续装下去吗？”走到一间房间里c.c看着一副醉倒样子的辰逸说道然后看着辰逸不合作样子c.c眼睛轻合起来“那你就继续装！”

    ‘咣咚’重物落地的声音……

    “不装了？”c.c俯视着捂着脑袋的辰逸刚才她是直接让辰逸脑袋朝下的。

    “好不容易醉了一回真是的……”揉揉脑袋辰逸又拿出了一大坛子酒来放在地“不过没关系了反正我的储量够多……”

    混蛋！！！黎星刻看着差点被搬空的酒窑以前因为病症的原因让他不轻易的喝酒但是他那些手下可是有不少爱酒的而且一下子被别人弄走这么多年份的好酒谁不心疼？

    “大人我们如果这样做的话被大宦官发现的计划就要提前了。”一间密室里一名下属对着黎星刻说道。

    “没关系了因为圣的事提前行动是必须的！”真是的自己怎么就相信了他的话但愿你不是信口开河不然的话即使你是真正的妖怪我也不会让你好过的！

    好大的酒味！鲁鲁修看着房间里到处丢的酒坛子即使戴着面具也还是让他问到了一股扑面而来的酒香味。

    皱了一下眉头鲁鲁修看着躺在地醉的不省人事的辰逸还有一边拿着小酒杯轻饮的c.c。

    原本打算取下的面具也继续带着了隔着面具都能闻到这种呛人的酒气把面具取下了那不点出事啊自己的那点酒量他可是很清楚估计在这里多呆一会地又要多出了一个躺着的了……

