
　　随着张娄一声大吼，整个大堂的内纷纷朝两边散开，无论真仙、玄仙、太乙玄仙还是金仙，全部散到两边，然后用手指着刚从窗户上飞进来的身影道：“是他。”

　　那个身影清灵矫健，亭亭玉立，手持一柄神光熠熠的陌刀，飞身进来后看到冯梦龙从另一侧窗户飞出了醉仙楼，立刻也提刀追了上去。

　　至于张娄的喝喊，她完全没有听进去，身形只是一晃便消失在另一侧窗户中。

　　张娄也紧随其后，快步跟在那身影后面一跃飞出了窗户，落到了醉仙楼外的天街之上。

　　‘咻’

　　一道刀光从冯梦龙身后直斩过来，冯梦龙手掐遁术正要闪避，可突然看到前方有个小摊，小摊的主人则是一个真仙境的小姑娘。

　　本来可以闪过这道刀光的冯梦龙立刻停下脚步，手掐法诀运转道法，只见周身仙光一闪，一道金色的罩子立刻罩在了冯梦龙的身上。

　　‘呛啷’‘轰’

　　那刀光轰然打在了金罩之上，那金罩瞬间应声而碎，冯梦龙也直接被刀光横切一刀，胸前霎时出现了一道鲜血淋漓，皮肉外翻的刀伤。

　　冯梦龙本人更是直接砸落在小摊下，将那个真仙境的小姑娘吓得脸色煞白。

　　“小丫头，还不快走！”冯梦龙朝发呆的小姑娘说道。

　　那小姑娘闻言一惊，立刻感到一股强大凌厉布满了杀机的气息极速飞掠而来，她猛然惊觉，赶紧挥手收了小摊上的宝物，转身拔腿就跑。

　　天街上的其余摊主、神仙看到有人打架，立刻纷纷退到了一侧，生怕靠近了惹上麻烦。

　　“敢在天街上闹事斗法，这是何方神圣？”

　　刚才还在听冯梦龙说书的众仙此刻纷纷站在醉仙楼上看着下方，这时有人问道：“咦？你不是最敬仰冯仙了吗？现在怎么不上去帮忙？”

　　那个被问的真仙境神仙当即回道：“你疯了，这里是蓬莱天街，不是凡间菜市场，是能随便动手的吗。”

　　“你这么敬仰冯仙，那你总该去劝架吧？”又有人问道。

　　那真仙境神仙说道：“我敬仰的是冯仙的小说，又不是他这个人...”

　　“噫...”周围的神仙闻听此言，纷纷发出了一阵意味深长的感叹声。

　　这个时候，那手持陌刀，有着玄仙道行的女仙已经冲到了冯梦龙的面前，将手中陌刀朝冯梦龙面门前一横喝道：“姓冯的，《幽女迷情录》是不是你写的？”

　　冯梦龙看着眼前陌刀刀锋，抬头看着女仙道：“是我写的，姑娘你是？”

　　“哼！”女仙满脸震怒之色，“是你写的便好，我就是你书中那个‘迷情’的女子，越幽幽！”

　　‘哗’

　　周围围观的神仙们一阵大哗，都纷纷一脸惊异地看着女仙。

　　“原来她就是那个被凤族俊男迷情的越幽幽？”

　　“果然貌胜天仙，姣丽如华。”

　　“可惜了，最后竟然被那凤族俊男给抛弃了。”

　　“太可怜了。”

　　越幽幽刚一报上名姓，周围的神仙们便不住地议论了起来，但更多议论的内容都是出自那本《幽女迷情录》。

　　冯梦龙的小说是带有警世性质的小说，是通过小说来教育读者明白一些道理，所以里面就有一些夸张或添油加醋的痕迹。

　　比如说《凡俗子天缘配龙女，天法官无情拆鸳鸯》，这里面的内容就与现实差了十万八千里。

　　首先原本十九龙女和秋琏是怎么相识相爱的，方鉴不知道，但二人的结局则完全不是冯梦龙所讲的那样，两人都去了东海龙宫，只怕现在正在某座与世无争的海外仙岛上

　　柔情蜜意呢。

　　所以这《幽女迷情录》方鉴虽然没看过，但也知道里面可能都会添油加醋写了一些什么东西。

　　“都给我住嘴！”越幽幽朝着周围议论的那些神仙怒吼一声，然后转头看着冯梦龙道：“把那本书全部收回，毁掉，不然我就杀了你。”

　　冯梦龙闻言却道：“不可，书既已成，岂能毁去。”

　　说到这里，冯梦龙看着越幽幽道：“书本警世之物，育人道德之材，毁书之事，断不可为。”

　　越幽幽怒道：“别的书我不管，《幽女迷情录》你必须毁掉。”

　　冯梦龙道：“不行。”接着他看着越幽幽道：“玉皇大天尊、四御大帝君，乃至大主使的书我都写过，他们也没让我毁书！”

　　“那能一样吗？！”越幽幽道：“你写他们怎么写？你写我怎么写？能一样吗？”

　　冯梦龙道：“我的书里一视同仁，我书中大天尊亦有妻子儿女，四御大帝君各自也有恩怨情仇，大主使也曾年少轻狂，总之都是小说家言，用以警世明德，你又何必如此

　　认真。”

　　“我岂能不认真，你《幽女迷情录》让我声名尽毁！”越幽幽怒不可遏地说道。

　　“你毁不毁！”越幽幽逼问道。

　　冯梦龙缓缓从腰间抽出旱烟烟杆，然后摇头坚定地道：“不毁！”

　　“好，我让你不毁！”越幽幽眼泛凶芒，手中陌刀神光一闪，当即便要朝冯梦龙斩下。

　　就在此时，一道符光突然朝越幽幽面前飞射过来，随后‘咣’地一声化作一道金光挡在了冯梦龙面前。

　　随后只见张娄快步赶上前来，并朝越幽幽喊道：“住手！这里是蓬莱天街，不可伤人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来那道符光正是张娄发出的‘金光符’，可以祭出护体金光挡下一次攻击。

　　越幽幽目光一寒，转身看了一眼走上前来的张娄，直接二话不说便拍出一掌。

　　这一掌并非刻意针对张娄，而是凌空刮起一阵阴风将张娄卷飞了出去。

　　越幽幽从张娄的衣袍穿着知道他是巡街校尉，也不想伤他。只想把他送远一点，免得妨碍自己办事。

　　张娄被那阴风一卷，毫无抵抗力，直接凌空翻飞了出去。

　　好在这时一道仙风掠过，张娄只觉身形一定，一条手臂已经将他稳稳挟住，然后缓缓落到了地面上。

　　那条手臂缓缓收回，张娄扭头一看，不是方鉴又是谁？

　　越幽幽看到方鉴出现，发现此人气机晦涩不明，但自己面对他时却又隐隐感到一丝压力，顿时明白此人道行恐怕在自己之上，便没有轻举妄动。

　　方鉴在放下张娄后，上前一步朝越幽幽拱手道：“道友，这里是蓬莱天街，你这样当街行凶，似乎有些不太好吧？”

　　“有什么不好？”越幽幽指着冯梦龙道：“难道他写小说胡乱编排别人，就好了吗？”

　　方鉴道：“小说家言，不足为信，道友又何必当真呢？”

　　越幽幽道：“你没被他编排，你当然要这么说！”

　　“谁说我没被他编排？”方鉴一抬手指着准备抽旱烟的冯梦龙道：“我刚刚才被他编排了一顿，不也没当真么？”

　　越幽幽闻言，目光在冯梦龙与方鉴身上看了一会儿，接着又问道：“你们认识？”

　　“不认识。”

　　“不认识。”

　　方鉴和冯梦龙同时摇头说道。

　　越幽幽怒笑一声，道：“我不信，你这么帮他拉偏架，分明就是一伙的。”

　　“好好好。”方鉴自从消除执念后，性格变得和善温润了许多，闻言也不生气，只是同时对冯梦龙与越幽幽道：“既然如此，那二位就请去蓬莱天街巡检司走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十章 越幽幽免费阅读。https://xs.23sk.com 