

    端阳节这一日，京中十分热闹。

    前一日晚，孙伯就嘱咐安华锦，一定要比每日早起一个时辰，让她一定要亲手采艾叶兰草回来，用来沐浴，可以驱邪避晦。采摘艾叶兰草，要趁着太阳未升起时，顶着露水采摘。

    安华锦很听话，前一日晚早早睡，第二日果提前一个时辰起床。

    她先练了一会儿剑，孙伯又过来提醒，安华锦便去了后面的园子里。

    安家老宅的园子一直都任其野蛮生长，多的是大片大片野生的艾叶兰草，顶着晨雾，一颗颗都挂着露珠。

    整个安家老宅的人也都起来了，集中在园子里，大清早很热闹。

    孙伯一边采艾叶兰草，一边乐呵呵地跟安华锦说，“小郡主，咱们这园子，不精心打理有不精心打理的好，端阳节这一日，采艾叶兰草沐浴是习俗，京中别的府邸都要大清早太阳没出前，跑去城外的山上采，咱们府就不用，在自家就采得了。”

    安华锦点头，“不用折腾挺好。”

    “昨日七公子走时，老奴告诉他了，让他也早些来，不必让人跑上山去采这东西了。”

    安华锦手下动作一顿，“这种小事儿也跟他说？你也太操他的心了。”

    孙伯笑呵呵，“小郡主您不懂，让一个人觉得你对他好，是体现在很多小事儿上。咱们要让顾七公子觉得，咱们家也是他的家，待的自在。”

    安华锦失笑，“他已经很自在了。”

    现在的顾轻衍，待在安家老宅的时间比待在顾家的时间多多了，来了不必门童通报，走了只打一声招呼，想来就来，想走就走。想吃什么，厨房给做，孙伯对他，可真是尽心尽力地没当外人。

    “七公子来了！”有一名小厮眼尖，高兴地说了一句。

    安华锦转头，便见顾轻衍顶着朝露，闲庭信步，缓缓走来。晨曦薄雾，似给他罩上了一层朦胧轻纱，怎么看都风景如画。

    她小声嘀咕，“这人怎么百看不厌呢。”

    “小郡主您说什么？”孙伯没听清，以为安华锦在与他说话。

    “没说什么。”安华锦转过头，继续采艾叶兰草。

    安平在一旁听的清楚，促狭心起，直接告诉孙伯，“小郡主说顾七公子让她百看不厌呢。”

    孙伯一愣，呵呵笑了起来，“顾七公子是好看，好看的紧，老奴活了大半辈子，也从没见过长的这么好看的人。咱们老王爷眼光好，早早就给小郡主订了婚约。”

    安华锦转头瞪了安平一眼，“显呗你耳朵好使吗？”

    安平冲她笑了一下，“我耳朵的确好使。”

    安华锦一噎。

    安平以前被张宰辅利用压制威胁，整个人安静沉静不多话，常垂着头，性子看起来弱讷又沉闷，如今摆脱了张宰辅，大仇得报，成了安家人，被安家老宅的气氛感染，整个人也焕然一新地活泼起来。

    虽然皇帝将他没入安家奴籍，但安华锦并没有当奴仆对待他，安家老宅上下都称呼他一声“平公子”，除了偶尔安华锦想吃他做的菜时下下厨外，其余时间，他除了读书就是练武，也偶尔被孙伯带着接触账本学着管账。

    安华锦将来打算重用安平，所以，不能让他只做一个厨子。

    顾轻衍不多时来到近前，安家老宅的仆从们纷纷打招呼，一口一个“顾七公子好”，人人带笑，和气欢喜的很。

    顾轻衍瞧了一眼，安家只这十几个人，可是每回他来，显得偌大的宅院都生机勃勃。可是顾家几百人，哪怕今日是端阳节，也没这般热闹，家中各房的主子才不会亲手去城外采艾叶兰草，每一房打发一两个仆从出去，像应付习俗一样。

    他见安华锦已采了半篮子，蹲下身，对她说，“我以为我来的够早了，不想你起的更早。”

    安华锦“嗯”了一声，“昨日睡的早。”

    孙伯递给顾轻衍一个空蓝子，“七公子，这艾叶兰草，还是要亲手采。”话落，又说，“还要编织个五彩手绳，辟邪的，咱们小郡主心灵手巧，编的手绳好看极了。”

    顾轻衍这才发现安家老宅的仆从，每个人手上都带着一根五彩手绳，安华锦也戴了一个，很是漂亮，他顿了顿，问，“我的手绳呢？”

    “在房间里，一会儿拿给你。”

    顾轻衍颔首，挨在安华锦身边，加入大家的队伍，一起采摘艾叶兰草。他从来没干过这样的活，一时间觉得很是新鲜。

    不多时，众人都采够自己用了的，纷纷去干别的活，在厨房当值的人去了厨房，打扫院子的人回去打扫院子，看门的人去看门了。

    顾轻衍来的晚，动作慢，没采多少，安华锦便将自己满满一篮子倒给他一半，站起身，“行了，走吧。”

    顾轻衍笑着点头，站起身。

    太阳还未出来，厨房早就给大家烧好了热水，赶新鲜采摘的艾叶兰草沐浴。

    安华锦回了自己的枫红苑，将早就给他编好的五彩手绳递给顾轻衍，又拿出了一个匣子，里面装着一套崭新的成衣，塞给他，“成日里穿的不是墨色的就是黑色的青色的，你就不能换个颜色？这件衣服给你的，今天穿。”

    顾轻衍一愣，“给我的？”

    送他衣服吗？

    “嗯，给你的。”安华锦坐下喝茶。

    顾轻衍站在原地没动，眸光一瞬不瞬地盯着她，“是你买的？还是亲手给我做的？”

    安华锦头也不抬，“买的。”

    顾轻衍似有些小小失望，但不过还是很高兴，“谢谢。”

    安华锦摆手，“去你休息的院子，孙伯一会儿就会让人将热水送过去，你沐浴换了。”

    顾轻衍点点头，抱着衣服提着篮子，出了枫红苑，去了自己常休息的院子。

    果然，不多时，孙伯就带着人送来了热水，帮顾轻衍将新采摘的艾叶兰草倒进浴桶里，催促他赶紧沐浴。

    顾轻衍点头，打开匣子，捧着新衣服看了又看，这是一件湖蓝色沉香锦长衫，沉香锦难求，只有秦岭产，因量极少，每年就那么一两批，因养的蚕特殊，制作工艺特殊，又因秦岭梅家每代只有一个人会这种养蚕制作工艺，所以，几乎不流出外界。

    因稀缺，也不进贡入宫，就连宫里也没有。曾经淑贵妃想要一匹布，求了陛下，陛下派人去问秦岭梅家，被梅家给驳了，说贵妃又不是皇后，不配穿沉香锦，把淑贵妃气了个半死。就连陛下，也有些恼怒，但也不能为个贵妃强求不出世的江湖梅家，引得江湖势力不满，只能罢了。

    没想到，他如今就收到了这么一件沉香锦的成衣，且十分合他的尺寸。

    这样的衣服，哪里是买就能买的到？

    孙伯催促了两声，没见顾轻衍答话，他走出来瞧了一眼，顿时眉开眼笑，“自从听说快到端阳节了，七公子要带着小郡主出去玩，小郡主就让老奴找来了这匹布，闲来无事时，给您做了这件衣服。”

    “她亲手做的？”顾轻衍猛地抬头。

    “是啊，亲手做的，老奴亲眼见着的。”孙伯纳闷，“小郡主将衣服给您了，没跟您说吗？”

    “没有。”顾轻衍声音低了下，“她说是买的。”

    孙伯顿时不干了，“哎呦，我家小郡主也真是，竟然还骗您？这可不是什么买的，买也买不来这样的好东西。秦岭梅家人听闻小郡主进京，与您相亲，便让人送来了两匹布给小郡主，一匹是天青色的，一匹是湖蓝色的，就是您手中这匹。小郡主只来得及赶上了赏花宴当日，自然没时间准备，这么好的料子，老奴也不敢私自找人动工，好在长公主当日给小郡主收拾了一番，又送了许多衣裳，后来这两匹料子就搁置了，前几日小郡主让老奴翻出来，说两匹布都给您做衣裳，先做这件湖蓝色的，她真是自己动的手，从裁剪到一针一线地缝制，没假手她人。”

    顾轻衍仔细地摸着细密的阵线，“原来她还会做衣服。”

    孙伯骄傲地说，“小郡主会啊，据说是在崔家学的，崔老夫人一手好针线活，这么多年教下来，对小郡主都悉数亲传了。”

    顾轻衍一时说不上是什么心情，欢喜是有，但比欢喜更多的情绪，如潮水一般地直往心头涌。

    过了好一会儿，他低声说，“她怎么这么好？”

    孙伯很是开心，“我家小郡主，就是很好，只要她学，什么都一学就会。老王爷常说，他比大公子和二公子都聪明，虽是个女儿家，天下多少男儿不及她。”

    顾轻衍压制住所有情绪，微微笑，“是啊。”

    “您快沐浴吧，一会儿水凉了。”孙伯打住话匣子。

    顾轻衍点点头，捧着新衣服进了浴室。

