
　　四周被喧哗声笼罩着。

　　在金属的摩擦声和漫无目的的闲聊声的包围下，眷族的众人正来回走动着，有人扛着器材，有人往地面打桩，还有人在到处传话。

　　这是一片三十多人规模的野营场景。

　　洛基眷族的同伴们正三三两两的分布着，准备着野营用的帐篷和食物等等，江离也在其中，同样在做着杂活。

　　来到深层的领域之后，像他这样的Lv.2也只能做一些支援者的工作而已，除了背东西之后，就是安营扎寨，很少能和怪物正面交上手。

　　但一旦交上手，也无一例外全都是哥利亚那个级别的敌人，这样的敌人他已经交手好多个了，等回到地面上，熟练度绝对能提升一大截，搞不好能直接升级也说不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，刚才还真是危险呢。”

　　和他一同搭帐篷的同伴发出劫后余生的感慨。

　　“当时被弗莫尔冲进阵里的时候，我都不知道该怎么好了，差点以为死定了，江离你居然敢冲上去和弗莫尔交手，真是太勇猛了吧？”

　　他是第二级冒险者中的一员，但面对弗莫尔却害怕得瑟瑟发抖，表现比江离都远不如。

　　哪怕是Lv.3的冒险者，在弗莫尔面前依旧脆弱得很。

　　江离敢主动冲锋的行为，不知道让多少人为之钦佩，当然，能将其打倒，就更加不得了了。

　　“也就还行。”

　　江离一脸谦虚。

　　数天下来，在不断的摸索之中，他的勇猛之心已经初见成效，在对敌的时候勇气惊人。

　　拜此所赐，他才能砍废弗莫尔的一条手臂。

　　这是他常规作战能力大幅度加强的证明。

　　“是艾丝小姐！”

　　“艾丝小姐刚才可真是太帅了！”

　　在这人类与亚人毫无区别地相互谈笑着的场景之中，金发的少女从最中央的大帐篷之中走了出来，默默地走向了悬崖的边缘。

　　说是悬崖，其实他们现在野营的地点也只是在一块方圆数百米的巨岩之上而已，离地面并不高。

　　这里是第50层，是地下城的第四个安全楼层。

　　经过有惊无险的第49层突破战之后，他们就马不停蹄地来到了这里，在天色暗下来之前在这里安营扎寨了。

　　前往51层的通道口，就在不远处的扁平状地洞之中。

　　艾丝的出现，让周围的氛围热闹了一些，她之前在弗莫尔群中大杀四方的行为，可是很大地鼓舞了士气。

　　“怎么了，看起来有点沮丧的样子？”

　　江离放下手中的工作，来到了艾丝的身旁，看到她微微垂下的眼眸。

　　她不高兴的时候，眼睑就会垂下去。

　　“那家伙，居然趁机摸鱼！”

　　和江离同一组搭帐篷的男人，见状不由得心中腹诽一声。

　　“……刚才被芬恩训了。”

　　艾丝想起刚才在中央帐篷中的对话，不由得越发沮丧。

　　“因为你不听命令，冲进怪物群里的事？”

　　江离只是稍作思考，就明白了芬恩生气的原因。

　　“嗯。”

　　艾丝轻轻点头。

　　在之前的突破战中，芬恩给艾丝的命令是守卫右翼，但在前线出现缺口之后，她就擅自离开了自己的岗位，之后甚至还冲进了怪物群里。

　　虽然没有引发更严重的后果，但在团体战中，不听命令可是大忌。

　　“战斗中有的时候是需要随机应变的，下次注意就好。”

　　江离伸出手。

　　一边安慰着金发的少女，一边伸手抚摸着她的脑袋。

　　手感不错，柔顺得像德芙。

　　“盯——！”

　　从另一座帐篷处传来了想杀人的视线，不用想也知道是伯特。

　　“那个……有点不好意思……”

　　艾丝脸蛋微红，小声地向江离发出抗议。

　　江离又狠狠撸了两把才放开手，让艾丝不满地整理起头发。

　　“唔哦哦哦哦！！”

　　褐色肌肤的少女气势惊人地冲了过来。

　　“江离！也来摸摸我的脑袋！我刚才也很努力的！”

　　她在江离的面前停下身形，把脑袋向江离怀里凑了过来，像毛虫一样不断硬拱。

　　“好好好，你别拱我了……”

　　江离连忙抵住像钻机一样的亚马逊脑袋，好悬没被她顶到岩盘下面去。

　　“诶嘿嘿！”

　　感觉脑袋被人握住，缇欧娜露出了开心的笑。

　　但一想到江离和艾丝之间居然不知道什么时候已经发展成可以摸脑袋的关系了，缇欧娜的心中又立刻敲响了警钟。

　　“那、那个……！”

　　在缇欧娜暗自警惕的时候，又是一道鼓足勇气的声音传入了她的耳中。

　　天真烂漫的山吹色妖精神色扭捏地来到几人的近前，眼神游移、目光躲闪地对江离鞠了个躬。

　　“刚才谢谢你救了我！”

　　呜哇！

　　他居然摸了艾丝小姐的脑袋！

　　可恶，我也好像被……不是，我是说，明明连我都没有摸过！

　　蕾菲娅连连晃动着脑袋，将脑海中古怪的想法给驱逐出去，努力坚定自己憧憬艾丝小姐的意志。

　　不过，心里微妙地有点酸是怎么回事？好想被摸脑袋……我懂了，我一定是想被艾丝小姐摸脑袋！

　　“她在干什么？”

　　看着蕾菲娅不断点头又摇头，几人纷纷费解不已。

　　“可恶，真让人羡慕！”

　　一个人搭帐篷的Lv.3小哥，眼见江离身边转眼就围了数个美少女，羡慕地想流眼泪。

　　天色很快暗了下来。

　　布满岩石的天花板很快消失于眼前，只有远处地面上的无数石柱散发着幽幽的磷光。

　　夜幕之下，无数犹如被灰尘包裹的灰色树木消失在了夜空的彼方，铺设在广阔森林之中的叶脉状河流发出淙淙之声。

　　露营的巨岩之上很快燃烧起篝火，数个便携式魔石灯挂在帐篷顶上，散发着明灭不定的光芒。

　　空地之上架起了一座大锅，团员们纷纷将其围住，锅里煮着来到这里的途中所采摘到的香草、树果和肉果，形成了一锅混杂着肉味和蔬菜味的素汤。

　　“艾丝小姐不吃吗？”

　　蕾菲娅像是为了坚定自己的想法一样，向艾丝献着殷勤。

　　“过度饮食对战斗不利。”

　　艾丝啃着块状便携食物，哪怕双眼已经被肚子里的馋虫操控，不断向大锅投去渴望的眼神，也依旧在抵抗着美食的诱惑。

　　“好了，来确认下接下来的行程吧。”

　　芬恩坐在一只集装箱上，一边喝着汤，一边进行着战后总结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第157章  动摇的蕾菲娅免费阅读。https://xs.23sk.com 