    解决了年号的问题，接下来就是如何应对朝廷内外的事宜，其中涉及大量的政治博弈。

    大唐灭亡之后，战乱不断，民不聊生，江帆借李世民之名上位，自然要拨乱反正, 那些藩镇最关心的则是削藩的问题。

    “天无二日，地无二主，当今天下，以大唐为尊，诸地国号，即日起全部取消, 有违命者, 视为叛逆, 天下共击之。”

    江帆言目光扫过各大藩镇，警告之意，溢于言表。

    “陛下圣明，臣等愿遵号令，即日起取消国号，绝无二意。”

    各地藩镇就算心中不愿，但知大势已去，途之奈何！

    现在唱反调，那就是当出头鸟。

    岐王装扮的水云姬道：“启禀陛下，大唐境内，三晋虽然还在用大唐年号，然此次陛下祭天复唐，晋国却未曾派出一个人来贺, 那李克用野心勃勃，只怕早有反心，当诛之。”

    见水云姬把枪口对准晋国, 江帆顺着话道：“李克用本身沙陀族一小吏, 因立下战功, 被僖宗李儇赐姓李，后来昭宗李晔封其为晋王，本该报效大唐，却以复兴唐朝为名，行谋反之事，今，朕革除李克用晋王的王号，收回李姓，天下共讨。”

    新官上任三把火，当皇帝也差不多，都需要人立威。

    李克用就是不二人选。

    不仅可以借此树立典型，还能完成主线任务，可谓是一举两得。

    “陛下英明！”众臣齐声说道。

    “此外，朕在这里给你们介绍两人。”

    江帆言道：“宣，钟小葵、石瑶进殿。”

    二女进来，行礼后就静静站在殿中。

    石瑶乃是天罡三十六校尉中的天佑星，曾易容为玄冥教孟婆，内力高深, 位居大天位。

    冥帝朱友珪死后，石瑶恢复身份, 有着一头紫色头发，腿穿紫色渐变白色裤袜，紫色高跟鞋，内衬、裙摆、护腕也均为紫色，胸部与腰部佩戴金色饰品，小腿部分有着与上身相同的金色饰品，带着一股成熟女人的风韵。

    钟小葵则是少女模样，眼神凌厉，平时不苟言笑，举止干练，武器为冥水丝。

    真实身份是玄冥教失踪多年的钟馗，本是鬼王朱友文的下属，鬼王死后，被江帆收服。

    江帆对着众人道：“众卿应该有所耳闻，朕最近成立了锦衣卫，作为朕侍卫的军事机构，锦衣卫主要职能为‘掌直驾侍卫、巡查缉捕’，从事侦察、逮捕、审问等活动，石瑶现为南镇抚司指挥使，钟小葵为北镇抚司指挥使。”

    “朕现将她两人叫上来，是让你们认认人，今后锦衣卫将与不良人一同监察天下，尔等若是触犯大唐律法，被不良人与锦衣卫找上门，一旦证据确凿，他们有先斩后奏之权。”

    群臣连忙俯身：“臣等定当奉公守法，恪尽本分，绝不辜负陛下期许。”

    “你们最好不敢，大唐初复，正是用人之际，朕可不想出现什么祸乱，但若谁拖了大唐复兴的后腿，也别怪朕不讲情面。”

    江帆很清楚，水至清则无鱼。

    在剑雨副本世界，他就见识过官场的黑暗。

    明白让所有官员都不贪钱，就像是让掉进米缸的老鼠不吃米一样不切实际。

    他可以容忍下方官员一定程度地获取钱财，但贪也得有个限度，锦衣卫和不良人就是用来制衡贪官的两把利剑，一旦有人越过了界，那等待他们的就是毁灭。

    见敲打得差不多了，江帆挥手，旁边的太监喊道：“退朝！”

    百官赶紧退下。

    谷醟

    大殿里只剩下江帆和袁天罡两个人。

    袁天罡恭声问道：“陛下，此时攻打晋国，会不会急了点？”

    江帆言道：“大唐初立，需要立威，李克用这老贼野心勃勃，纵使表面臣服，暗地里也不会安抚，早些铲除这个祸端，也能省点心心。”

    “那何时出兵？”袁天罡问道。

    江帆笑了笑：“不急，然圣旨飞一会儿。”

    袁天罡不明白让子弹飞的梗，但却明白江帆的意思。

    李克用失去李姓和晋王的封号，相当于被打成了叛逆者的标签，三晋的百姓不会再拥护他，就连晋国士兵也可能会叛逃，或者临阵倒戈。

    到时晋国君臣离心，大唐再以雷霆之势大军压境，估计愿为李克用死战之人，百不存一。

    君要臣死，臣不得不死。

    想要做到这一点，不仅需要权力，更需要有绝对的实力。

    看着一身王霸之气的江帆，袁天罡老怀安慰。

    大唐的太宗回来了！

    “下去准备吧，给朕盯紧李克用和通文馆的人，尤其是十字门的门主，此战之后，朕要通文馆彻底覆灭。”

    “微臣告退。”

    袁天罡行礼之后，转身离开，背影似乎坚挺了几分。

    【真是敬业啊！】

    看着大唐最佳劳模袁天罡，江帆都想给他颁个奖。

    接着又看向案几上的一堆奏折，顿时感觉头大。

    当了皇帝还是逃不过写作业的命运！

    【不行，得让大臣们卷起来，996福报、业绩制度、末位淘汰制都安排起上。】

    江帆的目光逐渐变得慑人，像极了他曾经最讨厌的资本家。

    快速批阅奏折，处理完一堆政务，江帆感觉比打冥帝和鬼王都累。

    离开太和殿，江帆并没有享乐，换了一身衣服，就御剑来到洛阳城外的一处高山之上，打算以雷霆炼体，突破《金刚不坏童子功》第八层。

    以江帆的功力，相当于《五雷天心诀》第七层，一出手，便是风云变色。

    原本晴朗的天空，转眼乌云密布，天雷滚滚，声势浩大。

    随着江帆举手向天，雷云翻涌，一道道雷霆飞驰而下，劈在江帆身上。

    江帆并没有使用护体罡气抵挡，而是以肉体硬接天雷。

    随着雷霆轰击在身上，江帆全身都弥漫着电流，在雷霆之力的刺激下，仿佛有一股能量要冲破身体一般。

    随着《金刚不坏童子功》快速运转，江帆身上散发出耀眼的金光，威压也愈发的强大，很快就扩散到周围的山林之中，压迫得鸟兽心胆俱裂。

