    于山林之地！

    项少羽一身铁血战甲，带领着楚国子弟，骏马奔驰着。

    马蹄声声，如同雷鸣，大地震颤。

    没过多久，一座巨大山寨巍然屹立。

    “哼！”

    项少羽带领着楚国子弟冲了上去，一手弯弓搭箭，对着山寨大门射了过去。

    砰的一声巨响！

    惊动了山寨瞭望塔上观察之人，以及门口巡逻守卫。

    “谁人胆敢放肆！”

    门口守卫怒喝道。

    瞭望塔上岗哨朝着项少羽等人看了过去，却发现一大群铁骑，足有百人。

    “敌袭，敌袭！”

    敌袭！

    山寨之中，消息迅速传播着。

    山寨门口，项少羽手持长枪直指寨门，大声喝道：“你们是想我进去大杀四方，还是前来送死！”

    “哼！”

    一声冷喝落下。

    “何人胆敢在此放肆！”

    山寨之中，一道修长魁梧身影，手持长枪，骑乘战马奔驰而来。

    嗡的一声，山寨大门大开。

    战马驮着一不过弱冠之年的男子飞奔而过，身周数十个骑士拱卫，来到了项少羽众人前方。

    男子一身金纹黑甲，身后是赤红披风，头角峥嵘，双眸神采奕奕。

    “好狂妄的小子！”

    “看我不将你刺翻落马！”

    男子肃声冷喝，率先冲杀而去！

    狂风为之席卷，沙尘混合着大风。

    噌！

    项少羽一枪直刺，破开沙尘狂风，目光如电直视青年男子。

    二人目光凶厉，直视着彼此，气势凝聚，寸步不让。

    项少羽长枪直指金纹黑甲男子，不屑道：“看我将你挑落下马！”

    金纹黑甲男子亦是不屑笑道：“今天定然要好好教训你！”

    山寨大门，几个守卫开始敲鼓助威。

    咚咚咚！

    声震如雷！

    “昂！”

    人仰马嘶。

    二人皆如开弓利箭，奔袭杀来！

    哒哒哒哒！

    马踏大地，轰鸣如雷。

    咚咚咚咚！

    呼鼓声响彻天地，亦是如同沉闷雷声。

    夕阳西下，夜幕降临。

    天空之中，乌云遮月，唯有漫天银河璀璨。

    项少羽与金纹黑甲男子虎视眈眈，直视对方，目光如电，在虚空之中碰撞。

    嗖！

    长枪挥动之下，锋芒破空嗡鸣。

    清风吹拂，落叶飘飞而下。

    “呀！”

    “吼！”

    二人大喝一声，距离极快拉近，长枪挥舞，杀向对方。

    砰砰！

    金铁交鸣，长枪碰撞。

    飘飞树叶被横空而过的枪芒斩成了两半。

    蓝白枪芒爆发轰鸣，化作两道半圆形残月冲击着四方，威势磅礴。

    神华升腾，灵芒交织，如同明月降临大地之上！

    砰！

    两人身影交错而过，趁着短暂时间，再次朝着对方攻出一招。

    强大力量从枪尖经由枪身传递，席卷二人手臂，磅礴力量，让二人眉头皆是一皱。

    “对方实力，似乎很是强劲啊！”

    项少羽和金纹黑甲男子心中暗道。

    “呵！”

    金纹黑甲男子低声冷笑，身影腾空而起，在虚空中翻滚着后撤，迅速朝着项少羽杀去。

    项少羽手持长枪，正在向前奔驰，准备调转马头再杀，却是倏然之间感应到了一股强烈气息汹涌而来，无尽杀意直奔己身。

    金纹黑甲男子目光冰冷，手持长枪，人在半空之中，就朝着项少羽背部一刺。

    枪刃锋利，闪烁寒光！

    枪芒神华大放，炽烈真气覆盖，一股汹汹火焰而起。

    若是被刺中，项少羽必然重创。

    然而就在这一刻，项少羽未卜先知一般，身子一仰，险之又险避过了必杀一击。

    见必杀不成，金纹黑甲男子冷哼一声，手握长枪一转，将长枪横过，朝着项少羽脖颈勒了过去。

    整个人顺势坐在了项少羽身后马背上。

    砰！

    项少羽长枪一提，挡住金纹黑甲男子长枪横勒。

    天生金刚境，可举山河之力爆发，硬是将金纹黑甲男子长枪抬起，高举头顶。

    金铁摩擦，真气互相泯灭，爆发出了闪电火花！

    一道道神华灵芒四射，崩灭一切。

    “呀！”

    项少羽一声冷喝，身子向前俯卧，抬腿就是一踢，将金纹黑甲男子踢飞。

    砰！

    庞然大力无法阻挡。

    金纹黑甲男子只能顺势卸力，身子朝后一飞，落在了飞驰而来跟随主人的骏马背上，稳稳落座。

    “昂！”

    战马嘶鸣着，一个飞跃虚空，朝着项少羽快速追了过去。

    金纹黑甲男子挥舞长枪，在虚空中留下了一道道白光灵芒，再次砍向项少羽。

    只是却又再次被阻挡了下来。

    两人奔势不停，一路横冲直撞。

    旁边围观的众人纷纷退散。

    二人厮杀不断，项少羽天生金刚境，力比山河，气血强盛。

    金纹黑甲男子越打越是吃惊。

    砰！

    金铁交鸣，项少羽手中长枪破碎。

    金纹黑甲男子再次一枪杀来，项少羽不得不落马躲避。

    噌噌噌！

    一道道枪芒袭来，项少羽不断躲避。

    金纹黑甲男子一枪刺来，却是突然被项少羽双手抓住，双臂一挥，将之拉落下马。

    “哼，狂妄小子，你蛮不错啊！”

    金纹黑甲男子眼中升起了一丝兴趣，目光凝视望向了项少羽，却是瞬间一怔。

    这个狂妄小子面目，竟是如此熟悉！

    “少羽！”

    金纹黑甲男子开口试探问道。

    听到对方喊自己的名字，项少羽不由一愣，目光疑惑道：“你怎么我的名字？”

    “哈哈哈哈！”

    金纹黑甲男子摘下了面盔，露出了冷酷容颜。

    见到金纹黑甲男子具体面容，项少羽不由一惊，大喊道：“是你，龙且！”

    同时，冥冥之中，项少羽灵光乍现，有了一丝感悟。

    龙且，他就是侵略如火的火！

    “不错，哈哈，没想到竟然是你！”

    金纹黑甲男子，也就是龙且，爽朗笑道。

    周围双方人马都看傻了，怎么打着打着成了这个样子。

    “少羽，多年不见，没想到差点认不出你来了！”

    龙且笑道：“快跟我回山寨，好好招待你，寨子中都是咱们楚国人。”

    “好！”

    项少羽面向身后众人笑道：“不用再打了，都是自己人。”

    在龙且引领下，众人步入了山寨当中。

    “跟我来！”

    龙且带着项少羽步入了山寨后山，一座巨大山洞之中。

    只见一个个身穿战甲楚国兵士浮现，抬上来了一副古朴华丽甲胄，充满了苍茫岁月气息。

    “这是！”

    打量着眼前甲胄，项少羽目露震惊之色，心脏砰然跳动。

    “没错！”

    龙且踏前一步，抚摸着甲胄，眼中流露出欣赏痴迷之色，笑道：“七海蛟龙甲！”

    七海蛟龙甲！

    如蛟龙游入大海，于战场盘旋翱翔，从万军丛中斩获敌将头颅！

    战场上最让敌人闻风丧胆的战甲，项少羽于秦灭楚之战中遗失，后被龙且率领腾龙军团拾回。

    战甲通体玄黑之色，勾露出一缕缕金纹穿插，胸前铠甲金黄熠熠生辉，背负六柄短枪。

    触之有一股冰凉之意，然而却隐藏着炽烈灼热气息，让人禁不住血脉沸腾。

    乃是以入海即将化作真龙之蛟龙龙鳞，配以天外玄金铸造而成！

    “想不到，竟然被你寻回来了！”

    项少羽激动的抱住了龙且，欢呼雀跃。

    “别这样，你又不是女人！”

    龙且故作一脸不爽把项少羽推开了，伸手弹了弹项少羽身上所穿铠甲，开口说道：“你身上所穿战甲虽然质量可以，但是终究不如是什么超凡神器，档次不配。”

    “我若不为你找寻七海蛟龙甲，怎么让你发挥出全部战力，于战场之中肆意大杀四方！”

    “哈哈，还是你懂我！”

    项少羽一手勾搭龙且肩膀笑道。

    “尽快换上吧！”

    “七海蛟龙甲在等待他的主人，你的士兵在等待他们的统帅！”

    龙且脸色肃正，指着周围一众楚国士兵说道：“他们都是大楚王国精锐士卒，腾龙军团的人！”

    “少主！”

    腾龙军团众人纷纷一声大喝。

    “嗯！”

    项少羽面色一正，褪下身上甲胄，伸手取过七海蛟龙甲，将之佩戴齐。

    巍峨身躯，配以古朴华丽甲胄，熠熠金辉映照项少羽，将之衬托的如同天神下凡。

    “吼！”

    冥冥之中，一道龙吼响彻云霄。

    苍茫铁血煞气震荡虚空，扑面而来。

    凶威甚至将一众腾龙军团精锐士卒震慑。

    “今日，我项少羽重新获得了在大秦灭楚之战中丢失的七海蛟龙甲！”

    “来日，我项少羽亦是要将大秦击败，夺回失落的山河，重新光复大楚！”

    项少羽身穿七海蛟龙甲，威势凌然，面对着龙且和一众腾龙军团精锐士卒，大声宣誓道：“我，要带领你们，以及所有楚国子弟，恢复大楚和项氏一族的荣光！”

    “恭迎少主回归！”

    龙且与腾龙军团单膝跪地，恭声道：“我等将与少主一同光复楚国，恢复项氏一族的荣光！”

