    叶星尝试着催动破碎小鼎与死亡道则界分身，顿时死亡道则界上面无尽威能散发，此外还有一股强大的吞吸力袭来！

    “哎呀！”

    正在旁边一直好奇看着的小黑一不留神，竟然直接被吞吸了进去，小小的身子进入到了死亡道则界内，瞬间消失不见，被无数混沌气流完全遮盖住，感受不到任何踪迹。

    “好恐怖的威能！”此时叶星站在混沌气流上方，感受了一下，眼中满是震撼之色。

    眼前死亡道则界内滔天威能散发，甚至他都感受到了巨大压迫。

    “这股威能已经无比接近圣尊层次了吧？”

    这压迫他只在圣尊层次强者身上感受过！

    但是死亡道则界直径达到了一百光年，何等庞大？单单是威能波动便接近了圣尊层次！这是一百光年的庞大区域都达到了，那整体威势该有多强大？

    就是是真正的圣尊强者，都绝对撼动不了一丝。

    “叶星，救命呀！”正当他震惊的时候，那无数混沌气流中一个小毛毛虫飞了出来，但是又被吸了进去。

    “小黑。”

    叶星看了一眼，心中一动，庞大的死亡道则界分身波动停止。

    一切威势都停了下来，眼前无数混沌气流翻腾着，但是却没有什么波动散发，

    咻！

    混沌气流中，一只小毛毛虫飞出，迅速来到了叶星肩膀上，大口的喘着气。

    他的眼中还有着惊疑不定之色，道：“叶星，你的死亡道则界分身威能接近圣尊层次了？”

    一百光年，宇宙中从没有这般恐怖体积的生命，死亡道则界威能接近圣尊，这就代表着就算几十位圣尊一起上前都绝对奈何不了。

    “嗯。”叶星点了点头。

    “是多吸收的那部分大道本源缘故？”叶星猜测着，他心中一动。

    咻！

    顿时一道光芒飞出，速度快到了极致，直接来到了他的手中，正是那破碎小鼎。

    嗡…

    随着破碎小鼎入手，那死亡道则界分身似乎威能大幅度下降，又恢复到了之前的样子。

    “这破碎小鼎内的本源不是完整的，刚才是依靠死亡道则界分身吸收了？”叶星感受了一下，心中顿时出现了诸多想法。

    此时破碎小鼎空间内的能量明显浓郁了一些，在这种环境下，甚至药草、灵果等生长速度都一下子加快了很多。

    “刚才的威能增加完全是破碎小鼎的缘故？”

    想了一下，叶星右手一挥。

    顿时这破碎小鼎又融入到了死亡道则界分身内！

    轰！

    这一次并没有任何大道本源出现，不过叶星的整个死亡道则界分身实力又在迅速提升，恐怖威压席卷四周！

    “看来完全是破碎小鼎影响了。”叶星肯定了心中的猜想。

    试验了几次，完全知道了如何控制后，叶星眼中顿时露出了无比兴奋之色。

    “以我现在死亡道则界分身威能，就算面对宇宙所有异族圣尊，我都丝毫不用畏惧，甚至能与他们缠斗！”

    圣尊强者，那是站在宇宙的顶端，是这片宇宙的最强者，这片宇宙加起来只有三十位左右，每一位都可以轻易纵横宇宙无所畏惧，何等强大？

    但是他此时的死亡道则界分身就算面对三十位圣尊，都可以毫不畏惧！

    “圣尊层次强者我可以毫不畏惧，至于宇宙圣皇，就算来的再多，我都可以完全碾压！”

    冰冷、黑暗的星球上，叶星眼中散发着无比慑人光芒！

    接近圣尊层次的威能在一百光年内全部爆发，有哪一位圣皇能抵挡住一道攻击？估计完全会被横扫，就像是刚才的小黑一样，绝对没有任何抵挡之力！

    小黑虽然实力弱，但是逃跑能力绝对不下于圣皇，可是刚才毫无反抗之力。

    可以说，现在叶星前往宇宙各处再没有任何畏惧！

    “这破碎小鼎到底是什么？圣器之上的宝物还是…”叶星心中又忍不住想着，感叹破碎小鼎的奇异！

    整个小鼎竟然让他的死亡道则界分身威能一下子暴增到了接近圣尊层次！

    而且吸收那么多大道本源对于小鼎来说似乎不值一提。

    他的死亡道则界分身直径一百光年，里面本源能量何等浓郁？但是小鼎在十天时间吸收的绝对是其数十倍以上，相当于将数十个死亡道则界分身能量完全吸了进去。

    “大变态。”旁边小黑嘀咕着，他的眼中明显也有着奇异之色。

    不过叶星没有理会他，看着眼前小鼎，他心中一动，随即直接进入到了其中。

    “两件半圣器也完全转化好了。”叶星看着眼前两件兵器。

    一件兵器为长枪，整柄长枪上面遍布着无比玄奥复杂的秘纹，叶星一丝意识接触到，完全可以感受到其内的滔天威能。

    尤其是枪尖处，更是散发着森然光芒。

    还有一件是巨大黑色羽翼，这羽翼上还有很多红色的秘纹，羽翼分十二翼，每一片羽翼都像是一柄战刀一般，看上去散发着无比凌厉的波动。

    “黑炫羽翼，玄灭枪。”

    叶星看着眼前两件强大兵器。

    轰！

    眼前巨大羽翼与长枪上一股强大的威能散发，朝着周围不断扩散，这股威能似乎达到了一个不可思议的地步。

    这是完整圣器层次！

    叶星能感到两件半圣器内的本源能量已经全部补充完毕。

    人族的两件未完成的半圣器，已经彻底转化为了圣器！

    “实力突破，圣器完全转化，等我到达时空城的时候老师、浑天圣尊他们应该也到达了。”叶星微微一笑。

    此时时空圣尊、浑天圣尊等都在人族其他位面搜寻宇宙之心。

    “走！”

    心中一动，叶星身影直接消失不见，再一出现他出现在了地球。

    “叶星。”

    林小鱼看到叶星，迅速走了过来，连忙问道：“怎么样了？”

    她知道叶星突破的事情。

    “成功突破。”叶星笑了笑道：“小鱼，我马上回时空城一趟。”

    他没有在地球待多久，和林小鱼说了几句，随后叶星又迅速离开，前往时空城。

