    “主人，你创造一个念力进化者需要多少能量？”灰后轻声说道。

    其实两大智能已经计算出了这里面的超级恐怖效应！

    如果真如楚幽所说的话，那么只需要大批量的培养精神系进化者，就可以无限使其楚幽壮大起来！

    让楚幽创造精神系进化者，然后送往《天世》培养，在培养到一定程度时，再让楚幽吸取他们的精神能量。

    甚至，还可以冒险把进化者送往罗天世界！

    以九死一生的代价，以庞大的资源为代价，获取罗天世界大造化！

    只要成功一次，就能为楚幽壮大不少啊！

    楚幽壮大了，还能反哺核心圈！

    比如扩展进化者的能量储存，帮助进化者达到更高级别，那么那些更高级别的进化者就拥有更多的能量储存，再反馈给楚幽。

    这可以无限循环！

    “很多呢，把灰夜和瞳瞳创造念力本源，我现在只想睡觉了，大概还有20%左右吧，自我感觉的。”说道这里，透露着些许疲惫。

    灰夜郑重的点点头，“好，主人安心睡觉吧，我会好好培养灰夜的，到时候.....

    定会让主人感到满意。”

    楚幽秒懂灰夜的意思，对方这是在讨好自己。

    说真的，目前依照楚幽的情况来讲，他真的无解了。

    “灰后说得没错，我们将携手垄断进化资源，而您就是我们的核心之王！”

    ......

    当两人消失后，过了一会儿楚幽原本闭目的眼睛再次睁开了。

    随后门被人推开了，是宝儿。

    “宝儿。”

    “哥。”

    宝儿对着自己露出温和的笑容，走了进来随后身子蹲下趴在床沿边，歪着头一脸可爱的看着自己。

    伸手摸着宝儿的头，嘴上说道：“有事呢？”

    “大白天了，你还躺在床上干嘛呀。”

    “呵呵，为灰夜和红瞳瞳她们两个打开人体密藏，消耗了很多念力，所以想要睡觉了。”

    “啊？”

    “以后你会很少看到她们两人了。”

    “嗯。”嘴里嗯了一声，语气有些低落，宝儿好像知道了些什么。

    “哥，洛儿姐姐在游戏里天天练习异能呢，我能不能上来啊，有些不舒服。”说道这里，宝儿眼睛已经看向床单了，可爱的嘴巴微微嘟起。

    楚幽隐隐觉得有些不妥，但宝儿都这样说出来了，拒绝的话好像更不妥。

    于是点点头，也没有回话，而是把手改为轻轻拍了拍宝儿的小脑袋。

    宝儿这才爬上大床，她穿着一身睡衣，靠在了楚幽的身边。

    “哪里不舒服？”

    “我也在使用异能练习呀，红后制定了一套修炼异能教学课程，按照里面的内容学习好累呢。”

    “对了，灰夜和红瞳瞳两人是不是.....她们会消失？！”宝儿还是把这个问题说了出来。

    “不清楚，看她们自己造化了。”

    这时宝儿一只手搭在楚幽身上，

    “哥，你说，你什么时候想结婚啊？”

    “啊？你问这个问题干嘛，呵呵，我都没有想过呢。”楚幽一乐。

    “哥，宝儿其实认为，像我们这种进化者的环境改变了，结婚什么的我觉得，是不是，是不是不适合像，像我们这种人类了？”

    “宝儿怎么会想到这些事，谁告诉你的。”

    “没有谁告诉我，我就是自己想的。”宝儿轻声说道，又继续说：

    “如果哥哥结婚了，一定会有人心死的。”

    宝儿这话让楚幽内心一动。

    “你爱洛儿姐多一些，还是爱飞飞姐多一些呢？”

    “小丫头说这些干嘛，难道就，不许爱宝儿了？！”

    宝儿抬头看向楚幽，发现对方似笑非笑看着她，又低下头靠向楚幽的身体，不过传来的声音却是有些不满。

    “我已经不是小丫头了。”

    “嗯嗯，我家宝儿已经是大丫头了，你说的这些事，我自己都没有想过呢，我才多大啊，好啦，我要睡觉了。”

    “哦，哥你睡吧，我靠在你身上一会儿就走。”

    “那行吧。”一边说一边摸着宝儿的秀发，

    随后凝视了宝儿几秒，随后闭上了眼睛。

    楚幽睡觉了，真正的进入了恢复念力能量的冬眠式睡觉！

    过了一会儿，宝儿动作轻柔的抬起头来，做调整了一番姿势，随后端详了楚幽一会儿，

    竖起食指，紧接着在那食指的尖端处，猛然之间产生了剧烈的空间波动，

    马上，冰蓝色的能量光芒出现了，

    一出现的方式就极为骤然，显示出能量蕴含的磅礴性。

    宝儿没有作用这道能量，而是仍然蓄力着，这让这股指尖上的能量逐渐扩大起来，里面剧烈的波动着。

    能够看到，宝儿小脸上渗出了细汗，神情严肃。

    随着宝儿神情越来越出现痛苦时，只见宝儿轻声尖叫了一下，把指尖上的庞大能量一股脑的指向了楚幽。

    随后这股冰蓝色的奇异而庞大的能量进入了楚幽的身体。

    源源不断的进入！

    源源不断的刺激着楚幽的潜能，

    没错，宝儿正在为楚幽施加自然恢复‘魔力’的神性精神力！

    这么庞大的能量，以及宝儿脸上的神情都能看到，这似乎消耗了她所有的精神力！

    白矮10星的近乎全部精神力化作一道神通法术：提高自然恢复魔力术！

    尽管这里面的对楚幽作用效果不是很大，但总比没有的好，而且这次效果可比上次效果更强！

    随后光芒消失，宝儿虚弱的靠在楚幽赤裸的胸膛上，脸上尽管虚弱，却一脸满足之色。

    安详的温存了一会儿，宝儿闭着眼睛说话了：

    “这样子就可以和你一起睡觉了....”

    “哥，以前我听灰后说，

    你能够.....

    预知未来，

    在这预知未来之中，你看到了我，

    我们还产生了联系，

    我们，

    还发生了一些刻骨铭心的，奇妙的事情。”

    宝儿嘴里微微蠕动几下，像是润了润喉咙，继续道：

    “灰后告诉我，

    在那未来之中，

    你很爱我，

    是不是真的呀？

    我当时听着，心里很....欢喜，

    虽然我现在还不懂什么是爱情，

    但我长大了就懂了呀。”

    “哥，你还记得吗，宝儿生日的那天，你并未实现你的诺言，

    那天你喝醉了，

    宝儿那天许的愿也是让你晚上能陪着宝儿一起，

    睡觉。”

    “许愿落空了，你看着怎么办呀？”

    “哥，

    宝儿希望，在那未来之中，

    你别干涉它好吗？

    就让它顺着自然的轨迹走下去，

    好吗！”

    说道这里，宝儿眼睛再也无法睁开了，沉沉睡去。

    然而，宝儿也不知道，

    未来，

    早已经面目全非了！

    