    第22章 营救二亚

    在林逸轩战斗进行得如火如荼时

    狂三已经利用自身能力成功潜入了实验室内部空间。

    不看不知道，一看里面居然别有洞天

    虽然表面上看起来整体构造并不大的样子，但走到里面进入地下时才知道这个实验室的宏伟之处。

    来不及欣赏，狂三便通过感知和分身寻找着二亚的位置。

    “居然是在一个暗门里面吗？”

    狂三的其中两个分身体在一道暗门内部被不知名的敌人所解决掉，这让狂三确定了二亚的大致位置。

    随后，她便离开了这里来到外面打算按照计划进行。

    外面

    端坐着休息的林逸轩感知到了狂三的接近，睁开眼没多久后狂三便从门口走了出来。

    “找到二亚的位置了吗？”

    “已经找到了，只不过里面还有其他的人在守着，我一个人不好冲进去”

    闻言，林逸轩便起身跟随着狂三来到了她刚才来到的地方。

    “这里有三条路，哪条路是对应你所说的那条暗门？”

    随着两人的越来越深入，两人的眼前豁然出现了三条一眼望不见尽头的黑路。

    “我让分身再去查看一下”

    好家伙，工具人实锤了（林逸轩内心吐槽着）

    说完，狂三本体脚下顿时浮现出了和她本人一模一样的三个分身体，分别朝着不同的方向行走着

    大约过了半分钟

    左右两条路的分身体安然无恙，只有中间的分身体突然和本体失去了联系，但这也让狂三确定了接下来该走的地方。

    “直走！”

    说完，两人便动手启程，径直的望面前的道路行走。

    大约过了1分钟

    渐入二人眼睑的是一片宽阔的场地，四周上还有着DEM社标志性的研究标本，正中间的实验台上正安静的躺着一位四肢被捆绑着的少女

    少女身着黑色修女服法衣，有着一头灰色的短发以及蓝绿色的眼睛，脖子上佩戴着一个十字架。

    嘭！嘭！

    狂三二话不说便直接使用自己的燧发枪破坏了捆绑住少女二亚的圈环，随后林逸轩配合使用瞬间移动抱走了昏迷中的二亚。

    “呵呵，你们终于来了”

    暗影处，一道声音在两人的耳朵传出，往那方向一看只见真那带着数十名DEM社的队员不知道什么时候已经出现在了两者的身边将其团团围住。

    唰唰唰

    一只只刀刃以及枪炮对准了两人，只要两人有什么动作就会被立即歼灭。

    “时崎狂三，你千不该万不该最不应该将元素使扯进来，这是害了他”

    真那径直的走到了离狂三还有3米远的正前方说道。

    “你这是什么意思？”狂三一脸茫然的问道

    “事到如今，我也就不瞒你了”

    真那顿了顿，随后又解释道

    “这个小岛再过10分钟就会有一个原子弹投放到这里，到时候你还有把握能够活着吗？”

    纳尼？狂三一脸不可思议，没想到DEM社的疯子为了对付她居然连核弹这种被联合国禁用的东西也给用上，这是下了血本吗？

    “那你们同样不是也会因此殒命”

    “不用担心我们，还是珍惜你们最后的10分钟吧”

    林逸轩一直在听着两人的对话没有开口，但是面对现在这种危机情况却又不得不开口

    真那毫不在意的开口回应了林逸轩的问题，她们既然敢来就肯定做好了万全的保护自身安全的措施，所以才敢一点也不惊慌的开口道。

    “逸轩君，非常抱歉把你也给害了…”

    狂三说着说着眼中的泪水顿时直流，整个人瘫软的坐在地上，身上还静静的躺着二亚。

    真是可笑，居然会这么窝囊的就死去，人家的复仇可还没有完成，怎么会甘心呢？

    ……

    “好了，离别的话也说的差不多了，为了保险起见还是由我们来对付你们吧”

    闻言，狂三整个人也打起了一些精神，不到最后一刻不要放弃，不然这些年她就白白熬过来了。

    就在这时，林逸轩不忍看到狂三颓废的样子随后又提醒道

    “时崎小姐，你是不是忘记了我是怎么带你来这里的？”

    狂三听闻，整个人愣了一会…对啊，逸轩君不是还有特殊能力吗？

    想到这，狂三一改刚才的颓废，擦了擦眼角残留的泪水，整个人焕发着一副充满活力的面貌，和眼前的真那对峙着。

    “逸轩君，谢谢你的提醒，由你来对付那群DEM社的队员，人家来对付崇宫真那如何？”

    “没问题，你注意些就行，二亚小姐就交给我保管吧”

    林逸轩笑着回应了对方，随后目光又来到了一众DEM社队员上。

    这帮人和ast的人不同，属于是最纯粹的恶人，不用可怜其卑微的性命，杀掉不需要有任何的愧疚感。

    火遁―豪火灭失！

    林逸轩双手光速结印，打算分割战场

    语落，只见林逸轩口中喷出一道宽度高达10米的烈焰，将包括他在内的一众DEM社队员360°无死角包裹在内，形成了一个正方形的囚笼，其严密程度凭借着眼前的几人绝对无法突破。

    “哼，对付你们还要如此麻烦，真是让人不悦”

    说完，只见一众DEM社队员启动显示装置已经冲了上来，林逸轩则是抱着二亚被动防御。

    ……

    另一边

    狂三和真那的目光依旧在对峙着，两人随也不敢轻举妄动，两人都是老对手了都很了解对方的战斗方式，所以谁先动谁就被动。

    “刻刻帝！”

    狂三突然召唤出了自己的天使，顿时在她身后浮现出了一个巨大的时钟，上面还标刻有罗马的十二数字，每个数字代表着不同的能力。

    “崇宫真那小姐，你我之间是时候做个了断了”

    狂三用手中的燧发枪指着对方，语气不善的说道

    “哼，现在的场面我比你更加的清楚，你只是在做无用功罢了，终究是难逃一死”

    真那同样没有给狂三面子，在她眼中认为狂三只是临死前的挣扎罢了。

    “是不是还得10分钟之后才知道！”

    说完，狂三便愤怒的冲了上前。

    一之弹！

    只见她在途中用了一发特殊子弹就往自己脑门上发射，速度顿时形成了一道看不清的残影。

    但真那毕竟实力强大，又和狂三战斗了这么久岂会不了解对方的能力？

    下一秒，狂三出现在真那的身后，然而真那早已经预判了她的位置，转身就是一个横劈。

    狂三见状便用枪身抵挡这次攻击，但也因此被击退了3米远。

    “不愧是真那小姐，预判能力就是比其他人强”

    “少油嘴滑舌了，受死吧！”

    说完，真那便径直的冲了上来，两人的身影顿时扭打在一起，但狂三终究不适合战斗，场面上真那占据绝对上风。

    10个回合后

    狂三的一个破绽被真那抓住机会

    “去死吧！”

    真那的超强一击砍中了狂三洁白的后背，顿时鲜血直流，后者飞快的远离对方并借机使用了另一发特殊子弹

    四之弹！

    狂三说着就往自己后背上射了一枪，只见刚才还流着鲜血的后背已经完好如初，其强大的复原能力连真那都感到棘手。

    “果然，想要解决你的本体不是一件简单的事情”

    真那开口道，如果眼前的狂三是分身体的话那么刚才的那一击命中早就当场丧命，但是本体要比分身体难对付的多。

    “多谢真那小姐的赞美，不过小女子可不喜欢被别人小瞧喔~”

    这种时候了，狂三的本性难改，语气颇带些怪异的说道。

    两人此刻内心都很清楚，要嘛是狂三先耗尽灵力而败，要嘛就是真那先一步耗尽体力。

    但不管是哪种情况，两人都要全力以赴。

    当！

    真那和狂三又一次碰撞，接着天上…地下，四周全都闪烁着两人战斗的痕迹，双方见招拆招，场面顿时又一次打得难解难分。

    别问狂三为什么不用分身体，使用分身体可是相当的消耗灵力，面对真那这种打消耗战的对手使用不亚于愚蠢的行为。

    大约过了3分钟，两人的身影最后一次相撞

    唰唰！

    两人各自后腿了5米，同时大喘着粗气，这幅情景让人难以判断究竟谁在刚才的战斗中占据上风。

    但只要明眼的人都知道，论消耗狂三绝对拿手，此刻的她剩余的灵力还能够再发射一次特殊子弹，而真那的体力已经被消耗殆尽。

    “时候也差不多了，时崎狂三你想不到我还留有后手吧？”

    “你说什么？”狂三顿时感到不妙

    只见真那癫狂的笑着，随后只见她不知道从哪里拿出了一个按钮，毫不犹豫的就摁了下去

    随后狂三所在的地方顿时爆炸，瞬间形成了一道4米宽的巨坑。

    “时崎狂三，你终究还是太天真，居然会让我这么轻易的就得手”

    刚才真那和狂三战斗时前者不是没动脑子，她自知打消耗战绝对是斗不过狂三的，于是在又一次抓住机会伤到狂三后便将一个肉眼看不见的炸弹丢到了后者身上。

    余威散去

    真那的目光静静的看着巨坑，但是不到3秒整个人的目光便充满了难以置信…

    怎么会？

    只见真那的目光中，巨坑上，狂三的身体被一道金黄色的光圈所笼罩着，看样子应该是保护了狂三免受于难。

    看来逸轩君送的东西起效果了呢~

    刚才真那突然的不讲武德让狂三根本反应不过来，本以为自己会就此丧命，但没想到关键时刻林逸轩送的金钟罩救了狂三一命。

    ……

    PS：作者同样也是读者，有时候码错一两个字在常理中，各位读者大大看到麻烦指出好进行更改！

    (本章完)

