    看着那棋盘上逐渐显露出来的杀机，陆沉感受到了前所未有的压力。

    那些黑色石子，此时在他眼里，就像是全部活了过来，化作一道道虚幻的身影，驾驭着飞剑，腾空而起，纷纷扬扬的剑光如同星辰，汇聚成海，连绵汹涌，扑面而来。

    透过这些光影，他仿佛能够看到当年御剑山庄的盛景。

    三千御剑客，光寒十九州，剑气星斗，敢叫仙神退避。

    而他所执的白子，此时就像是一条被肢节切开的龙，伤痕累累，已是强弩之末，身处这重重杀机之内，随时有可能被斩杀。

    ‘不对，这绝不是什么普通的棋局，既不是五子棋，也不是围棋，甚至剑术也只是表象，这是心智的较量。’

    恍惚之间，陆沉心中一片空明。

    他不知道这一局棋代表着什么，也不知道输了会付出什么代价，所以他不想输。

    “剑术，我的确不会，但也不会这样轻易弃子。”

    说话间，陆沉抬手，拿起一颗石子，催动体内灵气灌注，隐约流露出锋锐之感。

    他毕竟也是修炼过剑胎经，虽然所有改动，但淬出了一身庚金剑骨，因此哪怕不会什么剑法剑招，但以灵气催发，也能形成类似于剑气一样的锋芒。

    白子落下。

    那冥冥之中的白龙，似乎长出了一只锋利的爪子，对抗着漫天剑光。

    纵势单力薄，却也不曾退缩。

    “有趣。”

    那童子看到陆沉这一子落下，感受到其中的锋锐之意，不禁眼前一亮，似兴奋，似喜悦。

    但也没有多说什么，拿起一颗石子，又继续落下。

    漫卷的剑气顿时变得更加汹涌，将刚刚露头的白龙压了下去，前所未有的压力，让陆沉手臂有些沉重，指尖的棋子，好似一座大山。

    ‘不行，此人的剑术造诣，已然登峰造极，将剑法融入棋局中，我若以此和他抗争，岂不是班门弄斧，能赢才有鬼了。不能按照他的套路来！’

    陆沉也不是傻子。

    他知道自己虽然炼出了庚金剑骨，拥有极高的剑术天分，但并未修炼过相关术法，天赋潜力再高，也没有用，怎么可能用剑术来击败一个剑术强者？

    那无异于是以卵击石。

    对方的棋招之中融入剑法，我未尝不能尝试用其他方法，只要能赢就行。

    想到这里。

    陆沉脑海中回想着五行印中的咒法符文，以自身灵气模拟拓印，融入到棋子之中。

    只听到轰的一声。

    随着陆沉这一子落下，顿时火光冲天，那白龙顿时深吸一口气，口吐烈焰，翻卷长空，将数道剑光淹没打碎！

    ‘五行之力，果然也能融入棋局之中，如此一来，我便可借神符之玄妙，纵是对方剑术再高明，也可与之抗衡了！’

    陆沉心中大喜。

    随即又将其他五行咒文临摹出来，虽然因为还没有激活掌握，无法发挥出相应的法术威力，但五行之力注入后，相生相克，引发连锁反应，倒也将对方的攻势阻挡了下来。

    就这样，双方你来我往。

    童子的棋招虽然精妙，算无遗策，剑法也是凌厉凶悍，但陆沉凭借五行生克的奥妙，见招拆招，倒也勉强支撑了下来。

    不知不觉，两人已是交手数十招，那地上原本画出的棋盘，已经被填满了，再无落子之地。

    至此，两人依旧谁也没有真正做到五星连珠，算是胜负未决。

    但陆沉却是已经浑身大汗，心神耗损巨大，这一盘棋，他是真正的竭尽全力了。

    反观那童子，却是依旧云淡风轻，只是看到陆沉的种种妙手，眼中惊讶之色越来越浓。

    “他山之石可以攻玉，妙啊，妙啊！”

    “前辈，继续这样下去，我们三天三夜也分不出胜负的，不如暂且到此为止吧。”

    陆沉开口说道，他是真的有些坚持不下去了。

    灵气和心神的双重消耗，这棋真不是一般人能下的。

    “哈哈，够了，已经够了。”

    那童子说着笑了起来，似乎也没有再继续的意思。

    就在这时候，一阵劲风忽然袭来，将林中迷雾尽数吹散，那幻境禁制，似乎已经解开，陆沉见状松了口气，回过头来，却发现那童子的身形也如烟雾般开始消散，地面上的棋子和棋盘，更是化作砂砾，纷纷扬扬漫卷而起。

    他不得不闭上眼睛，避免风沙袭面。

    而当陆沉再次睁开眼睛的时候，却是发现，不仅是那童子不见了，整片山林都已经消失。

    周围是一片残破的废墟，断壁残垣，随处可见断裂的剑刃碎片，那些建筑虽然已经破碎坍塌，但依稀能够从那些留下的痕迹中，感受到这个古老宗门曾经的辉煌。

    ‘这里应该就是金龙象提过的御剑山庄遗迹，不是应该被埋葬在地下深处吗？想不到，我破解了棋局，居然可以直接进入此地？’

    陆沉心中暗暗惊讶，同时也是打起了十二万分的警惕。

    金龙象当初闯入此地，可是受伤不轻，因此他知道这里还留有许多的禁制机关。

    然而。

    让陆沉没有想到的是，自己进来后，并未触发任何的机关，也没有看到什么陷阱之类的存在。

    就在这时候。

    那若有似无的剑鸣声，又响了起来，这一次却是近在咫尺。

    连忙抬起头，向前望去，只见那坍塌的大殿废墟前，无数的飞剑碎片，堆积成山，那一声声孤寂不甘的剑鸣声，就是由它们散发而出。

    那些飞剑碎片，曾经都是一条鲜活的生命，不知是经历了什么样的劫难，所有人都尸骨无存了，只剩下这满地的残剑碎片，诉说着当时的惨烈。

    而在这些碎片中央，唯一的枯骨，盘坐在门前。

    全身骨架，散发出金属般的光泽，如同剑刃锋利，不知死去了多少岁月，依旧没有腐朽。

    这应该是剑胎经修行大成，炼出了剑骨，就像是传说中佛陀寂灭后的金身一样，可以万年不朽。

    此时，这具枯骨，盘膝而坐，右手微微抬起，食指和中指并拢，指尖还夹着一枚圆润晶莹的棋子，灵光妙曼，剑气萦绕，便是它在引动所有的碎片发生共鸣，将剑吟之声，传递出去。

    ‘这具枯骨，恐怕就是当年御剑山庄的主人吧？看他这执棋的动作，难道方才与我对弈的那个童子，是他的残念显化？’

    陆沉心中惊疑不定。

    就在这时候，那枚棋子忽然脱手，化作一道金灿灿的金光，朝着他飞了过来。

