    第977章地头蛇

    而且最实际的，刚刚那女的杀了那么多丧尸，那么一大包晶核，简直让人眼热。

    至于，打不打得过。

    他们这边这么多人，还怕两个瘦瘦弱弱，看起来弱不禁风的小年轻？

    异能者又怎样？

    单打独斗，他们的确不是对手。

    但若论群攻，这么多人，还干不过两个实力一般的异能者。

    更何况，他们这边也有异能者！

    至于厉不厉害。

    管他的，人多力量大！

    气势也强！

    反正他们到现在顺顺利利，也没遇上什么硬茬。

    一开始战战兢兢，小心翼翼，对异能者心存敬畏，生怕打不过。

    后来发现那些看似厉害的，都不过是纸老虎，低等级的异能者跟他们普通人比起来，就是会变点实际的小魔术罢了，一对上他们就原形毕露了。

    还没他们能打。

    吃到甜头，一直也没遇上什么对手，他们也就放开了干，这末世里头，最多不过撑死胆儿大的，饿死胆儿小的！

    要想活的滋润，循规蹈矩，老实本分，没点实力可什么都得不到，什么也守不住，还不如做个恶人，至少在这个艰难的世道，活的下去。

    良心这个东西，早在动手的那一刻，就喂了狗了。

    还是古话说得好，人不为己，天诛地灭。

    末世资源有限，不是你死就我活。

    善心那东西，又不能当饭吃！

    等到队伍里有几个觉醒了异能之后，他们有了依仗和底气，就更加肆无忌惮了。

    可以说这个小城市里，他们横着走，不是问题。

    因为小城市资源有限，有些实力和家底的，不管觉醒异能与否，都跑去加入了附近的大小基地，留下来的都是些老弱病残弱。

    没什么能力，还好欺负。

    渐渐的，他们成了这座小城市的地头蛇。

    凶名在外，附近的人都不敢招惹，能避则避。

    唯有一无所知，缺少戒备心，警惕心的外地人，才会那么傻愣愣的撞进去。

    路过歇脚或者来收集物资的异能者，无不被他们洗劫过，运气好又识趣的，留下物资就能全须全尾的离开。

    运气不好的，都是长得好看的，尤其是年轻女孩，不管打扮的多土，多脏，总会被他们认出来。

    这样的人，落在他们手里，根本没有离开的可能。

    性子要强的，根本活不过几天，温顺服从的，还能得到不错的待遇，比如食物和水，多活一段时间。

    时间长了，被厌弃了，也是没有什么好下场。

    这段时间以来，可以说，被他们残害过的年轻女孩，不计其数。

    一群禽兽无疑了。

    若是遇上那种不识趣的，拼力抵抗，那就是断手断脚，扔进丧尸群里当诱饵，或者直接打死，割肉放血拿去做防御隔离带。

    这样以命为代价的也不在少数。

    他们凶悍，除了异能之外，洗劫来的装备也不少。

    其中两把末世初期从警局顺来的手枪，还有几匣子子弹，一直都是他们的最强武器。

    也是他们狐假虎威的装逼利器。

    比他们异能强的人，也没强到哪儿去，至少身体强度暂时还不足以跟子弹抗衡。

    就算有异能，就算本身实力还不错，就算杀过不少丧尸和变异生物。

    也没那个把握和自信，因为命只有一条，不到万不得已，谁也不敢去赌那个能挡子弹的可能性。

    (本章完)

