    稍微实验了一下骸骨飞龙的实力之后，方杰就让骸骨飞龙去旁边待命。

    接下来，就是海边那个码头和船坞的修建工作了。等到那边修建成功，就能够将最后的强大船只制造出来，不过那需要一些时间。

    方杰朝着后面走过去，自从领地升级之后，他还没有完全看清楚呢。

    领地中轴线上面，除了一个专门放置法师塔的广场之外，后面还出现了一个神殿。

    方杰小心翼翼的走入神殿当中，什么都没有发生，不过神殿空荡荡的。最中间的高台上面，什么都没有，让人感觉那么的怪异。

    神殿（空）：需要供奉一个神像。注：一旦供奉神像，将不可改变。

    方杰眼前出现了一个特殊的介绍，让他明白现在这个地方是怎么回事。

    “以前领地的雕像，倒是能够随便的更换，雕像也有特殊的能力。神像既然需要城市才能够供奉，那么能力方面应该会更强，不过恐怕不能随便乱来。”

    毕竟神像一旦供奉了就不能改变，谁知道请错了神会是什么情况。

    再说出身于地球华国的方杰，对于神灵这东西，原本就没有什么敬畏。对于供奉神灵这种事情，说不出排斥吧，也不能算是喜欢。

    所以，暂时先空着吧，毕竟什么地方去找神像自己都不知道。

    就算是雕像，方杰现在也不过只是得到了一个而已，连第二个都还没有找到呢。

    接下来，就是等待船只的制造，然后就是将这些地方彻底运转起来。然后大规模制造石砖类型的材料，还有就是吸收灵点，自己的灵点也不够用了。

    理顺了一下，方杰发现事情还真不少，不过这些都只能慢慢来。

    至于自己本身，就剩下研究法术的事情了。不断提升自身，提升自己的法术等级，这才是自己目前提升自己最容易的方式。

    只是第二天，方杰忽然接到了多骨的消息。

    “你说什么，蓝沙帝国准备继续雇佣更多的亡灵，而且还要来视察？”

    沙漠地区的掌控者多骨，将接到的消息直接通知了方杰。要知道，蓝沙帝国已经雇佣了超过百万数量的亡灵，虽然都是一些见习等级的，但是这数量本身就很说明问题了。

    上次蓝沙帝国之所以雇佣那么多，方杰和秦岚就猜测他们是为了试探自己。

    试探的同时，削弱自己的力量，然后看看能否将自己处理掉。这次过来视察，怎么也是为了确定还剩下多强力量进行的试探吧。

    不过这次也不用麻烦秦岚帮自己分析了，方杰自己也多少清楚一些。

    “既然想要试探，那么就让他们好好试探一下吧。这些骸骨飞龙送过去，我倒要看看他们看到这些会是什么表情。”

    现在的方杰，虽然力量开始膨胀，但毕竟还没有将底蕴彻底爆发出来。

    所以这个时候展示实力，给自己争取更多的时间就是最合适的手段了。

    至于是否是外强中干，这个方杰并不在意。能够拿出六十四个黄金战斗力，而且还是飞龙类型的战斗力，任何一个势力都绝对不容小觑。

    骸骨飞龙在方杰的命令之下，朝着沙漠区域飞去。

    因为是高等级的战斗力，所以骸骨飞龙从一开始就已经有高等智商了。

    只不过这种特殊高级生物，想要成为精英的难度更高，所以恐怕很长时间都不可能得到一个骸骨飞龙英雄了。

    三天以后，边境那边的队伍进入沙漠，来到了流沙镇。

    没错，此时流沙村已经变成一个城镇了，毕竟作为对外的一个窗口，不可能等级太差不是吗。只可惜他们的天赋流沙坑道仍旧和之前一样，并没有什么加强。

    看来这个特殊天赋，从一开始就已经彻底固定下来了。

    看到队伍出现，多骨缓慢的走了过去：“你们好，欢迎你们的到来，这次是想要什么服务。”多骨语气没有半点波动，没有亲近也没有疏远。

    不过对于亡灵而言，这种表现也是正常的。

    这次来的，依旧是莫拉尔，每次几乎都是这位过来打交道的。

    “你好多骨阁下，我这次是准备雇佣更多的兵力，但是我不确定你们能不能拿出来这么多的力量，所以统帅让我过来亲眼看一下。”

    多骨淡然的说道：“想要多少兵力都有，不过你们能拿出代价来吗。”

    “代价没有问题，我们已经合作了这么长时间了，每次都能够及时结清金额不是吗。”

    多骨歪了歪脑袋：“说的对，按照你们的条件，倒是能够上调一下合作规格了。继续雇佣的话，青铜和白银等级战斗力数量可以开放的更多。”

    莫拉尔眼神一闪，没想到他们还能拿出来，这股力量比自己想的还要可怕啊。

    这种力量，绝对不是区区一个沙漠能够孕育出来的，就算亡灵也不行。

    “那么，还有更强的力量吗，你知道，新月王国那边，最强大的可是黄金等级的强者，而且数量并不少。”莫拉尔自己身边就多带着好几个黄金等级的。

    多骨依旧用之前的语调说道：“黄金等级倒是可以，但是价格会很高。”

    随着多骨挥了挥手，一群骸骨飞龙飞了过来，那恐怖的气息爆发出来，宣告自己强大的力量。莫拉尔身边的黄金骑士们，第一时间做出战斗的姿态站在莫拉尔面前。

    “让开让开，多骨阁下不会伤害我的。”

    莫拉尔心中震惊，没想到这里都一直备着这么多黄金等级的战斗力吗。

    而且不是一般的战斗力，这是骨系的飞龙。飞龙是所有生物当中非常强大的存在，就算亡灵也不会太过于脆弱。真的打起来，他们这一队黄金骑士未必能够奈何的了其中一个飞龙。

    连这东西都能拿出来，这个势力果然不一般呢。

    再看看多骨那只有青铜等级的战斗力，这个家伙果然只是一个打杂的，并不是这个势力的真正首领，他们的首领，果然没有那么容易见到呢。

