    就在气氛似乎陷入僵局的时候，林晗突然走了过来：“苏南月，我们一起去吃饭吗？”

    贺以念都觉得有点儿玄幻了——关键时刻，居然又是女主给她解围了？

    顾然伸手敲了敲桌子，声音清脆：“对啊，一起走吧，我饿了。”

    林晗和顾然作为青梅竹马，一直是一起吃饭的。现在居然要邀请她加入？

    贺以念不由得摸了摸脸：“系统，我现在看起来很惨吗？”

    惨到女主和男主居然都抛出了橄榄枝，想要替她化解尴尬。

    “你惨不惨我不知道，”系统叹了口气，“但是攻略对象现在情绪波动很异常。”

    贺以念下意识看向了沈寒谦，少年依旧是面无表情，低垂下的眼睫遮住了他眼中所有的情绪。她分辨不出对方此刻究竟在想些什么。但直觉自己不应该逼得这么紧。

    本来就是沉默寡言的少年，刚刚那副激动的样子，应该是被触到了逆鳞，反应才会这么激烈。

    贺以念唯一后悔的，就是没有在之前就拿到人物的小传，好好阅读一下。

    而现在，先离开或许会好一点。

    贺以念抿了抿嘴，转身和林晗一起离开了。

    在少女转身的那一刻，沈寒谦不留痕迹地动了动，似乎是想要伸手拉住她的手，，却又硬生生地克制住了自己的动作，僵着身子坐在那儿，久久没有动。

    少女走了，耳边似乎连风的声音都没有了。沈寒谦一个人坐在那儿，第一次觉得这个位置很空，这间教室很空，连世界都好像空了下来。

    意识到这个想法的一瞬间，沈寒谦停滞了片刻，突然自嘲的弯了嘴角，随即笑声似乎有些憋不住了，笑到最后，他双手环在桌子上，把头埋了进去。整间教室空荡荡的，也只有他一个人在笑。

    只剩他一个人了。沈寒谦眯着眼睛扫了一圈教室，鬼使神差地伸手，摸了摸身后的那张课桌——那是贺以念坐的位置。

    连她都离开了，自己这样的性格，根本就不适合和别人接触，沈寒谦的动作突然停顿住了——门外传来了声音。

    方才还在思念的那张脸洋溢着笑意，从门后探了出来：“沈同学，你吃了饭没有？”

    像是刚刚的那些矛盾都不曾发生一样，

    门那边没有照进阳光，在一片暗处，沈寒谦清楚的看见少女眼角眉梢的每一寸笑意，像是星河流动，须臾间充盈了他空荡荡的胸膛。

    见沈寒谦没有回答她，贺以念眼巴巴地又往前凑了凑：“沈同学，你饿不饿呀。”

    沈寒谦眼尖，已经瞥见了少女藏在身后的打包盒。他低头抿着嘴，才将忍不住上扬的唇角压了下去，风轻云淡的应了一句：“恩。”

    “那你看着我吃吧。”贺以念真心实意地笑弯了眉眼，屁颠颠儿将那一袋子打包盒拎到了自己的桌子上，挑眉看了看一脸错愕的沈寒谦，炫耀的意味十分明显，“哇，真的很香啊。”

    表情十分夸张，动作特别浮夸，再配上贺以念那双扑闪扑闪的大眼睛。

    沈寒谦定定地看着她，突然笑了。

    两个人相对着傻笑了半天，沈寒谦声音很轻，却很郑重：“今天上午，对不起。”

    贺以念楞了一下。她倒是没有想到沈寒谦会这么直接的道歉。毕竟想让一个傲娇开口道歉，实在是一件难于上青天的事情。

    见贺以念没有反应，沈寒谦抿了抿嘴，继续道：“我当时，是迁怒了。所以态度很不好。”

    道歉很诚恳。

    贺以念也没有追问究竟是为什么迁怒。除非沈寒谦想说，否则她不会去询问。这种事情，强行撬开别人的口，让别人来回忆自己的痛苦经历，除了满足了自己的好奇心之外，没有任何意义。

    抬头笑了笑，贺以念笑的很傻气：“那我也和你道歉。”

    沈寒谦面上是掩饰不住的惊讶。

    贺以念将手里的那双筷子转了一个方向：“我撒谎了，这份是我特意带过来给你吃的。”

    她把‘特意’两个字咬的很重，满脸挂着‘快表扬我’的得意神情。

    真的很可爱。

    沈寒谦伸手接过了对方递来的筷子，看她献宝似的把盖子揭开，语调轻快：“你看，都是你喜欢吃的……这红烧鲫鱼我好不容易抢的，下午还要上高数课，你动脑子辛苦了！”

    他其实没有喜欢吃的东西。除了不喜欢的，剩下的就是可以吃的。他的人生无趣到，连喜欢吃的东西都没有，真的会有喜欢的人吗？

    沈寒谦看着少女灵动的那张脸，突然有些迷茫。

    见他似乎是陷入了沉思，贺以念自顾自地把那条红烧鲫鱼推到了他的面前：“尝尝看！我排了很久的队呢。”

    鱼肉裹着浓郁的酱汁，看上去真的很好吃。

    沈寒谦慢吞吞地将鱼肉送进了嘴里，盯着少女灼灼的目光，有些局促。

    细滑的鱼肉在口腔里，粘腻的让他几乎有些没办法开口，将已经想好的话说出口。沉默了片刻，沈寒谦突然开口，嗓音莫名的有些哑：“苏南月，你知道，我不喜欢你。”

    贺以念楞了一下，才反应过来沈寒谦说的是自己，炸了眨眼，十分无辜模样：“啊？我知道啊。”

    要是沈寒谦喜欢她，还对她这个态度那才真是出鬼了。

    这回轮到沈寒谦愣住了。他看着对方一脸坦荡的模样，根本从她的眼里找不到伤心或是强装若无其事的情绪。

    少女是真的知道，发自内心的知道。

    “沈同学，我喜欢你的原因并不是因为你喜欢我。所以，你的态度，不会影响我喜欢你。”

    少女这一段话太绕了，他慌忙中只抓住了那句‘我喜欢你’，空落落的心里像是被什么美丽的东西填满了一些。

    “但是，如果追了你很久很久，你都没有反应的话，我应该也会默默地离开。”贺以念越说思绪越远，也就忽略了沈寒谦突然僵硬的神色。

    “毕竟暗恋或者明恋是一个人的事情，想要发展成恋爱却要两个人共同努力。沈同学如果不努力，那我隔着山海，追不到你的。”

    盯着少女明眸轻笑的模样，沈寒谦莫名升起一个念头——他想努力。很想。

    然而话到嘴边，又变成了平淡的语气：“今天下午不上高数课。”

    贺以念欣喜的神色刚刚浮现，还没有来得及振臂高呼一句‘万岁’，就听见沈寒谦慢悠悠的下一句——“下午高数测试。”

    贺以念如遭雷击，整张小脸都垮了下去：“完了完了，沈同学！救我！”

