    翌日，苦慧依约来到侯府，握住虞襄的手腕细细把脉。

    一刻钟后，见他露出深思的表情，老太太略有些焦急的询问，“大师，襄儿这腿还能治吗？”

    苦慧不答，反倒弯腰去脱虞襄的绣鞋，却被虞品言用力擒住手腕。对上他森冷的眸光，饶是苦慧打两岁起就开始礼佛亦觉得心神摇荡，神湛骨寒，连忙解释道，“虞施主，贫僧只是想看看虞襄施主的伤口，如此才有助于诊断。”

    “男女授受不亲。”虞品言一字一句告诫。

    苦慧苦笑道，“虞施主着相了，贫僧眼中只有病人，无分男女。诊断最基本的四种方法便是望闻问切，缺一不可。若是不让贫僧查看伤口，对虞襄施主的治疗恐会出现偏差。”

    虞品言拧眉，慢慢放开，苦慧瞅了一眼自己略微红肿的手腕，只能摇头苦笑。

    虞襄虽然在大汉生活了五年，内里终究是个现代人，对男女大防并不看重，在二人争执的时候已自动自发脱掉绣鞋，卷起裤腿，点了点自己膝盖，“看吧，当年横向一刀砍在了膝盖骨上，这是刀疤。”

    刀疤很长，斜着划拉下来，竟连两只腿一起砍断了。虽然已过去五年，但狰狞的疤痕依稀可见当初是何等血肉模糊的场景。

    老太太垂头抹泪，虞品言脸色阴沉。虞思雨和虞妙琪已吓得转过头去不敢再看。

    苦慧冲虞襄微微一笑，这才蹲下-身反复查看伤口，还用手指揉了揉捏了捏，又用一个小锤子敲打膝盖骨。

    虞襄见此情景忍俊不禁，心道这和尚还挺专业的。

    验罢，苦慧直起身，坐在桌前提笔书写药单。虞品言替妹妹拉好裤腿，穿上绣鞋，问道，“大师，舍妹的腿还有治吗？”

    苦慧头也不抬的回答，“还有治。多亏这五年里你们用养精活血的药油按摩她双腿，保住了腿中经脉。”写完药单交给柳绿，他面露为难，“贫僧有七成把握可将她治好，但是需得把她双腿打断再接上，外敷我近年研制的续骨膏，敷满两月再结合针灸，虞襄施主或可重新站起来。”

    “什么？竟要把腿打断？”老太太扶额，几欲晕倒。

    虞品言脸色阴沉的能滴出水来，盯着苦慧的眼神似一把剔骨钢刀，恨不得将他活刮了。硬生生把腿打断再接上，那是怎样的一种酷刑。莫说襄儿娇生惯养，就连皮糙肉厚的壮汉恐也顶不住。

    虞思雨吓得脸都白了，微微侧头却发现虞妙琪正掩嘴而笑。

    苦慧被虞品言盯得头皮发麻，但为了治病，不得不重申一遍，“没错，需得把双腿由膝盖骨开始打断，然后再接上。所谓‘不破不立破而后立’便是这个道理。”

    虞襄作为当事人，表情却最为镇定。她一言不发，从袖袋里掏出一条手绢叠成长条状塞进嘴里，然后搬起自己双腿置于案几上，含糊道，“来吧，动作利索点，别打了一次没打断再打第二次第三次，小心我发飙骂人！”

    苦慧万万没想到娇滴滴的姑娘家竟会有如此胆识气魄，反倒把她祖母和兄长都比下去了，心中虽然钦佩万分，却也止不住发笑，摆手道，“虞襄施主无需如此。我这里有一副药名为麻沸散，你喝下以后便会陷入沉睡。等你醒来，这腿已接好药已敷上，实在不必硬捱那断骨之痛。”

    “有麻沸散你怎么不早说！”虞襄吐出手绢，大感庆幸。

    虞品言心弦猛然一松，双手置于妹妹肩头用力捏了捏。

    苦慧哭笑不得，将药方递给丫头令其马上熬煮。大约两刻钟后，虞襄已歪着脑袋睡着了，老太太领着两个孙女站在门外等候。

    苦慧用烈酒擦拭双掌，却见虞品言也将手浸入酒坛，面色十分冷峻。

    “虞施主，你这是……”他本以为作为亲人，虞都统是绝对下不了手的。

    “我来，你在旁指点即可。”事关妹妹终身，哪怕他现在心脏狂跳，血液逆流，连指尖都开始发抖，却也不会将妹妹的安危交给一个外人。

    苦慧依言退至一旁，指着刀疤的位置说道，“从这里开始将骨头打断，切记断口越平整越好。”

    虞品言点头，暗暗深呼吸，随即探手一捏一扭，只闻咔擦两声脆响，骨头就已断裂。苦慧连忙上前用指腹查验，那断口整整齐齐，竟似利刃削断的一般，当真是好精妙的力度，好犀利的手法。

    “好，很好。现在我把虞襄施主长错位的骨头接上，再敷续骨膏，两三个月后她就能站起来了。”苦慧迅速正骨，然后将黑乎乎的药泥敷在虞襄略微红肿的膝盖骨上。

    虞品言慢慢踱步到厅外，对着阴沉的天空吐出一口浊气。手染那么多鲜血，他竟第一次为自己娴熟的杀人技巧而感到庆幸。至少由他动手，能把妹妹的痛苦降至最低。

    老太太见他出来，连忙询问，“如何，骨头接上了？”

    “接上了。”虞品言话音刚落便感觉自己的膝盖骨也剧烈疼痛起来，并非因为昨日的跪拜，而是与妹妹感同身受。若是可以，他恨不得以身代之。

    “阿弥陀佛，有佛祖保佑，襄儿定然会痊愈的，她福气大着呢！”老太太双手合十不停念佛。

    苦海敷好药，又相约三日后再来换药，随即告辞离开。虞襄直到子时方醒，睁开眼就见兄长侧卧在自己身边，双目隐有血丝浮现。

    “哥哥，你守了我一天？”虞襄伸手去摸他脸颊，却因为药效消退的缘故，双腿钻心一般疼起来，疼得她直打哆嗦。

    虞品言连忙握住她冰冷的指尖，语气焦急，“襄儿怎么了？是不是开始疼了？你等等，苦慧大师留下几枚止痛的药丸，我这就去拿。”

    “不要，让它疼。”虞襄拽住他衣袖，勉力笑道，“疼是好事啊！五年了，它终于又有感觉了，我想好好体验体验。”

    虞品言目露恻然，慢慢躺回她身边，抹掉她额头细细密密的冷汗，将她的小脑袋揉进怀里，无声叹息。

    虞襄眷恋的蹭了蹭他温暖的胸膛，然后抬起头指了指自己苍白的唇瓣，央求道，“你亲亲我抱抱我，我就不疼了。”

    虞品言眸光深暗，慢慢，慢慢垂头，先是用舌尖打湿她干燥的嘴唇，随即撬开她雪白的贝齿，一寸一寸轻柔的允吸……

    虞襄对他温吞的动作十分不满，小手摁住他后脑勺，拼命去吸食他口中的津液，活似要将他整个人吞进肚子里去。虞品言受不住她香滑小舌的勾缠，跟随她激烈的节奏不停变换角度。

    一吻毕，虞品言喘着粗气问道，“作甚拼命吃我的唾液？你口渴了？”

    虞襄餍足的舔着绯红的唇瓣，语气娇软，“那不是唾液，是我的灵丹妙药。吃了它能让我暂时忘掉疼痛。”她拧眉想了想，补充道，“至少能让我忘掉一刻钟的疼痛。”

    虞品言忍俊不禁，将她的小脑袋揉进怀里，叹息道，“小丫头，就你花样多。真的不痛了吗？”

    “真的不痛了。”虞襄搂住他劲瘦的腰，语气沉静。

    一刻钟后，她又开始扭动，撅着红唇央求，“快亲亲我，我疼。”

    虞品言连忙垂头去吻，良久才依依不舍的分开，如此反复，虞襄竟在剧烈的疼痛中睡着了，容颜恬淡而美好，仿佛再大的苦难对她来说都不算什么。

    虞品言爱怜的轻抚她鬓发，低声笑了。这就是他的小丫头，小心肝，小树苗，无论在多么艰难的境况下都能将生活的苦厄转化为甜蜜，浸润自己，也抚慰他人。

    他虔诚的在她额头印上一个亲吻，一同沉沉睡去。

    -----------------------------------------------------------

    苦慧的医术果然名不虚传，两个月后拆下干硬结块的药泥，虞襄竟可以撑着手臂略走两步。

    “日后多加锻炼，慢慢就能走动了。贫僧写一张清单，每日照着清单上的项目进行锻炼，万不可偷懒，也不能贪功冒进。”苦慧边提笔书写边殷切叮嘱。

    虞襄诺诺点头，虞品言接过清单仔细收好。

    打那以后，虞府便热闹起来，每天都能听见桃红和柳绿或惊喜或惊吓的尖叫声。虞品言每天都抽出一个时辰陪妹妹锻炼，从最初的走两步逐渐发展到走十几步。

    到了年底，虞品言开始忙碌，接连好几天不归家都是常事。虞襄便趁着他不在家的时候拼命练习，想着给他一个惊喜。

    离过年还有三天的时候，成康帝终于宣布封笔，虞品言这才拖着满身的疲惫回来。桃红趁他回房换衣的片刻迅速跑到主子耳边低语，“小姐，你猜我今日在街上看见谁了？”

    “谁？”虞襄杵着拐杖一步一步往前挪。

    “看见二小姐和一名男子在湘水阁的二楼饮茶。那男子长得十分俊美，气质亦很出众，想来身世显赫。”

    “男子？身世显赫？”虞襄沉吟，忖度此人必是哪位皇子。她并非凭空臆测，而是依照剧情判断。虽然虞妙琪现在处境凄惨，但她毕竟是女主，还是有那么点气运的。然而四皇子、五皇子、六皇子年龄相当，容貌也都十分俊美，没看见真人她也猜不准究竟是谁。

    不管是谁，能在虞妙琪臭名远扬的时候刻意结交，心中必有所图。

