    小世界不大，方圆只有十余万公里，寻常太乙金仙就能轻易的摧毁，然而现在，这里却被阵法笼罩，符文遍布每一处地方。

    阵法之中，楚阳的气势接连攀升。

    “你也不用虚张声势，既然布下陷阱，就会让你死无葬生之地！”徐怀亮冷酷道，“在这里，我布下了三元九魔炼仙阵。”

    “三元者，天地人，取乾坤之力，融三元之气，纳万物于内！”

    “魔也，天地万物，皆有魔性，取其酷烈为阳，是为魔火。一者太阳魔火，二者太阴魔火，三者星辰魔火，四者仙心魔火，五者九幽魔火，六者修罗魔火，七者人心魔火，八者六欲魔火，九者七情魔火！”

    “以乾坤之力，融九极魔火，炼天地之仙！”

    “此阵演化到极致，可炼大罗金仙，至强难存！”

    徐怀亮自信涛涛，掌握乾坤。

    “你又能演化出几分威能？”

    楚阳打量早已运转的大阵，看透了几分本质，然而要想快速以阵道之法破解，却不可能，因为时间太短。

    “三分之力，杀你足够！”徐怀亮头顶上冲出一杆阵旗，杆呈黑色，旗面招展，一面三才之相演绎乾虚混元，一面九朵魔焰凶威赫赫。

    魔旗一现，高悬半空，让阵法的运转顷刻间达到了极致。

    “几位，也一起出手吧，强势将他击杀！”

    徐怀亮高喝。

    “不给他任何机会！”

    赵德杀机冲宵。

    “以大阵之力，即使杀不了他，也能重创，如今我等五人再全力出手，就是大罗金仙被困在里面，也有死无生，何况一个小小的金仙？”

    唐力露出了笑容。

    “盖世天骄，绝世人物，却锋芒毕露，不自量力，嚣张跋扈，岂不知，没有成长起来的天才就是废物一个。年轻人，这个教训一定要记住，当然，你记不记住也没关系了，反正这一劫，你必死无疑！”

    王道友仙风道骨，手中一柄拂尘，带着清净之意。

    “没有背景，没有后台，也没有强势逆天的战力，却横冲直撞，这等人物，再逆天又如何？迟早死路一条。最好抽出他的仙魂，看一看他的底细，究竟得到过什么机缘？”

    张道友更狠辣。

    他们几位纷纷催动神通，准备加持在阵法之上，以无量的伟岸之力，将楚阳轰杀。

    可楚阳却先一步。

    “一千大道之术，融合为一！”

    自从来到这里之后，楚阳发现了阵法围困，暗中窥探虚实，就已经做好了准备。

    不打破阵法，今日危亦。

    在他体内，一枚枚神通种子凝聚而成，又融合一起，让他的负担开始加大，最终达到了整整一千道神通。

    咔嚓……！

    体内的筋骨已经不堪重负。

    手指已经处于龟裂的边缘。

    “天元一击！”

    楚阳眸光一凝，指尖之上，闪烁出了璀璨的光芒。一指点出，光耀星河，摧毁时空。

    运转到极致的大阵，不等发出毁灭之力，就被一指贯穿。

    楚阳凌空一跃，百万分之一弹指间，已经穿越而出。

    “不可能！”

    徐怀亮看到这一幕，惊声尖叫，好似看到了世上最不可思议的事情。

    唐力几人也眼睛一突，露出骇然之色。

    “这是他的禁忌之法，施展之后，会陷入虚弱。各位，赶快出手，绝不能给他恢复的时间，否则我们危亦！”

    赵德的声音充斥着焦急。

    对于刚才那一指，他再清楚不过，当日在玄黄城内，沟通大阵，力量暴涨到准大罗之境，还差点被那一指轰杀。

    他印象太深刻了。

    “晚了！”

    楚阳岂能没有准备？

    在几人惊愕之中，他就已经恢复。

    眼睛扫过五人，都是太乙之境的强者，个个强大无比，若是单独厮杀，他有把握在短时间内镇压一位，可要面对五人，他还真没有任何信心。

    不过，他神通无数！

    哗啦啦！

    楚阳双手一抖，一件件仙器凭空出现，排列身前。上品仙器一百零八件，极品仙器三十六种，仙光闪耀，神威冲天。

    这些都是他在遮天中，还有回来之后收获的战利品，今天全部拿了出来。

    “圣祭大仙术！”

    沟通法与理，联系上了冥冥之中的存在。

    介于虚实之间，出现一座祭坛，莫名的力量一卷，便让这一百多件仙器纷纷崩溃，化作一股可怕的粘稠气流，其中一部分注入了楚阳体内。

    轰隆隆！

    他的气息瞬间暴涨了十余倍，身体都在‘嘎吱吱’作响，似承受不住这股力量。

    “想杀我？今天将你们全部埋葬这里！”

    楚阳长啸，气势威凌天地，可怕的力量波动，让这片小世界都难以承受，剧烈的震荡。

    “三千轮回拳！”

    轻轻一跃，宛若穿梭时空就来到了徐怀亮身前，双拳轮动，似超越了光速，打穿了纪元，十万分之一弹指间，就打出了整整五百拳。

    力量叠加，轰杀一切。

    “三元九魔旗，防御！”

    摧毁一切的威势，让徐怀亮露出惊骇之色，他立马催动自身的成道仙器，上面喷出三道仙光，构成阵法，将他笼罩，又飞出九朵火焰，防御之中，燃烧一切有形之物。

    这种防御，换成其它太乙强者攻击，绝对头疼无比，然而他面对的是爆狂的楚阳。

    五百拳下去，打灭了火焰，轰碎了防御之光，就连这件绝品魔旗都出现了裂痕，徐怀亮也被震成了血雾。

    不等对方仙魂逃走，楚阳张开大口，将徐怀亮给吞了下去，运转神通，顷刻间炼化。

    他的身上，也出现了细密的龟裂痕迹。

    这个时候，赵德等人的攻击已经到来。

    楚阳眉心狂跳，往后一跃。

    “玲珑大罗天！”

    中断了轮回拳，体外出现了阴阳棋盘，将攻击尽数分解，难以对他造成有效的伤害。

    楚阳一个挪移，来到了几人身后。

    “诸天万界轮回大仙术！”

    左手一拍，轮回自现，将张道友给纳入其中。

    “鬼斧神工大仙术！”

    右手一轮，打出一道斧光，开天辟地，斩灭一切，将‘王道友’的仙器劈碎，继而斩为两半。

    这个时候，轮回之中的‘张道友’也惨叫声声，最终平静。

    “给我过来！”

    楚阳将两人一身的精气还有仙魂尽数吞噬，补充快速消耗的力量，维持巅峰状态。

    “他怎么会这么强？”

    赵德惊惧。

    “该死，我们究竟惹到了一个什么存在？”

    唐力怒骂。

    两人却再也不敢攻击，甚至不敢停留，撕裂空间而去。

    “岂能让你们活着？”

    楚阳稍微一顿，一拳打碎这片小世界，毁灭之力弥漫，胸中世界发出一股力量，将这里一卷而去，拉入了内世界，成为资粮。

    唰……！

    循着唐力两人的气息，楚阳追了出去。

    再次出现，却是玄黄城十万里开外的荒山中，目光一扫，就发现唐力两人已经逃向了玄黄城。

    “今日必杀你们！”

    楚阳一声高喝，传遍十方。

    圣祭了一百多件仙器，爆发的力量何等强大？

    他本来就积累深厚，万古罕见，如今两相叠加一起，真的有打破万法之威。

    “死！”

    踏步登空，咫尺天涯，缩地成寸都不足以形容，顷刻间就已经追到了玄黄城上空。

    啪！

    楚阳抬起手掌，遮蔽苍穹，内里符文流淌，法理交织，有众神损落，群仙凋零之万物归墟意境，落向了赵德。