    戴琳低着头走进了山洞。

    洞口很窄，仅能容两到三人并肩通过。进入山洞之后，光线陡然黯淡下去。可以看到墙壁上挂着绿魔的灯具。但灯火发出的亮光却只能穿过灯具外大约十厘米的地方，在此范围之外，依旧是一片漆黑，看不清人影。

    一般人很难注意到这些细节，但曾经用这种方法在第三次【戴琳必须死】的“副本”中暗算过脚男的戴琳立刻反应到，在这个山洞里一定有类似于【黑暗微光法阵】这样的法阵或法术正在运转。戴琳很熟悉这种法阵的效果——大巫医这是要干什么？

    戴琳差点动念用法力对整个山洞进行一次扫描。不过法力的扫描会引起绿魔的疑心，现在离里世界都只差最后几步路了，戴琳并不想横生枝节。

    黑暗微光法阵本身并没有什么害处。加上自己跟绿魔的最精锐的战士们走在一起，想来哪怕大巫医就算想暗算什么，估计也是冲着之后进来的精灵们的。自己倒是不用太担心——大巫医听说不过是个半步传奇，就算他要搞什么名堂，精灵那边四个传奇，总不至于吃太多的亏。

    既然难以看清，戴琳干脆通过感应抓住莫里森跟长发鬼热潘卓尔，将其送回了封灵榜。这两个货水平一般，真打起来戴琳怕照顾不了他们，又怕有别的雌性来撩莫里森（尼莫），到时候鬼才知道能触发什么样的鬼畜剧情，为了保险起见，还是先送回去吧。

    然后伸出手，一只手握着维妮，一只手握着橙月。小心翼翼地向前走去。

    周围响着绿魔们交谈的话语。戴琳通过黑牙部落长老的“语言启蒙”法术，早就熟练地掌握了灰巨魔们的语言。但绿魔们的方言有点重，戴琳仔细听也没听懂太多。但是周围的绿魔也都是小喽罗，他们除了进入神庙和“圣域”的激动与害怕外，也没有什么太多有营养的话题。

    山洞的羊肠小道走了没多远，山洞分成了两个岔道。其中一位年老的，穿着一身破破烂烂的黑衣长衫的绿魔手里拎着一盏绿油油的灯光，挡在其中一个路口上，慈祥地看着路过的所有绿魔，并指引绿魔们往另一个方向走。而每一个绿魔在路过时也会毕恭毕敬地向他行礼——看样子，就是蕾依他们一直没有见着过的大巫医了。

    戴琳看了大巫医堵在身后的路口一眼。

    从他们这一路走过的山洞的方向，以及悬崖上那座神庙的方位来看，大巫医堵在身后的那条路，应该就是之前苏瑞琪和哈维之前召唤萤火虫闯进的那个悬崖里的神庙。

    之前大酋长说大巫医让所有部落的居民都退到神庙里来。可现在，他却把神庙的路堵住了。

    因此当戴琳路过的时候，他忍不住好奇了问了大巫医一句：“大巫医您好。您身后那条路是指向哪里的呀？”

    大巫医深深地看了戴琳一眼：“这并不是你需要了解的。年轻人。”

    “好吧。”戴琳退后了一步。作为部落的大巫医，这老头的声望似乎还要高过酋长。戴琳并不想在进入里世界前跟这位大佬起冲突。

    戴琳立即掉转过头，跟着绿魔的人潮向前方的黑暗继续走动。

    维妮身为最了解戴琳的女人之一，她明显看到戴琳的眉间似乎有一点犹豫，于是牵着戴琳的手，低声问：“怎么了？”

    戴琳摇了摇头。就在刚刚他转身要走之时，眼角瞥过处，看到这位大巫医眼中精光闪烁，似乎并不像是一个年老昏聩的老巨魔眼中发出来的样子……

    或许是自己想多了？

    戴琳将心中的疑虑放下，跟着前方的绿魔一直往深处走。又走了五分钟，终于，一道蓝光潆绕的光墙出现在了山洞的尽头。前方看到传送门的绿魔们纷纷发出欢呼。

    戴琳感到维妮跟橙月握住自己的手都微微收紧了些许。

    “没事的。有我在呢。”戴琳轻轻地用绿魔们听不懂的人类话安慰她们。

    “蕾依小姐，你们家尼莫和杰克呢？”一个有点沙哑却性感十足的声音传来。戴琳抬头，看见一个雌性巨魔迎面朝他们走来。

    走在前方的娜塔莉娅冷不丁被人点名，顿时完全懵了。她的情商明显还不如以扮演蕾依的角色。

    “糟糕……”戴琳一看那个雌性巨魔，完全没见过。心想只怕是冒险小队刚进绿魔部落时碰到的人。急中生智地上前一步，插嘴说：“你没看见他们吗？我记得应该是往前面走了。”

    “是嘛？”雌性巨魔愕然。她就是从前面过来寻找金主的。难道因为这里太黑了，错过了？

    “这里太黑了，其实我也不太清楚——要不你再往后找找？”戴琳嘿嘿一笑。

    “算了吧。反正到了那边还会见着的——我们一起走吧。”雌性巨魔蹭了蹭戴琳的肩膀，笑着说，“昨天看你还只有一个女伴，现在就两位了？看不出来你默不作声的，下手挺快呀！”

    戴琳礼貌地笑了笑，不知道该如何回答她的问题。反正前面只剩下几步路，如果是过不去，戴琳就直接硬闯得了。

    “姐姐莫非也想成为奈德的女伴儿？”维妮突然俏皮地问。

    戴琳冷汗就从脑门上流了下来。他可没有橙月父亲那么生冷不忌。

    雌性巨魔笑了一笑：“我的心永远是信作的。但是如果你们和你们的男朋友想玩点另类的游戏，可以叫上我。我给你们打折——别告诉尼莫和杰克哦！”说完，扭着翘臀向前走了。

    “原来她是那个什么信作的老婆——”戴琳松了一口气。还好没暴露。

    蕾依的旅行报告总是写得非常详细，趣味横生。阿奇绘同时招待尼莫跟杰克两头畜生，信作还在一旁端茶倒水的事儿，在戴琳、维妮等人的脑海里可是印象深刻之极。连带戴琳来的时候对这阿奇绘也是想入非非。

    还好她的长相把戴琳内心的小幻想全部浇灭了……

    躲过了这个劫，一行人总算有惊无险地来到了巨大的传送阵前。阿奇绘回头朝众人一个媚笑：“我在世界另一头等你们哦！”然后一头走入了蓝色的光墙之中。

    “准备好了吗？”戴琳问三女。

    维妮、橙月和娜塔莉娅相视一眼，同时朝戴琳点点头。

    “那走吧。”戴琳说。

