    “哒哒哒……”

    一梭子子弹，落在金雨的琉璃金身之上，崩起一连串绚烂火花。

    子弹虽然无法穿透琉璃金身，但所带来的冲击力，还是将金雨给向后逼退了几步，而这么平白无故的挨了一梭子，金雨更是直接脸都绿了。

    我抄……你不讲武德啊。

    说好的罗天大醮，异人切磋，你拿把ak-47上来是个什么意思啊？

    “咦，没打破？”

    见这一梭子子弹没能对金雨产生任何效果，马老五也有些诧异。

    正当它准备一鼓作起，再来一梭子时，一旁的鲁大山突然开口。

    “马老五，你个铁废物，区区一个小秃驴你都搞不定？”

    “闪开点，看我的。”

    说着，他也拉开布偶装的拉链，从里面拽出一把黄铜色闪耀的40火，抗在肩上，瞄准了对面的金雨。

    “妈耶……”

    看着40毫米口径的漆黑炮口，金雨只觉得浑身汗毛都炸开了。

    他的琉璃金身很硬，就算是硬抗些普通子弹、只要不是穿甲、燃烧弹那种的都没问题，可火箭筒？

    这你就过分了吧。

    “认输吧？”

    扛着40火，鲁大山也不废话，往哪一站，跟个战神似的一样。

    “我……认输。”

    虽然这样退场，金雨还是觉得有些不服气，可对面40火的统治力明显是够吓人的，金雨只能认输。

    见到这一幕，刚刚退场的黄波也不免有些庆幸，自己要不是退场早的话，估计现在也像是金雨一样，被火箭筒瞄准的滋味估计也不好受。

    台上，负责裁定的老道士也是相当的无语，你搞个手办天团出来也就算了，现在还用热武器做底牌。

    本来一场好好罗天大醮, 结果被整的这么花里胡哨, 这像话嘛。

    无语归无语。但叶言也确实是凭实力把其他人给淘汰了, 按照大赛规矩，这场比赛获胜的人是叶言。

    老道士伸手揉搓了两把脸，满心无奈道：“青龙场, 胜者叶良辰。”

    “结束了啊？”

    听着裁判的声音，叶言吐掉嘴里的瓜子皮, 扶着面具缓缓起身。

    别说, 还挺无聊的。

    缓缓打了个哈欠, 三道旗妖也化作青光重新飞进叶言的袖袍里。

    正当叶言收拢好旗妖，准备离场去看看其他人的比赛之时, 原本站在台上老道士忽然从观众席上跳下，叫住了叶言：“小子，等会……”

    “前辈有事？”

    被叫住的叶言有些茫然, 不知道这老道叫住自己是想干点什么？

    正当叶言猜测之际, 老道士却是大袖一抖, 指着不远处那堆瓜子皮道：“先把那些东西收一下。”

    叶言：“……”

    ……

    ……

    自己的垃圾自己处理, 收拾好了瓜子皮，叶言本打算先去隔壁赛场转转时候, 可一出门，他就看见了刚刚被鲁大山虐了一通的黄波。

    那家伙正站在门口吸烟点抽烟，看样子像是在等待些什么人。

    见叶言出来, 黄波连忙扶正了反带的帽子，抬手打了声招呼, 

    “叶良辰，这里。”

    “有什么事吗？”

    见黄波是在等自己, 叶言也是犹豫了一下，最终还是开口说话。

    黄波搓了搓后脖颈, 笑道：“没什么事，就是想和你认识一下。”

    “可我刚从你手里夺走晋级名额啊，这样你还想跟我认识吗？”

    叶言满眼奇怪的看他。

    黄波却洒脱道：“技不如人，输赢很正常，况且在俺们那嘎达最不兴的就是记仇，那最不够爷们了。”

    “东北人？”

    “嗯呐，纯正的东北爷们。”

    黄波拍着胸脯，一脸自豪道。

    还挺有意思。

    看着黄波的模样，叶言也是忍不住一笑。

    这家伙之前一直说普通话，叶言还真就没往关外那方面去考虑。

    “爷们，整一支。”

    黄波从香魁的烟盒子里摸出一只，不由分说的递给了叶言，可是把东北人热情豪爽给发挥到极致。

    叶言也只能接过点上。两人抽着烟，有一搭没一搭的闲聊着。

    黄波也是个话匣子，一开口就完全停不下来，就爱喋喋不休。

    “兄弟，你这驱灵的路数可不简单啊，连我体宗绝技都对你精魅没有任何用，可是师承那凉山一脉？”

    南下巫觋。

    北上出马。

    异人圈子里两大传承，也是召唤一脉的魁首，同时也是最出名。

    而作为一个关外人，黄波倒是和出马一脉打过不少交道，出马和叶言的驱灵完全是两个路数，所以他才会觉得叶言应该是凉山巫觋的传人。

    叶言却摇了摇头，否道，“一些家传本事而已，上不得台面。”

    “家传？”

    黄波愣了下，紧跟着竖起了大拇指：“那你家这本事可了得，就连我体宗绝技都破不了你的巫灵, 这还是我这波动手有史以来第一次失败。”

    “黄兄认识很多巫术师？”叶言从黄波的话里听出另一层含义。

    “是认识一些。”

    黄波也没有掩藏的意思：“我们体宗和出马一脉的关家一直都有些交情，所以小辈之间也经常切磋。”

    “黄兄, 你说的关家是哪个关家？四大家族里貌似没有吧？”

    四大家族他知道, 陆王吕高，但这个关家又是那冒出来，听着倒是有些耳熟，不过却是想不起来。

    “就是前十佬之一‘关石花’的家族，和江城邓家同属出马一脉，不过具体称呼，应该是雪城关家。”

    “奥。”

    黄波这么一说，叶言也才猛的想了起来，确实是有这么个关家。

    不过比起十佬中的其他人，这一位的存在感可就太薄弱了，别说他的家族，就连关石花神婆本人，外人再提起来的时候，都要寻思一下。

    再加上，因为风正豪补正，这位神婆已经退出了十佬的位子。

    关家的存在感更不用说。

    见叶言沉思，一旁的黄波也是不由自主的叹了口气，

    “叶兄弟不知道关家，其实也挺正常的。”

    “自打关婆婆禁止出马仙们南下后，东北这边不少的传承家族名气早就已经大不如从前。”

    “现在，关婆婆又从十佬的位置上退下来，就更是雪上加霜。”

    叶言：……

    如果没记错的话，那位神婆会这么快从十佬的位置上退下来，他好像还在后面推了一手。

