    东方墨晔眼眸深了深，这阵法，挺神奇的。

    他自然听说过阵法，阵法有困阵、杀阵、迷阵……

    这些阵法和用于打仗的军阵不同，而且布置起来不是用人布置的，只要借助外物，一花一木, 一土一石，都能成阵。

    可是布阵的人却必须懂得奇门遁甲，五行八卦，易经术数……

    眼前的少女，不但有商业头脑，有不错的武功，有独立的个性, 竟然还会阵法？

    从很早很早之前无意中的第一次遇见开始，他对她就比别人多些关注，也派了人打听关于她的所有事，甚至自己亲自观察。

    也正因为这样，他才很肯定的确认她不是沐明远的女儿，那个深闺养大，被冷落被虐待，懦弱胆小的沐清瑜。

    他才生出希望，希望借助她的力量让他能重见亲人。

    这个少女，似乎比他了解的更神秘，更神奇。

    他不动声色地道：“这是你自己带过来的天赋技能吗？”

    沐清瑜：“……”

    天赋技能？

    不过是上辈子苦修习来的技艺而已。

    她嘿然笑笑：“我从小养在深闺，无人关心，也无人在意。好在院子里面有很多书，我自己胡乱的去看，倒是学了不少东西。”

    东方墨晔眸光深了深：“是吗？”

    她还是没有承认她不是沐清瑜，她将自己会的一切推给在深闺看书所学。

    反正在沐府的偏僻院子里住着的时候，孔宜佳不想见到她, 沐明远也不想看见她，下人们更是轻慢她。她就是三五天不出门一次，也没有人会过问一句，除了沐蔓琪沐雍姐弟想起她要去欺负她时，几乎无人踏足她住的地方。

    也就没有人知道，她在那破落又偏僻的院子里，到底是在看书学习，还是在虚度时光！

    她真聪明！

    东方墨晔没有再在这个话题上多说，因为他知道，即使他问了，也得不到想要的答案。

    他只是道：“那阵法能把老怪物困住多久？”

    沐清瑜道：“可惜材料有限，只是布了个简易的，最多只能困住他两个时辰。不过两个时辰足够咱们回去了！”

    她看东方墨晔，从袖中拿出那个小瓷瓶，道：“解毒的！吃两颗。可能用处不是很大，但能抑制那老怪物的毒。”

    东方墨晔道：“不用！”

    沐清瑜有些着急：“你和那老怪物缠斗那么久，他的掌风中是有毒的。我离得远都觉得头昏目眩，你定然吸入的比我多。不抑制一下，我们走不回城！”

    东方墨晔感受到她的关心，心中微微一暖，道：“我百毒不侵！”

    沐清瑜：“……”

    好吧，终究是错付了！

    人家身负顶级装备打BOSS，自带免疫, 她这普通红蓝药，的确是不够看！

    两人顺原路返回，东方墨晔吹了一声口哨，之前放在山中的马儿便自动跑过来，喷着响鼻，出现在两人面前。

    两人翻身上马回城。

    东方墨晔提醒道：“今天你的这个困阵算是彻底惹到了那个老怪物，只怕他会去找你麻烦！”

    谷謙

    沐清瑜道：“这本来就是我的麻烦！你已经替我挡了几次，如果他要找我，就让他来吧！”

    “小心些！”东方墨晔顿了顿，道：“若有需要帮忙之处，可去四海楼找大掌柜周长平，或是去宵香阁找兰绡传话。”

    沐清瑜道：“多谢！”

    进城之后，两人便分道扬镳。

    沐清瑜没有告诉东方墨晔，李惊风至少有一两个月不能来找她麻烦了。

    因为困阵之中，她动了些手脚。

    李惊风那血焰毒炎掌不是毒吗？那她也叫他尝尝毒的滋味。

    当然，巅峰境界的老怪物，即使是人间至毒之物，也不能轻易夺走他的命，但让他为了解毒多耗些时日，不去为祸人间，凭沐清瑜的医术，还是可以办到的。

    她会抓紧时间研制出能解李惊风毒掌的解药，同时，也要想想，在面对李惊风时，该怎么自救！

    她不能一直把希望寄托在别人的身上。

    而不论是青鱼还是沐清瑜，显然都摆脱不掉李惊风这个老怪物了。

    那就积极应对，积极的去想应对的办法好了！

    此时，京城皇宫。

    昭庆宫中，德妃已经醒了。

    楚景弦跪在德妃床榻前，眼睛布满红丝，低垂着头，声音喑哑地道：“母妃……”

    德妃虚弱地看一眼跪地的楚景弦，苍白的脸色带着几分迷惘，道：“这是怎么了？”

    楚景弦道：“母妃吃了儿臣带来的食物，中毒了！”

    德妃皱了皱眉，眼里闪过一抹厉色，沉声道：“本宫的宫中，竟有这般狗胆包天之人？徐嬷嬷，是谁？”

    楚景弦惊讶地抬起眼，他在母妃的榻前请罪，没有为自己辩解一句，那是因为他觉得这件事他的确是难辞其咎。

    就算母妃要怪罪他也是正常的。

    如果母妃因此而怀疑他，从此母子生份，那也是他的缘故。

    但是德妃竟然连想都没有想过是他投毒？

    那边站在床尾的徐嬷嬷也眼神复杂的看了楚景弦一眼。

    楚景弦哑声道：“母妃，是儿臣带进来的食物！”

    德妃摸着他的头，道：“傻孩子，任何人都可能对母妃下毒，但你不会！从小到大你就聪慧机敏，很多东西不是你得不到，而是你不想要。吃食早你带进宫来的，有毒你第一个脱不了干系，这么明显的事，要是母妃都看不透，那本宫也不配你唤一声母妃了！”

    徐嬷嬷在一边抹了抹眼泪，之前娘娘突然中毒，她都怀疑过七殿下，现在听娘娘这么一说，可不是吗？

    七殿下对娘娘下毒，于他有什么好处？

    七殿下只是个纨绔王爷，又不像其他王爷那样想要的多，他一向纯孝，又怎么会害娘娘呢？

    她果然是老糊涂。

    楚景弦红着眼眶道：“母妃，儿臣不在意会不会被误解？也不在意别人怎么看！但是这毒，伤损母妃的身体，确是因儿臣之过！”

    德妃虚弱地笑了笑，道：“既然有人动了这个心思，今天没动手，以后也会动手。是母妃自己没人肃清宫中别人的眼线，你也不必太过自责！还好，今日你在，若不然，母妃恐怕已经不在了吧，所以你该庆幸！”

