    城上城下、城内城外，战斗激烈残酷，无处不在。

    阿史那思摩抽出腰间横刀，看了一眼左右亲兵依旧身后的兵卒，面色凝重，大声道：“汝等追随我多年，也曾在长安城享受了荣华富贵。但我要说的是，任何时候都不能忘记自己的身份，别以为陛下对吾等宽容，吾等便将自己当成了汉人！想要在长安城繁荣富贵的活下去，子子孙孙不被汉人当作异族蛮胡，就得凭借手里的刀去挣前程！”

    他抬起手臂，横刀直指着前面的泊汋城，须眉倒竖，厉声道：“眼前这座城，就是吾等安身立命、享受富贵之根本，随吾在日落之前将其攻陷，这番功勋足以让吾等一世无忧，吾等之子孙亦会被汉人所接纳！儿郎们，生死有命富贵在天，随吾踏平这座城！”

    “嗷嗷嗷！”

    左右亲兵尽皆满脸涨红，亢奋欲狂，纷纷抽出横刀，嗷嗷怪叫。

    突厥人打仗最重气势，一旦气势起来，即便是武装到牙齿的唐军也能大战三百回合，可若是气势衰减，一群兔子也能撵得他们狼狈奔逃。

    入唐以来，大家虽然跟随阿史那思摩享受富贵，但是汉人却从未将他们当作自己人。这倒不是什么歧视，而是他们这些降兵降将并未立下功勋，非但如此，当初阿史那思摩被李二陛下钦赐为突厥可汗，坐镇定襄威慑草原，结果被薛延陀打得落花流水，狼狈逃回长安……

    在大唐，军功是一切荣华富贵之基础，只要有了军功，无论你出身为何，哪怕是个蛮胡，亦能得到重用。

    反之，就算是世家子弟、皇族国戚，亦要低人一等。

    谁都知道此次东征极有可能是大唐立国之后最后一场大规模的战争，在此之后国策将会向防御转变，局部的战争固然不会停歇，但轮到谁头上那就得看命了? 所以这回东征大家都卯足了劲。

    贡献泊汋城? 大家将功勋捞足，往后自可以躺在功劳簿上吃香喝辣。

    故而? 当阿史那思摩跃马横刀身先士卒? 所有跟随他投降大唐的突厥部众尽皆士气高涨，紧随其后奋不顾身的冲向城池。

    ……

    另一边? 薛万彻也亲冒矢石，率领麾下兵卒狂攻不止? 据守倒塌城墙的高句丽军队抵挡不住勇猛的唐军? 不得不节节败退，一直退回城中，依托城内的房舍进行巷战。

    这等巷战在以往前隋攻伐高句丽之时，使得高句丽军队损失了极大的兵力? 且浪费了太多的时间? 往往一座山城想要彻底攻陷，就要进行数日的巷战，使得士气低落、伤亡增加，焦头烂额。

    然而现在，却再不复以往之景象。

    唐军接阵入城? 盾牌手在前抵挡四处乱飞的流失，弓弩手压制远处的敌人? 掷弹手则拿着震天雷道出乱扔，“轰隆隆”之声不绝于耳? 整座城池硝烟弥漫沙尘飞扬，唐军所过之处? 几乎被夷为平地。

    ……

    城内营帐之内? 李二陛下捧着前方战报看得脸颊上的肌肉抽搐不停? 看到最后，狠狠将战报拍在案几上，怒叱道：“这两个夯货，败家子么？安市城一战打了好几个月，耗费的震天雷也不如这两天功夫的多！”

    火器威力巨大，但是制造程序繁琐，成本极高。而阿史那思摩与薛万彻这两个混账却根本不管那些，先以大量火药炸毁城墙，然后一路用震天雷平推过去，所过之处墙倒屋塌残垣断壁，几乎一片焦土。

    勇猛倒的确是勇猛，这二人似乎忘了自己主将之身份，冲锋陷阵身先士卒，使得麾下军队士气高涨。

    推进速度也的确是快，轰开城墙之后，飞速向着城内挺进，将高句丽军队渐渐压制在城南仅靠鸭绿水的一侧，眼看就要完成包围，可全歼敌军，打通鸭绿水渡口。

    可是这等打法，耗费实在是太大了，连素来自诩豪气的李二陛下忍不住肉痛。这可不仅仅每一颗震天雷都要耗费大量钱财的问题，而是大量损耗的震天雷得不到补充，待到平穰城下之时，还拿什么去攻城？

    听着外头传来“轰隆隆”的震响，好似过年放鞭炮一般，李二陛下越听便越是气不一处来。

    这两个败家子……

    诸遂良在一旁负责记录，将战报誊抄一边入档，闻听李二陛下之言，开口道：“这二人勇猛有余，智谋不足，难当大任……”

    他本没有什么军事才能，只不过是顺着李二陛下的话风去说，讨好李二陛下，然则话音未落，一旁闷不吭声的李绩便蹙蹙眉，打断他道：“将军身在阵前奋勇拼杀，焉能由得文吏指手画脚，恣意褒贬？诸黄门，当记得自己的身份与职责，勿要轻言军事。”

    他虽然素来是个隐忍的性子，心态甚是平缓，等闲不会做那些个意气之事，不过却看诸遂良不爽很久了。

    这人才华是有的，不过也只彰显于文牍之上，对于军事却是毫无建树，却偏偏时刻宣示存在感，时不时的就要发表一番看法。若是见解独到也就罢了，他李绩也非是不能容人之辈，可诸遂良之发言大多只是附和陛下，拍马溜须巨大，建设性的基本没有。

    眼下又褒贬起前方作战的将军来，这种性质简直就是佞臣啊，身为大军之副帅、朝堂之宰辅，岂能容忍这人如此恣无忌惮？

    溜须拍马没问题，李绩也不愿阻碍别人上进之路，但若是眼见有人诋毁文臣武将却无动于衷，那就是他这个宰辅失职了……

    诸遂良也只是随口一言，顺着李二陛下的口风表达一下自己与陛下“英雄相见略同”的立场，却不料惹来李绩这般严厉的斥责，登时面红耳赤，羞囧无地，起身躬身失礼，道：“是下官鲁莽了。”

    李二陛下瞅了面色方正的李绩一眼，摆摆手，道：“军帐之中，说话要小心谨慎，少说多做，方是立身之道。”

    诸遂良依旧面色通红：“多谢陛下教训，微臣定谨记于心，必不再犯。”

    “唉，行啦，赶紧坐下收录战报。”

    “喏。”

    诸遂良这才坐下，低着头，仔仔细细的誊抄战报，心里的怒火却越烧越旺，无法熄灭。

    脸被人打得啪啪响啊……

    虽然李二陛下出面转圜，李绩却没打算退让，沉声道：“陛下下达的军令，乃是尽快攻陷泊汋城，打通鸭绿水渡口。在此基础之上，无论前方将军用了何等方式，只要达成陛下的军令，便是大功。”

    面对较真儿的人，李二陛下倒是好脾气，无奈道：“朕自然知道这个道理，只不过这两人太过靡费了一些，若是震天雷数量不足，待到平穰城下之时，那就得拿人命去填，那么多青壮儿郎葬身疆场，朕岂能不伤心？”

    李绩颔首，表示认可李二陛下的话语，却说道：“虽然河西大捷，解除了关中的危险，可大食人入寇西域，相比此刻的西域已经烽烟处处，纵然越国公率部增援，却也未必就能扭转败局。故而东征之战应当速战速决，无论付出什么样的代价，陛下都应当尽快回到长安坐镇，且将大军撤回国内，驰援西域。只要能够快速渡过鸭绿水，尽早攻陷平穰城，什么样的损失都值得。”

    李二陛下蹙眉：“既然河西之危已解，大食人鞭长莫及，便任由他嚣张一时又能如何？西域广袤，安西军更是精锐，无论河间郡王亦或是薛仁贵都是一等一的帅才，纵然一时战败，亦不会导致局势糜烂。且眼看就要入冬，西域更是大雪封路，战事必然缓解。待到明年春天，自可从容派遣大军西征，将大食人驱逐出去。”

    对于西域之战事这件事上，君臣二人看法相左。

