    张稳开口介绍了一些万古大帝墓中的情况，讲述了冰河，仙树，周天星转，日月通行等种种玄妙观。

    越是讲述这些奇妙观，张稳越是有一种感觉，万古大帝墓，更像是在万古大帝自己的体内。

    张稳，原崇刚，‘弓长莫急’都是分享了自己知道的隐秘，最后齐齐看向归藏地宫神女。

    归藏地宫神女娇笑道：“我对于大帝沉眠之地了解的并不多。我修为最高，若是在大帝沉眠之地遇到了凶险，可以帮大家阻挡一二。”

    话音刚落，三人便是齐齐认真看了归藏地宫神女一眼。

    张稳扫了归藏地宫神女一眼，得，啥用没用，花瓶一个。

    ‘弓长莫急’也是扫了归藏地宫神女一眼，认真点了点头，仿佛确认了什么。

    原崇刚慈爱笑道：“那就多谢神女了。”

    他们没有商议进入帝墓之后的宝物分配问题，现在什么都没有，分配不是闹着玩？

    交谈完，众人商议帝墓开启之时再相会，一同进入帝墓，彼此也能有个照应。

    云霄楼下，张稳看着逐渐走入夜色里的‘弓长莫急’，“大人，这人您估计是什么来历？”

    白晋源摇头，“估计是那个宗门的天才，独自前来，所以需要一个名头。”

    白晋源并没有看出太多不对的地方。

    时间缓缓过去，越来越多的消息也是开始在化龙城传播开来，什么仙树结仙果，什么九天之上大河飞下，各种各样的传言层出不穷。

    甚至还有人说，他们看到了纯阳剑顶的人踏剑而来，在四处搜寻着什么。

    有人猜测，这是纯阳剑顶在追杀妖怪，也有人猜测，纯阳剑顶的人是来寻找机缘造化。

    随着各种奇特的景象层出不穷，在这一天夜里，星空之中忽然有星辰连成九星一线，那九颗星辰星光汇聚成一束，照射在大地上。

    所有人都是看向那星光照耀之处，“帝墓开了！”

    “万古大帝墓终于出世了！”

    “不知道在里面能寻到什么造化？”

    “造化都是仙门的，四大仙门在此，哪儿有你们的份？”

    “那可不一定，万一七窍玲珑心看上我了呢！”

    “这位道友，好歹吃几颗花生米。”

    九星连珠，整个星空呈现出瑰丽的一片紫色，恍若星云层层叠叠，在那星云的最深处，便是帝墓所在。

    在化龙城远处一座山峰上，七个身穿赤红色紧身锦袍，背后负剑的年轻人看向远处九星连珠投射而下的星光。

    七人，六男一女。

    他们背后的锦袍上纹着逐光二字，而这两个字，出自纯阳剑顶。

    女人问道：“梵师兄，帝墓开启，我们要去看看吗？”

    站在最前方的梵剑一摇头，双眸之中星光璀璨，“我已禀报给了剑首。”

    易倩云追问道：“剑首怎么说？”

    梵剑一看向星空，他知道那座帝墓就隐藏在星空之中，“剑首说，《坐忘经》是妖族带不走的。”

    他扭头，看向别处，“走吧，我们还是追杀妖孽要紧！”

    其他六人连忙拱手道：“是，梵师兄！”

    梵剑一英武的面颊此刻显得有些紧张，“这妖孽是我们斩妖以来遇到最棘手的存在，你们都要小心。”

    “它从南阳一直跑到了东华，必定是有所图谋，我们决不能大意！”

    道完，七人踏剑而去，隐入夜色中。

    张稳双手抱胸站在城头上，看着城外照在地面上的星光，那星光距离他不过十丈远，一个又一个修行者朝着那星光奔去，在接触到星光的那一刻，便是消失在了原地。

    这便是前往帝墓的通道，万古大帝墓从来不是埋在大地上的，而是在星空之中。

    没过多久，足足有着上百人已经冲进了星光中，白晋源告诫道：“苏染，你此去帝墓，莫要强争，最重要的是保住自己的性命，你明白吗？”

    张稳点头，我在一万三千五百年前在帝墓里留下一件东西，也不知道还在不在，若是还在......

    不过一小会儿，旁边的城头上跃起一人，正是‘弓长莫急’。

    他朝着张稳看了一眼，还朝着他似笑非笑点点头。

    归藏地宫神女的马车也是出现在城外，距离星光不过十丈远，她走出马车朝着两人微微点头示意自己见过了他们了。

    城门处，原崇刚坐着滑竿，由两个修行者抬着前来，不过几日不见，原崇刚似乎是老了数十岁，不仅是白发苍苍，还没剩下多少，双眼也是越发浑浊。

    在他露出的手，脖子，脸颊上，有着一块块死人斑。

    归藏地宫神女第一个下了马车，朝着三人道：“诸位道友，帝尊沉眠之地已经开启，我们就不要继续在此等待了，走吧。”

    四人接连踏入那星光中，张稳刚刚进入其中便是朝着周围观察起来，周围呈现出一座座金属大山，脚边地面的砂砾，也是一颗颗黄金。

    远处吹来一阵灼热的气息，那是一条岩浆河流，其中，隐隐有宝光闪现。

    “是；灵金！”有在前方的修行者发出了声音！

    “不愧是帝墓，我们不过刚刚进入此地便是发现了灵金！”

    “不只是灵金，那里好像还有一块道纹金，可以铸造道器的道纹金！”

    “那么大一块，铸造一件道器都绰绰有余，只要得到这一块，那不是发了？”

    因为前方发现了宝物的原因，很多人都是朝着周围看去，张稳和归藏地宫神女，原崇刚却是朝着四周围看去，隐隐发现了不对的地方。

    在他们周围，足足有着上百人，这些人行为举止虽然没有什么不对的地方，但却是略显奇怪。

    最为奇怪的便是他们对道纹金，那么多的灵金居然丝毫不动心。

    张稳，归藏地宫神女，原崇刚，‘弓长莫急’，他们不动心实属正常，他们来历不凡，不缺这些。

    但是为什么会有上百人都不动心？

    ‘弓长莫急’拔剑，口中道：“道纹......金......”

    他说着，归藏地宫神女只是看了他一眼便不怎么在意，倒是很好奇‘弓长莫急’准备怎么取道纹金。

    张稳本来也是没太过在意，但是他不经意之间扫了‘弓长莫急’一眼，顿时心头慌乱不已，造化妙树残片狂震。

    他感受到了一股暴虐之极的杀意，那杀意中透着一股子疯狂。

    嗡！

    ‘弓长莫急’的剑动了，却不是去往道纹金方向，而是朝着归藏地宫神女刺去！

    剑光弥漫而出，归藏地宫神女也是感受到了背后这突如其来的杀机。

