    次日清早，天色还没有亮堂起来。

    但是整个咸阳城却轰动了。

    城外，王翦也是激动万分。

    为了配合乌子仲的大事情，王翦亲自上阵。

    多年未穿的盔甲在这一刻闪烁着明亮的光茫。

    “全军听令，出发。”

    兵分多路，直接朝着咸阳城内出发了。

    顿时所有人大吃一惊。

    大秦可是有着明文规定，不到万不得已那是不能让国战兵团入城的。

    否则可以按照叛军处理。

    “混账，真是混账。”

    “王翦，你他么疯了是吧？带兵入城，你这是要谋权篡位啊。”

    王翦军团长驱直入，直接冲进了这些名门望族的府邸。

    “哼，老夫不管你们犬吠，今天老子过来只是为了收粮。”

    “你张家总共欠了...对了，欠了多少来着？”

    王翦忽然一愣，在身上找了半天，都没有找到账本。

    “不管了，有多少拿多少。”

    “王翦，你，你敢，老夫和你拼了。”

    然而没什么卵用，最后被按在地上摩擦。

    另外一边，乌子仲训练的五千精兵也出动了。

    分成了好几路，都有最信任的人带队。

    乌子仲直接按照距离远近先后点名。

    “屈家，老子来收粮了，赶紧滚出来。”

    天色还没有亮开，屈家大门已经被堵住。

    “郎中令，你，你这是要干什么？”

    屈大人大吃一惊，刚刚换好了衣服准备上朝。

    开门的一瞬间却撞见了手持兵器的精兵。

    “屈大人，你他么健忘啊，老子的粮食啊，昨天可是说的明明白白，难道你忘了？”

    乌子仲蹦了出来。

    “郎中令，不是说好了一月之后吗？”

    “我不管。”

    乌子仲双手叉腰。

    “我是债主，我说了算，今天就要给，否则就别怪兄弟们不给面子了。”

    话音落脚，身后的精兵全部亮出了武器，大有一言不合就要开打的架势。

    “你，你欺人太甚。”

    “要粮食没有，要命一条，你自己看着办。”

    屈大人耍无奈，粮食还真有，但是他不相信乌子仲真的敢杀他。

    “哟呵？他么的给老子耍无赖？好啊，在这方面我可是祖宗。”

    随后立刻对着身后的人说道：

    “来啊，兄弟们，给老子进去搜。”

    “是，大人。”

    这五千精兵可是乌子仲专门训练过得，只听从乌子仲的命令，就算是始皇帝也没办法。

    “嘿嘿，屈大人，你不是说了没有粮食么？要是被我搜出来了，有你好看。”

    看着乌子仲那恶魔般的笑容，屈大人吓住了。

    “不，不，你不可以这样，郎中令，你这个疯子，我和你拼了啊。”

    话语落脚，屈大人冲了过来，但是却被精兵打了回去。

    “放肆，郎中令面前你胆敢如此，活腻了？”

    明晃晃的大刀片子在这一刻亮出来了。

    屈大人被吓得不敢乱说话了。

    不大一会儿，消息来了。

    “大人，发现了粮食五千斤。”

    “大人，发现了大量牛羊等。”

    “大人...”

    随着一个又一个的报道，屈大人脸色十分难看。

    “呵呵，屈大人，这就是你说的没有粮食？”

    然而话锋一转，乌子仲的脸色难看起来了。

    “你他么把老子当傻子？”

    “来人啊，给老子搬走。”

    军士行动了，屈大人看到这一幕之后急的哇哇大叫。

    “郎中令，不可以，不可以啊，那是我家最后一点存量了，你不能拿走啊。”

    “你要是拿走了，我一家人吃什么啊？”

    屈大人用力拽着乌子仲的衣衫。

    “放手，别他么扯我裤子，我不好那一口，放手啊。”

    然而屈大人却像一条死狗一样死活不松手。

    “王八蛋，我草拟大爷，来人啊，给老子打。”

    一瞬间，屈大人直接被按在地上摩擦。

    乌子仲冷哼一声这才远去。

    “郎中令，我和你势不两立。”

    屈大人撕心裂肺的声音响起。

    坐在地上鼻青脸肿的哭泣着。

    看着自家的粮食一车又一车的运出去，伤心极了。

    “老子不服，老子要告御状。”

    屈大人哭着坐上了轿子，朝着麒麟殿而去。

    不但是屈大人受到了如此待遇，其他的世家都是如此。

    “王翦，你这个天杀的啊，老子的粮食啊。”

    “全拿走了我们吃什么啊？”

    “郎中令，我诅咒你不得好死。”

    咸阳城哀怨四起，不少的官员在这一瞬间仿佛感觉到了末日降临。

    但是不管他们如何吼叫，可是却丝毫动摇不了乌子仲的决心。

    那些百姓们得知这些消息之后心中畅快极了。

    咸阳城的百姓可都是老秦人，他们对这些名门望族可没有什么拥护之心。

    一个个拍手叫好。

    “这帮吃人不吐骨头的王八蛋，今天终于遭报应了。”

    “郎中令就是好人啊。”

    无数的百姓都在欢呼鼓掌。

    ...

    还有其他大大小小的名门望族，在这一瞬间都被王翦和乌子仲抢夺了。

    整个咸阳城陷入了一片痛苦之中。

    那些还没有轮到的名门望族在得知消息之后吓得脸都白了。

    “还愣着干什么？赶紧把粮食藏起来啊。”

    “快快，郎中令马上就过来了。”

    大量的家族着急了，他们终于知道郎中令这一次是玩真的了。

    齐家魏家等等，都是忙的不可开交。

    “赵大人，郎中令已经出动了。”

    “好，郎中令啊郎中令，这可是你自掘坟墓啊。”

    赵高激动坏了，没想到乌子仲居然帮了他一把。

    一旦这些名门望族被激怒了，到时候后他们本家可就会有大动作。

    很有可能会起兵造反，到那个时候，赵高扶持胡亥上位，借助打压乱臣为由。

    便可以控制大秦，到时候整个大秦就是他一人说了算。

    “来人，立刻派遣死侍，给我冲进乌子仲的府邸把人救出来。”

    “是，大人。”

    赵高知道，乌子仲至少要花费一天的时间才能完成。

    “嘿嘿，既然如此，我赵某人是不是也应该趁火打劫一番呢？”

    虽然赵高和名门望族都是一条裤子。

    可是赵高是个什么人啊？他心里面可没有什么所谓的结盟情感，只要对他有利的，他都会去做。

    “来人，立刻派遣我们的人扮成郎中令的装束，一起抢粮。”

    “是，大人。”

    这时，赵高嘴角露出了笑容。

    “郎中令啊郎中令，你可是聪明一世糊涂一时啊，你当真以为把咸阳的名门望族打压了就完事了么？”

    “这些仅仅只是分家啊，真正的本家不是你可以招惹的。”

    “本令很期待啊。”

