    这般目中无人的模样，跟那死去贱人一模一样！

    叶若汐又怕又怒，看着南灼华一步一步靠近，就好似，那女人来索命的鬼魂。

    “你、你别过来！”

    “这是我要走的路，为什么不能过去？”南灼华仰着下巴，杏眼凝着她，“你怕我？”

    她从这女人脸上，看出了毫不掩饰的惊恐。

    昨天第一次见面，她也是这般惊目骇然。

    今日亦是如此。

    南灼华肯定，她怕她。

    “你、一个小毛丫头，谁说本妃子怕你！”叶若汐停住后退的脚步，强装镇定。

    殿下说了，只不过是跟那女人长的相似罢了。

    一个五岁的小丫头，怎么可能是那女人？

    南灼华撇嘴，小脸不屑，“不怕我，那你看见我躲什么。”

    许是方才心里的一番自我安慰，叶若汐也平静很多，她慢慢上前，离南灼华半步之远，眼神认真端详她的小脸，忍不住感叹，“像！真像！”

    “像谁？”南灼华仰着小脸，与她相视，暖阳落到杏眼里，浮起斑驳碎光，“像凤遥？”

    叶若汐身子一颤，“你认识她？”

    南灼华耸耸小肩膀，“不认识，听你说的。”

    昨日，她一看见她，就惊恐的喊“凤遥”这个名字，所以她记下了。

    南灼华微卷的睫毛轻颤，歪下小脑袋，“凤遥是谁？”

    叶若汐嗤笑一声，拂下袖子，答：“一个早就死了的女人。”

    “哦，”南灼华淡淡应声，“怎么死的？”

    叶若汐眼皮一抬，眸色幽幽，“烧死的。”

    南灼华杏眼一凝，脑子里，蓦然想起，她上次做的那个梦，梦里，月牙儿在大火里抱着那个红衣姐姐......

    月牙儿说，那红衣姐姐是他师父。

    月牙儿还说，他师父没死，还活着。

    南灼华不知为何，会把这两个人联想在一起。

    一个死去的人，一个还活着的人......

    在南灼华凝神思索间，头顶黑影笼罩，是叶若汐来到她面前，弯身，伸手想捏住她的下巴细细端详一下她的小脸。

    她的手还没碰到南灼华的脸颊，突然被人用力钳制住手腕，叶若汐冷眼一眯，抬头，便看见雾语凝了一脸寒霜。

    叶若汐站直身子，看眼被雾语钳制的手腕，眼尾一眯，暗自催动气息，想要挣脱雾语的手。

    却发现，撼动不了她分毫！

    雾语也暗自用灵力压制她的气息，两人同时催动气息，手腕上的血色灵脉若隐若现。

    雾语眉心一凝，松开手，眼神审视打量叶若汐。

    这个女人，是神域的人。

    叶若汐也同样发现了雾语的灵脉，心里震惊，下巴微抬，居高临下问：“你是谁？”

    居然是神域的人！

    她在大晋，还是第一次遇到神域的人。

    雾语冷淡如常：“与你何干？”

    一个婢女，好生狂妄！

    叶若汐身边的奴婢，怒斥：“大胆！这位是太子的侧妃娘娘，谁允许你一个贱婢出言不敬！”

    叶若汐抬手，制止婢女的话。

    她看向南灼华，红唇含了几分笑，语气放柔，“你是这宫里的那位小主？”

    “为什么要告诉你？”南灼华眨眨纯澈的杏眼。

    她对眼前这个女人，生不出来一丝好感，甚至，内心深处，还有些憎恶......

    这个憎恶，有些道不明说不清，反正对这个女人就是不喜。

    她牵起雾语的手，“糕点要凉了，我们快点走。”

    她不想再跟这个女人浪费时间。

    “好。”

    雾语应声，握着她的小手与叶若汐错身离去。

    叶若汐唇边的笑意冷却，她转身，幽暗的眸色看着南灼华的背影。

    “这条路往前是通往那个宫殿的？”

    身边的婢女瞧了一眼，那条路是头通往南边，建在皇宫南边的宫殿只有一座。

    婢女回：“是揽月宫。”

    揽月宫？云染月的宫殿？

    叶若汐恍然呢喃：“原来这小丫头是云染月的那位小徒弟，顾家的九小姐。”

    怪不得呢，方才那婢女也从神域来的，她听太子殿下怀疑过，那位国师也是来自神域，看来并非作假。

    这样一说，她心里就清晰了。

    叶若汐站在原地沉思，眼神看着南灼华渐渐消失的背景，眸色幽深。

    轻嗤一声，她回眸，路边种植的月季含苞待放，娇艳欲滴，就像，方才那位还没长开的奶娃娃。

    小儿垂髫，正值娇嫩。

    尖锐的指尖掐断那朵花苞，叶若汐闻了一下，幽幽轻笑：“云染月的小徒弟......”

    那张脸，还真是让人不喜呢。

    她转身，手上的花苞扔在地上，镶着金边的绣花鞋从上面踩过去。

    花瓣支离破碎，随风碾落成泥......

    叶若汐脚步匆匆，来到景元昭的书房。

    门也不敲，她直接开门，看见景元昭正在书桌上撑着额头。

    听见门响上，景元昭皱着冷眉抬头，看见来人是叶若汐，眉心才稍微舒展。

    叶若汐看他眉宇间缠绕着倦怠，眼底也是一片青黛，眸子里含着暗红血丝。

    显然是一宿没睡。

    “殿下怎么了，一副心事重重的样子？”

    叶若汐蹙眉，上前给他倒杯热茶。

    景元昭把身子往后靠在椅背上，微敛着眸子，疲倦的模样，“本宫昨晚见她了。”

    “殿下说的是？”叶若汐疑问。

    景元昭掀开眸子，舔下干裂的嘴唇，嗓音干涩：“那位和凤遥长相很相似的小丫头。”

    叶若汐眼皮猝然睁大，“殿下......已经知道了那小丫头的身份？”

    “嗯，”景元昭应声，坐直身子，端起热茶抿了一口，嗓音清润几分，“是云染月养在身边的那位小徒弟，名唤南灼华。”

    那小丫头的身份，她果然猜对了！

    忍住心里骇然，叶若汐面上不动声色，“殿下认为如何？”

    放下茶盏，抬手捏了一下眉心，景元昭道：“跟她，是挺像。”

    不能说像，只能说一模一样。

    叶若汐咬下红唇，“所以，殿下现在是什么意思？是想起那个女人了吗？”

    怪不得昨夜一晚没睡，原来是看那小丫头了，是不是看见那张脸，又想起那个贱人。

    殿下以前，可是对那贱人用情至深......

    景元昭皱眉，略有恼意，低沉的嗓音轻斥：“胡说什么，本宫早就把那个女人给忘了。”

