    “难怪他们拿不下赤焰山。”

    陈念之心中微微一动，八头紫府妖灵加起来的战力是很强大的。

    特别是那两头紫府后期的妖灵，其实力都已经非常的不凡，仅仅它们联手的实力，就足以清词散人束手无策。

    哪怕是实力稍微寻常一些的假丹修士，若是独自来了此处恐怕也不见得讨得好处。

    那清词散人看了紫府妖灵一眼，然后面色凝重地说道：“清颜法力不足，虞仙子亦仅有一人之力，恐怕难以对抗多尊紫府妖灵。”

    “魏兄，你我二人联手，对付最强四头紫府妖灵。”

    “余下的紫府让虞仙子和我夫人拖住，你看如何？”

    “好。”

    陈念之点了点头，第一时间御剑飞了过去。

    他祭出天离双剑，化作两道剑光腾空斩出，离火归墟剑径直斩向其中一头紫府后期的妖灵，天河壬水剑则圈住了一头紫府中期妖灵。

    其他三人见状也同一时间杀了出去，祭出神通法宝攻向赤焰妖灵。

    炎狱火海是赤焰妖灵的地盘，几人刚一出手就被赤焰妖灵们察觉到端倪，八头紫府妖灵瞬间出手，挤出一道赤焰神通法宝攻了过来。

    陈念之独自应战两头紫府中后期妖灵，凭借天离双剑纵横肆虐，竟然丝毫都不落下风。

    “好仙剑，好法力！”

    眼看陈念之大发神威，清词散人眸子微微一亮。

    同为剑修，此刻他也有了几分战意，

    为了不让人专美于前，只见他左手一扬，祭出本命仙剑‘清风揽月剑’，跟那紫府后期妖灵斗在一起。

    然后右手一指，又祭出本命法剑‘词酒朝歌剑’，挡住了那紫府中期的妖灵。

    这两柄本命仙剑乃是清词散人的看家本领，他那清词散人的称号便是得自这清词双剑。

    清词散人突破紫府只花费了半个月，之所以等了一年才来，主要原因便是为了给这两柄看家仙剑升品。

    为了购买五行精气给这两柄仙剑升品，清词散人夫妇已经算是耗尽了手中灵石，还找虞青烟借了一笔，可以说现在是穷的叮当响。

    好在清词双剑晋升三阶上品之后，已经是杀伐无双的三阶仙剑，虽然比不上融入珍贵材料和洗剑池洗练的天离双剑，但放眼三阶法宝之中亦不算弱。

    如今清词散人使出了这对清词双剑，第一时间就化作两道剑光纵横捭阖，竟然以一敌二不落下风。

    与此同时，另外四尊紫府初期的妖灵冲了上来，清颜仙子和和虞青烟同时迎了上去。

    那虞青烟毕竟是紫府中期，两人联手对抗四尊紫府初期妖灵到没有落到下风。

    “锵——”

    陈念之御剑纵横，抬眉看了一眼四方，眸子却微微一凝。

    山间已经有不少二阶赤焰妖灵冲了过来，显然是想要插手他们的战斗。

    他并不是韦墟源和老族长那种擅长群战的修士，面对这种局面也感到棘手。

    “这灵山附近恐有数百头二阶妖灵。”

    “不能拖下去。”

    心念一定，陈念之目光霎时间一冷。

    只见他抬手一扬，先后祭出了庚金丙火两道神雷打向紫府中期妖灵，然后祭出大庚仙剑斩了过去。

    眼看他做出斩杀紫府后期妖灵的态势，对方自然心中不会让他得逞。

    那紫府后期妖灵先后祭出三阶法宝赤焰金镯、本命神通赤焰真火挡住神雷仙剑、又撑开防御神通，不断协助的抵挡陈念之的攻击。

    一旁的紫府中期妖灵反应也很快，也是祭出了一道道神通法宝守护己身。

    可是就在这一瞬间，一道无形剑罡闪过，直接一剑就破开了紫府后期妖灵的防御神通，将其斩杀成了两截。

    “无形剑。”

    那清词散人惊异的赞叹一声，无形仙剑威力非凡，专克护身法宝神通。

    那紫府后期妖灵虽然实力不凡，可是被此剑偷袭之后，护身法宝根本没有发挥出威力就被一击斩破，被一剑取了身家性命。

    紫府后期的妖灵都被斩杀，余下的妖灵终于坐不住了，开始疯狂爆发想要挽回局面。

    可终究已经来不及了，陈念之催动天离双剑纵横虚空。

    青蓝双色的剑罡径直斩向那紫府中期妖灵，那妖灵虽然修为不弱，但是在陈念之面前也不够看。

    仅仅斩了九剑而已，陈念之抓住了机会，以无形剑将此獠劈成了两半。

    连斩两尊紫府，余下的紫府妖灵终于没了战意，开始四散而逃。

    那清词散人心中也有了几分好胜心，当场就拦住了那头紫府后期妖灵，又斗了十几招之后使出了看家手段。

    那清词双剑亦是一对，双剑合璧之后威力虽然不及天离合璧，但是威力也暴涨了七八成。

    众人跟只听到一声剑吟声响起，合璧之后的清词双剑化作一道流光追星逐月般斩过，将那紫府后期妖灵斩在了大地之上。

    陈念之眸子微微一动，清词散人的这双仙剑确实不凡，有这对本命仙剑在手，他的实力应该能比得上寻常的紫府九重修士了。

    将紫府妖灵杀散之后，众人略微松了一口气。

    那清词散人面色凝重的看着眼前阵法，沉吟着说道：“那些紫府妖灵逃走之后恐怕会引来麻烦，我们速速破阵拿了宝物就走。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，众人开始动手破解眼前的阵法。

    眼前这守护阵法经过赤焰妖灵多年来不断消耗，威力早就已经损耗了大半。

    众人之中，陈念之跟虞青烟都是三阶阵法师，破解阵法并不难，只是需要耗费一些功夫罢了。

    只见陈念之花了一日的功夫丈量了地脉，然后催动碧玉灵瞳开始寻找阵法的破绽。

    这回果然让他发现了玄妙，只见他高声说道：“你们随我一起，攻击阵法此处。”

    他话音落下，就祭出天离双剑不断攻打阵法的一点。

    众人连忙出手不断攻打，消磨了足足半日之后，终于将这处节点攻破，让守护阵法彻底崩溃。

    “成了。”

    几人露出喜色，连忙冲入了灵脉之中。

    刚刚走入灵脉，陈念之就发现一个魁梧的中年男子盘坐在灵池中央。

