    双方甫一接触，明军就显示了火器的威力，而在明军的重甲和长盾面前，蒙古短弓的杀伤力，却受到了相当的遏制。

    和黄太吉率领的主力大军不同，阿济格军中只有少量的汉军旗，火器运用不多，且没有携带火炮，面对火器运用合理，威力加成，以燧发枪为主，严阵坚守的明军，立刻就显现出了劣势，一个冲锋，明军毫发无伤，建虏骑士却是嘶嘞嘞的倒下一片，虽然没法立刻统计，但阿济格目测就可以知道，这一轮倒下的己方骑士最少六七十，这还多亏后续的蒙古骑兵见势不对，齐齐勒住了战马，没有继续向前冲锋，不然倒下的人会更多。

    而最令阿济格不安的，并非是明军火器的威力，而是他们异常齐整，几乎是同时发射的冷静，过去，明军面对大清铁骑的冲击，不等临近，就会惊慌失措的、乒乒乓乓的一阵乱射，根本打不到人，只是徒自浪费弹药和制造烟火，而等到大清骑兵冲到面前，他们手里来不及装填的火器便都变成了烧火棍，这也是为什么大清勇士不害怕明军的鸟铳，只忌惮明国的红夷大炮的原因。

    但眼前的精武营却不是这样，面对冲锋而来的清骑，不到射程，没有命令，即便被箭雨沐浴，羽箭射在甲胄之上，叮叮乱响，生死就在眼前，他们也没有胡乱击发。

    果然是劲旅，怪不得刘肇基敢来。

    一瞬间，阿济格脑子里闪过一丝犹豫，想着是不是要放弃这一块带着尖刺的“肥肉”呢？不过胸中的剽悍很快就压过了那一丝丝地犹豫，他一万多人，面对三千明军，如果不战而退，事情传出去，他阿济格的面子往哪里搁？

    再者，明军的步阵并非不可击破，他脑子里面已经有了击破的方案，于是立刻下令：“叫巴克迂回两边，等我命令。满洲勇士，下马，步战！”

    面对明军的刺猬阵，传统的骑兵射箭骚扰术是攻不破的，必须用步兵。

    印象里，人们都以为建虏八旗铁骑天下第一，但其实并不正确，因为若论骑射之术，建虏是远远比不上蒙古人的，虽然已经过去了几百年，但当年成吉思汗留下的骑兵根基，依然还存在，蒙古人又自小在马背上长大，驯养和骑射之术是没有人能比过他们的，只不过百年来，蒙古各部首领相互争夺，一盘散沙，再没有出现过一个像成吉思汗那样，能统一蒙古的雄主，在大明和建虏两厢夹击之下，实力日渐衰败，最后成为建虏人的附庸，其实也是顺理成章的事情。

    建虏最擅长的其实是渔猎，而渔猎靠的是精良的箭术和强健的体魄，而这两点，恰恰是精锐步兵的根本，所以建虏八旗能称为天下第一的，乃是他们的精锐重甲步兵，上马为骑，下马为步，靠着悍不畏死的脾性和主子奴才的驱赶，建虏才能从萨尔浒一路杀到松锦。

    一般来说，建虏重甲步兵是不轻易出动的，建虏男丁稀少，每一个男丁都是珍宝，一旦有损失，不但压不住大明，说不得蒙古人也会反了，另外，从某种意义上讲，各旗旗丁都是旗主的私人财产，没有人愿意挥霍自己的财产，因此各旗旗主，从黄太吉到多尔衮，非要关键时刻，绝不轻易动用自己的精锐白甲兵，尤其是在战役的初期。

    但今日阿济格却不能不动，因为他不能在三千明军的面前铩羽。

    又或者，他必须尽快击溃这三千明军，如此才有继续突袭宣大兵的机会，一旦拖延，说不得就会陷入包围之中。

    “主子有令，下马步战，杀明军一个片甲不留！”

    一个甲喇额真纵马来去，摇着马鞭，在阵前嘶声呐喊。

    得了主子的命令，一千镶白旗精锐旗丁翻身下马，从包衣奴才的手中，接过大盾和各种步战兵器，集结成阵，他们都身披双层铁甲，有的甚至是三重，使用的兵器五花八门，除了长刀，还有梭枪，飞斧，狼牙棒，阿济格还派了五百汉军旗的鸟铳手以为辅助，在呜呜地号角声中，他们排列阵型，然后盾牌手在前，长刀飞斧弓箭鸟铳在后，口中高喊“呼哬”，脚踏大地，如山如岳，慢慢地压向三千明军。

    “隆隆……”

    一千精锐的建虏和五百汉军旗，其中有三百人是最精锐的建虏白甲兵，人人三重铁甲，皮甲锁子甲套棉甲，面目狰狞，很多人脸上都有伤疤，不说战力，只说那一股杀气腾腾的气势，就足以令一般人胆寒。

    对面中军战旗之下，刘肇基的脸色越发凝重，他没有想到，建虏一上来就出动了最精锐的白甲兵，由此可知，阿济格真是铁了心，非是拿下他们不可了，但刘肇基却也不惧，建虏白甲兵出动的越早，他的胜算就越大，于是高声呼喊：“建虏白甲兵上来，都稳住了，防他们的重箭！”

    重箭是建虏的特有武器，弓箭长梢、大尺寸、大磅数、射程近，箭速也慢，但是箭重、穿透和杀伤力极大，像是一个短标枪，而弓箭就是一个抛射器，三十步的距离内，抛射出的重箭可以射穿双重铁甲，刘肇基是辽东宿将，深知建虏重箭的厉害，因此高声提醒。

    而作为指挥官，刘肇基要注意的，不止是前面的建虏重甲兵，还有两翼和后方的蒙古骑兵。

    在建虏精锐白甲兵大步临近的过程中，围在明军两翼和后方的两千蒙古骑兵，蠢蠢欲动，都已经做好了背袭和侧攻的准备，但使双方步兵交阵，明军阵势出现动摇，他们就会三面齐攻，发动背袭，将三千明军围而歼之、一个不剩的全部斩杀。而在这之前，他们还会倾射箭雨，以支援精锐白甲兵的正面突破。

    对三千明军来说，四面皆是敌人，已经是陷入了包围，稍有差池，就会全军覆没。

    为了因应两翼和后方的威胁，刘肇基对身边的亲卫小声叮嘱。

    “九十步！”

    “八十步！”

    明军阵中，站在一辆马车上，负责观距的军士，每隔几十秒，就会大声报告建虏的距离。

    很快，随着隆隆地脚步，一千多精锐建虏重甲兵已然进到七十步的射程之内。

    但明军静谧如山，并没有开火，原因很简单，建虏有大盾在前，在这个距离段，随便是燧发枪，也无法击穿击碎建虏的大盾，现在发射，只是浪费弹药，因此明军的竹哨始终沉默，虽然一个个含着竹哨的嘴唇已经紧张的在竹哨上咬出了牙印，一支支扣着鸟铳的扳机的手，已经汗津津，但平常严酷的操练，令他们养成了机械化的本能反应，没有竹哨和命令，任何人也不敢开枪。

    “七十步！”

    “六十步……”

    观距的军士并没有喊完六十步，因为就在这时，建虏重甲兵的盾墙忽然停止前进，砰的一声，所有大盾都压在了地上，然后就听见嗖嗖嗖嗖，密集的锐器破空之声响起，一大波的重箭从建虏阵中呼啸而起，黑压压地，如漫天飞蝗，向明军扑来！

    六十步的距离，虽然不是最佳，但却已经足够建虏重箭显威了。

    “稳住！”

    一线的明军百总都在高喊。

    大盾微微抬起，圆盾高举，长矛左右晃动，来回格挡，叮叮当当，重箭被格挡的金属之声不绝于耳，即便如此，仍然有相当的重箭穿过了格挡，落入了明军阵中，不同于刚才的短弓轻箭和毫发无伤，这一次明军阵中连连响起闷哼，有血雨飞溅，几十个明军倒了下去。

    但明军大阵却依然静默，依然没有开火。

    中军战旗之下，所有人都看着刘肇基，刘肇基的额头已经有汗，但却依然不下令反击，他还要等，太子在京营时，曾经反复强调，鸟铳兵最能给敌人杀伤的，是第一发，或者是第一轮的子弹，因为只有第一轮才能保证子弹的密集性和收割性，行军作战中，即便受到敌人的攻击，而鸟铳兵的时机不到，作为指挥官，也不可轻易下令射击，以至于浪费首轮的战机。

    这是太子殿下在军中反复强调的，不但刘肇基这个主将，就是下面的千总百总，乃至是旗长队长，也都是知道的。

    而现在就是时机不到，建虏有盾墙护卫，六十步的距离，很难击穿，也就很难对敌人造成杀伤。

    尤其现在身处逆境之中，第一轮的集射就更加重要，因此只能忍耐。

    重箭之后，建虏的鸟铳也响了，五百个鸟铳兵踏步向前，从盾牌的缝隙中伸出枪管，向对面的明军猛射。“砰砰砰砰……”他们使用的都是火绳枪，又是直射，六十步的距离，根本打不穿明军的盾墙，就如明军在辽东战场上一样，他们的发铳，不过是制造了一阵噪音和烟火，等硝烟散去，发现对面的明军毫发无伤---重箭还射伤射死了几十个明军，他们却是毫无斩获，只是在明军大盾上，留下了不少的坑坑洼洼。

    建虏的重箭再射，噗噗噗噗，箭矢破空，这一次只射倒了十几个的明军，明军大阵，岿然不动。再然后，建虏鸟铳手砰砰砰砰又是一阵乱射，在掀起硝烟火光的同时，却依然没有伤到对面的明军。

    “明军为什么不开火？”

    建虏中军战旗之下，连阿济格在内的建虏将领都微微惊讶，心中都是嘀咕，阿济格歪着脑袋，撇着嘴，心知刘肇基一定是有后招，但他却也不信刘肇基区区三千人，能掀起什么大风浪来。哼，刘肇基所做，不过就是在拖延，以为宣大兵争取时间。但刘肇基你错了，你怕是看不到宣大兵的军旗了。

    “向前！”

    建虏连续发射两轮，明军只是忍耐，并不还击，带队的甲喇章京浑达善心知这么射下去，就算是射到明天，也难以击溃明军，而他们不可能有这么充裕的时间，于是他挥舞手臂，命令向前，建虏盾墙拔起，脚步霍霍，军阵再度向前，又前进了十几步。

    这一来，就五十步不到了。

    五十步的距离，建虏的重箭会有更大的发挥，而建虏鸟铳也说不得能击破明军的木盾。

    但这一次，不等建虏重箭抛射，明军阵中首先响起了凄厉的竹哨声。

    “滴！滴！”

    随即，“砰砰砰砰~~”一直静默的明军鸟铳，忽然爆发出了怒吼，火光乍现，白烟冒起，整个明军大阵，瞬间为硝烟所包裹，密集的铅弹，铺天盖地而出。明军采用三段击，前退后上，所有鸟铳兵只用了不到三十秒的时间，将完成了第一轮的三段击。

    再看对面。

    进到五十步，立下盾墙，正准备向明军抛射重箭，等明军阵型散乱之后，再发起重甲冲击的一千多建虏，顿时被打了一个手忙脚乱，明军三段击的第一段，击破了他们的大盾，第二段将缺口撕的更大，击中盾手，第三段则直接击中了披着重甲的建虏步兵。

    虽然是重甲，但在明军新式的燧发枪面前，却也是没有抵抗的能力，他们身上的铁甲轻易的就被击穿，血雨飞起，惨叫连连，如同是一条线连接的蚂蚱，建虏大盾之后的第一排士兵，一个带一个，在瞬间就倒下了一片。

    倒下士兵也就罢了，关键是，他们的盾墙被明军破坏了，在失去了很多大盾和盾手之后，他们短时间之内已经很难再组织起严密的盾墙了，所有的建虏士兵，都暴露在明军枪口的威胁之下。

    带队的浑达善也是一名经验丰富的宿将，在震惊于明军火枪的威力和纪律性之时，他心中清楚知道，不能在原地停留，不然等到明军装弹完毕，第二轮射击开始，顶在前面的部下怕又要死伤一大半了，于是他挥舞长刀，嘶声高喊：“向前冲，杀，杀啊！”

    不得不说，建虏重甲兵确实是劲旅，即便是遭了明军一记闷棍，被打的眼前发黑，金星直冒，但他们的阵型却没有散乱，听到浑达善的命令，他们都跳了起来，没有人犹豫，即便是那些受了轻伤的，也都是呼哬着，野兽一般的挥舞兵器，向明军猛冲而去。

