    

    第932章 落户在山中村

    谢谷是他们的亲舅舅，第一次见，想和外甥亲近，亲近。

    原本坐靠在长念二侧，正专注吃着朱叔他们带回来零食的二个小娃，蓦然近距离对上谢谷那张陌生的脸，顿时作“作鸟兽散”，银雪快速爬到长念身后把自己身子藏起来，把脑袋埋抵在长念的后背上，哇的一声，毫无预兆大哭起来。

    与此同时，银枝也动，不过他记得姐姐受伤，仓皇爬向不远处的太叔延，爬到一半，听到妹妹大哭，顿一下，即时大哭，扑向太叔延。

    肉包子立刻冲着谢谷警告叫吠起来。

    肉包子一叫，长念身边的狗也叫，瞬间，全是狗叫声。

    二个小家伙突然大哭让在场人哭笑不得，秀洪过来把银雪抱起，抱歉向谢谷解释，“这二个孩子向来怕生，如今更加敏感，时间久了，熟悉就好。”

    “没事。别怕，别怕……”秀洪哄着银雪。

    找到长念回家后，除他们熟悉的，平时抱惯，不熟悉，没抱过他们的抱不了，连铁大妮想抱他们都吓得哇哇大哭，更别说铁全贵夫妻俩，他们夫妻想抱只能待兄妹俩睡熟才抱一小会。

    他们几乎整天呆在长念身边，主动让别人抱的，只有太叔延，六奶奶一家，铁大山兄妹，燕都三位老人家，其他的，靠近衣边就哇哇大哭。

    当然也有例外。

    太叔延身边的护卫，很多都没和他们说过几句话，偏偏谁抱都行，谁都想不明白为什么。

    谢谷抱歉笑了笑，二小只大哭，让谢粮想抱他们的心思捏灭。

    朱泉高兴，把自己家正喂养的猪赶出来，宰杀。

    猪，按理养到过年，才是真正肥猪，但是阻止不了他的开心，把猪赶到长念这边。这边院子大，人多，方便活动。

    谢粮兄弟，铁大山兄弟，铁全贵，朱泉，六个人动手把猪给收拾。

    “秀洪婶，糯米血肠、要花生，绿豆，不要黄豆，猪肚炖鸡、微辣，炸大肠、虎皮肉，肉骨头。”见杀猪，缓过来的银雪拉着秀洪婶的衣摆直点菜，“奶奶，太祖母，好吃的。”

    点完菜，还不忘告诉太叔老太君和万老太君，她点的，都是秀洪婶做好吃的。

    “好，我们俩就等着沾银雪的福，试试银雪口中好吃的。夏末，你们几个去帮秀洪忙。”第一次见人杀猪，五位老人家搬着椅子，坐在一起观看。

    杀猪有些血腥，特别是放血时，猪叫连天。

    “好，秀洪婶给你们做。”秀洪婶揉着银雪脸颊，有材料，都能做。

    杏儿和小妹机灵家里五位老人家搬来茶水，点心，六奶奶看到银树回来，脸上笑容一直没有淡过。

    长念这个伤患，自然只有看的份，她身边坐着银树、银枝、银雪、文川兄妹俩，吃着茶水，点心，这回铁大山带回不少当地零食，正好搬出来吃。

    文川兄妹和长念他们慢慢熟悉，聊个不停，倒是二小只始终戒备着，只贴靠着长念和银树坐。

    杀猪宴很丰富，除了银雪点的，还做猪杂汤，猪杂汤其实就是混煮，什么部位都切点下去一起煮，除大肠，小肠、猪肚做别的外，别他内脏清理开始用来煮猪杂，还加猪舌头、梅头肉。

    还有七道以猪肉为主的肉菜，有咸，有甜，有辣，在秀洪婶厨艺加万老太君带过来的厨娘加持，吃得每个人不想起来。

    猪血肠和虎皮肉，获得燕都来三位老太君高度赞赏，尤其猪血肠，这道荦素结合吃食，很对上年纪的老人家的胃口。

    “大伯，大堂哥，全贵，三妹，我和阿谷，以后落户在山中村，建房子，住在这边。”谢粮说出自己的打算。

    “不行！”

    谢春第一个反对，“阿粮，这里是阿禾的夫家，你们兄弟来这里落户，算怎么一回事?和上门有什么不同？”

    “阿粮，我爹说的对，你们兄弟来这里落户，说出去不好听，既然你们才子功名恢复，不如回红树镇，那里才是我们谢家的根。你们在书堂授课，以后衣食无忧，镇上，你们还有田。”谢春大儿也不赞同谢粮决定。

    在妹子夫家落户，算什么？

    说出去，名声不好听。

    回红树镇，他们教书，家里的孩子能跟着他们认认字。

    “大伯，大堂哥，你们别激动，听我说完。以前，我爹还在时，我兄弟随爹上任地方居住，唯有过年才回去祭祀，这和以后我兄弟住在山中村没有二样。红树镇是我们谢家的根，我兄弟认同。我爹娘已经过世，我兄弟只有阿禾一个亲妹子，这些年，爹一直在叨念阿禾，因为调任地区远，一年到头，见不到阿禾几天。

    我兄弟是在这边落户，靠自己生活，又不靠阿禾夫家养活，哪来上门之说？

    以后我兄妹住在一起，可以互相照顾，扶持。到过年，我们兄弟会像往年一样回红树镇祭祀，住一个月，这样可好？”

    “嗯。”

    谢粮说到这份上，谢春唯有同意。

    如谢粮所说，他们住在山中村和住别的地方没有区别，像往年一样，同样是逢年回红树镇祭祀，年后就走人。

    阿禾现在又是这个情况，谁都不知以后的事情，阻止的话谢春说不出来，怕自己一昧阻止，会让他们兄弟心中有遗憾。

    “舅兄在山中村落脚，我自然欢迎，阿禾见到你们，心情开朗些，有利于她养病。”这样的结果，铁全贵绝对赞成，“就是委屈二位舅兄。”

    谢禾回来被突如其来的变故刺激到，身体直线下降，以后得好好养着，不能受刺激，随着儿女陆续回来，她才渐渐恢复些精神力。

    “我兄弟这些年跌荡起伏，什么都不比活得自在好。”名声，已经不重要，重要，能陪阿禾，“后天，我们和大伯他们回红树镇，爹娘，我们带回来，暂放在三合镇观音堂那里，顺便把我兄弟二人才子文书拿回来。处理好，我们兄弟再回来山中村，今年在山中村过年。”        

