    “这气味的确有问题。”

    伊凡已经恢复了原本的冷静，他取出了几支试管，将肉块残骸的部分组织收集了起来。

    “但是这里没有条件，没有办法做实验，也无法解析这东西的具体成分……只能先放一放了，我采集了两份标本，打算一份上交方舟，一份自己留着研究，你们要不要也收集一些，这东西的价值我太清楚不过了，方舟给出的价格不会低的。”伊凡说道。

    “算了。”猎犬毫不犹豫地摇了摇头，“一想到这玩意曾经长着一张和我一样的脸，我就觉得别扭……还是算了吧。”

    “老狗你不是最喜欢钱了么？这可都是白花花的信用点啊？”雷顿调侃道。

    “你当这是旧时代的银条吗？还白花花的……一想到这玩意要被送到去做实验，我就感到好像自己被捆在手术台上等着解剖似的……想想就膈应。”猎犬呸地吐出了一口痰，本来只是无意之间扫了一眼，可这一眼下去却吓了他一大跳——那口痰里竟然还带着血！

    猎犬只觉得眼皮一跳，忍不住惊骂道：“草！不是吧？老子怎么还咳血痰了呢？该不会是痨病吧？”

    痨病其实就是肺结核，这是一种在旧时代就已经被攻克的疾病，猎犬也知道自己吐血绝对不可能是肺结核……但实际情况却只可能会比肺结核更糟！

    “老狗……你的眼睛……还有你的皮肤……”雷顿忍不住说道。

    “怎么回事？”猎犬急急忙忙从背包里找出了一块镜子，一照才发现，他的眼球布满了血丝，双眼通红的好像要滴出血来，除此之外，皮肤下面也出现了密密麻麻的出血点，整张脸看上去显得异常恐怖。

    “医生！医——”他想要去找伊凡，可抬起头，却发现伊凡此刻的症状竟然和自己一模一样！

    “这种气味不仅会抑制中枢神经，而且还带有毒性。”伊凡判断道，他从医疗箱里取出了一根采血针，在自己的指尖一刺，然后将挤出来的血液滴入了一台便携式分析仪。

    “除了有两项指标异常之外……其他都基本没问题……”看了眼分析仪的屏幕，伊凡皱着眉说道。

    “有一项肯定是血小板计数，那还有一项呢？”柯岚问道。

    “没错，这些出血症状的确是因为血小板过低，但检测结果显示，除了血小板过低之外，血红蛋白却是异常的高……这很合理，也很奇怪……”

    “合理和奇怪是怎么凑到一块去的？”雷顿纳闷道，“医生你就别玩谜语人这套了，直接把结论告诉我们吧。”

    “白血病你知道吧？白血病就是因为人体内的白细胞大量异常增殖，占据了血小板和红细胞的生存空间，导致白血病人的血小板和红细胞都会比正常人低很多，而这种异常增殖的原始白细胞本身发育又不完全，没有成熟白细胞应有的功能……贫血、出血、感染、器官衰竭……这些就是白血病最主要的致死原因。”伊凡解释道。

    “你的意思是你和老狗得了白血病？”雷顿一愣，“也不对啊，你说你是血红蛋白过高……那这算不算是……‘红血病’？”

    “不算，红血病其实是存在的，而且是白血病里面恶性程度比较高的一种，准确来讲应该叫做红白血病，是红细胞和白细胞同时恶性增生导致的疾病，生存率很低……但我血液之中的红细胞数量并没有太大的波动，只是血红蛋白的含量变高了而已。”

    “血小板减少……但血红蛋白增加……这组合，很危险啊……”柯岚若有所思地说道，因为某些原因，他对于这些知识并不陌生，一下子就发现了其中的问题。

    “是的，这种情况很危险，血小板减少，会导致人体变得十分脆弱，不仅外伤很难愈合，稍稍剧烈运动就可能会导致高危的内出血，但血红蛋白含量升高却会让单位红细胞的携氧量变大，反应到身体上，那就是会感觉到自己充满了力量，好像有使不完的劲似的……但这两种情况出现在一个人身上时……”

    “如果没能及时发现，这种力量很可能就会导致中毒者走向自我毁灭……打个比方，就像鸡蛋碰石头一样。”柯岚接话道。

    “那怎么办？医生你有办法吗？”雷顿有些焦急地问道。

    伊凡摇了摇头：“我连这种毒素的成分、作用原理都不知道，怎么可能会有办法……但就从目前来看，我和猎犬应该暂时不会有生命危险，只是我们都最好不要剧烈运动——说句难听的，就连拉屎也不能用力，脑血管要是崩了，也就只有在方舟上才能救得了。”

    “要不这样，伊凡你和猎犬先留在这里，我和雷顿继续往前走，保持联系，如果你们的中毒症状缓解了，就立马追上来，反之，要是你们那边发生什么状况，就第一时间向我们求援，你们看怎么样？”柯岚提议道。

    “我觉得的可行。”伊凡没有异议。

    “你们两个人，还带着个重伤员，继续往前走那不是找死么？”虽然猎犬脸上没有表现出来，但语气之中还是有着一丝担心，“要不，再等等？”

    “不能再浪费更多时间了，我们的补给最多还能支撑四十八的小时，你觉得我们有等的资本么？”柯岚说道。

    不知道为什么，在长达五十年的阿尔法文明遗迹探索历史中，猎人们从未在遗迹里面发现过任何食物……阿尔法人好像并不需要通过进食来补充能量，抑或是……它们和人类对于食物的概念偏差太大？

    总之，想要在遗迹里面解决饱腹问题是绝对没可能的，就算有一部分遗迹里面生活着阿尔法星的土著生物，但这些家伙的肉要么就是含有剧毒，要么就是辐射剂量高的可怕，根本不能吃。

    “这大概是唯一能行得通的路子了。”雷顿赞同道，“老狗，不是兄弟我嫌弃你，带着你，现在真的是带着个累赘，万一遇到什么情况，我也不一定护得住你，但我总不能眼睁睁看着你和之前那些人一样死在这个鬼地方……相信我，别和兄弟犟了。”

    “……行吧，那你们两个小心，时刻保持联络。”猎犬点了点头，从背包里取出了一根折叠起来的金属杆，将其架在了地上。

    这是一种便携式防卫装置，内置的传感器可以自动扫描半径二十米的范围，一旦发现未经身份识别的热红外信号就会立马发出警报，必要时也可以把这东西当成一枚小型地雷来用。

    “别太相信机器，这东西只检测热红外信号，绝大多数变温生物都可以骗过它的眼睛。”雷顿叮嘱道。

    由于昼夜温差较大，阿尔法星上的土著生物有九成都是变温动物，在红外设备的视野之中，这些变温动物几乎就是和环境融为一体的。

    “我知道，我也没打算指望这东西的警报。”猎犬一边说着，一边已经关掉了报警功能，转而将一个保险拉环拉了下来，攥在手里。

    那个拉环其实也是一个遥控器，只要轻轻一掰，隐藏在装置内的炸弹就会爆炸，锋利的破片将无死角地覆盖这一小段通道。

    “要真是遇见了什么对付不了的鬼东西，老子就算是死，也要拉几个垫背的。”

