    “这个东西给你吧，从那个地卜一族的家伙身上掉下来的，上面有你们人族宗门的味道。”

    杀了两个异族天君，暂时消了消心里的不爽，黄泉道君取出了之前木乃伊交给波米的那个半截人像石雕。

    “宗门……”接过黄泉道君递来的办结人像石雕，向渊用神念扫了扫，并没有发现什么特别之处。

    人族宗门兴盛于近古时期，那是人族最后的辉煌时期。

    近古宗门时代破灭后，人族势力急剧缩小，受到百强大族的连番打压，只能收缩力量居于玄幻大世界之中，将整个宇宙交给了百强大族。

    虽然搞不清楚这个东西暂时有什么用，向渊还是将其好好收了起来，毕竟是承受了天君一击而没有损坏的东西。

    一切尘埃落定，黄泉道君用地镇巨门将向渊送走，并给予了他三颗救命稻草，如果遭遇无法抵抗的强敌，这三颗救命稻草可以唤来他的全力一击。

    一尊世界之主的全力一击，一般的星主天君恐怕都无力抵挡。

    又多了三张底牌，向渊拜谢了这位归还护国神器的前辈，利用地镇巨门转瞬回到了古陀星域。

    ……

    古陀星域

    司龄斋，天外天仙峰空间

    “自尽了？”

    再次回到古陀星域见到巩弘和贾奎时，向渊从这两位同僚的口中得知了和波米在一起的木乃伊居然在对战之中，突然自尽。

    死的莫名其妙。

    “嗯，不过那应该只是他的一具化身，本体根本就没有亲自前来。”贾奎心思细密，从蛛丝马迹之中缝隙，那具异族天骄极有可能是化身诈死而已。

    “异族狡猾，诡计多端，他们把持着这座宇宙太久了，许多密藏都被开掘出来，用以增添他们的力量。”

    倒着一壶赤红如火的酒浆，巩弘眉宇透着肃杀。

    “所以，才有我等止戈一脉行走宇宙，诛杀各族天骄的天命。”

    闻听巩弘之言，向渊与贾奎都是默默点头。

    这方天地太过辽阔了，暗藏着不知多少的密藏珍宝，为了压制人族，百强大族趁着自身运势无量，四处挖掘宝藏，填充自身。

    意图在自身实力到达鼎盛之时，能够有机会把人族最后的一块甲，也给咬碎。

    故而，人道大运有所感，立下止戈天命，让无数人王背负天命，行走诸天之中，猎杀各族天骄，消弱他们的运势实力。

    以此，为人族延续命数。

    古陀星域一行，向渊终于成功解除了身上的狡猾印记，而且还杀了一尊地卜一族的他天骄，同时收回了盛唐的护国神器万里长城，以及得到了世界之主，黄泉道君的三次出手相助的机会，可谓是满载而归。

    而经过这段时间的相触，向渊与巩弘贾奎也是相聚甚欢，原本他是准备狡猾印记的事情办完就立刻古陀星域，继续独身游走宇宙星空。

    但就在三人即将分别之时，作为古陀星域根据地负责人的元抚，却带来了一个让三人精神为之一振的消息。

    百强大族排行一十七的青冥族的天骄青冥无涯，即将离开青冥大世界，前往另一尊百强大族九幽族提亲！

    百强大族的排名非常考究和严格。

    前五十名与后五十名几乎就是两个层次，而能够进入前二十名的几乎就是整个宇宙中最为顶级的种族。

    至于排名前十的那十个种族……

    那是真正的宇宙霸主，捣毁人道大势，覆灭古仙一族，有一半的功劳都在他们的手里攥着。

    “青冥无涯？能以青冥为姓，那便是这一族的族长血脉，若能杀之，青冥一族怕是得吐血三升啊。”巩弘嘴角勾起，露出阴笑。

    百强大族能以族名为姓的，都是族中最为尊贵的血脉嫡系，也就是所谓的族长一脉。

    但凡是强大的血脉，繁衍能力都是极弱的，这是天道常理，宇宙规则的限制。

    如果血脉本身就无比强大，繁衍能力还无比昌盛，那只能是一种情况。

    这个种族是宇宙认定，天道钦点的天地主角，就像是当年的……人族。

    族长一脉，人丁稀少，每一个子嗣都是无比珍贵，尤其是能够成才的子嗣，那更是整个族群的希望。

    未来很有可能会接棒执掌族群。

    若能把他杀了，虽不说能让青冥一族损失惨重，但至少会让其折损一尊未来的族内大能。

    所以，听到青冥无涯即将离开青冥大世界后，向渊三人才会目露精光，显得兴奋不已。

    刺杀一个普通的百强天骄，与刺杀这样的顶级天骄，那种成就感绝对是不能同日而语的。

    “现在从青冥大世界到九幽大世界的路线上，已经有不少人王前往，意图联手伏杀这位青冥族的天骄。

    依我看，你们最好也尽快动身，以免夜长梦多。”元抚说这话的时候，言语中是有些艳羡的。

    他是经营型的止戈人王，不善斗战。

    虽然心里也希望能够亲身上场，斩杀那些人族的死敌们，但他也明白，自己去了，怕是也很难发挥作用。

    人贵在有自知之明，他很清楚自己的最大作用，并不在战场上，而是在这古陀星域，在这座司龄斋中。

    “好，止戈一脉，联手诛杀这些异族蛮夷，这是上千年都碰不上的一件大事。

    向兄，怎么样，咱们再联手一回？”端起手中摇晃着赤红酒液的杯盏，巩弘快意大笑，举杯面向向渊。

    “此等大事，向某若不参加，这辈子怕是都会怀有遗憾。

    不过今日这酒喝的不痛快。

    等他日战场之上，杀敌寇，摘敌首，以其颅骨做酒器，那时我等定要痛饮三千杯！

    元抚，到时候你也得来！”

    “好！一言为定！”

    “到时候谁不喝，谁就是小龟孙！”

    畅快大笑声中，四枚杯盏重重碰在一起，酒液溅洒，晶莹之间，折射出了四人豪气壮志的笑脸。

    ……

    无可窥探的殿堂之中，四盏灯火摇曳轻晃，隐隐照亮墙壁上斑驳古老的痕迹。

    “计划就这么定了？”黑暗中，传来模糊浑厚的声音。

    “嗯，这次我们可是花了大代价，才搞定了那个家伙，从他嘴里传出去的消息，那些家伙不会怀疑。

    我们现在只要做好准备，等他们全部出现后……桀桀桀，一网打尽。”

    “你们最好保证计划可以成功，那我族圣子当成诱饵，此事若不成，休怪我青冥一族翻脸。”

    “好了好了，知道你青冥一族这次出力最多，到时候分功劳的时候，你们不也分的最多吗？

    再过不久就是百强重新排位的时候，如果这次计划能够成功，一次性剿灭如此数量的止戈人王，这份功劳足以让我们往前好几步。

    尤其是你们青冥一族，你们不是早就和鬼虎一族不对付了，此事若成，你们肯定能一举超过他们，排在前列。

    跟这个相比，一位圣子，不是很值吗？”

    昏暗古老的大殿中，阴险凶狠的密谋有条不紊的进行着，这些异族至尊，老谋深算，谋划好了每一步骤，保证万无一失。

    于此同时，宇宙星空的各地，浑然不知一张针对他们的捕杀大网正在缓慢展开的止戈人王们，正前赴后继的走进这道致命的陷阱之中。

    如果这次的计划成功，人族用以遏制百强大族运势底蕴的止戈一脉，恐遭致命打击。

    甚至，导致人族最后的固守希望，破灭……

    ……

