    “好，现在你们两个人都试一试，先试一试平衡，一会儿再试一试反应。”

    “平衡的话，一人一只脚站着，你们两个互相搀扶着往前走。”

    “开始吧。”

    墨白说完后，便回到了之前的位置坐下，和叶临一起聊天喝茶了。

    杨黎如和林允南互相对视一眼。

    “那就多拜托你了。”

    杨黎如甜甜的笑道。

    结果，林允南直接给了她一个白眼，没有理会。

    这让杨黎如也有些诧异。

    不过，林允南很快单脚站立，然后伸出了手。

    她的目光甚至都没有去看杨黎如。

    因为她自始至终，都对这个女人充满了敌意。

    杨黎如看她已经动了，便立刻跟着单脚站立，两个人的手互相搀扶着，缓慢的向前走。

    不过。

    因为都是第一次，都有些不平稳。

    身体左摇右摆的，看起来好像随时都要倒下去了。

    杨黎如的平衡能力始终没有林允南要好，所以手总是抓着林允南，想要靠着她来平衡自己。

    这让林允南也受到了影响，总是感觉要倒了。

    并且有一种要被杨黎如拽过去的感觉。

    林允南更加不爽了。

    背叛了于枫，投靠了赵冯宇，欺骗了双圣，现在还来利用自己？

    她索性猛地一抽，将手伸了回来。

    杨黎如顿时没有了支撑，左右晃动着，站不稳当，最后向着后面摔了过去。

    “嘭！”

    她立刻感觉屁股传来一阵疼痛，哎呦一声。

    不过很快就笑了起来。

    “哈哈哈，好难啊，感觉这和小时候玩游戏一样啊。”

    她对着林允南说道。

    不过，林允南始终没有理会，将头偏向一旁。

    杨黎如便看向双圣那边。

    墨白并不在意，也跟着笑了笑。

    “没事，一开始都这样，继续练练，不过，摔这么痛，有没有感觉想放弃啊？”

    墨白故意问道。

    只是觉得摔了一下而已，要是这因为摔一下就学不下去了，那还不如早点歇了。

    杨黎如微微一愣，随后立刻露出了一副非常认真的神情。

    “师父，您说什么呢，这种小痛我根本就不在乎！”

    她非常认真的说道，很快就站了起来。

    叶临见状，点了点头，非常满意。

    “不错啊，这可比那些娱乐圈的小鲜肉好多了！”

    “那些人手破了个小口子，就痛的死去活来的。”

    “到医院的这点时间，伤口都好了，黎如还是比他们强很多的！”

    叶临夸赞道。

    杨黎如嘿嘿一笑，有些自豪的点了点头，然后又恢复了以前的姿势，开始行动起来。

    这时候，林允南看到这种情况，看到了杨黎如的表情，心中一阵犯呕。

    白莲花！

    她心里立刻闪过了这个词，有些不忿。

    很快，杨黎如便又和林允南在一起互相扶持着向前走。

    这一次，杨黎如还是和之前一样，时不时地因为身体不平稳，抓住林允南的手往自己这边靠。

    不过，林允南却丝毫不惯着她，总是在关键的时候抽回了自己的手，让杨黎如栽倒在地上。

    杨黎如摔了没有五回也有三回了。

    林允南则有些不满的说道：“你还行不行啊，自己站不稳，还要拉着我一起跟你倒下去，难道你一个人摔倒还不够？”

    面对林允南的指责，杨黎如的脸上立刻有了些歉意。

    她也回想起来，自己总是在抓住林允南的时候，不断地拽她。

    林允南毕竟比杨黎如的力量要大一些，敏捷度也要好一些。

    不过，这不代表就会不受到杨黎如的影响。

    “对不起，我会努力的。”

    杨黎如低着头，道。

    墨白此时已经看到了结果，对着林允南夸了一下。

    “允南的实力还是不错的，平衡能力掌握的很好，看来以前有练过啊？”

    墨白询问道。

    林允南点了点头，解释道：“以前在调查组立，散打搏击都是获得过名次的，有时候也扎扎马步。”

    “不错不错，果然是好苗子！”

    墨白点着头，再次赞道，满眼都是欣喜的神色。

    叶临也有些感慨，道：“看起来跟个假小子一样，以后一定是个女中豪杰啊！”

    双圣都夸了，一时间让林允南都有些飘起来了。

    她的脸上瞬间红了。

    双圣是什么人，能被他们夸赞，这是对自己的实力的认可啊！

    她赶忙点头，道：“师父，我会继续努力的！”

    此时，杨黎如已经站了起来，也跟着附和。

    “是啊，真的好厉害，我感觉自己怎么都赶不上了呢。”

    杨黎如有些羡慕的说道。

    林允南皱起眉头，心想怎么哪儿都有你！

    “黎如，别担心，这东西，勤能补拙的。”

    “是啊，黎如，以后多和允南学习一下，自己也抽空扎扎马步，对于提高自己的能力很有用。”

    叶临和墨白纷纷安慰道。

    杨黎如点了点头，道：“是，师父！”

    旁边，林允南深深地吸了一口气，越来越感觉无奈了。

    她感觉杨黎如就像是一个无处不在的苍蝇，总是来自己的身边转悠。

    什么都能说上两句话！

    简直是不拿自己当外人了！

    要不是因为于枫，恐怕双圣根本就不会在意杨黎如！

    “继续！”

    林允南冷声道。

    杨黎如也有一股好胜心，便和林允南继续修炼起来，锻炼平衡力。

    可是，每一次都是过了几秒钟之后，就伴随着杨黎如摔倒在地上。

    渐渐地，杨黎如也感觉到自己的屁股一动就疼了。

    她的脸色也有些变了。

    不过，也只有摔够了，她的能力才有所提升。

    很快，她也终于不用一直抓着林允南了。

    只需要借助一点点的力量，就能够和林允南平行，向前稳定的走着。

    叶临和墨白都看在眼里，看到杨黎如的成长。

    墨白点了点头，道：“不错，这平衡能力掌握的还挺不错啊，基础要打好才行！”

    叶临也笑道：“要是锻炼的时间长了，恐怕上平衡木都没问题了。”

    杨黎如嘿嘿一笑，很是乐观，丝毫没在意自己受的伤。

    “这才哪儿到哪儿，两位师父，以后让你们看到我更加进步的时候！”

    她信誓旦旦的说道。

    林允南听到这有些聒噪的声音，十分不满。

    她正扶着杨黎如，却忽然装作自己身体有些不稳当，然后稍微偏移一下重心，推了杨黎如一下。

    杨黎如立刻脚下不稳，在地摔倒在了地上。

    “嘭！”

    杨黎如有些吃痛的揉着自己的屁股，愁眉苦脸的。

