    上杉櫂一时语塞。

    跟女朋友之间的小互动应该不算欺负？

    至少从自己早上的举动来说，算是的。

    他忽然觉得自己没了理由来对她说一些大道理的话，毕竟自己的举止也不是什么正人君子。

    最近的举动也的确很对不起她。

    “我出去走走......”

    花丸花火看着他渐渐撑起身，转身推开日式障子，走出了房间。

    随着一声合拢的门响，他不见了身影。

    空凋依旧上下摆动吹动清冷的风，少女看一眼尚未完成的画。

    不自信的小心思又开始纠结自己刚才是否说错了什么。

    思考许久的花丸花火重新恢复少女坐姿，拿出刚才不愿让他看的手机。

    仔细注视自己一直舍不得换下的合照壁纸，然后点开备忘录。

    在【不让櫂君讨厌花火的加油守则】的条条例例小细节下。

    添加记录一句‘花火今天又让櫂君不开心了’之类的话。

    备注好日期，花丸花火抱住双腿，将脑袋埋在里面。

    她开始思考本就十分没用的自己，应该怎么做才好？

    拒绝也不对，接受也不对。

    “花火...就只有櫂哥哥了......”

    ——————————

    比起花丸花火对自己的思考来说，上杉櫂认为自己才是需要认真反思一下的人。

    刚才那句话他只是想引出小花火对自己的态度，倒是没想到过于在意她究竟看了什么，而把自己的毛病给挑了出来。

    这就叫自己挖坑自己跳，自家掘坑自家埋。

    怨不得谁。

    走出上杉家的庭院住宅，上杉櫂沿着山镇的下坡路往海边走去。

    一路上还是有不少认出他的居民与他打着方言招呼，询问他要去哪里。

    上杉櫂只说，去看海。

    沿路，目及所见全是天际线与海平面的辽阔。

    耀耀阳炎下夏日的虫鸣，奶奶给一半赤红勾玉他已经戴在了胸口，跟随他的体温，发出温润的质感。

    踏上堤坝，极目远眺跟随略有弧度的海平面。

    海风卷动着蔚蓝色的海洋，裹挟带来了润湿清凉的空气，濯起片片粼粼涟漪。

    继续向前走，踏下堤坝。

    上杉櫂坐在海岸堤坝前呈四柱结构的防潮石块上，静心聆听海浪拍打的动人声响。

    很多人都说过辽阔的大海会让注视它的人安下心来。

    这句话是没错，但越是安心，上杉櫂就越觉得自己太过分了。

    自己，怎么能欺负她的软弱呢？

    那样的自己，和曾经欺负她的那些人，又有何区别？

    想起她为自己做过的种种，名为愧疚的情绪发酵弥漫在了这片咸湿的空气中。

    上杉櫂站起来，对着容纳万物的海洋，喊出了声：

    “怪不得！上辈子！找不到女朋友！！”

    波涛翻涌，拍打石柱的声响连绵不绝，就如同如今他杂乱的思绪，毫无规法可寻。

    “櫂君！”

    回应他的，不是海，而是身后弱气甜甜的花丸花火。

    上杉櫂回过了头，看向上方站在堤坝上的少女。

    她身后映照着蓝天，柔和的发梢随着海风向右飞扬。

    阳光将她雪白纤细、合拢在胸口的手臂染上了一层浅浅的金色，极美的轮廓散发着熠熠灵动的光芒。

    明明花丸花火穿的是很普通的短袖与短裤，但上杉櫂却觉得她此时美得像是从画中走出的女孩儿。

    普通，却又灵动美丽。

    海涛声很大。

    花丸花火似乎又对他喊了些什么，然后从平整的堤坝上试探踩下名为“扭王字块”的混凝土防浪构件。

    这些造型奇特的石头一块块互相衔接着、拥挤着，削弱着波浪的冲击力起到保护固防波堤的作用。

    但一块块嶙峋难踩的石头使得运动不怎么灵敏的花丸花火寸步难行。

    石缝间夹杂冲涌而出的海浪，让本就崎岖的石块湿滑异常。

    她小心翼翼地踩着脚，生怕掉进这些石头中的缝隙中去。

    “花火，快停下！”

    见她笨手笨脚的动作，上杉櫂一边快步过去，一边对她喊着。

    生怕她出现什么电影情节里，女主角不小心滑脚摔下去磕到伤脑袋，从此昏迷不醒的剧情。

    但海的浪潮从不间断，一波一波的拍击声从石缝中连绵传来，阻挠了他呼唤声的传递。

    花丸花火很笨拙，特别是有关于体能运动方面的事情。

    她看着脚下湿湿滑滑的石头，看着从缝隙间激荡而出的浪花，心想要快点去櫂君那边。

    但越是集中，反而就越是容易出错。

    少女踏出下一步的时候，整个身体忽然失去重心，一个不留神——

    ......

    当然，没有电影里的狗血剧情。

    在她一个不留神踉跄的时候，上杉櫂就上去扶住了她细软的腰。

    听着脚下涌入耳畔的海浪，恢复平衡感的花丸花火对搀扶他的人，露出烂漫笑颜：

    “櫂君......”

    熟悉的，依旧是那甜甜糯糯的弱气喊声。

    上杉櫂已经没了说她什么笨蛋之类的心思，“等我过来就行，你摔下去了怎么办？”

    “花火想...赶快与櫂君道歉...花火刚才又惹櫂君不开心了......”

    花丸花火小心翼翼地说着，生怕自己的举动，再一次让他不高兴。

    明明是自己的错才对......

    愧疚自己对她不够好的上杉櫂真不知道应该怎么回应她的这份心意，“怎么又这么说了？”

    弱气的花丸花火看着他，十多天前的梦境，依旧让少女的心难以释怀。

    “花火...喜欢櫂哥哥...所以...不想离开他......”

    她不想让他生气，正如她怜弱的性格，她对待这份来之不易的感情，一直都是小心翼翼的。

    无论是这份恋情开始前，还是开始后，她都从没有在恋爱中抬高过自己的身份。

    上杉櫂的心绪触动，忽然想起曾经那个被皮球砸在角落里偷偷啜泣的无助小女孩。

    “有多喜欢。”

    “特、特别喜欢，”花丸花火小声地说，“所以花火不想惹櫂哥哥生气......”

    片刻后，她有继续道歉：

    “对、对不起....櫂君想要吃什么，花火都可以做；揉肩洗澡也都可以，要花火画画也可以，摸摸胸和脚也可以......”

    花丸花火抬头看他一眼，发现他还是没有说话，以为他还在生自己的气。

    “花火、花火也只能做这些了...櫂君、櫂君不喜欢的话，花火还会再去学其他的.......”

    少女的语气越来越小，弱气的声音完全被拍击而来的海浪所掩盖。

    “只要、只要櫂君不讨厌花火就可以了......”

    海，蔚蓝清亮的，亦如少女那颗赤诚的心。

    上杉櫂明白，她才是自己此生中，最为珍视的珍宝，最为珍重的宝藏。

    也只有她，才能容忍自己这令人生厌的性格。

    见他一直看着自己，有点小担心的花丸花火继续说：

    “櫂君...不要生气了好不好......”

    “没有生气。”

    “那櫂君为什么一直不说话...?”

    “只是在感叹以前讨厌你的人，有多失败而已。”

    “我也很失败。”他补充一句。

    “櫂君，不是那样的人。”花丸花火说，“櫂君一直都对花火很好。”

    “我这两天一直都在欺负你。”

    “是...欺负了，但又没完全欺负......”花丸花火奇怪地说，“花火认为，櫂君这只是喜欢花火的一种表现而已。

    “虽然奇奇怪怪的，但櫂君从来没有对其他女孩子做过这些事情，所以花火也并不讨厌这些事情。”

    花丸花火觉得说这些还不够。

    她低下头，盯着宽松的衣襟领口，再次露出女孩子的那份羞涩。

    “其实、其实櫂君早上在偷偷摸花火肚子的时候，花火就已经醒了的...摸、摸胸的话其是知道的...”

    “......”

    上杉櫂倒是没想到她会偷偷装睡，“那后面怎么睁开眼睛了？”

    花丸花火缓了好一阵，才继续说：

    “花火想看一下，櫂君是不是真的喜欢这些...花火好多地方...都被櫂君摸光光了......”

    “......”

    “是我对不起你。”

    上杉櫂承认自己这个好人，是个lsp。

    “櫂君不用道歉，”花丸花火没能将自己害羞的脸抬起来，“花火说过不会讨厌的，只要...不是太过分的话......”

    “毕竟，花火...喜欢櫂哥哥......”

