    女人萧翼虽然喜爱，那也是美女才行！

    也到不是年龄差距让他心里难以接受。

    问题是蛇莎莎这位大长老活了几百岁，早已气血衰退，浑身皱褶子老皮，他萧翼实在是下不去手啊～

    要是美女拉着他的手，萧翼肯定满心欢喜！

    这么一位老太太拉着他的手，萧翼真心冷颤！心里有种毛毛感觉。

    他真心不喜欢黄昏恋……

    “不好意，不好意萧先生！是老身冲动了。”

    蛇人族大长老蛇莎莎看到有些急眼的萧翼赶紧温声道歉。

    不道歉还好，这一道歉，萧翼顿时想起赌圣中的那位把达叔吓得够呛最后道歉的大妈～

    想到那位大妈，又是一个冷颤。

    “别！可别～你就当是我的错，千万不要这么客气。”

    萧翼喊住蛇莎莎大长老，准备说一句客套话，也好抽身离去～

    “萧先生说的蕴魂草蛇人族没有！但老身年轻时外出游历，好似听人随口一说提起过这个名字～”

    “真的？”

    “有没有听到提起地点～”

    这一次轮到萧翼激动了。

    老萧差点上前一把拉住蛇人族大长老！

    只是激动归激动，他的爱好还是美女没有变！

    何况他这具身体近百岁，拉老太的手有些怪异。

    最后生生忍住。

    见到萧翼情绪亢奋，大长老蛇莎莎老脸上出现得意表情。

    头颅高昂，神色得意道：“不错！老身确实听到了一些关于蕴魂草的信息。”

    “听人讲：蕴魂草生长在大西北边陲苦寒极阴之地！此去万里之遥！”

    “大西北边陲苦寒极阴之地天气恶劣，寒冷潮湿，寒属性魔兽无数，每一只魔兽都凶狠暴戾！”

    “西北边陲苦寒之地危险程度，不易于我们蛇人族进入人类城池。”

    说到人类，蛇莎莎脸色难看起来。

    接着又想到蛇人族住在塔戈尔沙漠这种炎热地方，与大西北苦寒之地有什么区别？

    她们蛇人族体质阴寒，喜欢凉爽潮湿地域。或者是湿热地带热带雨林。

    沙漠对她们蛇人族来说，住在里面绝对是煎熬！

    哪怕她们只是生活在绿洲。

    “唉～可惜！西北苦寒之地要不是太冷，要不是我蛇人族普通族人承受不了～未免不是一好去处。”

    蛇莎莎身为蛇人族大长老，想到西北苦寒之地，心中为蛇人族未来考虑。

    萧翼听到蛇莎莎说起西北苦寒之地，眉头不由得一蹙！

    加玛帝国位于斗气大陆一隅！边界相连魔兽山脉与塔戈尔沙漠。

    魔兽山脉对面是无尽之海！塔戈尔沙漠西北方向，正是前往西北边陲苦寒之地方向。

    塔戈尔沙漠西北万里荒芜，哪怕一处小型绿洲都没有！直至万里外，这才出现冰川！也就是蛇莎莎口中所说苦寒之地。

    大西北苦寒之地不知多少万万里，从没记载西北苦寒冰川有多大，面积有多广！

    只知西北苦寒冰川温度极低，普通人类难以生存！斗师以下生活在苦寒冰川，只有一个结果，早晚冻死。

    所以说大西北苦寒冰川根本没有人类生存！有的只有不惧寒冷的雪狼，雪狐等魔兽。

    这些生活在天气恶劣苦寒冰川的魔兽生性残暴，见到人类狂暴攻击，绝对不死不休。

    萧翼记起家族记载的一段大西北苦寒冰川言辞，蹙眉思索。

    最后一狠心，大西北苦寒冰川之行自己必须要去。

    蕴魂草关乎他的将来，既然知道消息绝不可能放弃。

    斗气大陆灵魂提升很重要！有了蕴魂草，炼制出蕴魂丹，有了蕴魂丹滋养灵魂，对他今后好处无线。

    说到底萧翼寻找蕴魂草是为了自己，可不是他说的那样为了给美杜莎滋养魂魄。

    开什么玩笑，给美杜莎滋养魂魄～他有这么傻吗？

    要是美杜莎现在是自己人，萧翼会毫不犹豫付出！

    可惜美杜莎现在不是自己人，对他颇有抵触！哪怕有蕴魂丹，萧翼也不可能现在就给她服用。

    收服这只美艳霸道的美女蛇之前，萧翼不想她这么早醒来。

    先带在身上培养一番感悟再说。

    萧翼心中考虑着将来，眼神不经意间瞥了一眼手腕上宠物样的七彩吞天蟒美杜莎！

    忍不住想要伸手抚摸七彩吞天蟒凉凉的蛇躯～不过蛇人族大长老还在，这种诱惑还是被他生生忍住。

    “大长老，西北苦寒冰川之行我必须要亲自走一趟。”

    “至于你们女王陛下～”

    萧翼说着，眼神瞅向自己手腕，意思再明显不过！

    “希望你们能理解！我也是为了你们女王早日苏醒……”

    萧翼一本正经找借口，蛇莎莎为之愕然。

    大惊之下急切说道；“萧先生，虽然你是巅峰斗王，我劝你还是别去的好。”

    “苦寒冰川六阶魔兽常见，七阶，八阶魔兽也有。”

    “而且苦寒冰川上的魔兽没有灵智，一身暴戾之气，只知杀伐！”

    “恕我直言，以你的修为实在去不得。”

    “我们女皇不能跟随你去冒险。”

    说完后大长老蛇莎莎一双浑浊老眼死死盯着萧翼，生怕他诱拐女王陛下跑路。

    看着紧张的蛇莎莎，萧翼一怔，随后双手一摊，“哈！我说你紧张什么，我只说要去，又没说现在就去。”

    “既然你们不同意我带着你们女王上路，那么我就多住一些日子！等你们女王陛下醒来，我再离开前往不迟。”

    “呼～那就好，那就好！你真是吓死老身了。我还以为你现在就就去极地苦寒冰川呢。”

    蛇莎莎一副惊吓过度表情，拍打自己干瘪！

    萧翼心中一阵恶寒。

    “咳咳！那个啥？要是没事，我先回去了。”

    “这些丹药就当我拿你们药材费用。”

    萧翼直接把一堆五品，六品丹药全都给了蛇莎莎。

    蛇莎莎大长老一颗心再次狂跳不止！

    一双浑浊老眼放光盯着眼前一堆玉瓶，她何曾见过这样的场面？

    五品六品丹药她见过，也服用过！

    这么一堆五品六品丹药摆在眼前，视觉上冲击实在太大了。

    大长老一颗心狂跳同时大手一挥，所有丹药被她收了起来。

    现在她还有种不恰实际感觉。

    看到萧翼没影了，她也跟着快速离去！

    肯定是找她们那些蛇人族高层商议分赃去了。

