    第5080章 强大的天魔

    萧逸连忙大手一挥，“神风脉。”

    哗…呼…

    一股狂猛罡风呼啸而起，瞬间将虚空大片范围变作罡风海洋。

    狂风，将昏迷跌落的血炎界战力顷刻‘接’住，而后风息如绳索，将其捆绑起来。

    生灵，如果昏厥在虚空中，任凭虚空罡风吹袭，飘荡游离；强者还好说，醒来后凭借强大实力自可穿梭虚空；弱小生灵的话，动辄飞跃一片黑暗范围都需百年计，将极可能迷失虚空之中。

    萧逸特地唤醒血炎界战力，一是不想向昔日同袍出手，二是可以起码拖住那无数的妖魔鬼怪。

    而今，血炎界战力虽从心魔中脱离，却尽数陷入昏迷，根本不可能再有战力，且反而成为萧逸需要看住的累赘。

    “呵。”天魔见状，戏谑而笑，“萧逸界主那些虾兵虾将，本座也懒得去对付。”

    “我麾下心魔兽，就好好招待萧逸界主你吧。”

    话落。

    哗哗哗…

    混沌神念力量之内，无数妖魔鬼怪快速凝聚，一并加入了战斗。

    这些妖魔鬼怪，数以亿计，数量对比之前，根本有增无少。

    这，也只是麻烦之一。

    五头混沌凶兽，已然瞬间朝八位总殿主攻击而去。

    “小心。”萧逸暴喝一声。

    八个老人再顾不得天魔，只得全力应付五头混沌凶兽。

    “十三圣罚。”天魔双手齐出，一股法则洪流轰向八个老人。

    “银獠变。”萧逸眼疾手快，瞬间爆发。

    轰…

    萧逸闪烁至天魔与八个老人之间的半空，一拳轰出，拳头硬撼法则洪流。

    滋滋滋…

    法则洪流被硬生生轰散，但萧逸的拳头，却也发出如被‘炙烤’了一般的滋鸣声。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气，拳头一阵吃疼。

    “不愧是虚空的手段，强猛如斯。”

    萧逸气机锁定了天魔，而后目光瞥了眼八个老人，“各位总殿主前辈，这些混沌凶**给你们，可有压力？”

    洛前辈冷声道，“小事一桩。”

    修罗总殿主自信道，“混沌凶兽虽是帝境十重，但只是最普通的半神，我们即便有压力，却也能抗衡。”

    “好。”萧逸头也不回，只点了点头，“天魔交给我。”

    “今日，我保他有来无回。”

    天魔笑笑，“萧逸界主这般自信？”

    “那便试试看。”

    “本座给你的机会，既然你不要，那本座只能强行给你。”

    “放心，即便你今日败了，本座答应你的一切，还是会履行承诺。”

    “本座会留你性命。”

    萧逸挑了挑眉头，“这般自信？”

    “那便也试试看。”

    话落。

    嗖…萧逸化作一道银色流光，直取天魔而去。

    天魔轻喝一声，“金擎甲。”

    一时间，金擎法则加身，天魔沐浴在一片金光之中，气息僵硬而锋锐。

    “太雷身。”

    一时间，太雷法则加身，天魔身上雷霆涌动，气势陡然狂暴而增。

    “太疆寒气。”

    太疆法则加身，天魔周遭被一层冰雪寒潮所环绕，连同虚空空间都被不断冰封。

    最后。

    天魔暴喝一声，“虚无法则剑。”

    嗡嗡嗡嗡嗡…

    一连九声嗡鸣，九道光芒闪烁。

    太一法则、太灵法则、太芒法则、太钧法则…九股法则，融合成一柄法则之剑。

    剑上，除却应有的锋锐气息之外，竟传来一股威严而宛如至高无上的气势，让哪怕强如半神生灵都为之心头发颤。

    “好强。”萧逸看着天魔手中之剑，心头浓浓的危机感涌起。

    但即便如此，萧逸攻向天魔的速度还是半分未减。

    轰…

    萧逸银光密布的拳头，一瞬而至。

    但萧逸的拳头，率先便被环绕在天魔身体周遭的太疆寒气所挡下。

    嗡…

    寒气遇这猛烈一拳，竟是瞬成坚固寒冰。

    但也只转瞬之间，咔咔咔…

    寒冰寸寸尽碎，而后化作齑粉。

    银光密布的拳头得以轰入第二层防御，也就是那雷霆密布之中。

    滋滋滋…

    明明只雷霆涌动于天魔身体之上，可萧逸的拳头触碰之，却如遇百亿雷霆，拳头一阵生疼。

    且雷霆之中，仿佛诞生出一股无形的斥力，极力阻挡着萧逸的拳头，让得这一拳如陷泥沼。

    当然，即便如此，面对萧逸这银獠变加持下的一拳，还是如若拳破泥沼，银光冲破雷霆，进入第三层防御之中，也就是那金擎甲。

    此时，萧逸的拳头已然等同落在了天魔身上。

    银獠力量与太金力量，瞬间对轰。

    萧逸的拳头，瞬间刺痛无比。

    太金法则，为神兵锋锐之最，以之覆盖为甲，便如用世间最强的材料打造出一件最强、最坚固、最锋锐的铠甲。

    冰火难消，神兵难损，可谓无敌。

    但萧逸的这一拳，亦是银獠力量所覆盖，银獠力量，同为至坚至强，且层次比金擎力量更强。

    轰…

    咔咔咔…

    金擎甲亦是一样的下场，被就此轰碎。

    萧逸一拳之下，接连轰破天魔的三层防御，说起来长，实则一切都只发生在瞬间。

    而此时，虽轰破了天魔的三层防御，可萧逸这一拳的威力也已被大幅消损。

    天魔的身躯，足以硬吃之而无损。

    锵…

    天魔自然不会单纯落于被动之中，萧逸一拳无功，天魔的法则之剑瞬间劈下。

    剑未至，那可怕的锋芒气息已剐得萧逸手臂生疼。

    与此同时，一股剧烈的危机感在萧逸心头涌起。

    直觉告诉他，这一剑若不躲，他绝对会被砍断手臂。

    而这种被巨大力量所断的伤势，根本无法以‘滴血重生’之类的手段恢复。

    不死道体倒是有用，但恐怕会瞬间就耗尽所有不死力量。

    与其如此，不如将这份不死力量留作意外之用。

    嗖…

    各种念头在萧逸脑海中一闪而过，萧逸瞬间收回了拳头，身影连退。

    萧逸刚退，法则之剑已然落下。

    嗤…

    虚空空间，竟被一剑劈裂。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，额间，一滴冷汗滴落。

    拳头上，此刻正有一条血痕，鲜血汩汩而流。

    他已经退得够快的了，法则之剑也根本没有劈中他，然而，仅仅是那靠近下的剑气之威，竟已然让他至坚至强的拳头被割出这样一跳血痕。

    忽然。

    不等萧逸有所反应，背后，一缕寒芒袭来。

    ......

    第二更。

    (本章完)

