    边境线西北处，吉普和皮卡还有5700正以四五十码的速度前行着，在那辆吉普的上方一架无人机正飞在大概三十米左右的高空。

    吉普车里，莽哥和小高低头看着无人机传回来的屏幕。

    这个法子也是不得已想出来的招，至于能不能管用的话，这伙天团的心里其实也没多大的底，因为他们也是第一次用这种方式来寻找墓葬，而原本无人机是他们平时用来放哨用的，大墓的时候有人下墓葬，有人在外面守着，用无人机监控方圆二三十公里足有的动向，一旦有啥苗头出现，就马上通知墓下的人。

    莽哥他们也没想到，这次来草原，居然还用了这个装备。

    草原上的墓葬和内陆是非常不一样的，在内地不管是莽哥他们这种野路子，又或者是林汶骐那种专业高手，找墓葬的话都是什么寻龙点穴，望地理山川啥的，然后以此来判断是谁的墓，墓大还是墓小。

    但在草原上这种法子就明显不管用了，因为这边的地形太单一，都是一望无际的平地，然后几乎每块草原长得又都差不多，顶多有点小丘陵或者湖泊，但也就到此为止了。

    还有最关键的一点，元蒙时的人，大户人家，王侯将相和帝王下葬的方式也是有别于内陆的，我们的祖宗多数都喜欢把山中间给空了然后当做墓穴，手笔再大一些的也有直接在墓穴上盖一座山的。

    而元蒙这里的达官贵人们下葬，都是将草原给挖开了，然后棺木和陪葬品放进去，墓穴上夯实了，再用万马来回踩踏几遍，重新重伤绿草，那这么一来埋葬的墓穴几乎就跟附近的草原没什么两样了。

    除非是棺木刚下场的新墓穴上面，草的颜色和高矮跟四周不太一样，还能够分清得了，可一旦过了一两年的话，所有的草长得都一样了，你还拿什么来判断哪里是草地哪里是墓地？

    要不然为啥蒙国的这些皇帝到现在都没有找到墓穴在哪里呢，比如全世界都想要找到的成吉思汗墓，现在连个九牛一毛的线索都没有，其实就是这个道理。

    所以莽哥他们就有点英雄无用武之地了，再大的本事，再牛比的天团被条件给束缚住了技术，也没办法啊。

    整整一个下午，三辆车就在西北边境线一带晃悠。

    傍晚，天还没黑的时候，吉普车停下，莽哥来到后面5700的旁边，白濮放下车窗问道：“有消息了？”

    莽哥摇头说道：“没有，但是无人机带的电池和备用的都没有电了，今晚我们得要充电明天接着用，所以找墓葬的话，今天就只能到此为止了。”

    白濮皱眉问道：“这么费劲嘛？”

    莽哥笑了笑，挠着鼻子说道：“这你也就是找到了我们，还能给你想出这个法子，你换另外一个同行试试，他们可能连点建议都提不出来，我真不是给你说大话，你去找那个摸金校尉里如今据说最顶尖的林汶骐，他估计直接就给你推了，不是钱什么的不行，而是难度系数太大了，根本无从下手，为啥元蒙时期的皇帝墓葬都没找到呢，不就是这个原因吗？”

    白濮也没坚持刨根问底，就点头说道：“那行，休息吧，时间上你们自己把握！”

    莽哥回头朝着皮卡那边打了个手势。

    片刻后，三台车在这边开始安下帐篷。

    于此同时，王赞和常昆还有二小顺着西北玄天一片云的感觉，也一路开过来。

    当白濮等人刚扎下帐篷点起篝火的时候，他们这辆帕杰罗也开了过来。

    二小看着那边对出来的5700，诧异的问道：“怎么还多了一辆车，还有个女的和两老外？”

    常昆说道：“还真是跟咱们去的同一个方向，该不会是跟你说准了吧？咋的，咱们现在也要扎营休息了，是开过去呢，还是也在这附近落脚啊？”

    王赞想了想，摇头说道：“不赶路了，天也黑了，咱们也不用刻意躲着他们，路也不是谁家的……”

    帕杰罗也停到了附近，跟对方相聚不过二十多米。

    他们这边忙活的时候，白濮望过来几眼，然后轻声问道：“这边本来就人烟稀少，这几个是干什么的？”

    莽哥解释道：“自驾玩的，我们前天刚来的时候，就碰见他们了，你们也不用多想，都是二十左右的毛头小子，而且我也看到了他们车上什么装备都没有，肯定不是干我们这一行的，就是溜达玩的。”

    “嗯，那就不管他们了，行了，准备吃饭，然后早点休息……”

    接下来两边人谁也没有再管谁了，只是偶尔看几眼。

    “这姑娘挺带劲啊，看见没有？那两条长腿从肚脐眼以下就分叉了，那脸蛋长的，啧啧，让我死她身上都行了。”二小舔着嘴唇，哈喇子直流的说道。

    夜晚的草原星空依旧还很明亮。

    夜里，王赞睡不着，就独自坐在快要熄灭了的火堆旁数着星星。

    不远处，除了莽哥安排放哨的，就是白菩了，依旧是一根香烟外加一瓶酒，坐在自己的帐篷前。

    不知道为什么，王赞的眼神总是忍不住的往那边飘了过去，然后看一眼后就跟做贼了一样，又把眼珠子给缩了回来。

    开始几次，白濮都没有搭理他，但后来看的多了，她直接扭过脑袋毫不忌讳的也看了过来。

    尽管，天色已黑，谁也看不见谁的脸上是啥表情，但不知为啥，王赞的脸还是“唰”的一下就红了，很尴尬的缩回了脑袋。

    “啪”白濮弹开了自己手里的烟头，香烟的光亮划过了一条弧线掉落在了他们中间。

    “咕嘟，咕嘟”白濮仰头一口将剩下的半瓶洋酒全都给一饮而尽了。

    王赞小声的嘀咕道：“又是抽烟，又是喝酒的，这女人真不安生……”

    “咣当”白濮扔掉了手里的酒瓶。

    王赞又撇着嘴说道：“砸到花花草草什么的怎么办，一点爱心都没有呢！”

    帐篷里面，白濮枕着胳膊，说了一声：“真是个登徒子！”

