    身高三十余丈，状若纯金铸造之山峰的黄金比蒙，动作一顿，前冲数步，如山倾柱塌，倒下……

    秒杀！

    庞大和强大如黄金比蒙，若非毙命，就算是睡眠，也不会直接趴在地上。＠＠，

    看着如此璀璨、庞大和沉重的巨兽倒下，关注者有种大地随之一颤的错觉。原本堆积碎石，坑坑洼洼且黑烟袅袅的焦黑地面，碎石沉地，地面凹陷数尺，可想而知黄金比蒙的硬度和重量。

    可惜黄金比蒙冲在最前面，否则如此巨兽砸落，便是超阶英雄兵种，被砸中不死也得重伤了！

    “……”

    随着黄金比蒙倒下，堪萨斯王城西城门外的疯狂喧闹的氛围，猛然一凝，无数人呼吸一滞，震撼莫名，更隐约听得到来自各处的倒吸凉气的声音！

    黄金比蒙可是比蒙巨兽中最强大的变异品种，也是最顶级、最尊贵的比蒙巨兽。不但是铜皮铁骨，而且力可拔山，生命如海，比后方的冲城车等攻城器械，还宝贵和强大无数倍，并且极难杀死。

    理论上，成年期的黄金比蒙，属于顶级超阶英雄兵种，具体实力很难定义，重要性和珍贵性却不下于巅峰散仙，在攻城战中作用更强，可谓价值连城。但是，就算是巅峰散仙出手，没有依靠无坚不摧的至宝的话，对黄金比蒙也无可奈何，连守城器械也只能伤，难以击毙。因为它的防御和生命力太强大了，强大得无法想象。

    没想到，如此bt的黄金比蒙，却如此轻易被一箭射杀！

    英雄联军中无数期待着黄金比蒙可以立下大功，一举破城的人。如遭雷击，瞬间懵然，更是不敢置信！

    “已经晋级真仙之境的天弓香后，与及华夏国器……射日神弓！”

    英雄联军对大桓天朝的信息，调查得也不少，何况孙尚香和射日神弓本身的名气也不低。联军阵营很快就猜到射杀黄金比蒙之人！

    “事已至此！擂鼓，继续冲锋！”

    很快，英雄联军的最高军令，便传达开来，特别是驾驭冲锋在前的高防厚命英雄兵种的英雄。

    战争，本来就是死亡的漩涡！

    攻城战更是以生命和鲜血堆积出来的战争！

    英雄联军早就做好伤亡惨重的心理准备，只是强如黄金比蒙竟然会第一个毙命，比较震撼和难以接受，却也不是完全无法理解！

    堪萨斯王城的百丈城墙上……

    一个浑身绽放圣洁金光。异香浓溢，五官难辨，却大如山岳，拥有顶天立地之气势和普度众生之气质的庞**相，悬浮半空，正是孙尚香晋级真仙之境时凝聚而出的天香法相，也就是道果。

    相比起擎天法相，孙尚香真身就像是山岳前的蝼蚁。手中射日神弓再次拉开，对准另一只黄金比蒙……

    “砰……”

    “射日之箭！”

    弓弦劲爆。宛若雷鸣在双方心中炸响，吸引了无数道紧张或期待的目光！

    射日神弓的弓箭，让人看不出具体形态，而是一道光柱，状若流星撕破空间，以迅雷不及掩耳之势。带着长长的光尾，一举洞穿高达二三十丈，身躯厚达数丈的另一只黄金比蒙，光柱贯体而过，一闪而逝。

    “轰……”

    沉闷巨响起。另一只黄金比蒙同样一箭毙命，踉跄栽倒。

    大桓阵营反应还好，只是掠起阵浪潮般的欢呼声。英雄联军的冲霄气势却是猛然一顿，无数英雄脸黑如锅底，其实是心疼到宛若割肉。

    米国国区的英雄文明，发展至今二十余年，英雄兵种过千亿，如此庞大基数下，变异的英雄兵种如过江之鲫，难以计数。就算是比蒙巨兽的变种，如此长时间下来，也是数以千计，几乎每只变异比蒙都是相应势力的镇宗之宝。

    但是，最高品级的黄金比蒙，却只是个位数。第一只被大桓天主萧影以东皇钟擒获，化为四大英雄军团长之无魔，意为免疫魔法；第二三只死在十几年来的战争中；仅剩的三只，每只都被相应势力当成国器般的镇国之宝，更是兽神阵营的王牌象征兼精神旗帜，此次战役全带来了。

    初次攻城，英雄联军想提高士气，打压大桓气势，出动了两只，无法一举功成，也要吓吓大桓阵营，打出英雄文明的强悍。

    谁知道，两只成年期的黄金比蒙，没换来震动天地的攻城之举，只是换来了区区两箭，一箭一个！

    到底是真仙之境的天弓香后，实在太强悍了？！

    还是堪萨斯王城汇聚了海量大桓军队，使得国器发挥出逆天之威？！

    “冲锋！全面冲锋！此战，只许胜，不许败！不战则亡，败则亡国灭种”

    各个势力领袖迅速达成共识，下达疯狂的军令。

    沉重悠扬的战鼓，节奏再次加快，在沙场中咆哮，在天地中回响，深深震撼着英雄大军的神经！

    密密麻麻的身形，状若大片乌云在英雄阵营上空浮现，红龙、绿龙、金龙、青龙、骨龙、鬼龙等等数以千计的英雄龙族，还有天使、大鹏、狮鹫、狮蝎等飞行类英雄兵种，铺天盖地，势若滔天。

    蚂蚁群般的身形，状若万重浪潮在大地涌动，眼花缭乱的各种英雄兵种，难以计数的海量大军，势若吞噬一切的洪水，卷向堪萨斯王城。

    峰峦起伏般的基地，状若无数山峰耸立，却在明显移动着，势若毁灭一切的天塌！

    原本疯狂攻击的各种攻城器械，不惜代价地火力全开，巨弩、陨石、雷电、火龙、术潮等，一窝蜂爆发，使得双方之间的缓冲带，化为肉眼难视的五彩缤纷的混乱地带！

    英雄文明，本就是擅长人海战术的文明。

    此次战争汇聚了米国国区所有阵营，数量数以亿计，全面疯狂之下，把人海战术演绎得淋漓尽致，还真有毁天灭地之威，连光线也全被遮掩，光是气势就足够吓人！

    “箭落九日！”

    英雄联军全面疯狂，孙尚香却依旧不慌不忙弯弓凝箭，却不再是全力一箭，而是九箭齐出。

    弓弦劲爆声未落，三只银光炫目的亮银比蒙、两只金翼璀璨的雷系金鹏、一只通体漆黑如玄铁的黑龙、一只晶莹剔透的水晶龙、一只风暴悬空的风暴泰坦、一只眼冒紫光的独眼之王，九只对城墙杀伤力和威胁性最强的顶级变异英雄兵种，全部跌落尘埃，六死三伤。

    “开城！迎战！”

    正在英雄联军以为堪萨斯王城会激活守城结界（西方叫结界，以六芒星法阵为主），据城死守之际。

    西城门一大四中八小等十三个铁皮城门，齐齐缓缓打开，暴露出城门通道中密密麻麻的骑兵，全是明盔明甲，持枪执戟，完全是蓄势待发！

    以贪狼禁卫为主，占据最庞大的中部主城门；天灾军团之恐怖骑士团、白银之手骑士团、圣骑士军团、华夏斧骑兵，分左右在四个中级城门；八个小城门则全是华夏文明的普通骑兵！

    清一色高机动力的骑兵，而且清一色以近战为主的骑兵。弓骑兵、魔骑兵（轻装简从的魔法师之轻骑兵）、圣骑兵（治疗为主的轻骑兵）等远程为主的骑兵完全看不到！

    “嗯？！”

    看到堪萨斯王城竟然城门大开，现出如此诡异的骑兵阵容，英雄联军诸多英雄领袖纷纷一怔，有些反应不过来。

    以目前眼花缭乱，连巅峰散仙也不敢轻易踏入双方中部区域的混乱战局，这些以近战为主的军队，根本就是送死的炮灰，还没冲到敌军阵前，就会被轰杀成渣了啊！

    大桓阵营，到底想做什么？

    “冲……”

    “咚、咚、咚……”

    一声令下，急促的战鼓再次节奏加速，疯狂的战鼓声几乎汇成一线，让大军陷入疯魔般的疯狂状态！

    不管大桓阵营做什么打算，全面冲锋的军令以下，英雄联军已经全面冲锋，连英雄基地也开始移动了。

    开弓没有回头箭！

    无论如何，英雄联军也只能硬着头皮继续全面冲锋，以期以碾压之势击溃大桓阵营了！

    “歌德大帝！十息之间，提升光明神城高度，移到光暗神城正上空，并做好坠落的打算！”

    昏天暗地的全面疯狂之际，紧张得心跳如鼓的歌德大帝，怀内传讯符忽然亮起，传出大桓天主萧影不容置疑的吩咐。

    “嘶……”

    歌德大帝倒吸了口凉气，瞬间头皮发麻，冷汗直冒，浑身鸡皮疙瘩顿起猜疑着：

    “坠落？！难道大桓天主想要我用光明神城，把光暗神城砸下来？！”

    光明神城和光暗神城，是天下公认的英雄文明两大社稷重器，作用和价值远胜普通国器，更是让光明神国和神墓帝国，并称为英雄文明两大帝国的依仗。

    没有两大神城的话，两大英雄帝国不说灭国，也很难保持住超然且强势的地位了！

    “对了……做好坠落的打算？什么意思？”

    歌德大帝终究智慧不凡，迅速抓住萧影言语中的异样，剧烈矛盾中揣摩着。随即迅速下令：

    “传令，全速全力，神城升空，并朝光暗神城偏移！”

    虽然歌德大帝一时半会猜不透萧影的谋划，但萧影只给十息时间，墙头草和谨慎的性格，还是让歌德选择遵从萧影的意思，只是打了点折扣！(未完待续。。)u