    何宽打心眼里犯难了。

    去见老大？

    怎么见？

    以老大现在这种“活死人”的状态，这个时候带孙静姝和尚弦月去见他，显然完全不合时宜。

    可是，自己要找什么理由搪塞过去呢？

    孙静姝是老大的绝对心腹，从末世第一天起就跟着老大，资历比自己还老，自己有什么资格挡着她？

    至于尚弦月，更是老大极为器重的科学家。

    孙静姝既然已经说了有一大堆研究成果要向老大报告，自己肯定不可能再随便搪塞过去。

    直接将真相告诉他们？

    何宽正在犹豫的时候，他身边的陈裕也也对他说道：“我对许霆大人也是极为景仰。既然已经来到了云幽平原，并且以后要在这里安家，就烦劳你前去通秉，让我去领略一下这位末世最强者的风采吧。”

    何宽笑了笑，对陈裕说道：“老大最近正在忙于一个重要的研究，整日泡在研究所里不出一步，并且不允许任何人打扰。就算是我也已经有一段时间没见到他了。陈帅等修整一下还是先带着幸存者到江北的林渊城去找总统林渊，他现在负责云幽平原的所有事宜。”

    “总统林渊？这个林渊算哪根葱？有老大坐镇云幽他居然敢自称总统？”

    孙静姝的脸色瞬间沉了下来，冷冷地说道。

    “这是老大的意思，你有意见可以去找老大说。”

    何宽不冷不热地回道。

    “我当然要说！他都敢自称总统了，这个云幽平原是到底谁说了算？走吧何二，别啰嗦了。”

    “老大……现在的情况有些特殊，你自然是可以去见他，不过尚弦月……”

    何宽用精神力对孙静姝说道。

    孙静姝豁然抬头，看向何宽的眼神里带着难以置信。

    “我绝对没有背叛老大，这一点请你放心！只是老大现在的情况真的很特殊，他受了重伤。”

    “你应该从龙燚的口中听说过老大去帝都黑雾的事了吧，老大就是在帝都黑雾里受的伤。现在整个云幽平原只有我和赵思瑶，一直守在老大身边的叶星辰和跟随老大一起去帝都黑雾的林渊四个人知道，其他所有人对此一概不知。”

    “我自然不会对你隐瞒此事，不过尚弦月和陈裕，我不敢将这件事告诉他们，同时我也希望你能帮我一起隐瞒过去。”

    孙静姝的脸色瞬间闪过一丝无比焦急的神色，但这神色一闪而逝。

    不过，一直盯着她的尚弦月内心冷笑一声，而同样对此有所察觉的陈裕也是皱了皱眉。

    “老大还是老样子啊，醉心于研究。陈帅，估计你暂时未必能见到他了。他沉迷于研究的时候很少见人，连我也不敢去打扰他。”

    孙静姝看向陈裕，脸上露出遗憾的神色。

    “这样啊，那真是太遗憾了。既然不便打扰，我就先带着我营地的人到江北林渊城，以后有机会再去拜访。”

    陈裕的脸上同样露出遗憾和惋惜的神色。

    “你这表情也太浮夸了吧，你这样能瞒过谁啊？”

    这时，孙静姝的意识中传来了尚弦月的声音。

    “老大那边肯定是出了变故，不是受伤了就是不在云幽平原。你也不用否认，刚才你看向何宽的表情早已把你出卖了。不止是我，陈裕也一样看出了问题，只是人家不说破罢了。”

    孙静姝叹了口气，关心则乱啊。

    同时心里不住地后悔。

    “你就是这样一个粗枝大叶的人，让陈裕察觉到一点东西也没什么大不了的。这么大的事只要在云幽平原待上几天肯定会听到各种版本的风言风语。”

    孙静姝看了一眼面不改色的尚弦月，心里的悔意更浓了。

    面对着这样一群心细如发的变态家伙，自己这种风风火火、喜怒形于色的性格可一定改一改了。

    万一不小心因为这个坏了老大的大事，被老大追究起来，那死得可就太冤了。

    “走吧，何二，带我和尚弦月去云州军区。”

    孙静姝对何宽说道。

    “好。”

    何宽点了点头，随即引着二人向远处走去。

    “老大现在到底在不在云幽？”

    走出县城很远，仅剩下他们三人的时候，尚弦月直接开口问道。

    “当然在云幽，就在云州军区。只是……现在想见到他不容易。毕竟他现在不允许任何人打扰。”

    何宽回道。

    “看来他伤得不是一般的重。”

    尚弦月笑道。

    何宽停下了脚步，转过头冷冷地看向他。

    “你想说什么？”

    “没什么。老大现在肯定有问题，估计不是重伤就是离开了云幽。孙静姝刚才的表情已经将这件事写在了脸上，你没必要瞒着我。另外，我也没有背叛老大的意思。如果真的想背叛老大，我也不可能回来了。”

    “毕竟我对医学还是有些心得的，如果老大真的是受伤了，说不定我还能帮上一些忙。”

    “老大的具体情况在他本人同意之前我是不会对你说的，你也不要妄图接近他。赵思瑶现在已经将老大所在的地方彻底封锁了，两辆激光炮车随时戒备，不要说你，就是我，在没有老大允许的前提下也不可能接近他。”

    “唉，”尚弦月叹了口气，“看来果然伤得很重。”

    孙静姝闻言却是化作一阵风直接向着远处的云州军区军事基地冲了出去，不再去管负责引路的何宽。

    自己耐着性子随何宽慢慢走过来其实就是为了稳住尚弦月，见何宽此时已经挑明了老大重伤，本就心急如焚的孙静姝再也按捺不住，直接冲了出去。

    自己最在意的两个男人，一个生死未卜，一个又是重伤，此时的孙静姝彻底失去了耐心。

    “站住！军事禁地，任何人不得入内！”

    军事基地前，一个扛着激光炮的战士向疾驰而来的孙静姝大声喝道。

    “给老娘滚！”

    孙静姝理都不理，大喝一声直接冲了过去。

    “开火！”

    负责守卫的战士直接下令，就要按下激光炮的发射按钮。

    “让她过去，任何人不得阻拦！”

    这时，所有战士的意识里传来了许霆的声音。

    许霆的意识感官已经察觉到了试图闯营的孙静姝，此时看到负责防守的战士打算对孙静姝下手，赶紧对所有的守军下令。

