
　　“你们这些年轻人抱着天高地厚认为自己能够跟那样的一个强大存在对抗，所以才会跑到这种地方来，如今能有这样的结果，只能说是你们自己咎由自取，倘若在这之前你们就已经看清了自己的实力到底是怎样一回事情的话，那么自然不会发生到这种地步，但是就是因为你们根本不清楚这种情况，所以才会变成这样的。”

　　小魔女冷笑一声，对于这样的一群家伙的待遇，同样也是没有任何一点点的联系的，在他看来这一切都是因为自己的选择才会变成如此的，如果他们在这之前能够清楚的意识到自己到底是怎样的一个实力存在的话。

　　这也就绝对不会去想要挑战一个如此强大的存在。

　　男人听到小魔女说的这一番话的时候，只是转头看了一眼，随后对林羽说道：“你是一个人类修行者，如今却跟一个魔族混在一起，这种情况对于我而言的确是感到非常奇怪的，在我看来应该是他强行威胁你在这里才对吧。”

　　林羽在这个时候淡然的笑了笑，解释了一下眼下的情况，但是却并没有多说什么，对于他而言眼下所发生的种种的确是在自己的意料之外，不过所有的问题都在这个时候慢慢的逐渐展现得出来。

　　“也罢，这既然是你自己的选择，那么接下来不管怎样的情况也都是你自己选择的了，我并不能够干涉这些事情。”男人平静的点了点头，似乎已经认可了林羽在这个时候的选择一样，的确被贸然带入到这种地方来，接下来就算是干掉了小魔女又如何？

　　“我之所以在这里等待如此之久的时间，便是希望能够将友人的修炼功法承受出去，对于他而言这一点是非常重要的，我们本是天资绝艳之辈。来到这个地方，也只是想要考验一下自己，是否能够更加强大起来，但是却没有想到最终的结果是失败了，但是我们所修炼下来的所有成就，并不希望就这样离去。我在这里等待的漫长岁月，终于等到了一个有缘人，所以我现在愿意将这样的一个功法传授于你，不知道你是否愿意接受呢？”

　　看着男人脸上非常平静的表情，此时此刻的林羽内心当中却是高兴无比的，要知道自己来到虚空世界当中并没有什么其他的太大变化，除了自己的实力提升了不少，但是功法上面和各种各样的法宝还没有随之变化呢。

　　如果眼前这个男人愿意将这些东西全都传授于自己的话，那么接下来的林羽在战斗力当中肯定会有更大的提升。而这样的提升对于在这样的一个地方能够生存下去，肯定是有着很大的帮助的，所以此时此刻在听到男人说出这样一番话来的时候，此时的林羽不得不说内心是非常激动，甚至有些不知所措。

　　“我叫南阳明。”

　　“前辈，晚辈愿意接受传承！”

　　林羽点头答应下来。

　　南阳明说道：“之后我便会进入到这，奈何店当中与对方大战一场，如果能够干掉对方的话，那么接下来那边可以通过这里接受继续的考验，但是以我之间这样的一个地方要比我们想象当中的还要危险很多，你可以选择继续前进，当然也可以在这个时候选择退走，只不过以你现在这样的状况，恐怕是很难离开这个地方了。”

　　南阳铭说的这一番话林羽自然也是非常认可的，当自己已经踏过生死之线的时候，自然也就被完全困在这个地方了，当初的古月神帝就已经是预料到了整件事情的来龙去脉。甚至已经看到了未来所在，所以才会在这里设置一个这样的陷阱。、

　　“咱们应该也能够知道，当我们来到这个地方的时候，其实就已经没有办法离开这里了。我要让自己变得更加强大，就这个样子才能够将所有的事情全都摆平。”

　　这边竟然是眼前的南阳明月=，应将自己毕生的修为全都传授给自己，当然不会让林羽大失所望了。

　　接下来的一段时间，林羽便开始在这边听从南阳明的安排静静的修炼起来。

　　时间缓缓的流逝着，能够以肉眼可见的速度看到林羽的实力，似乎在这个时候正在不断的提升起来，也在变得更加强大。

　　而在这个时候的南阳明，人生当中闪过一抹复杂的情绪，他看着眼前这个年轻人，随后缓缓的站起身，走到了奈何殿前。

　　不知过去了多久时间，林羽缓缓的睁开了自己的眼睛，才能够感受到自己身体内的一股力量正在缓缓的涌动出来。

　　“多谢前辈。”

　　“你倒是不用谢我，应该是我谢谢你才对，在这里等待你如此之久的时间，我本以为自己有生之年根本无法突破这个桎梏，更是无法通过这里的考验，没有想到你的到来让我成功的看到了希望。”南阳明微笑着看着面前的林羽，淡淡的说道，对他而言，此时此刻似乎真的是重获新生。

　　看着眼前的南阳明，林羽在这个时候是否已经明白了什么，从这个男人身上此时表现出来的表情不难看得出来，他对于这些应该是另有图谋，而并非像是之前想的那般简单。

　　“你现在应该已经明白了这件事情的来龙去脉，甚至已经清楚知道我跟你之间的合作并非像是现在看到的那般简单吧。”南阳明微笑着看着面前的林羽，他当然知道此时此刻的林羽已经知道了自己到底是怎样一个处境了。

　　“看来前辈并不是想要让我真正的接受这样的一个传承，实际上您应该是有另外的想法，这是对您而言，我只是一个利用的棋子罢了。”

　　“在这个地方我已经设置好了一个阵法，名为十罗阵，能够将其他人的力量转化为自己的力量，说到底你不过只是我的一个利用的工具罢了，而在这之前我已经成功的吸收了九个修行者的力量，你是最后一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十二章 虚伪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 