
　　王老太太抹着眼泪轻声和安宁说起当年的事情。

　　王顺和他媳妇在一旁也是一脸的气愤。

　　其实安宁倒还有些记忆的。

　　只是记忆毕竟太过久远了，她也记不太清楚，但她也知道王老太太说的那些话都是真的。

　　“姓丁的不是人，早知道他是这么个杀千刀的，我怎么着也不会把你娘嫁给他。”

　　王老太太说到后头忍不住骂了起来：“你娘生你的时候伤了身子，姓丁的也不说给她看病，等卖了你没几年，他考中了举人，当时他可风光了，为了不让你娘妨碍他的青云路，就以无子为由休了你娘。”

　　安宁静静听着。

　　王贞娘这个时候也缓了过来：“大妞，你，你爹真不是什么好人，你别想去找他好不好，你去了他也不认你，反倒指不定会害了你的性命。”

　　安宁垂头，捂着脸哀声而泣：“我没想找他，要不是……要不是我想知道我是从哪儿来的，我爹我娘有多嫌弃我才把我卖了，我都不会过来，我现在得了病，只怕是好不了了，宁家也把我赶了出来，我，我也不拖累你们，现在娘也看了，也知道当年是怎么回事了，我就是死了也能闭上眼睛。”

　　她哭着说完这一通就起身往门外跑：“我，我先走了。”

　　王贞娘哪肯让安宁走啊。

　　她一把拽住安宁：“你上哪儿去，你这不是摘我的心肝么，我好容易见到你，你又要走，你一个单身女子无依无靠的能去哪儿？”

　　安宁别过脸不敢看王贞娘：“走到哪儿算哪，反正我也活不了多久的。”

　　王老太太也起身，她拉住安宁另外一只手：“我的儿啊，即是回来了，哪里能让你走的，切莫再说什么拖累不拖累的，你只管住下，我让你舅母给你收拾屋子。”

　　王顺媳妇笑道：“我这就去把东厢房收拾出一间来，就给咱们大妞当闺房。”

　　安宁使不上力气，叫王贞娘拽着再度坐下。https://www.23sk.net

　　王贞娘细细的打量她：“你得的是什么病？莫怕，我，我这些年做绣活也攒了些体已银子，我拿钱让你舅舅给你抓药。”

　　“找大夫看过没？得的是什么病啊？”

　　王老太太拉着安宁的手缓声问。

　　安宁摇头：“不知道，没寻大夫看过，只是有些发烧，手上有些痘疹，太太和姑娘怕是天花，就把我赶了出来。”

　　王老太太拉过安宁的手细看。

　　王顺媳妇也过去瞧，看了几眼，王顺媳妇就问安宁：“你这几天吃过啥啊？”

　　安宁摇头：“一时想不起来。”

　　王顺媳妇又问：“是不是摸过艾叶？”

　　安宁皱眉细细的想了许久：“可能摸过。”

　　王顺媳妇一拍大腿：“大妞，你这哪是天花啊，这不是，根本不是，你和你娘一样，不能接触艾叶，只要摸一摸，就开始发烧，身上起痘疹，过几天就好了。”

　　安宁还不敢相信：“舅妈，你别哄我，哪里有这样的病呢？”

　　王老太太也跟着一拍大腿：“我怎么把这事给忘了啊，确实，你娘只要一挨着艾叶，那必然起疙瘩，身上要难受好几天的，你应该是和你娘一样。”

　　安宁又看向王贞娘。

　　王贞娘点头。

　　安宁这才破涕为笑：“这么说，我不用死了？”

　　王老太太啐了几口：“呸，呸，说什么傻话，哪里死啊活啊的，不死，咱们谁也不死。”

　　她笑着把安宁搂在怀里：“我的儿，真是让人心疼死了。”

　　安宁窝在王老太太怀里轻声哭着：“谢天谢地，不管怎么着我活着回来了。”

　　等着祖孙二人哭够了，王顺就问安宁：“大妞，宁家放了你的身契吗？”

　　安宁点头：“太太和姑娘仁义，让我走的时候给了我身契。”

　　“这就好，这就好，往后咱就不是奴才了，咱能堂堂正正做人了。”

　　王顺一听安宁拿了卖身契出来了，登时抚掌大笑。

　　王顺媳妇风风火火的往外走：“遇着这样的好事，必然要好好吃一顿的，我去杀只鸡，大牛，你去割点肉，二牛，你去打一斤酒。”

　　王顺一家忙活去了，安宁和王贞娘坐着说话。

　　王贞娘问安宁这些年在宁家过的怎么样，安宁就只说好，还说跟着姑娘学了不少东西，说她也会做绣活，往后就可以和王贞娘一块做绣活养家了。

　　说了一会儿话，王顺媳妇过来说东厢房的屋子收拾好了，让安宁先去歇一会儿。

　　安宁起身道了谢，拿着小包袱跟着王顺媳妇过去，片刻之后，王贞娘也过去了。

　　因安宁来的突然，时间又短，东厢房只是打扫干净放了一张床和一个旧柜子，旁的真没什么，这屋子比起安宁在宁家住的下人房还简陋。

　　不过这对于安宁来说已经很不错了。

　　她这会儿也困了，跟老太太和王贞娘说了几句话倒在床上没一会儿就睡着了。

　　她睡下了，王贞娘细细的给她盖好被子，拉了老太太出来。

　　“娘，我这算是苦尽甘来了吧。”

　　老太太嗯了一声，抬头望天，把眼泪咽下去：“没想着你还有这样的造化，我还说有我和你哥一日能管你一日，将来我和你哥去了你可依靠哪一个，现如今你这闺女就找了来，你将来也算是有了依靠，咱们往后且慢慢瞧，最好给大妞寻一个家里没父母的男人，你老了也能有人养着。”

　　王贞娘摆手：“不用为了我着想，大妞爱怎么着就怎么着吧，将来她喜欢啥样的，就让她嫁，她要不喜欢，我就多留她几年。”

　　老太太拉着王贞娘进厨房帮着王顺媳妇做饭。

　　“你想清楚了就行，只是咱们得合计一下大妞的户头落在哪儿，毕竟当年你和姓丁的王八蛋说大妞死了，现如今活脱脱的回来了，这可怎么说是好？”

　　王顺媳妇看看老太太：“娘，就落到贞娘名下，对外说贞娘认的闺女，外头怎么想不要紧，咱自己清楚这是亲生的就成。”

　　老太太琢磨了一会儿：“那就这么着吧，明儿让顺子去给大妞把户籍办了，免的认长梦多，迟则生变。”

　　安宁这一觉睡的特别香甜，她醒了的时候天色已经昏暗下来。

　　屋子里静悄悄的没一点声响，安宁起身，她借着些许光线把包袱打开，里边放了两件换洗的衣物，再就是这些年她在宁家攒下来的一些钱财。

　　她送给三丫了一些，但自己也剩了不少。

　　毕竟她是大丫头，每个月都有月银，吃住又都在府里，四季的衣服都是府里给做的，她也花不着什么钱，自然攒了不少。

　　除了月银，逢年过节的，府里主子过寿啊，有啥喜事之类的还有赏钱，再加上安宁一手好绣活，时常给主子做些衣物，这个也都能领到赏钱的，这么算下来，她在宁府十几年，真攒了不少银子的。

　　包袱里一个黑漆皮匣子，打开之后里边有一些碎银子，还有几张银票，另外就是一些贵重的首饰。

　　安宁一样样的数过，银票有十两一张的，有五两一张的，统共有十来张，还有一些金锞子，这个也值不少钱，再就是首饰，最贵重的是一支赤金镶红玉的首饰，这个是早先大姑娘出嫁的时候让安宁帮忙做东西，之后大姑娘赏给安宁的，安宁一直放着没舍得戴，走的时候也捎带手拿了出来。

　　光是这么一个首饰，卖了也能换一百多两银子。

　　这年月一百多两银子可是一笔巨款，不说乡下，就是城里住着的寻常人家，一家子好几口人吃喝啥的都讲究一些，一年统共也花不了二十两银子呢。

　　可以说，安宁带出来的这些银子首饰啥的，都能在京城不是很繁华的地带买几间小房子了。

　　她把这些钱归拢了寻个地方放好，又重新梳了头发，这才推门出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十二章 替身丫头5免费阅读。https://www.23sk.net 