    ……

    　　看了一眼流云记录的小本本，布洛妮娅看向琪亚娜的目光中居然罕见的带上了同情的色采。

    　　由不得布洛妮娅不同情，因为流云对琪亚娜的惩罚真的是处处都拿捏住了琪亚娜的软肋。如果流云真的按照记录的东西来对待琪亚娜，那琪亚娜可能只能在芽衣做饭的时候上去偷吃两口了。

    　　“臭流云，放本小姐下来！”看了看德莉莎那边记录着什么的流云，再看看这边吃着冰棒靠在墙上休息的流云，琪亚娜恶狠狠的瞪着训练室里的流云。

    　　“琪亚娜，大姨妈友情提醒你一句，根据你记忆碎片做成了的敌人虽然远远不及本人，但是也是非常强大的，而且居然你的对手是流云的话，那你觉得这个复制品会有流云的几成实力呢？这不是最好的体验差距的时候吗。”

    　　“而且，没有什么比实战训练更加快速的了，你如果要是不小心受伤了，我一定会好好照顾你的。”

    　　摇晃着食指，德莉莎目光狡黠的看了一眼被吊起来的琪亚娜，提醒琪亚娜的语气要多温柔有多温柔，但是目光中的戏谑怎么也藏不住，一副小恶魔的模样。

    　　“不要小看本小姐啊，我可是琪亚娜.卡斯兰娜。”

    　　看着流云的身影，琪亚娜目光一凝，女武神装甲白练的背后亮起了光芒，崩坏能在装甲的作用下化为了淡淡的金色粒子，慢慢缠绕在了琪亚娜的手上。

    　　随着琪亚娜的一声暴喝，捆住她的藤蔓居然被她直接给撕碎，平稳的落在地上，放在腰侧的试做型脉冲手qang已然握在了手中。

    　　德莉莎说的没有错，没有什么比在战斗中学习更快的了，而且这也是想要知道流云真正实力的一种途径。

    　　“我琪亚娜的字典里可从来没有退缩二字。”

    　　“你确定不是因为不认识字才导致你的字典里没有退缩二字？”吃完冰棒，站在琪亚娜对面的流云微笑着问道。

    　　如果琪亚娜不是感觉到了扎心，说不定还以为对面这幅笑眯眯的模样是夸奖自己的呢。

    　　“这份毒舌貌似和你一模一样呢，而且这个人格貌似也是根据琪亚娜记忆里对你的印象而出现的，也就是说，你平常在琪亚娜心里是什么样的，下面的流云就会出现什么样的表现哦。”

    　　看着下面的场景，芽衣伸出手戳了戳站在自己旁边的流云。打趣了一声，然后捂嘴轻轻笑了起来。

    　　“……”没有说话，因为流云现在已经无话可说了。好好看下去，暗中观察自己在琪亚娜的记忆里到底是什么样的，到时候再决定是直接判死刑还是死缓。

    　　但是，不得不说不亏是琪亚娜记忆中的头号大敌，短短的一句话就激起了琪亚娜的暴脾气，甩了甩脑袋后面的两条麻花辫，琪亚娜握紧手中的试做型脉冲手qang直接开qang。

    　　耀眼的蓝色光芒在qang口汇聚，用崩坏能凝聚的子弹威力可是远远超越普通的实质子弹的。砰的一声，出膛的子弹擦着流云耳边的碎发飞了过去。

    　　“这种情况下还手下留情？”

    　　“打个招呼而已，而且你自己不也没躲吗！”

    　　“是吗？可是我可不会手下留情的。”

    　　这是听到了流云说的话，下一秒流云的身影就冲了过来。如他所说，看到他手上缠绕的崩坏能时琪亚娜就知道这一击绝对是认真的。

    　　“好快！”琪亚娜瞳孔收缩，手中的试做型脉冲手qang下意识的抬起。凭借着试做型脉冲手qang的格挡，琪亚娜成功的接住了流云的攻击。

    　　可是，被流云的力量攻击到，琪亚娜感觉到一股巨力从接触的地方瞬间传递到了全身，浑身一震的琪亚娜还没来得及反应过来就看到了流云目光中的冷意。

    　　拳头又一次举了起来，澎湃而尖锐的力量让琪亚娜的皮肤都感到了微微的刺痛。

    　　“寸劲.岩破！”

    　　一息之间，琪亚娜就看到流云的拳头在不断的在眼帘中放大，而且越来越大。想到流云和班长的那一次对战，琪亚娜清晰的知道流云的这一击到底有着什么样的威力。

    　　必须得躲开，不躲开绝对会受伤。强烈的拳风下，琪亚娜额前的流海都被吹的摇晃了起来，而闪避攻击的这个想法疯狂的在脑海中浮现。

    　　心跳剧烈的跳动着，但是琪亚娜内心中却没有对流云的攻击而感到畏惧，相反，琪亚娜内心的不服输的热血开始沸腾了起来。

    　　凛冽的拳风几乎是瞬息便已到达了她的额头之处，这种压力让琪亚娜连汗毛都竖了起来，双脚连点地面，往后硬生生挪了三米之远。

    　　“时空断裂吗，这一次用的倒是恰到好处呢。”

    　　抬起头，流云的目光扫了一眼在远处喘着粗气的琪亚娜。笑了笑，垂下眼帘，让琪亚娜难以看清楚他冰冷的目光，只不过心中越来越不安的感觉让琪亚娜有些烦躁。

    　　“琪亚娜，一味的闪避可是没有办法打到我的。”手中再一次汇聚起崩坏能，肉眼可见的崩坏能化为了璀璨的白光将流云的身影给盖了起来，让流云看上去仿佛披上了一层光的铠甲。

    　　“琪亚娜……”

    　　看了看琪亚娜，又看了看宛如猛虎一样的流云，芽衣突然有一点担心了起来。

    　　“没事，这才到什么程度。”拍了拍芽衣的肩膀，流云显得有些漫不经心，仿佛一点都不关心琪亚娜的模样。

    　　只不过流云说的是实话，这种程度连热身运动都算不上呢，就目前为止，场上的自己只不过是使用的崩坏能加持自己身体的方法。

    　　至于地藏御魂和圣痕，都还没有拿出来用呢，虽然流云也不知道德莉莎的这个训练室能不能复制出这些，不过按照十有**是可以的。

    　　“呵呵，和流云你交手，我可真的是幸福的浑身都颤抖起来了。”伸出手在鼻子上揉了揉，琪亚娜信心满满的回答道，显然并没有因为流云之前的攻击而感受到失落。

    　　“那你就在地上慢慢颤抖去吧！”

    　　只见流云的身影一个扭曲，瞬息之间出现在了琪亚娜的身前，一记强力的鞭腿甩在了琪亚娜身上，直接让琪亚娜给狠狠的撞在了训练室的墙壁上。

    　　而众人心中只有一个想法，模拟出来的流云从来的不是在和琪亚娜在玩耍，他是认真的在战斗。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

