    而孟昭眼前，正有一片热闹景象。

    穿着敞襟短袖，满是力气的孟府下人两人一组，抬着巨大木箱从门外跨入西苑侧门门槛。

    纵然都是壮年汉子，筋骨强健，力气不俗，也显得十分吃力，直喘粗气。

    可见木箱当中所藏之物，很是沉重。

    不过纵然再辛苦，也不敢有丝毫怠慢，反而小心翼翼，满是对箱中之物的爱惜，甚至可以说是狂热。

    而这样的大箱，多达二十多个，里面非金即银，以及明珠，美玉珍惜药材等贵品，尽数由身旁吕乐执笔盘点清算清楚，才封存入库。

    这些并非是屠休宝藏所藏，而是二房于冀州部分产业所得汇总后，送入孟府，这已经是第三批了。

    这些产业散于冀州各地，九郡之中，有大有小，收入有高有低，甚至不乏亏损的，不过汇总到一起，终究还是一笔巨款。

    远比不得屠休宝藏所藏的财富，但可以天长日久积累，绝非屠休宝藏越用越少，终有一日会消耗殆尽可比。

    这才是家族能长盛不衰的根基，相比之下，宝藏只是一时勃发之气运，而不得长久。

    而类似的情况情，同样发生在大房以及三房当中，且论收入财物，绝对远超才发力没多长时间的二房。

    从这也能看出，孟家虽以显贵闻名，但富贵只怕也是冀州少有，旗下直接间接的势力和生意也不知道有多少。

    孟昭看着这些收获，也是笑容满面，苍白的脸上多了一次血色，更不要提身旁的吕乐眉飞色舞，兴奋莫名的样子了。

    此时距离鸣花楼血案已经过去十天时间，城内的气氛依旧紧张，大街小巷时常有面目凶恶，拿着画像的持刃大汉四处游荡，为了官府和大小家族的奖赏而豁出性命查找朱广喜的踪迹，却始终没有消息。

    因为一直没有抓到朱广喜，又超了崔覃定下的期限，三个郡府重要属官被撤职，两个疑似为朱广喜提供方便的捕头更是被直接拿下大狱，听候处理。

    听说这两个捕头的家里也遭了劫，可谓一人出事，累及全家。

    而且动手之人大概率是当日身死或者受伤的那些受害者的家里人，他们有这个动机和实力。

    也不是没有好消息。

    先为胡百万棋子，后为孟昭所用的捕头王宣倒是借此上位，本来还有些波折的总捕之位，经过此事过后，应为板上钉钉，棋子的价值也大大增强。

    再说说朱广喜，此时也是狼狈不堪，仓皇如鼠。

    鸣花楼血案已经轰动一州，且消息已经往京城那里递去，捅出天大的篓子，。

    旁人且不去说，惹怒整个南安郡城的权贵派，直接导致这次搜捕的力度空前强大，比之前两次追查石杰不可同日而语。

    第一次通缉搜捕石杰，是城内之人为了讨好沈天赐而行动的，作秀意义更大。

    第二次通缉石杰，其实是和胡应雄一起，起因就是他偷袭杀害天刑堂先天高手，为此封城三日，只是主要搜查的力度，还是在郡府以及天刑堂这两个朝廷势力上，孟家只是打下手，没过多参与。

    两次力度虽有，但空子都不少。

    但这次不同，没人敢忽视这次血案造成的轰动效果，或许再过些时日，大帝都会有圣旨传下，故而朱广喜虽背后有势力为他活动，却接连多次被发现踪迹。

    不过此太监骁勇无比，仗着一身先天高妙武道以及剑术，屡次杀出重围，甚至不惜消耗本源，强提功力，以绝招强杀崔覃手下的一个先天高手，一时震慑全郡。

    不过如此几次，朱广喜也已经是接近油尽灯枯，迟早有被抓住的那一天。

    且如今距离那一天已经不远了。

    另外就是，孟昭，甚至连整个孟家在此次搜捕行动中都划水的严重，大多应付了事。

    这是韩普亲自对他说的。

    其实孟昭划水可以理解，他现在一门心思就想换血，觉醒紫元龙体，然后入云雾山寻获纯血蛟龙，自此走上人生巅峰。

    但孟继祖连带整个孟家都没尽力，这就让孟昭意外了。

    到底是朱广喜作祟，使得孟希身受重伤，险些丧命。

    孟昭这一身伤虽是自己造成的，但外界也都认为是朱广喜的原因。

    如此情况，可谓不折不扣的大仇。

    孟继祖竟然有如此宏大气魄，引而不动，当真能忍。

    对得起孟家家主这个身份，不为私仇，而为家族大利。

    同时，也验证孟昭之前的一些猜测。

    这位朱公公背后之人绝不简单，怕是在京中也是手眼通天的人物。

    孟家或许了解到什么，再不济也推测出什么，这才不愿过多介入。

    现在事情已经过去了，孟希在不久前已经被送往孔家治疗，应无大碍，不过短时间内怕是回不来了。

    而孟昭的伤势很快就会复原。

    实无必要为了一时之气而承担那不可名状的危险。

    若孟家出大力气，真的将其拿下，询问出一些不该知道的秘密和麻烦，对上一个京中的庞然大物，岂不是自讨苦吃？

    反倒不如收收性子，稳坐钓鱼台，看外界形势变化而动。

    毕竟现在想要朱广喜命的人不要太多，南安郡城大大小小家族，大多沾亲带故，这股实力足够对付一个先天武道了。

    多孟家一个不多，少孟家一个不少。

    为此，孟继祖还专门找孟昭长谈过一次，希望他不要心怀怨气，认为家族不愿为他出气解恨。

    孟昭依旧表现的十分豁达大度，毫无怨言。

    这次倒是本色出演，他本身都没想着韩普率人对朱广喜做什么，更何况孟家呢？

    最后就是清宁侯府的方小侯爷。

    当天若没有刺杀一事，孟昭和这位对他极为亲善的小侯爷最不济也能成为说得上话的朋友。

    而今这位小侯爷可谓门前冷落鞍马稀，毕竟血案与他之间相关，错非他的缘故，岂会有如此多人死在那里?

    所以，极不受待见的方小侯爷最近这些天过的可谓很不顺心，很不受人待见。

    当然，也因为侯府的关系，没人敢迁怒于他。

    倒是沈家老爷子死了孙子，却没有对方小侯爷过多怠慢，仍是为他写了书信，愿意为他在南三营君中拉些关系。

    算是仅有的一点安慰吧。

    这时，一身藏青棉袍的韩普快步赶来，见到站在门内侧的孟昭，递上来一张纸条。

    孟昭看了眼，叹息一声，方小侯爷要走了。

