    ……

    领航员空间站，总控制室。

    “警报，n3舱门开启，非法入侵！非法入侵！”

    伴随着一阵红色闪烁灯光，莫斯那呆板的声音响彻整个控制室内。

    片刻之后n3舱门被推开，一个穿着宇航服的人艰难的攀爬了进来。

    “刘培强中校，您的行为已经严重违反了《流浪地球法》第四条地七十四款之规定, 冻结您的一切权限，……”

    三两下脱掉宇航服，刘培强喘了一口气，看着呆板的莫斯语音和不停闪烁的警报红灯，他左右扫了几眼，快速的抄起一个消防栓对着智能摄像头砸了过去。

    做完这一切后他才取出身份牌插入量子计算机的接口，然后接连试了好几个接口密码, 电脑屏幕全都显示，“权限不足，人工操作已失效！”

    就在这时，刚才被砸下来的智能摄像头上面再次出现一个摄像头，莫斯的声音与此同时响了起来，“刘培强中校，空间站所有行为均为合法，已全部经过联合政府统一授权！”

    原本显示权限不住的屏幕展现出了联合政府的各种盖章文件，刘培强目光微微一凝，一种不安的感觉在心里升起。

    “莫斯从未叛逃，只是在忠实履行已经得到授权的指令……”

    “三号紧急预感启动的0.12秒，莫斯，就已经推演出全部结果，联合政府已知悉，仍竭尽全力组织救援行动，

    但这是一场注定徒劳的救援，空间站的撤离即标志着救援行动的失败……”

    莫斯呆板无感情的声音再次响彻整个控制室内，刘培看着面前的盖章的文件, 一时间有些失神难以接受，这次他没有用消防栓砸莫斯的智能接口。

    原来…一切都早已经注定了失败, 联合政府给了人类虚无的希望罢了。

    ……

    ……

    ……

    印度尼西亚，苏拉威西A5补给站。

    运载车行驶到这里燃料已经不足百分之十，司机在补给站补充燃料。

    “十分钟左右就能加满！”看着数值，王磊轻微点头。

    陆明则是和李诗情下车顺便透透气，连着睡了几个小时，此时他的脑袋有些昏沉。

    过了晨昏线，星空本是一片黑暗，世界应该是永夜与光明等长，可当几人望着天空的时候，上面呈现了一副赤色的漩涡，片片星云被搅绘成一副没有泼墨的极夜之图。

    仿佛咖啡师对于饮品的极致点缀创作，星云雕花而成云卷云舒，黄昏时的雕刻，看似美好之极，其实就像此时天空飘落的雪花一般，一触及化……

    昏黄的光芒照射下，天空的雪花密密麻麻的好似飞蛾一般向着下方掉落。

    陆明抬手轻轻扫了扫李诗情肩膀上面积淀的冰凌，然后牵着她的手传递着小树的力量，此时两人都没有穿防护服。

    两人走到一个港口，隔着防护栏，赤色的光芒照射过来，好似永不坠落的晨昏，映入脸颊上使得年轻男女的身姿仿佛挂了一副赤色的衣衫，

    多了一丝美丽，也多了一丝情感的思絮。

    “那是鲸鱼嘛？”

    李诗情伸手指了指不远处的庞然大物。

    一个上百米长的鱼类生物冲出水面，仰头向着天空中的漩涡，它的全身上下凝结了厚厚的冰层，好像是在出水面的一瞬间就被冻上了一般。

    杵在哪里，好似一座不小的冰山。

    “应该是吧？！”

    陆明有些不确定的多打量了几眼，头仰着的它多少有些像是鲤鱼跃龙门的景象，不过可惜是它没越过去，或者说这个星球的生物都不一定能越过去。

    “没想到，我人生第一次看见鲸鱼居然是在异世界，而且它已经是化成了冰山。”

    李诗情看着这严寒下的末日，有些无奈的感慨。

    “它飞越出海面的那一刻一定极美，上帝自私的想把这种美保留下来。”

    陆明看着星空，因为木星引力的问题，只能看到一副昏黄的画卷，搭配着地表鲸鱼的冰雕，仿佛在嘲弄大自然的冰冷无情。

    星空宇宙始终是那个样子，无论是不是在晨昏线的永夜，有没有木星的遮挡，有人看它就是冰冷无情的森林，有些看它就是如诗如画的美丽，迷人且深邃。

    可无论再好看，也比不过怀里的女子更加动人。

    陆明搂着李诗情的腰肢，感受着怀中人的柔软，突然间想到了什么，抓着她的手臂微微张开，十指紧扣，在李诗情歪头不解的目光中，低头亲了上去。

    轻轻一吻，唇瓣即分，看着李诗情微微疑惑的表情，陆明轻轻敲了敲她的脑袋，“你能每周都去读书馆借书看，为什么不能找点空子看看电影呢？”

    “电影？”

    “杰克与露丝~”

    迎着李诗情清澈的眸子，陆明笑着轻声说道。

    这末日的景象似乎与电影如出一撤。

    “这部电影我看过！”

    李诗情一下子反应了过来，“那个姿势代表着世纪之恋，至死不渝对不对？！”

    “你真聪明~”

    陆明伸出一只手轻轻刮了刮她小巧可爱的鼻梁。

    “等等！”

    忽然间李诗情想到了什么，重新把两人的双手十指交叉，美眸微微眨动，一抹醉人的情意浮现，随后又轻轻闭上了眼眸，眼睫毛轻颤，微微扬了扬下巴。

    “杰克可不是只亲了露丝一下~”

    略带羞涩和傲娇的话语从她口中说出，无法言喻的情意缓缓升起。

    陆明有些哭笑不得，旋即低头又轻轻在她唇间吻了下去，

    唇息贴着唇息，鼻尖贴着鼻尖，感受着那一抹醉意，李诗情有些沉沦，仿若溺水的鱼，呼吸逐渐加重。

    醉人的情意在心间升起让彼此忘了时间的流逝。

    不知道过了多久，忽然间，李诗情感觉身体微微一轻，寒风清凉的吹拂感迎在了脸上，不过很快又被陆明用温暖宽厚的身体挡住。

    “韩朵朵在偷看呢~”

    陆明眨了眨眼，轻笑着说道。

    李诗情歪了歪望去，果然见到远处的韩朵朵聚精会神的看着这边，手里还拿着陆明的手机对着这边咔嚓咔嚓。

    隔着镜头韩朵朵发现了两人看过来的眼神，不由得心里一惊，连忙转过身子向着运载车飞奔而去，

    穿着宇航服的小家跑起来像一只雪地里的小企鹅一般，歪头歪脑的，风雪中只留下了那一句掩饰不住惊喜的话语，

    “姐姐，姐夫你们继续，我就是出来看看星星的！”

    陆明看着那笨拙的小身影不自觉的笑了笑，呵呵笑道：“咱们这会不会教坏了小朋友？”

    “是你教坏的，我可是好人来着！”

    李诗情撅了撅嘴，纠正道。

    “哈哈……”

    陆明畅怀大笑，他突然发现，原来女孩子也会吃干抹净不认人的。

    一时间，他压印的内心愁绪在不知不觉间消散了许多。

    ……

    ……

    ……

    “‘流浪地球’计划失败，‘领航员’计划更名为‘火种计划’。”

    随着实施通讯的接入，全球所有的电子设备均是发出一道刺耳的声音，虚拟显示器上面闪过一个画面，一个巨大的星球上面浮现红色警报信号。

    接着响起的就是莫斯那电子合成的声音：

    “现在面对全球做最后播报，在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危急，在全球超过一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，72%‘推进式发动机’和100%的‘转向发动机’被全功率重启。”

    “但遗憾的是，目前的木星引力，已经超过了全部发动机的总输出功率，地球…错失了最后的逃逸机会。”

    “为了人民文明之延续，莫斯将启动‘火种计划’，‘领航员’空间站储藏了三十万人类受精卵和一亿颗基础农作物的种子，储存着全人类已知的动植物dna图谱，并设有全部人类文明的数字资料库……”

    “你们都是地球的英雄，我们将铭记于心……”

    “……万事万物总有始终，在地球坠入木星的最后七天里，大家回家吧，抱抱自己的家人……”

    全世界各地，无论地下城的人还是地表进行工作的人们，全都不由自主的抬头看着天空，在命运的审判被落实的那一刻开始，所有人都心死了。

    …

    直到下一刻，他们疯狂着，绝望着，私掠者，破坏者，似要发泄内心的不满。

    他们不甘，人类努力了几十年的计划，为什么会失败…

    幸运女神并不占在人类这一边，于是他们选着了在生命的最后时光进行堕落…

    与此同时另外一边，苏拉威西站A5补给站。

    在广播声结束之后，运载车内的众人微微沉默着，没有末日被宣判时来的疯狂，也没有在沉寂中等死的无力，车内只有李一一咬着嘴唇，眼毛血丝，快要被敲断了的手指抨击键盘的登登声。

    莫斯的播报声再一次验证了陆明预言的真实性。

    在陆明的提前给出结果情况下他们没有惊慌，因为他们相信陆明说得那个希望。

    剩下的就是看李一一的发动机修改程序能否在指定时间内完成。

    所有人沉默着紧张着，等待着李一一的最终结果和宣判，不敢出声打扰他。

    ……

    ……

    车外，港口。

    “这就是末日么……”

    待到广播声结束，李诗情倾靠在陆明的怀里，声音伤感无比。

    虽然陆明给了一个解决方案，但还是建立在刘培强牺牲的前提下争取一个地球走向未知的结果；

    而此刻全球各个城市的混乱与疯狂，绝望与哭泣的呐喊都不会停止。

    已经注定发生的事情，总会发生。

    “…”

    轻轻一叹，陆明没有说话，只是把搂得紧了紧。

    他改变不了大势，也阻止不了混乱的必然，他能就下杭州地下城三十五万人的生命，却不能救整个世界。

    可以救人命，却不能救人心。

    “莫斯的声音真的像你说得那么呆板，一点也不像是个人工智能呢。”

    李诗情强笑着说道，陆明心中本来就有愧疚感，她不想因为自己再让陆明身上的负罪感增加得更深。

    “人类赋予了它超强的大数据计算能力，但没有赋予它真实的情感，所以它只能是一个智能……”

    陆明心不在焉的说道，他仰望着天空，永夜的地方看不到行星，只有被木星牵引形成了赤黄色漩涡。

    倏的，陆明看着天空，那逐渐形成的轮廓，脑海中想到了什么，灵光咋现，却又极快消失，

    “诗情，我们刚说什么来着？”

    陆明抓紧李诗情的双臂，呼吸都急促了几分，连忙的问道。

    “说了什么……鲸鱼，冰山……”

    李诗情双臂被抓得有些疼，却没有惊慌，看着着急的陆明，她快速的回忆着，一个又一个词汇说了出来。

    陆明颤栗着嘴唇冒出丝丝热气，有快速凝结冰棱，情绪激动下都忘了操控小树的力量温暖身体，他迷茫的还是摇了摇头，“不对，不对，我们还说了那什么……”

    脑中灵光稍纵即逝，陆明刚刚缓过神小树被他用意志压了下去，也许冷风吹一吹能响起些什么来。

    “末日，人类，情感……莫斯，智能……”

    李诗情着急不已的陆明，心疼不已，急忙再次说道，一下子把刚才说过的全部词汇都讲了一边。

    “智能，智能！”

    陆明眼中倏的一亮，年头顿时通达，不由得大笑起来，“对对！就是智能！”

    “陆明，智能怎么了？”

    “哈哈，李诗情，你真是我的幸运女神来着！”

    灵感衔接上的陆明开怀大笑着，激动得伸手把李诗情抱了起来，在空中转了好几圈，像一个顽皮的小孩子买到了奥特曼的炫金卡片一样开心。

    “快放我下来！”

    在空中晃了好几圈，见陆明还控制不住的激动着，李诗情禁不住得拍打着他的肩膀说道。

    “我太开心了，让我再抱你一会儿，哈哈！”

    “你先把我放下来，不然我认为你脑子又发病了！”

    “我脑子就是发病了，哈哈！”

    “啊！陆明你有毛病啊！”

    某人的笑声止不住，被转得晕头晃脑的女孩子也止不住的尖叫着，车内原本沉闷压印的几人不自觉转移过去了目光。

    “……这地球都要毁灭了，你姐姐和姐夫还这么疯，不会是这里出了问题吧？”

    周倩皱着眉头，戳了戳脑袋，对着刚上车的韩朵朵说道。

    “你不懂，这超人家庭的表现证明……”

    韩朵朵隔着车窗看了看外面，似乎想到了什么，“我想地球应该有救了才是？”

    “什么意思？”

    “我姐姐说了，姐夫发病说明他在燃烧智商来着……”

    “……”

    周倩向着车窗看了看，那两人似乎没有停下来的迹象，她不由得嘴角抽搐，轻声道：“我宁愿相信我们会被幸运女神眷顾来着。”

    。。。。。。。。

