    秦风百思不得其解，但他心里同样很有些意动。

    他能不能控制这些外国的修炼势力，让他们成为自己的手下，给自己当狗？

    秦风之前控制了南宫家的几个修炼者，唯独没有控制南宫鹰，不是他不想控制，而是他施展超级催眠术的时候，在南宫鹰身上遇到了阻碍，虽然那阻碍很轻。

    但当时系统提示他南宫鹰身上有一种灵魂禁制，不能进行催眠，秦风就没有强制的实施。

    现在他要控制这些酸菜国和太阳国的修炼者，会不会他们身上也有这样的灵魂禁制？

    不行！自己有时间必须过去看看。

    这对秦风的诱惑可是太大了，因为控制国外的这些修炼势力和控制一个南宫家真不一样。

    不管是酸菜国还是太阳国，他们的国土面积都不大，修炼势力也不多。

    但这些修炼势力那是真正的掌控国家巨大权力的，他要是控制了这些家伙，再控制他们国家的企业，以后这两个国家简直就成了人的后花园了。

    秦风心里盘算着的时候，系统的声音在这会响了起来：“恭喜宿主，触发了异族修炼者任务。”

    “因为异族修炼者对华夏图谋不轨，任务内容要求宿主击退征服他们，成功之后，宿主可以得到积分奖励两千万，另外还能得到元素融合技能。”

    秦风听到系统的声音，微微一愣：“元素融合技能是什么？”

    系统：“元素融合技能，就是让你可以融合其他修炼者的元素技能，可以产生多种元素攻击。”

    “举个最简单的例子，如果你掌握了这个技能，再遇到一个会用金系修炼者，你制服他之后，可以将他的能量融合吸收，从而壮大你自己。”

    “啥？”秦风这下眼睛差点没瞪出来：“系统，你说的这玩意怎么听起来像是吸星大法一样？我可以吸收别的能量，还可以使用他们的技能？”

    系统：“这可比你所谓的吸星大法利害多了，吸星大法只能吸收别人的能量，你这个可以使用别人的技能，还能进行各种技能切换。”

    秦风：“擦，太牛币了，这任务我接了。”

    接下了任务，秦风越发激动，他之前听那朴不成说什么酸菜国有电系修炼者还觉得神奇呢，要是他有了这种技能，以后他抓住对方把对方的技能夺过来，不就也有了吗？

    而且他还可以多技能切换使用，到时候各种元素随意操控，简直就是真正的神人。

    最重要的是，要是有了这技能，他还怕个毛的修炼者，多吸几个，他能力自然就提升了。

    秦风心里激动的盘算着，而这会慕容家族却是一片愁云惨淡。

    他们之前跟着南宫鹰来对付秦风，结果南宫鹰被打成了太监，最后被那边的老大救跑了。

    现在老二老三和老四三兄弟到了慕容家直接当起了大爷。

    这三兄弟对慕容家族那是一点都不客气，他们被秦风控制了，早就得到了秦风的吩咐，掠夺慕容家的财富，控制慕容家的人。

    当时跟着他们一起去找秦风的慕容家的一些高层同样被秦风控制了，但是毕竟只控制了一部分。

    其他人听说家族要被别人掌控，很是有些不服。

    所以三兄弟直接对不服的人开始了严厉的惩罚，谁要不服就是一顿打，嚣张一些的直接弄死。

    慕容家族被秦风控制的那一部分高层坚定的站在了三兄弟身边充当屠夫，仅仅两个小时就弄死了十几个人，除此这外更是打伤了二十几口。

    这让慕容家族的人那个蛋疼啊，他们再也不敢反抗了，在三兄弟面前全成了狗，再加上有他们高层的配合，让他们不得不把控制的财富全部交出来。

    倒是三兄弟，因为之前一直在南宫家当狗，这会翻身做了主人，那叫一个嚣张。

    秦风在这方面并没有控制他们，三兄弟彻底放纵了，吃好的喝好的，看着哪个慕容家的女人好看就弄过来玩，真正的不把慕容家的人当人看。

    相比于慕容家族，南宫家族的人此时却炸了锅，南宫鹰成了太监，四个手下背叛了三个。

    这对他们来说简直就是奇耻大辱：“放肆，那三个混蛋敢脱离家族自立为王，必须弄死他们。”

    “是啊，可恶的慕容家族，我们要把他们全部灭掉。”

    “对，马上派人出发去找他们。”

    一帮人不停说着，而这会南宫鹰也叫了起来：“等等，我们不但要对付慕容家族，必须还要对付那个秦风，而且最好是多派点人。”

    其他人全是一愣：“鹰儿，一个秦风你至于那么重视吗？”

    南宫鹰恶毒的道：“至于，我总觉得那个秦风不简单，虽然他没有动手，可是我能感觉到他身上有一种修炼者的气息。”

    ‘什么？你是说那秦风是修炼者？’南宫家的人全是一惊。

    接着就纷纷摇起了头：“不可能吧，鹰儿，你是不是搞错了？那秦风怎么可能是修炼者？”

    “是啊，如果是的话，他当初打那些酸菜国的高手早就利用真术了。”

    “就是，那样他打起来可就简单多了，哪用的着跟那些酸菜国人的硬拼。”

    “没错，你没看他还有肉身硬扛吗？那分明练的是金钟罩。”

    南宫家的人都有些不可置信，只是南宫鹰却是用力的摇了摇头：“不！你们都太小瞧秦风了，我之前和你们的想法一样。”

    “但经过这次我知道错了，那个人绝对不是我们看的那么简单，我不只是在他身上看到了修炼者的气质，更重要的是，他面对我们那么多人的时候那种气势，那绝对不是一个武修能具备的。”

    “当时我打爆了慕容复和慕容习，如果是一般武修，根本不会那么淡定，最少应该是慌张，可是他不但不慌张，丝毫都没有害怕的意思。”

    “那样的人我不相信是一个普通武修，还有你们想想，他能控制杨家，这是普通武修能做到的吗？”

    “杨家在武修当中已经是顶级存在了，比他们更强的会是什么存在？”

    南宫鹰一阵解释，南宫家的其他人听的都愣住了。

    他们刚刚没想那么多，现在都觉得秦风确实不简单了。

    “难道那秦风真的是修炼者？可是他到底是得到的什么传承？”

    “是啊，那里根本没有什么修炼势力啊？”

    “难道他身上还有什么特别的秘密？”

