    华夏文化以自然为核心，眼前人在山中饮茶，山中雨雾缭绕，时时可见新树翠芽，又可见云雾中爬满青苔的岩石，白色、青色和黑色混杂在一起，这种独特的审美感受，让众人直呼大饱眼福。

    “好美啊，真的好漂亮，典藏的每一帧感觉都值得细细的品味的说！”

    “真的好漂亮啊！！”

    “太美了，这云雾和这两个人实在是太搭配了！！！”

    “山与雾与人，真的太相得益彰了！”

    国外观众也被这种独特的华夏意蕴所震撼。

    “太美了！！”

    “我贫瘠的语言已经无法表现这种美了！！真的太好看了！1”

    “真的太漂亮了！这就是华夏的感觉，这种飘渺朦胧的感觉真的太美好了！”

    画面之中，林毅和陆羽两人对坐品茶。

    陆羽神情陶醉，饮着杯中茶，似乎尝到了很多不同的茶的滋味。

    等饮完这金骏眉十二泡，林毅笑着说道：“先生觉得这十二泡如何？”

    陆羽笑着说道：“每一泡均有不同的滋味，真是美妙极了！”

    林毅笑着说道：“多谢先生夸奖了。”

    陆羽放下茶杯，看着云雾道：“大雾一时之间难以散去，我们在此处多坐一会吧。”

    林毅点头，道：“好，晚辈有一个提议，何不趁这雾散去之前，尽品后世之茶？”

    陆羽眼睛一亮，他见过林毅凭空变化出茶桌，又带来他从未见到过的茶叶，早就相信他所说，就算不信，心里也觉得林毅是神异之人。

    “若能如此，陆羽此生有幸，先行拜谢林君。”

    林毅扶着陆羽的手，道：“陆公，晚辈不敢，只不过这后世之茶要到后世去看才行，陆公请。”

    林毅从位置上站起来，陆羽有一些疑惑，但是想到刚才林毅凭空生物的事情，便又放松下来。

    他也站起来，走在林毅身旁。

    林毅迈步走进浓雾之中，陆羽也跟着走进浓雾之中。

    浓雾之中什么都看不到，陆羽刚往前踏一步，只见眼前雾气如同水波一般晃荡起来，随后消失在他的眼前。

    出现在他的眼前的，是一片繁华的景象。

    亭台楼阁矗立在河水两岸，中间错杂着满树的粉色樱花，间或有梨花，粉白相见，如同天宫一般。

    楼阁雕梁画栋，极尽奢华，楼阁之下大街上各种各样的行人南来北往，有挂着褡裢的书生，正坐在茶馆里面喝茶，有背着背篓的樵夫正在路边卖柴火，有簪花的妇人在水边洗衣服，有僧侣走下桥上，有富人乘坐车辇行驶而过。

    人物建筑各种各样的花样让陆羽目不暇接。

    他惊讶的看着四周，不知道要将自己的眼睛放在什么地方好。

    电视前的观众也为眼前景象所震惊。

    宋朝是一个经济极度发达的朝代，这众人共知，他们知道这个时代商业非常的发达，是一个非常的奢靡的朝代，但是没有想到竟然是这样一个奢靡繁盛的地方。

    宋武力较之唐肯定没的比，但是经济方面，宋朝有过之而无不及。

    “卧槽，如果不说这是宋朝，我肯定觉得这就是唐啊！”

    “宋朝武力太低了，虽然有钱，但是没什么用，国家不怎么和平。”

    “但是很好看，这个时候的文化经济真的让人感觉到繁盛。”

    “太美了吧！”

    国外的观众也震惊羡慕，顺道还有一些嫉妒的情绪。

    “好美啊，真的好美啊！这是华夏的古代，卧槽，我怎么觉得比我们国家还好？”

    “切，有什么，我们高丽的建筑比这个好看一百倍，而且这个建筑肯定来源于高丽！”

    “搞笑，有本事咬你的主人去。”

    “真的太好看了！！这也太美了吧！”

    电视前的观众感慨着，眼前的景象，让他们都有一种恍惚的感觉，这种繁荣比现代社会还要让他们向往。

    画面中，林毅出现在陆羽的身边，笑着说道：“陆公，请随我来。”

    陆羽看见林毅，才有一些着落感，他跟在林毅身后，穿过一些巷子，在巷子之中众人看见了方才未曾看见的景象。

    街巷之中，一些衣不蔽体的孩子蹲在地上，抱着自己的膝盖，低着头一言不发，还有几个穿的褴褛的乞丐躺在旁边，一对母子坐在地上，见到有人，便抬头看一眼，见到陆羽二人，便迅速低下头。

    陆羽方才的激动凉了一些，他看向那些孩子，叹了一口气。

    他摸了摸自己的身上，他隐居身上没有积蓄，也没有带什么吃的。

    陆羽又叹了一口气，随后移开目光。

    表面上的繁荣是以内中的腐朽所建筑起来的，这样的盛世，不是陆羽所看好喜欢的。

    陆羽跟着林毅走上楼阁，楼阁上数十个人聚在一起说话。

    “上一次就是青斗公赢了，我看这一次肯定又是他！”

    “就是，整个临安若按斗茶来说，我看青斗公肯定就是第一啊！”

    “谁说的，我看这斗茶岐云叟未必差啊！”

    “哎，我看新来的那个叫做什么，哦对对对对，方公子也未必会差啊！”

    “哎，你说的不对，我看还是青斗公厉害。”

    “岐云叟，还是岐云叟。”

    “林公子，我看林公子最佳才是。”

    陆羽和林毅站在一旁，陆羽低声问道：“林君，他们在争论什么？此处又是什么地方？”

    林毅笑着说道：“这里是斗茶的地方，他们在争论斗茶的赢家。”

    “斗茶？”

    陆羽不解，唐代没有大范围斗茶的风气，一般是品茶也就是三五个好友聚在一起喝，斗茶只有在茶农之间，比拼谁家的茶叶优劣，在唐代称之为“茗战”。

    林毅这一说斗茶，陆羽倒是不理解了。

    林毅笑着说道：“斗茶也就是茗战。”

    陆羽恍然大悟，看着眼前这十几号人，问道：“这些人，都是茶农？怎么汇聚在这里斗茶？”

    乡民斗茶多选择比较宽阔的地方，而且这种风气在乡间多于城市，但是这分明是在城里面，难不成这城里面也有种茶树的茶农？

    陆羽多年前曾经见过茗战，对茗战也算是记忆犹新，他看着眼前这些人，他们身上所穿着的，绝对不是茶农所穿的衣服，应该都是一些文人才是。

