    第1169章 干了一件蠢事

    有了罗中的指引，田心媛终于知道自己干了一件蠢事。

    “接下来，不管什么人问你，你一定要咬死自己没有听到什么，一句话都没有听到！”

    全程都是罗中在说，田心媛小鸡啄米式点头。

    呜呜呜……

    她保证不再乱跑。

    保证不再乱跟人说话。

    也绝对保证不会告诉任何人，自己听了些话。

    没听到，她真的一句话都没有听到。

    外面很乱，房间里更安全，她记住了，真的记住了。

    诚如罗中所说，外面现在确实很乱。

    表面上，姚裘是把会场控制了。

    他没有马上收拾费唯烨。

    费家的人，他一个姻亲还真没有那个胆出面收拾，哪怕他是费二爷的妻弟，那也不成。

    得费二爷或是费二爷的儿子出面才成。

    收拾不了费唯烨，收拾一个伍绥山是没有问题。

    伍绥山看着姚裘朝自己走过来，大骇。

    这个蠢货！

    他要过来，自己岂不死更快？

    “姚裘，你要干什么，你你，站住！”

    伍绥山还想喝住对方，并往费唯烨身边退去。

    眼前，只要自己离费少近，谅他们也不敢引爆自己身上的定时炸弹！

    可惜他心里的小算盘被人瞧得一清二楚。

    相献的声音再次微笑传来，“伍总，费少那边伍总还是不是为妙，我怕我一个紧张，按摇控，会让伍总丢了性命。”

    妈的！

    不能过去，那去别的地方总可以吧。

    “伍总还是别动为好，顺便让我们听听姚总会说些什么。”

    相献站在一块巨大的电子屏幕前，纵观整个会场。

    在他这里，他可以看清楚每一个人，包括台上那位“费少”。

    房内，座位朝向大海的长沙发里，有人翘二郎腿坐着，欣赏着被夜色吞没的大海。

    玻璃外面，大海广阔，星光月色下能见海面波涛起伏，除此之外，再不见任何一物。

    “他们的人，都到了？”

    坐着的人终于开口，惺松懒漫，似是睡一觉初醒。

    相献立马气息收敛，变得有为恭敬，“二爷没有过来。”

    “二叔多忙，哪会有时间过来呢。”男子起身，再转而看向电子屏。

    明亮灯光里，男子蓦然与站在会场里的费少长得一模一样。

    不仅长得一模一样，就连声音、语言举止都一模一样。

    这位才是真正的费少费唯烨。

    而会场里的费少，不过是费唯烨精心挑选，能过整容变成自己的替身。

    真正的费唯烨，极少露面。

    但凡被人看到的费唯烨全是他的替身。

    替身一事，只有相献和另外四名贴身亲信知道。

    费家其他人，包括费二爷皆不清楚。

    相献微微低头，道：“您是说，这回全是姚裘一个人撑着？”

    “倒也不一定。”费唯烨哂笑，站在屏幕前，视线犀利扫过会场内所有人。

    他在找人。

    找一个很重要的人。

    这人，才是他今晚首要解决的目标。

    会场里的那些嘉宾，包括姚裘、伍绥山都不过是一颗棋子罢了。

    尤其是姚裘、伍绥山，两粒弃棋。

    今晚使有过后，不会再有第二次使用的机会。

    相献站在费唯烨身后，视线跟随着在屏幕面前一一掠过。

    跟了费唯烨多年，此时的相献，已经猜到他在找什么。

    “您是说，费白炔藏在这里？”

    (本章完)

