    回到医院，顾余生发起了高烧。

    扎了吊针，睡到下午一点钟，醒来时，烧已经退了一大半。

    除了昨晚在外面站了太久的缘故，他的身体基本上已没什么大碍，脑CT的结果显示也没什么异常。

    他没告诉医生自己究竟忘记了些什么，但却简单地问了一下情况。

    脑科的主任，对他说，这种现象叫选择性失忆，很常见的失忆类型。

    他想大概是当年秦芷爱带给他的影响和刺激太大，脑部受伤后，才会出现这样的情况吧。

    一点半，小王过来了一趟，临走时，顾余生让小王把呆在医院里，一直没能好好休息的爷爷顺路带走，送回了老宅。

    病房里只有他一个人，少不了又会想到，那些恢复的记忆。

    年少的时光有多美好，现在就有多心酸，窒息沉闷的感觉压得他喘不上气，习惯性的就想抽支烟，结果才发现，自己昏倒被送入医院的时候，除了裤兜里随身装着的手机，其他什么的东西都没带来。

    掀开被子，想去医院对面的商店买包烟，结果却被自己病服上的味道熏到了。

    昨晚抽了那么多烟，发烧时又出了很多汗，混在一起，有点难闻的呛人……

    顾余生干脆脱了病服，去病房的洗手间，冲了个澡，出来后，捡了自己的衣服穿戴整齐，招呼了护士，帮他换套干净的床单被罩，就离开了住院部。

    午后的阳光，暖洋洋的，照在身上，很舒服。

    病房里禁烟。

    顾余生干脆就坐在医院花园的休息椅上，看着不远处，进进出出的急诊大楼，安静的抽烟。

    不知道抽了三根，还是四根的时候，他看到秦芷爱从急诊大楼里走了出来。

    她手中拿着几张类似于检查单的东西，一边往包里塞，一边低头看下路，踩着台阶往下走。

    她大概是准备离开医院，直接冲着正前方的医院门口走去。

    途中，恰好经过了他所在的小花园。

    顾余生咬着烟，盯着她的身影逐渐的靠近，又逐渐的走过自己身边，然后在她距离他，大概走出两米远时，他神使鬼差的就开了口：“秦芷爱。”

    因为嘴里含了烟头，他喊出她名字的声音，有些含糊不清。

    可她还是听见了，停下了脚步。

    大概是因为听得不真切，没回头，而是左右张望着。

    他将烟从嘴边拿了下来，站起身，又喊了一遍她的名字：“秦芷爱。”

    这次她听清了声音的来源，猛地就转过了头，在接触到他的视线时，她眼底明显的闪现了一抹诧异的光。

    徒手掐灭烟，将烟头丢入一旁的垃圾桶里，顾余生才冲着秦芷爱走了过去。

    秦芷爱看他越靠越近，这才回过神来，意识到自己在路正中间站着，稍稍往路边挪了挪。

    顾余生停在秦芷爱面前大概半米远处，目光直勾勾的盯着她小脸看了一会儿，一边开口问：“身体不舒服吗？”

    一边在心底，把她现在的模样，和恢复记忆后，回想起的她青葱的模样，做了一个对比。

