    周遭寂静的可怕。

    连风声都没有半点。

    而此刻林夕却没有心思在意周围的死寂，他的目光盯着前方，明明什么都没有，他却看的出神。

    感知中，这些混乱纠缠的大道似乎又给他打开了一扇全新的大门。

    现在林夕可以确定了。

    自己肯定是已经接近了禁海。

    不然大道不会这般混乱。

    焚荒城也没有这么大手笔可以大范围长久的改变大道，因为天地是有自我修复功能的，混乱的道终究会逐渐恢复。

    但这里并没有，那么必然存在长久影响天地的特殊力量。

    恰巧神禁之地就有这种力量。

    其实神禁之地是非常有效提高悟道效率的福地，因为不同的道往往能带来全新的感悟，只可惜太过危险，而且不具备普适性。

    大概只有合体境界以上的修士，才能真正看懂不同道中所蕴含的道意。

    “是虚妄，还是真实。”林夕陷入了空明状态。

    整个人立于尘世，却仿佛融入了天地。

    身躯变得轻飘飘。

    好似在空中飞舞飘荡。

    周遭的一切都缓慢了下来，时间好像都凝滞了，唯有林夕的思维在逐渐变得明锐。

    他的思想走向那些纠缠大道，犹如走入了奇异的迷宫，但并没有感觉到迷惘，而是神采奕奕的探索着出路。

    不过这迷宫太过曲折难懂，七转八绕也找不到任何出口，全是死路。

    让人看得头晕脑胀。

    林夕额头上不由渗出大片冷汗。

    连他都如此，其他人更不用多说了。

    道行稍低一些的修士要是想强闯，靠近禁海，说不定就要被乱糟糟的大道干扰，心神崩溃。

    鬼渊是因为白离镇守，所以能够进出。

    仙雾林是因为妖圣尸骸回归，迷雾削弱。

    林夕这一次终于清晰感知到神禁之地有多可怕了，连合体后期的修士都只能被震慑的不敢靠近。

    靠近就有生命危险。

    随着时间的流逝，林夕感觉自己的感知越发疲惫，眼前逐渐变得模糊。

    他叹了口气。

    看来没办法参悟。

    只能绕道而行了。

    而就在这时，紫府一阵嗡动，乐神像竟然自主震动起来，并且化作黑光直接浮现在林夕眼前。

    望着自主祭出，栩栩如生的乐神像，林夕显得很无奈：“你们什么时候能够老实点，我又没召唤你。”

    七件魔修法宝自主意识太强了，虽然还算听话，但时常会自主行动，这并不受林夕控制。

    有时候受到一些刺激，它们就会造反。

    不过有几次自主行动，却意外给林夕解了围。

    这一次究竟是为什么呢......

    林夕有些期待。

    只见乐神像上荡漾出很剧烈的能量波动，黑气飘荡出来，融入天地间，隐隐约约凝聚成一个山岳般的魔神虚影。

    紧接着剧烈的迷雾充斥于天地之间，将眼前一切的景物覆盖。

    虚幻的假象在此刻如同雨后春笋般冒出，有蚕食尸体的怨鬼大军，有正在从深渊中爬出来的可怖魔物，还有密密麻麻遮天蔽日的乌鸦，释放着嘈杂混乱代表死亡的哀嚎。

    这一切，都让人看得浑身发毛。

    但林夕没有任何慌张。

    因为那远处天地间本身就存在的魔影竟然缓缓消散了。

    林夕若有感悟，再次进入悟道的空明状态：“真实，还是虚假，一切介于两者之间，无所谓真，也无所谓假。”

    他眼中精光暴涨，隐约间明白天地间的道之意。

    如果不靠近那就是假的，一切烟消云散。

    如果靠近，那假的也会变成真的。

    将有可怕的怪物由大道衍化出来，猎杀林夕。

    “好可怕的道，不知道是哪位先贤留下的，虚实之道，可扭曲模糊真实与虚妄的边界，真是了不得。”

    林夕心中感慨着，往前大步踏去。

    眼前的一切异象全部烟消云散。

    万里晴空，天空也逐渐明亮了起来。

    如果在这里悟道几十年，说不定能够创出很可怕的道法，不过林夕没有这个时间，贪图大道很容易蹉跎自身。

    所以即便是这么厉害的道，仍然只是借鉴而已。

    上古那些圣人，看似手段通天。

    实际上都很单一。

    不过人家悟透了某一种大道，一法通万法通，轻易就可以掌控其他法门，所以能够成圣比掌握多少种道法都重要。

    乐神像突然的发威，助林夕终于理顺了前方的道，只需要按部就班顺道而为，便可离开此地。

    “不愧是本命法宝，没白养你。”林夕美滋滋的想到。

    而就在他准备将乐神像收回的时候，却发现乐神像上笼罩着神秘的道则，怪异的波动让他莫名不安起来。

    而这道则之力竟然和前方混乱的道同出本源。

    咦？

    怎么回事。

    乐神像越发栩栩如生，仿佛真的要活过来一样，那股虚实分界的力量，逐渐浓郁与清晰了起来。

    它周遭竟然也开始浮现各种可怕的异象。

    龙凤交织，古老的凶兽在怒嚎。

    曾经叱咤于这片天地的魔神妖神好像要复苏。

    不过并不真切，还是有些模糊。

    但已经足够吓人了。

    “将虚幻化作真实，真的假的。”林夕伸手拖住乐神像，随手营造出一头巨虎幻影。

    巨虎足有十余米高，凶恶暴戾，利齿如剑，慑人的凶眸死死盯着林夕，咆哮声震耳欲聋。

    虽然是幻影，但却无比的真实，各个感官都有所触动。

    不过林夕很清楚这是假的。

    这是自己制造出来的虚幻之物。

    “凝！”林夕将灵力疯狂的灌入乐神像中，激发着它所驾驭着的道则，神秘的力量震荡在天地间。

    只见巨虎咆哮着扑来，很是凶狠，携带很可怕的凶威。

    林夕随手一挥。

    灵力化作罡剑，瞬间将巨虎斩成两段。

    这巨虎实力最多金丹左右，根本不值一提，对林夕而言，哪怕瞪一眼都足以杀死对方，但此刻地上流淌着的鲜血与被斩断的凄惨虎躯，正在提醒着林夕，这是真的，并不是虚妄。

    “把幻术变作真实！”饶是林夕道心坚定，还是忍不住一阵心神荡漾。

    这种力量太不可思议了。

    化腐朽为神奇。

    简直达到神仙的地步了。

    不过这一切并没有想象中的美好，因为让这巨虎由虚化实，竟然消耗了林夕巨量的灵力。

    “看来还是有一定限制的。”林夕眉头一沉，想到某件事情。

    他眼睛一亮，开始发狠，继续疯狂灌入灵力，几乎要抽空自己的架势。

    他企图借助这股不可思议灵力，直接具现出一座灵晶堆砌而成的山。

    “这要是成功了，那我发大财了，只要时间足够，看我把冥王殿都给买下来。”林夕满怀期待。

    但不管他怎么努力，乐神像都没有半点反应。

    眼前空空如也。

    这......

    林夕看着乐神像叹气。

    好像有点太难为你了？

