    安静澜离开医院，直奔‘君御华府’项目设计部。

    小林出事有一段时间了，她也就有一段时间没有回设计部了。这会儿，看到设计部竟然和之前有些不一样。

    现在的设计部，窗明几净，还挂着一些条幅小彩旗。

    安静澜扬唇笑，这应该是欢迎新设计总监的布置了。听颖子说新来的总监很好，以后，他们设计部的日子也就不会再像之前那么难过了。

    轻松地踏入设计部。

    便听到啪啪啪啪的巴掌声。

    安静澜还没有反应过来，便见苏颖兴奋地冲了出来，给了她一个大大的熊抱。

    “来来来，欢迎我们设计部的新组长安静澜！”苏颖带头发话了。

    “欢迎，欢迎！热烈欢迎！”又是无比热情的巴掌声与叫嚷声。

    安静澜一时被苏颖弄懵了，新组长？什么情况这是？

    她正要开口问，苏颖已经献宝一般地拿了一份红色的聘书出来：“当当当当！”她打开聘书，念道，“慈聘请安静澜女士为我集团‘君御华府’项目设计部组长。静澜，快看，这是集团总裁的签名啊，看，这里，霍展鹏，啧啧，这字迹，婉若游龙啊！真是帅呆了酷毙了有木有？”

    安静澜皱眉看向苏颖，问道：“怎么回事？”

    苏颖挑起下巴得意道：“当然是你的设计才华终于被发现被肯定了啊！你知道吗？你的设计作品‘暖春’，已经被总部收入精华设计库了！在电话里我都忍着没告诉你，就是为了给你一个惊喜啊！”

    听到颖子的话，安静澜的脸上扬起了会心的笑容。她接过苏颖手里的红色聘书，看着上面安静澜三个字，心里是满满的幸福！

    安静澜升职了。许诺设计组的人等到发工资以后就请大家吃饭。众人又再起哄，嚷嚷着要吃烤肉。安静澜笑着抚额。这烤肉真是会让人上瘾啊！

    大家一阵欢乐地闹腾过了以后，工作又再进入了有序的状态，该干嘛干嘛去了。

    安静澜带着颖子和阿彩前去绿化部接洽绿植进场的事情。

    事情进展得比她想像中的要顺利得多。原本她以为绿化部不让颖子接洽，一定是存心刁难。她以为就算是她去，也得费好大一翻口舌。

    没想到绿化部压根就没有刁难的意思，她一说明了来意，人家就十分客气。直接同意绿植进场了。

    绿植进场的时间敲定在第二天的中午。马上就要入冬了，天气渐渐地转冷，中午气温稍高，对绿植有好处，到时候再辅以营养液，基本上可以保证植物不死亡。

    出了绿化部，苏颖抱着安静澜就亲：“静澜出马，一个顶俩。绿化部总监真是给面子啊！”

    安静澜笑：“可能是你面生啊！”

    “哎哟，是啊，我面生啊，我苏颖和你安静澜同一天进公司，我怎么就混了个面生呢？”

    “噗……”安静澜直接被苏颖逗乐了。

    阿彩也在一旁咯咯地笑。

    三个人有说有笑地从绿化部回到设计部去。

    ―――

    韩氏集团总裁室。

    林政抱着文件夹笑着汇报着工作与行程。

    “韩总，秦总那边催款了，问咱们的资金什么时候到位？”

    韩泽昊勾唇，冷笑：“告诉他，我很忙，答应他的事情，如果没有意外的话，一定会兑现！”

    林政笑答：“明白。期限到了，我会给秦总一个很震惊的意外，让秦氏再没有翻身的可能！另外，秦嫣然每天都打扮得花枝招展来公司，试图见您一面，都被前台挡了回去。还有，陆少那边发现，最近秦嫣然与韩二少爷韩泽杰走得很近，陆少让我提醒您，他们之间可能会有什么阴谋。”

    韩泽昊仍然冷笑：“把这个消息透给韩泽杰的女朋友。对了，叫什么来着？姓何？”

    “是的，她叫何若蕊。是何家四小姐。听说她以前在何家不怎么受宠。不过，自从做了韩泽杰的女朋友以后，在何家的地位是水涨船高。”林政补充。

    “呵……”韩泽昊冷嗤了一声。最是见不得这些势利的嘴脸。

    林政继续汇报，“霍总裁与霍小姐下午看钢材厂。明天邀您去霍氏项目现场看看。看现场的事情，我已经回绝了。”

    “哪个项目？”韩泽昊抬起头来。

    “是‘君御华府’。”

    “我明天去看看！”韩泽昊说完，又再低下头看着手里的文件，觉得不合适的地方，他进行适当的修改，没有问题的，他龙飞凤舞地签下自己的大名。

    ‘君御华府’，他有印象，那个项目的景观就是安静澜设计的，还得了二十万的奖金。他倒是想去看看，这个女人的设计会是什么样子的？

    林政对于自己的老板竟然会去看现场而有些震惊。不过很快就收起了这份惊讶，开始继续汇报：“韩氏时装海外部法国分公司正在积极地与著名时装设计师Morga的助理接洽。从Morga助理那里得知，目前在法国，没有任何一家公司拿到Morga的授权。Morga只做自己的直销。Morga此人，是一个非常有商业头脑也非常优雅的女士。作为一个中国人，她还是有恋国情结的。答应下个月回国看看国内的市场。这是我们很好的一个争取授权代理的机会。”

    “好，这个作为重点行程安排。Morga回国，我亲自接待。”韩泽昊说道。

    “好的。”林政点了点头，继续汇报，“韩氏环珠影视城扩建进展得十分顺利。这个月又邀请到了两位极有潜力的影视明星加盟。”

    “好！”

    “宿亚区区长已经召开了会议，答应给我们韩氏批下宿亚中心城区的那片地，让我们做连锁酒店。”

    “嗯。”

    “还有一件事情。监控显示，韩泽琦的车辆出入过伍律师居住的公寓。不知道他与伍律师？”林政猜测着某种可能性。

    韩泽昊已经打断他的话：“韩泽琦没脑子，伍律师不会没脑子的。他是爷爷信赖的人，不会有问题。”

    林政又再补充：“可是韩总，韩泽琦的女朋友伍云妍是伍律师的堂妹。”

    韩泽昊头也不抬：“就算是伍律师的亲妹妹，伍律师也不会做出违背道德的事情来。何况，伍云妍只是姓伍而已，与伍家没有关系，韩泽琦在她身份的这件事情上做文章，没有用！”

    “那我就放心了。韩总，下午您有三个会议，分别是两点，三点，五点召开！”

    “好。”韩泽昊已经签完最后一份文件。

    他放下手里的笔，靠在椅子里，林政麻利地将他面前的一堆文件抱走了。

    韩泽昊掏出手机来，翻看着电话，看到安静澜三个字，他向右划动，然后又挂掉电话。这个女人，还真是，一个电话都不打来。

    他又再随手翻开手机相册。就看到在医院里给安静澜拍的那张照片。她皮肤白皙，肌肤吹弹可破，因为发烧的原因，双颊飘着好看的红晕。她双眸紧闭，纤长的睫毛覆在眼睑上，看上去就像一个睡美人。

    韩泽昊柔和地笑：“这样子多好！温温和和的样子。一睁开眼来，怎么就能倔得跟头牛似的？就算不能结婚，至少还可以做朋友啊！”

    他都不知道自己为什么执拗着不愿意与安静澜就此成为路人。也许，是因为曾经有过了那样亲密的关系，不管是有意还是无意。

    ―――

    第二天，是个晴天。

    在将要入冬的季节，这样的晴天是非常少见又难得的。

    安静澜与苏颖都是运动鞋配安全帽，她们手里拿着设计图，早早地就去工地现场核对绿化部为种树而预留出来的坑洞了。

    两个人在工地上忙忙碌碌。数好坑核好图纸以后，已经到了中午。二人去工地外的快餐店解决了午餐，又再回来等着绿植进场。

    一点多钟的时候，吊车进场了。

    吊车进场不过十五分钟的时间，便有几辆大卡车装着一车一车的大树进场了。

    “来了来了，颖子！”安静澜拍了拍苏颖，两个人朝着大卡车方向而去。

    绿化部这边有负责人去与卡车司机接洽了，他们要清点树木的棵数，并且核对树种以及树径。

    安静澜拉着苏颖，去与绿化部的负责人对接。

    对接完毕，就开始种树。

    “安组长，我们要准备种树了。种之前，我们会先核对图纸，然后与你这边对接，你确认没有问题以后，我们就种下去。”绿化部的负责人对安静澜说道。

    “好！”安静澜客气地笑着点头。

    绿化部的负责人开始示意工作人员搬树了。他的手里，拿着图纸，高喊着：“直径四十五的银杏树！”

    几个工人就开始搬车上的银杏树，吊车司机也已经到位，工人将树挂好以后，他就将树吊起来，配合种植。

    安静澜冲绿化部负责人点点头，比了一个OK的手势，表示自己确认过没有问题了。随后便与苏颖站到一旁，看着种树。

    一棵巨大的银杏树很快便在工人与吊车司机的配合下用绳子拴着立了起来。

    安静澜与苏颖看着立起来的树，不由地抬起头来惊呼：“天哪，好高！”

    吊车司机又再将树吊高了一些，树根部，缓缓地朝着洞口挪动着。工人们一个个地在这寒冷的深秋，累得大汗淋漓。

    “韩总裁，这边请！”安静澜蓦然听到韩总裁三个字，不由地抬眼看去，便看到韩泽昊修长的身影，正朝着她这个方向看过来。

