    “这里是大乘期修士的坐化之地？”二长老在听到陆寻的话后，他整个人都愣了一下，眼中满是惊讶之色。

    在如今的八荒世界，仙人几乎绝迹，大乘期就是最为恐怖的强者，都是各大势力老祖宗级别的存在。

    就算是占据了半个东荒的大乾帝国，大乘期的高手也是少之又少的，明面上更是只有当朝国师一位。

    这种修为实力，可是真正到了当世顶峰，距离飞升成仙也只有半步之遥。

    而眼前这玄天秘境，居然是一位大乘期的修士坐化之地！

    古泽在听到陆寻的话后，也是满脸的震撼之色，心中闪过一抹迟疑。

    这可是大城区的修士啊，即便是在道门之中，也只有几脉的老祖宗达到了这等境界，每一个都活了万年之久，修为深不可测。

    “没想到，我之前在太一道看到的秘闻居然是真的，这玄天秘境有大机缘！”古泽倒吸了一口凉气，然后满脸震撼的开口说了一句，心情很是振奋。

    那可是一位人间绝巅级别的强者，留下的传承，里面该有多少机缘！

    “老祖宗，大乘期的修士也会身死道消吗？他们不是这人间的最强者吗？”二长老皱着眉头，然后满脸疑惑的开口说道，心中很是不解。

    “大乘期的修士，寿命足有万载之多，虽然做不到寿与天齐，但是想死却也没那么容易。不过人，总是会死的，即便是仙人也不意外。”陆寻的眼中闪过些许沧桑之色，他喃喃自语的说了一句，似乎是回想起了什么往事一般。

    二长老在听到陆寻的话后，整个人都沉默了起来，他觉得自己似乎是说错了话。

    毕竟连老祖宗当年都陨落了，何况是这小小的大乘期修士？

    “自从无数年前天门关闭以后，八荒世界的修士再也无法飞升成仙，他们终究会有老死的一天，想来这位创造了玄天秘境的前辈，应该也是如此吧。”古泽深深的吸了口气，然后缓缓开口说了一句，眼中满是迷茫。

    就连大乘期的修士都会陨落，他们这些修行者，修炼的到底又是些什么？

    既然注定无法修炼成仙，日后必定会化为尘土，那这一切又有什么意义？

    “如果我没有记错的话，道门似乎有一位前辈，应该就是死在了这里。”古泽说出了一个令所有人都震撼不已的消息。

    这个开创了玄天秘境的大乘期强者，居然是道门的前辈高人？

    陆寻没有开口说话，只是微微皱了皱眉头，眼中闪过一抹惊讶之色。

    只见在那引路符破碎之后，有一道流光流入到了山体当中。

    “轰隆隆！”

    整个玄天秘境都开始剧烈震动起来，众人眼前的那座荒山，也是出现了无比骇人的动静，不断剧烈摇晃。

    随后，一个恐怖到了极点的气息，瞬间笼罩住了在场的众人。

    恍惚间，众人似乎看到了一个身形伟岸的身影，那是一个中年模样的道士，穿着很是朴素，但是身上的气息，却令人震撼不已。

    “你们终于还是来了。”那个人影缓缓出现，然后对着陆家众人说了一句。

    “老祖宗，这……”二长老在那道身影面前感受到了莫大的恐惧，他心惊胆颤的出声说道。

    这莫非就是老祖宗口中那个，已经坐化了的大乘期修士，他还没死？

    “看你这气息，清静宗的？”陆寻微微眯了眯眼睛，然后突然开口说了一句。

    “什么意思？你不是清静宗派来的人？那我清静宗的引路符，又为什么会在你的手上？”那名中年道士面色一冷，他直接对着陆寻开口说道。

    “占据了我的东西那么久，是时候该交出来了吧？”陆寻没有回答那中年道士的话，而是笑呵呵的说了一句。

    中年道士的脸色微微一变，眼中满是疑惑与不解。

    这帮家伙到底是什么人？他的话又是什么意思？

    “要么形神俱灭，要么将还魂花交出来，毕竟这本来就是本座的东西，如今不过是物归原主罢了。”陆寻向前迈出几步，然后面色淡然的说了一句。

    “一个出窍，一个分神，一个合体，加上一个金丹，是谁给你们的勇气，在我面前如此放肆！”那中年道士怒吼一声，顿时间天摇地动，仿佛整个秘境都要随之湮灭一般。

    在场的众人除了陆寻之外，全都面露惶恐之色，他们感觉整个秘境的力量似乎都在这一刻被调动起来，对着他们的身躯不断碾压，随时会将他们泯灭！

    “这就是大乘期修士的恐怖吗？即便失去这么多年，只有些许元神存活下来，也远远不是我能抗衡的存在！”古泽深深的吸了口气，他满脸震撼之色的说了一句，心中充满了绝望。

    大乘期修士的一怒之下，足以让整个天地都随之变色，这种力量实在是太过恐怖骇人了！

    陆寻在见到这样的场景之后，他只是微微皱了皱眉头，一股仿佛凌驾于天地之上的气息，便从他的身上猛然散发而出。

    这股力量之恐怖，要远比中年道士强悍的多！

    众人只感觉浑身一松，那笼罩在他们身上的威压，便全部消失了个干干净净。

    “你不是出窍境界，你到底是什么人？”那名中年道士脸色猛然一变，他语气阴冷的开口说道。

    不过中年倒是也没有太过惧怕，毕竟这里可是他的坐化之地，他与整座天地所契合，即便是再强的高手闯入其中，也只能陨落！

    “清静宗不是一向只修心，以求清静无为吗？居然也会有这样的谋划，真实让我开了眼界。”陆寻缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

    “我无意与你为敌，但还魂花对我无比重要，你若是非要抢夺的话，那就手底下见真章吧！”中年道士面色阴寒，他杀气腾腾地说了一句。

    他在此地谋划无数岁月，如今还魂花终于到了成熟的日子，他也可以重见天日，怎么可能会让别人破坏自己的大事？

    “你想形神俱灭？”陆寻冷哼一声，他直接向前迈出一步，身上的威压全面爆发开来，瞬间让日月无光，天地都变了，颜色被一片灰雾所笼罩！

