    换个人说这话，马老太会认为：你就吹牛吧。

    但是到她小孙女这里，那真不是吹。

    就是有点看不惯小孙女那张狂的劲儿，斜歪在那里，刚说话时又斜睨人的，像什么样子。

    嘚瑟。

    马老太笑。

    这人呐，自信都是有原因的。

    胖丫敢说那话，她也信，不就是源于那陆畔稀罕胖丫稀罕成啥样啦。

    上回来家，她小孙女但凡出现，吃也好，喝也罢，那陆畔就偷瞅。

    小孙女在饭桌上极小声问，醋呢。

    她三儿那个没长心的，还拽着和人家唠嗑呢。

    再看那陆畔，一边扭头回着她三儿的问话，一边将装醋的碟子向她们这面推推。

    小孙女那么小的声音啊。

    她吃锅子就坐在小孙女身边都没有听太清楚。

    那孩子离那么远，在圆桌的对面却听见。

    这说明啥？说明时时刻刻留心呗。

    这叫此时无声胜有声。

    马老太想起那一幕，就用戴金戒指的手抹了抹头发，低头趁宋茯苓不注意憋不住乐。

    反正，当时胖丫被甜没甜着不道，倒给她的心甜够呛。

    放心啦。

    还有那次第二日消失大半天，过后她有向孩子们打听都干啥啦？

    孩子们七嘴八舌说烤猪爪，烤玉米，全是小将军哥哥帮忙给烤的，小将军哥哥人老好啦。

    是吗？

    没你们胖丫姐再试试。

    要是没有你们胖丫姐姐，你们小将军哥哥即使皇朝第一大善人也不会稀得搭理你们，还伺候局，当你们是谁？一帮熊孩子。

    他至多给你们个眼角风都算是给你们三叔面子，再多，不可能了。

    通过小孙女这事儿，马老太算是发现，结亲这种事儿，最好双方之前能有点接触，好啊孬啊的都能细品品。

    要是成亲前就能得到男方的喜爱，不比只用媒人合八字好使？

    合八字那是虚的，没用。

    看对眼，那才有用。

    胖丫就是个例子。

    她三儿就算再熬十年也比不上陆家的门庭。

    又怎样，并不耽误陆畔这个金龟婿上门。

    那真是金的，纯金打造的小金婿，啥好，人家有啥，啥不好，人家缺啥。

    话说回来，胖丫这好运，要是能给她姐姐妹妹一点就好了。

    因为在胖丫这里多余，多出来太多。

    而二孙女二丫还没个一定，和她在外面烤这么久的点心，真愁人，老三也成了进士，居然没有特别好的上门提亲。

    二丫又比胖丫大，不能挡在前面的。

    陆畔一旦要是打完仗回来定下了，胖丫搞不好都先于二丫定亲，这不行啊，不好看。

    可二丫那孩子就像没有这种运气似的。

    还有家里的那些，刚刚嫁人的以及待嫁的大丫，这回她一走，也不知那些丫头日子能过的咋样。

    唉，其实过的咋样，也要靠她们自己，日子要慢慢过，自己慢慢品。

    马老太用戴着金戒指的手，拍了拍宋茯苓膝盖道：

    “那个童谣镇知县的儿子，我瞧着他好像对你有点那种心思。多亏你爹转头就上任，咱们这都走了。”

    要不然她还要出手给陆畔挡着。

    宋茯苓立马坐正身体，挎住她老闺蜜的胳膊道：“你看出来啦？奶，我也觉得他是相中我了，但我和我娘说，她让我少自作多情。”

    其实钱佩英对女儿还讲了：

    你还说过铁头好像是相中你了，铁头要送你礼物呢。

    竟瞎掰。

    别让你爹知晓，免得莫名其妙和胡知县绝交。

    怎没看出来。

    就三儿才考完进士回来那阵，那位胡县令带着妻儿带着礼登门，马老太晚上从点心店回来，一进家门就瞧见有个小伙子站在院子里，在直勾勾的瞅她家胖丫。

    她家胖丫要去后院安排酒菜。

    你说那胡县令的嫡子怎那么没有礼貌呢。

    没招了，她是咳嗽一声提醒的嘛。然后才不瞅。

    “胖丫啊，奶和你说，随着你爹向高处走，你往后甭管遇到多少个相中你的，你都不能干出守着碗里又巴望锅里的事儿。”

    半生遇见这么多的人，换个人在眼前，马老太都不会如此说教。

    唯有她小孙女，能让她说出劝女方别花心的话。

    因为打很早之前，马老太就认为，她小孙女身上沾点儿二流子气质。

    别的女人家恨不得离开男人不能活，太多太多为男人不稀罕自己死啊活啊的，唯有她小孙女，她很怀疑胖丫能干出“我不稀罕你了”的事儿。

    所以说，老太太怕小孙女玩心重，抽冷子干出不要陆畔，换一个，这个好，三儿再惯着，那就得将她气死。

    “你要是那样，奶现在就得告诉你爹，不能再帮你瞒着。奶说到做到。”

    “奶，还没定下呢，你干什么呀，才哪到哪，你就偏向陆珉瑞。”

    “你看看你看看，还想要怎的，哎呦我天，要不是冲他在打仗没回，我说不说没么大用，你求不求我，我也会告诉你爹。”

    “好好好，知晓了。”

    宋茯苓掀开帘子望着前方火把：“富贵叔，大概还有多久进前面的县？”

    “二里地。”

    宋茯苓仰天长啸。

    烦死了，要走二十多天呢。

    她好想嗖的一下就到会宁。

    与此同时，宋福生和阿爷这台车里也在唠嗑。

    阿爷说：“不知郭家大小子能不能管好那些帮忙种地的人，尤其秋收的时候。咱给那些干活人粮，是咱们给他们的。但要是让他们偷了粮糊弄咱，那可不中。”

    今年的田地，老爷子让留在任家村的九族必须种上、种好，一亩也不准浪费，包括大山里当初户部给划的种辣椒地。

    那一大片田地是咱占便宜。

    因为过后朝廷没有说法，帮忙种完辣椒后，并没说收回去。

    所以老爷子让今年接着种，就眯着不提装忘记，然后用那片山里地接着种辣椒、白菜、萝卜。

    总之，秋收后，要猫冬了，才准那些留守人员，带着粮食带着白菜萝卜带着家当去会宁县找他们。

    要不然，这么多张嘴，都急火火去会宁吃啥喝啥呀。

    别看他孙儿福生已然是知县了。

    其实没几个钱儿。

    有也不能祸害。

    宋福生递给阿爷茶水道，“应是能安排明白，您老就放心吧。郭大哥属于咱家人里心眼多的，我大伯那人又抠，到秋收时，瞧着吧，估摸比咱自己收粮食还多。”

    呵呵，一个苞米棒子都不会少。

    真的，就这么夸张。

    他太了解宋九族了。

    再一个，雇的帮忙种地的人，是那群逃荒落户在周边村里的人。那些人毕竟经过考验，给他们家盖过房，做过千里马的衣服，人品不好的早就剔除掉了。

    “生娃子，你那镖局？”

    “镖局也没事儿，牛掌柜会在那里顶半年，带出知根知底的掌柜。再看看村里的二鹏子怎么样，一年半载后，可以的话，给二鹏子提成奉天分店大队长，咱们总店再设到会宁。”

    “不是这个，我是问，听说最近缺人？”

    宋福生抿了口菊花茶。

    他最近有些上火，一是从京城回来后应酬极多，经常喝多，喝的他上火。

    二是嘴上不说，心里还是着急了，吏部的文件写明，就给他三个月时间从搬家到安家。这古代的路啊，一个来回就是一两个月，三个月内必须上任。

    闻言放下茶杯道：“人不有的是？眼下，啥都不多，就干活的人多。不过，这批不招固定押镖的，只招临时的，趁着像我们这种人上任挣把好钱，挣完给他们发完钱就拉倒。之后，没有那么多买卖就不用他们了。”

    说到这，宋福生掀开车帘，忽然问道：“对了，富贵，你有没有和福禄大哥他们讲，有那短工要是表现的好的也存个档，以防再找他们。”

    将来干大了，先可这些表现好的录用成正式工。

    宋富贵骑在骡子上道：“兄弟放心。不止对福禄大哥通知了，从咱们京城回来那一道，凡是路过的镖局点我都通知了，后头我又让忠玉又嘱咐一遍。”

    “忠玉，你嘱咐了没？”

    王忠玉在后面骡子上吼，他是在队伍中间：“嘱咐八遍，放心。”

    独眼龙宋福寿是在队尾，和宋福生的亲大哥宋福财骑骡子。

    宋福生满意的一点头，放下车帘。

    这就是他不用随从的原因。

    要什么随从，谁也没有富贵好用。

    富贵胆大心细，精明能干。

    至于家里烤列巴，给仓场衙提供奶砖，包括外县仨个点心店，奉天城一个主店，该怎么办，宋福生和阿爷都没有操心。

    为啥这么说呢。

    因为老太太厉害。

    这些事，早在宋福生他们没从京回来前就已安排好。

    老太太通过大孙大郎，私下见了魏大人，细致的谈，如若仓场衙不需要咱们给养奶牛、制奶砖、存列巴，魏大人就吱声。这里有你和我三儿的关系，绝对不能让你为难。

    魏大人不是冲大郎见的马老太，还不是冲宋福生？甚至隐晦的冲陆家。

    就告诉老太太，仍有需求。

    咱们这个存储粮，是和民夫给前线运粮有关，像列巴是给民夫路上吃的，省粮省事儿，免得一路要埋锅煮饭。真正到兵卒手里的少，前线那面有更大的仓场衙在准备士兵吃的。倒是奶砖能到武官手里。

    老太太一听，看来朝廷仍然需要她。

    与魏大人谈过后就回村安排开了，从二十四个姑娘当中，选出一位，专门给她管奶砖抽成钱的，并且这回还给那位姑娘的弟弟带走了。

    让这位“自己人”学着收奶砖钱，发奶砖钱。

    老太太又找到村里的九嫂子，谈每块奶砖都抽出一文钱给她，让她当副手，震住村里妇女，守好村里每家每户奶牛，配合被留下的“丫鬟”收钱。

    这名丫鬟，每三个月都要通过镖局给她向会宁县捎钱。

    也就是说，老太太走是走啦，财政大权没撒手。

    回过头忙完奶砖，她照着这方法找到任公信的二儿媳，也就是任子笙的媳妇谈列巴的事儿。给抽成。

    然后留下一个丫鬟专门给她守好列巴钱，每三个月给她向会宁送钱。

    这里面，李秀也是列巴大主管，由李秀最后核账。

    顾谁烤列巴呢，全是任家村的妇女。

    其中有个插曲，老太太当着大家面前说了：

    “这炉子，你们会知晓是怎么盖的，但没用。

    一是你们学会做列巴的手艺和我那点心手艺两鼓劲儿。

    二是，我可好心提醒你们，炉子被我三儿交与朝廷了，这就相当于秘方给了官府。

    回过头，你们瞎传，朝廷追究，查出是谁干的，我就给谁交上去。

    到时别说咱们一个村里住着撕破脸。

    不撕不成啊，那是掉脑袋的事儿，我也得罪不起啊。它不是钱不钱三瓜俩枣的事儿。”

    村里人：啊？烤炉子是朝廷的啦？

    任族长和任公信双双出头又恐吓道：

    “这是进士村，任家子孙后代会受用不尽，子孙出门会被高看。全村都要维护团长在外的名声。

    所以，丑话说到前，如若真出了这种事儿，你们也别用宋家找上头，做那丧良心事之前就先拾掇拾掇，准备搬出村。”

    任族长冷着脸训话，大家认真听。

    到任公信这里，大家：吁，切，就你爱干这种事。放屁瞅别人，其实就是你放的。管好你自己得了。

    任三叔在人群中，眼圈发红的多看马老太一眼。

    再也没能忘掉马老太的容颜。

    以后他的梦想就变成了，梦想着希望在闭眼前，还能有一日和马老太再相见。

    她要走了，随她儿去当老夫人。

    至于点心店。

    在宋福生一家去京、在京、回奉天的那一段日子里，马老太不仅安排六个点心丫鬟跟随二丫她们学手艺，而且将李秀带在身边悉心教导如何做一个好掌柜。

    这次离开前，马老太就郑重的攥住李秀的手，刚要说话。

    李秀就道：

    “大娘，您不用说了，已经嘱咐好些遍了。三个月，每过三月就会让镖局给您送银钱。”

    对头，就是这句话，再见。

    而宋福生在听说这事时，倒是给了李秀一个承诺。

    明年，他们这些进士捐助的学堂建完，李秀的儿子宝子就会入学。

    到时李秀可以两面住，完全就可以住店里，有事再回村或是有事再去零三个县的分店查看。

    这也是宋福生第一次与李秀说话，是特意对李秀这个人说话。

    李秀笑了笑，好，感谢宝子她三叔。

    此时，队伍前方忽然出现骚乱。

    头两台车里的二十四节气姑娘们，不，准确的说，已剩下十六节气了，姑娘们放下手中马老太写的“识字本”纷纷探头看向外面。

    第一台、第二台车里要坐不重要的人。

    宋金宝说啦，出现危险，尤其是那箭羽嗖嗖嗖射过来，前面的位置不好，里面的人容易全中。

    所以宋福生他们听金宝的话，是在中间。

    “怎么了？”姑娘们互相问，又好奇的看向远处。

    宋富贵接过帖子，大步急忙返回，敲了敲车窗边，“福生，汪进士的儿子过来拜见，说是你照顾他父亲到京赶考，他理应感谢，他是这个县的主簿，已定好客栈。我听那意思，好像包了一间客栈。”

    宋福生下车了。

    马老太掀开帘子，和小孙女道：“唉，那李秀，正经错过一个好人，瞧那汪进士的儿子也是位知礼的。”

    “恩。”宋茯苓听她奶讲过，汪进士中了进士后去过点心店，见到李秀了，当时李秀收银钱俩人还说话了呢。

    说的是，“客官慢走。”