    孔欢耸肩，有些无奈的摇头。

    “这我也不知道，曾经有人只踏出两三步，就被赐下重宝；还有人一次便踏出近百步，最后却一无所得；更有人行至高处，不慎摔死。可能……这一切都得看圣山之魂的心情？不过以往获得认可的，不乏有心志坚定、迎难而上之人。”

    闻言, 许春娘沉吟起来，依孔欢所言，这圣山之魂的认可，没有太多规律可言。

    如果只有得到圣山之魂的认可，才能获得宝物的话，那么这登山，可以看成一场考核。

    在登山中成绩好的，能够获得奖励, 成绩差的，直接被推下山去。

    那么这座圣山，到底是在考核什么呢？是那抗拒之力吗？

    许春娘目露思索之色，置身于圣山之时，感受最深的便是那无时不在的抗拒之力了。

    但孔欢说有人一次踏出近百步空手而归，说明圣山考核的重点，重点不在适应这抗拒之力上面。

    这圣山之中，真正的考核是什么呢？

    许春娘双眼露出明悟之色，想要得到圣山之魂的认可，必须弄清楚这圣山，到底是怎样的存在。

    “孔道友，关于圣山来历的事情，你还知道多少？”

    孔欢回想了一下，“关于圣山的事，我大多是我师父那里得知的, 内门藏经阁中虽有典籍对圣山有所记载，可相关的记载并不多，差不多就是我和你说过的那些。”

    许春娘闻言，脸上没露出失望之色。

    小泽境极为不稳, 五年才能开启一次，每次只能维持一个月，没有太多的记载也是正常。

    “不过圣山是我们对它的称呼，因为踏上圣山后，心中会升腾起此山不可攀登之意，故而得名。”

    孔欢说着，脸上露出了感慨之色，他觉得自己撑死能踏上三五十步，也不知道最终能不能获得圣山之魂的认可。

    “对了，有位师兄的杂记中似乎提起过，圣山还有一个名字，叫无尽山，取无穷无尽、绵绵不绝之意。只是不知这记载是真是假。”

    无尽山么？

    许春娘若有所思，这个名字倒是贴切，她方才登山之时，越是往上踏步，越觉得前路遥遥无期。

    孔欢歇息了一会, 体力恢复得差不多了，再次开始登山。

    许春娘起身，同样朝着无尽山一踏而上。

    熟悉的抗拒之力自身下传来，比起第一次登山之时，这股抗拒之力减弱了许多。

    或许这力道并未减弱，而是身体逐渐适应了它的强度。

    许春娘双脚立于无尽山之上，随着时间流逝，那抗拒之力越发微弱，在某一刻终于微弱到了极点，可以忽略不计。

    她再次往上踏出两步，艰难的站稳了身子。

    许春娘必须全力控制着身体，才能保证自己不被推下山去，四步，是她目前的极限了。

    对于眼前这座巍巍巨山而言，不过是起点罢了。

    她小口喘息着，额角有汗珠滚落。心里却没有停止过思考：这无尽山，到底想考核什么呢？

    她想起孔欢说过，小泽境是由世界碎片炼化而成，这无尽山是那个大世界中超级势力的至宝。

    如果这么一件至宝，用途是遴选弟子的话，它遴选的标准是什么？

    超级势力，最不缺的就是有灵根天赋的弟子，剩下的心性、悟性、意志、运道，最有可能是哪一条？

    又或者，四者兼而有之？

    一念至此，许春娘有种豁然开朗之感。这无尽之山，正如修真之路一般，一眼望不到头。

    每往上踏出一步，感受到的抗拒之力，好似修为突破之后，想要更进一步的艰难。

    随着时间的推移，修为得以积累，这种艰难也会随之降低，就好比身体会逐渐适应这些抗拒之力。

    越是往上攀行，所承受的抗拒之力会越来越大。而修真之路，不就是这样么？

    练气初期的时候，天赋不差又足够努力的人，只需一年的时间，便能从引气入体修炼至练气三层。

    越往后走，提升的难度越来越大，所需要的时间更是翻了几番。

    到了练气后期，苦修十年八年才能突破一层，是常有的事。

    筑基之后，想要提升修为就更难了。

    修真路上的每进一步，都殊为不易。

    可踏上筑基，不过是踏上了修真路上真正意义的第一步，在这后面，还有金丹、元婴、化神等高深的境界。

    许春娘深吸口气，抬头朝着山巅看去。

    怪不得此山名为无尽，大道无尽，此山无尽。

    正在她心上升起了这些感悟之时，一直施加于她身上的抗拒之力，忽然消失得无踪无影，像是从未出现过一般。

    许春娘身子轻盈，如履平地。

    她有种预感，此刻若是登山，能一跃跃出数十步之多。

    身随心动，她朝前跨步而去，如闲庭信步一般，半点抗拒之力都感知不到了。

    直到迈出五六十步之多，那股抗拒之力才再次出现。

    抗拒之力甫一出现，许春娘便停住了脚步，不再前行。

    虽然顶着压力还能继续前行数步，但是那样的话会耗费大量时间。

    置身于更高的地方，感受似乎与先前并没有太多不同。

    许春娘低头朝着山下看去，她眼下所处的位置距离山脚已有了些高度，若是在这个地方摔下去，很可能会摔伤。

    眼下她不过踏出了几十步而已，若是再登得高些，被那抗拒之力推下山去，当真有性命之虞。

    无尽山既然是某种考验，其目的自然不会是让弟子身殒。

    许春娘忽然往后退出了一步。

    既然想不出个所以然，不如先做了再说。

    就在她往后撤退的瞬间，一股比先前强烈了数十倍的抗拒之力施加她的身上，直接将她推离下山。

    许春娘连忙施展了轻身术，在半空中稳住身形。饶是如此，这一下也摔得灰头土脸。

    她随手拍去身上尘土，若有所思。

    看来在无尽山上，只能前行，不能后退。

    修行之路同样如此，虽然前行的每一步都很难，可是一旦修为倒退，处境只会更加艰难。

    许春娘眼中露出明亮之色，再次踏上了无尽山。

    这一次，她只随意踏出了两步，便盘膝坐下，开始打坐。

    既然身处在无尽山中，上下艰难，那她索性就不动了。

    孔欢又一次从山上摔下来，便看到了这一幕，许道友盘膝坐在山脚，竟是直接打坐修行起来。

    他胖胖的脸上，露出遗憾的神色。

