    可两阵又是一体，一座阵法被激发后可以借用另一座大阵之力，所以。。”

        看了已经恢复如常的老爹一眼。

        “若是外面的五行雷光灵阵，与这里的三才宝阵也可以互相借用阵法之力。。那。。”

        紫苑显然想到了什么开口道。

        “所以，前辈只是想找传人，不是想杀人。”

        一时众人对阵法师又敬畏了许多，只有杨怀仁干咳两声，不过也算言传身教了，增长了大家的见识。

        有紫苑出来缓和气氛，再有颜弘锋插科打诨，很快气氛再度和谐起来。

        眼前所见是一个约有半亩的小院，想来是落霞真人日常生活之地。

        小院被一层禁制光幕笼罩，白色冰霜、青色灵风、紫色雷电之力在上面游走。

        只要破除了这层禁制光幕，就可进入其中得到落霞真人的阵法传承。

        而对于如何破解眼前的光幕禁制，杨弘远也有了打算。

        其实落霞真人也给出了破解之法，能闯过前面的五行雷光大阵，定是知道五行运用之法。

        此处阵幕以三才之力布下，自然可以以五行之力消磨。

        不过此时有紫苑在，想来可以更快的打开阵幕。

        紫苑挥手间凝聚了一道紫色灵光向着阵幕打去，道道波纹在阵幕上显现。

        不过紫色灵光包容万物的特性，并没有引起其阵法的反击。

        随即只见白、碧、蓝、赤、黄五道灵光汇入紫色灵光中，紫色灵光顿时暴涨了一圈。

        各色灵光闪耀，与阵幕上的白、青、紫三色灵光不断碰撞，在阵幕上引起圈圈涟漪。

        杨弘远左手一翻，五行雷光晶石出现在手中，一道紫色雷电激发，顺着灵光带直至阵法光幕上。

        “啵！”

        一声清响传出，却是被紫色灵光覆盖之地出现了一个孔洞。

        冰风雷三系灵力流转试图修复此处孔洞，可五行之力互衍互生，整个孔洞却不断变大。

         待得孔洞化作能容人进出大小，杨弘远夫妇、王清凌三人一闪进入其中，

        杨怀仁看的牙有点痒，你们什么意思，什么意思吗。

        “轩儿啊，快回来看看爹吧，爹被他们娘仨欺负成什么样了。

        你在爹的地位还能是倒数第二，你不在爹就是倒数第一啊。”

        正在闭关修炼的杨弘轩一个喷嚏打出，哎，怪了，难道家里有人想我吗！

        不可能，爹娘大哥只会给我喂粮食，他们才不会想我呢，没找到道侣前誓不回家。

        嗯，还是先努力修炼，可不能让青羽、潇湘抢了先，自己可得保持住撼天三哥的地位。

        而此时的进入小院内的三人，已经被院内更加繁多且珍稀的灵药看花了眼。

        足足数百株的各色灵药，杨弘远开始担心西山的灵药园够不够大。

        随即三人看向了屋前的那道三色光幕，因为此时小院外的三色光幕，还在与五人形成的五行灵力消耗，使得屋前的这道守护光幕已经稀薄了很多。

        而此时小院内，一口泉眼汩汩的向外喷吐着泉水，其中还蕴含着热气。

        杨弘远知道，此处泉眼就是外面五行雷光灵阵那处小溪的源头。

        不过里面的水源珠已经被杨弘远抽走，中型火脉也被抽得只剩下一条小型火脉。

        泉眼中的葵水、丙火之力已经衰弱，周边墙壁方石之中蕴含庚金之力。

        再加上院中灵植的甲木之力与大地的戊土之力，此地想来与外面的五行雷光灵阵也是互通的。

        甚至是，此处才是控制五行雷光灵阵的核心。

        想来刚才在摄取地脉以及取走五行雷光晶石，阵法没有崩溃，此处的五行运转也是起到了大作用，真真是玄妙异常。

        不过此时不是感慨的时候，杨弘远把五行雷光晶石交给王清凌。

        只见其引动小院中的五行之力，紫苑闻风而动，紫色灵光统御着五行之力撞在了屋前的阵法光幕之上。

        本就稀薄的阵法光幕顿时再次消融了一个孔洞，杨弘远身形当即一闪进入其中。

        在外围看到自家媳妇与儿媳妇纷纷留在院中，为杨弘远当工具人，哀叹一声，这才是家庭地位最高的人啊。

        杨弘远喜滋滋的收起了桌子上盘好黑色长鞭，这可是货真价实的中品灵器。

        别看如今杨家的灵器不少，可那都是机缘巧合，就看杨家崛起六十多年至今还没有成功炼制进阶灵器就知道灵器的珍贵了。

        自己的量天尺虽说已经是上品法器，可其进阶灵器的灵材还未找齐。

        如今玉州好似个个真人境修士，人手一个灵器。

        可玉州如今才多少真人，而玉州又传承了多少年，撑不过两百年新晋真人境就得有手持法器的。

        如此自是要好好收起，刚进来就有此收获确实不错。

        随即将目光看向了立在榻前的书架，而这布置杨弘远心中也是清楚，在匿行阵中嵌入了玉碎阵。

        凭如今杨弘远的阵法造诣，自然轻松的解开了镶嵌在书架上的阵法。

        两颗琉璃珠出现在了一个漆黑的空间当中，元磁灵光扫过，两颗留影传承珠终于到手了。

        修炼界中.功法的传承方式大抵分为三种，一种为长辈亲自传授教导，此种传承最佳，因为有前辈亲身指点可以少走许多弯路。

        第二种为传承玉简，每个势力为什么有自己的镇派功法与镇派神通。

        因为这是这派修习最多之人，诸多前辈留下传承玉简，有自己的修行心得，如此后辈查看翻阅当然更容易修炼。

        但是修炼界中，尤其高深的法决以及厉害的神通，并非每一代都有人炼成。

        如此为了在宗门传承下去，以待有为后辈修习，这就有了第三种传承方式留影珠。

        修士会以消耗自身本源、灵识为代价，辅以幻术和宝阶灵材幻玉制成留影传承珠。

        不说其制作材料为宝阶灵材，单说留影传承珠制作也是不易。

        且其往往只能供修士查看一遍里面的内容就会消散，如此制作成本极大。

        往往是那些大限降至的高阶修士，为了宗门家族传承在坐化前所留。

