    沈薇的处置结束之后，北冥夜煊转头，冰冷的视线盯住了苏老爷子。

    苏老爷子如临大敌。

    沈薇害云倾吐血，北冥夜煊直接要了沈薇的命。

    同样参与其中的他，又会得到何种报复？

    苏老爷子原本以为，北冥家与薄家联手顶多是让苏家元气大伤，却没想到，站在对面的黑衣男人站在那里，冰冷又强硬地抛下一句话，“从明日起，京城再无苏氏！”

    轰隆——

    苏老爷子头脑瞬间炸开，愤怒地盯住北冥夜煊，“北冥夜煊，我苏氏屹立京城百年不倒，岂是你说没有就能没有的？！”

    沈薇会死，只是因为沈家势弱，没有人能替她撑腰。

    苏家是谁？

    百年名门望族，血脉深厚，根系庞大，一夜之间覆灭苏家……痴人说梦！

    北冥夜煊面无表情，“你不该让我的妻子，在苏家流了这么多血。”

    这个地方留下了云倾那么多血，自然就失去了存在于世的资格。

    苏老爷子脸上血色尽褪，“薄小姐吐血与我无关，我没有害她！”

    除了跟沈薇联手，给北冥夜煊下药之外，他没有对云倾做任何事。

    但云倾跟北冥夜煊是众所周知的情侣，他跟沈薇联手算计北冥夜煊，难道不是在害云倾吗？

    这句话似乎刺痛了北冥夜煊某个不可言说的点，他的眼睛越发黑暗，克制着将所有参与其中的人，撕成碎片的暴怒，“苏家……到此为止。”

    苏老爷子的辩解戛然而止，再确定北冥夜煊是真的要对苏家动手之后，恶狠狠地喊道，“苏家没有犯-罪，即便你是北冥家的大少爷，也没有资格公然动苏家！”

    “若是北冥少爷一意孤行，苏家不介意与北冥家两败俱伤！”

    “没有犯-罪吗？”黑夜中传来薄砚人淡漠的声音，“苏老爷子，你看这是什么。”

    苏老爷子听到薄砚人的话，从心底由内到外，生出了一抹恐惧。

    相比较北冥夜煊，他其实更恐惧薄砚人。

    毕竟苏家与北冥家除了云倾，没有结下大仇，但跟薄家说是不死不休都不为过。

    有二十年前的恩怨在，再加上薄砚人的手段，薄家对苏家的报复一旦展开，绝对不会是小打小闹。

    苏老爷子颤巍巍地转过头，然后对上了薄砚人拎在手上的东西。

    那是一沓盖了印章的逮捕令。

    一眼看过去，竟然数不清有多少张。

    第一张，就是他的名字。

    上面密密麻麻地，记录着他这一生，犯下的所有罪孽。

    杀人灭口，偷税露税，走私古董，贩卖国宝……每一项，都足够他将牢底坐穿。

    苏老爷子脸上的镇定彻底被打破。

    薄砚人手上，怎么会有这些东西？！

    似乎觉得他受到的刺激还不够大，薄迟寒冷笑一声，从薄砚人手上接过东西，一张一张地翻给苏老爷子看。

    一个又一个苏家人的名字，跃然纸上，每一张都清清楚楚地，记录着他们所犯下的罪孽。

    在场所有的苏家人，在这一刻，均面如死灰。

    苏夫人看着那张写着自己名字的逮捕令，面无人色地后退，“怎么会……”

    她曾经失手打死过苏父的一个情人。

    但这件事情她早就摆平了，谁有能力让它重见天日？

    不止苏家人惊呆了，现场各大家族的人，也都被惊呆了。

    虽然每个家族都少不了藏-污-纳-垢，但如苏家这般，内里腐烂成这个样子的，也极其少见了。

    这种情况对于外人来说，很不可思议。

    但在苏家，太正常了。

    苏老爷子唯利是图，在他看来，只有对苏家有利的人，才有资格掌管苏家的权势。

    为了往上爬，苏家人自然是不择手段。　　

    那些不愿意摈弃良知同流合污的，早早就被排斥了出去。

    这样的生存法则，直接导致苏家的掌权者，手上就没有一个干净的。

    一旦这批人被抓，苏家不垮才怪。

    苏老爷子死死地盯着那一个又一个熟悉的名字与罪名，面孔由震惊，到扭曲，到恐惧，最后定格为狰狞的狂怒。

    他猛然转身，目眦欲裂地盯住了人群后方的某个位置，“苏、子、规！”

    一句裹挟着无尽怨毒与愤怒的暴喝，将所有人的视线，都吸引到了人群最后方的角落里。

    气质古典的青年静静地站在那里，对上苏老爷子暴怒到狰狞的脸，黯黑的凤眼中，没有一丝的情绪。

    苏夫人看看苏老爷子，再看看苏子规，似乎想通了什么，就连嘴唇都哆嗦了起来，“子规，是你……是你……”

    这些事情都是苏家的密辛。

    即便薄家人手段再通天，也不可能调查的这么全。

    唯一的解释只有一个。

    苏家出了内鬼！

    这个内鬼还清楚地知道苏家所有的事情，有能力调查到这些事情，并且还能让苏老爷子与苏家所有人都升不起防备。

    符合这种条件的，只有一个人！

    苏夫人反应过来这个事实，崩溃又暴怒地吼道，“苏子规，我是你母亲！！！”

    苏子规对上苏夫人怨毒的眼神，脸上既没有喜，也没有悲，仅是淡声道，“那个被您埋在花园里的女孩，死的时候，才二十岁。”

    苏夫人身体颤了颤，怨恨地盯着苏子规，“你是我生的，却这样害自己的母亲，就不怕遭报应吗？！”

    苏子规垂下睫毛，未曾言语。

    苏夫人哀嚎出声。

    其他人这个时候，也反应过来了。

    所有人都用一种匪夷所思到看疯子的眼神，看着苏子规。

    怎么会有这么荒唐的事情？

    苏家大少爷亲自引狼入室，帮着薄家人，毁掉了自己的家族……

    苏子规是家族长孙，哪怕他什么都不做，苏家未来的家主之位，掉也得掉到他头上。

    但就这样一个人，却亲手返过去毁了养育自己，栽培自己的家族。

    将绝大多数的亲人，甚至包括自己的母亲，全部送进了监狱。

    为何？！

    在场所有人脑海中都反反复复地，回荡着这个疑问。

    对上苏家人恨极怨极的眼神，苏子规闭了闭眼，轻声道，“我有一个心爱的女孩。”

    “可是你们让我……失去了拥有她的资格。”

