    葬湖，风平浪静，波光粼粼。

    上一刻还是人世间最巅峰的大战，下一刻却是兵戈休止。

    金色阳光穿透林叶，照亮大战后的墨绿林子。

    白山全身湿漉漉的，出神地看着水面。

    他心底有些挫败感。

    一来，凤仙师姐命灯飘摇，身处险境，他没找到。

    二来，虽然领悟了“无神无灵树界”，可却没能够和古神切磋，虽说古神逃了，但“战略性撤退”也是退，这不代表他真的能够战胜古神。

    至于无敌，夜姑姑虽在吹嘘他，可他自己并不觉得，天地万物相生相克，骄兵必败哀兵易胜。

    但收获也不是没有。

    这主要来自于夜姑，觉广厉，靠山王这三位。

    一来，舍利大佛寺的“界膜巩固”，这直接引发了一个契机，让他看到了如何臻至【木魔章】的大圆满，并且成功地让进度迈过了三分之一，完成了需求一。

    二来，靠山王的芥子袋里有着完整的【兵圣遗书】，他草草翻了下，可真是惊喜无限了。

    韩兵圣的“多多益善”、“君驭帅，帅驭将，将驭兵”这些理念都包含其中。

    简而言之，大乾那兵法版本是受限于“战力一百”，若一个士兵战斗力为十，那便只能带十个。

    过去，白山虽有数百符纸人，却只能真正凝聚三个半符纸人的力量；可现在不同了，只要他学成【兵圣遗书】，他可以凝聚之前所有符纸人的力量。

    “回去吧...”

    回哪儿？

    自然是回万象山，定世峰尽头那个庭院。

    因为妙妙姐，玉真公主在那儿。

    从前，还有宋家可回，总想着宁宁还有小浪货，但现在他能回的只有这一个地方了。

    白山腾云而起，往东南而去。

    小半个月后...

    早晨...

    白山落在了万泰山定世峰的小屋下。

    大能在春光里舒展长腿，翘着脚尖，看着天空，听到身后的脚步声，大能不看也知道是谁回来了，她淡淡道：“我突破万象境了。”

    “我也有了一点小突破。”

    白山随口应了声，可是什么突破他却没说。

    他走到大能身侧，坐在不远处那吊篮式的木藤椅上，微微一动，就来回晃了起来，见着不远处石台上放着水果，他随手招了串葡萄吃了起来。

    “小突破？”大能有些不解，“你的木章已然修到了尽头，可灵婴境后期却必然需要许多时间，是什么突破？”

    白山道：“还是木章，更熟练了些。”

    大能见他不肯说，忽道，“我若把她还给你，你会开心吗？”

    白山往嘴里丢了颗葡萄，坦然道：“我不就这一点盼头？”

    大能拖着雪腮，葱白的指头敲打着脸庞，喃喃道：“也对...一晃都五年了，你也一直在努力。真为一个女人做到这种地步，你觉得值得吗？”

    白山道：“没什么值得不值得，我也是为我自己。”

    “哦？”大能很好奇。

    白山想了会儿又道：“我是个慢热的人，不容易和人熟，也不喜欢人多，随着年龄的增长，我就更是这样了。

    好不容易有个我深爱，挚爱的女人，便是修到长生，永恒，也再也找不到第二个了。

    如果去轮回，我可定会服用虞妃娘娘赠我的大轮回果，再施大宿慧术，等到记忆苏醒了，便还是只有根子上的那个人。”

    大能道：“好吧...”

    说罢，她微微垂首，似乎有些主意拿不定的样子。

    眼见着气氛沉默下来，白山忽道：“对了，你担心的事变成真的了。

    那一位真的是光明佛。

    祂发了疯，又入了大尊者的身，被大尊者带走了，应该是去晋州了。

    除此之外，还有两个古神来了。

    如你所言，无论光明佛还是古神，都很可怕。

    不过，祂们都逃了。”

    “额...额？？”大能蓦然抬头，睫毛弯弯，眨巴着眼看着他。

    尤其是“祂们都逃了”这句话的信息量，堪称恐怖。

    祂们为什么逃？

    这人间有什么会让祂们逃？

    白山没说，可大能已经懂了。

    “这就是你说的小突破？”大能本着确认的态度，试探着问。

    白山淡然地点点头道：“不错。”

    大能的芳心一瞬间被无语充斥，她杏核眼儿微微眯起，看着这张不要脸的脸，她很想把这个“小突破”的“小”字狠狠抽一百遍，一万遍，质问一声“老实交代，你到底是小，还是大？”

    白山叹息道：“你不明白，我只是悟出了一个随身携带的小秘境，在这个秘境里我能够驱除灵气，能够禁绝元神。

    可我终究没能和古神打一场，祂们在见到我的那一刻，还未等我施展，祂们就消失了。

    所以，我并不知道我能不能战胜祂们。”

    大能杏眼儿已经眯成了一条线，忽地她想起了这一世记忆里的宋幽宁，于是模仿着宋幽宁的语气道：“哦？是吧？这个是不是算比较厉害？”

    然而，她心情却已经震惊地无以复加了。

    若非如此，她也不会罕见地模仿宁宁的语气。

    随身秘境，绝灵，绝神？

    这...

    这是诸天万界从未有过的力量。

    骤地，大能心底一阵剧烈颤抖。

    轰隆隆！

    她脑海里来回回荡着一句话：

    一定是劫主！

    白山成劫主了！

    该怎么办？

    怎么办？！

    白山见大能不说话，便继续吃葡萄。

    忽地，一阵柔和的声音传来：“今晚，你来我的房间。”

    白山愣了下，侧头谨慎地问：“干什么？”

    大能笑吟吟道：“你又不是没来过，就连床都上过呢。”

    白山道：“那是和我的妻子。”

    大能“噗嗤”一声笑了出来，“那不也是这身体？之后的酸疼还是我承受的呢，那你算不算也睡过我了？

    那疼，我可是养了三天才养好。

    快乐都被她给占了，却要我来承受这痛...这公不公平？”

    白山道：“那也没办法，你未入显神境，和她分不开。”

    大能姿仪妩媚，瞳孔里满是花枝乱颤的笑意：“分不开是分不开，可体验却也体验过了...”

    说着，她舔了舔舌头，以“很润”的腔调，媚声道：“很~疼~”

    白山：！！！？？？

    怎么感觉大能突然变了？

    那是什么让大能变的？

    这事儿得梳理梳理。

    白山思绪如飞：

    最初大能觉得他很弱，只是大能在百世千回见到的一个天才。

    天才放在一个镇子一个门派里很稀罕，可若在一世又一世里，也不过是跃的高了一点点的浪花，以长生观观之，天才也不外如是，大多是经历过璀璨的绽放后，就会复归平庸，继而默默无闻。

    后来他几天就修好了【木篇】，大能生出“此子不凡”的感觉，然后开始帮助他。

    再后来，大能在他领悟【木章】时，察觉了他可能是【开天魔经】的劫主，于是主动和他拉近关系。

    而刚刚，大能十有八九从他的话里明白了一件事：他已经成了劫主中最凶的一个，未来甚至就是那应了量劫的大劫主。

    所以...

    白山悟了。

    他恍然道：“我懂了，你一定是想慈悲为怀，以身饲魔！

    你觉得我是劫主，生怕我屠的天地血流成河，所以你想用感情来让我维持良知。”

    大能笑吟吟地听着，只是招招手，媚声道：“白宗主，晚上来房间呀。”

    ...

    ...

    去大能房间？

    不去大能房间？

    白山最终选择了去。

    明明只是个普通的事儿，大能十有八九是找他有事，可他却还是被撩的有些背德的刺激感...

    不过若大能真想做什么“以身饲魔”的事，他可不会配合。

    只不过，他还从未在妙妙姐的身上见过这么媚的样子，大能算是解锁了新表情包了。

    午后...

    白山听宴灵，左尘子等人汇报了周边情报。

    古神，光明神虽入落入人间的陨星，可却还未掀起轩然大波，情报还需要飞一会儿。

    至于凤仙师姐，她好像从人间蒸发了一般，没有半点儿信息。

    傍晚...

    白山心血来潮，换了身普通衣裳，稍稍更变容貌去四象宗第一峰的斋堂吃了顿饭。

    这宗门里虽说有不少服了辟谷丹的弟子，但却也有不少未曾服用的，所以斋堂必不可少，只不过设立位置却是在入山口。

    入夜...

    定世峰上明月高悬，山崖外雾潮涌动。

    白山顺着清幽的石子小道，走入那庭院，继而敲了敲门。

    门扉打开，大能杏核眼儿在外转了转，然后招手，笑笑着喊道：“白宗主，进来呀。”

    白山觑眼道：“你在看什么？”

    大能把他拉了进来，然后又匆匆关上门，继而又风骚地微翘着臀，身形前倾，趴到油纸窗，往外眺望看，似见没有人这才把窗户关起来。

    白山一向只见着大能高高在上、万事在握的模样，却从未见过大能这般的姿态。

    忽地，他悟了，旋即口吐虎狼之词：“我懂了，你想装嫩，以身饲魔，拯救苍生！”

    大能扭过头，看了他一眼，托着雪腮，柳眉蹙起，然后起身去推他。

    白山道：“你干什么？”

    大能道：“你明晚再来吧。”

    白山真的觉得大能身上发生了某种变化，这很显然是在生气。

    他一头雾水，如果这还不是装嫩，那什么才是装嫩？

    都活了千世万世了，不该端庄沉稳，看破红尘，高冷如山巅大雪吗？难道自己成了劫主这件事，让大能也改变了？

    眼见着，他就要被大能推出门，白山忽地又悟了。

    “你不是大能！”

    “我是！”大能振振有词。

    白山见她激动，越发确认，冷声道：“你不是，大能和你不同，她没有这么丰富的动作和声音。”

    “那你觉不觉得，我是大能和你妙妙姐的融合呢？融合了，心态就变了呀。”大能眨着杏核眼，眼里如落花浮水，涟漪微圈，煞是动人。

    “问题是，妙妙姐也不像你这样。”

    “我怎样？”大能不装了，叉腰，挺着傲然的胸，作为【木经】的融合者，大能天然是世间最可怕的医生，想要把自己“养”好，那简直是易如反掌。

    某种程度上来说，大能能够把自己调理成诸天人类之中的最完美的女人，没有人可有比拟，至少是躯体上的最完美，玲珑浮凸，无人可以更胜一筹，恰如天地造化的最杰出作品，完美无瑕。

    “我怎样？我怎样？”大能挺胸前进。

    白山不得不退。

    待到身形抵着门扉时，白山道：“你让我想到玉真疯起来的样子...”

    大能停下脚步，仔细想了想什么叫“玉真疯起来的样子”。

    “你羞辱我！你居然说我像你那夫人疯起来的样子？”她美目圆睁，气了起来，瑟瑟发抖，小手用力推白山，试图将白山推出门外，一边推一边喊着：“你出去你出去。”

    白山神色冷着，身形岿然不动。

    而且，他身后的门都还没开...

    白山问：“你究竟是谁？”

    大能神色动了动，忽地那娇嗔的神色变得平静，只是一瞬间的变化，却好似梦幻，明明还是同一个人，却换了一身气质，她看定白山，淡淡道：“是心魔。”

    简简单单三个字，直接让白山明白...大能回来了。

    可紧接着，他就一头雾水了。

    “心魔？”

    “我曾入融神，在心魔劫的时候，我把心魔封在了神魂最深处。

    本来她不会醒，可因为我境界突破了万象境，进入了修士的层次，她这才复苏了，只是一直在等机会。

    而你就成了他的机会。”

    “我？”

    “早晨时候的那番话，让我心神震动，所以这本已苏醒的心魔就有了可乘之机，将我压了下去。

    在我融合【木经】之前，我已经坚定了心念，要以一己之力，消弭诸天浩劫。

    而我的心魔，则是另一个不想让我这么做的人。

    她......有着我在融合木经前，在仙庭的几乎所有记忆，那些记忆连我也无法看到，只因当初我是将她连同这些记忆一同斩去，封住的。”大能娓娓而谈。

    仙庭？

    白山顿时懂了。

    大能出身高贵，十有八九是仙庭大人物的孩子，这年少时候自是远胜人间公主不知多少，可之后【生灵魔经】出世，仙庭遭遇巨变，大能见【开天经】出世，为了不让【开天经】落日她所认为的贼神之手，便立了宏志，斩了过去，然后与【木经】融合，纵身跃入轮回之中，千世万世，只为等一个能改变一切的契机。

    如此说来...

    心魔，是最初的大能。

    大能，是立下了宏志，于轮回中转世的人。

    妙妙，是这一世无意间溅起的浪花，而因为与自己相遇了，所以变得特殊。

    “这么说来，我倒是觉得你的心魔才是真正的你，她才是个正常的女孩子。”

    “可我并不是一个出生正常的女人。”大能声音平静，然后目光扫了扫远处，道，“她补全了那本册子，想于今晚给你，以让我的心神越发不宁，从而她能够上位。

    不过她小看我了。

    她既已补全，你就拿去吧。

    那是【木经】...

    我本来确实很犹豫，犹豫着给不给你。

    你是在木章应的劫，若是没有木经，就走不到下一步。

    可我明白了一个道理。

    是劫，总归躲不过，与其让一个陌生人成为最终的劫主，还不如你来。

    我立志消弭浩劫，哪怕牺牲自己都再所不惜，可这么多世，我也看明白了，若新的浩劫不诞生，旧的浩劫就无法被战胜。

    我会辅佐你，让你成为浩劫。”

    大能定神看着白山，又道，“而我也会全力，成为你的羁绊，让这量劫不至于太过......”

    她轻轻叹了口气。

    白山走去，取了【木经】翻看起来，说实话，大能的心情他很理解，大能的做法他也能接受，他也不想变成那劳什子的站在尸山血海上的劫主，而只想变成个到处旅游、吃喝玩乐、所到之处皆是和平世界的普通人。

    这一点，白妙婵和他是想法一致的。

    此时，白山抓着【木经】翻了两页，忽地想到了什么，侧头道：“对了，你的心魔出来了，那你的身体里岂不是有三个神魂？

    这么一来，妙妙姐怎么办？”

    大能站在窗前的茶几前，点燃了一根凝神香，淡淡道：“你不用担心，我会将心魔重新封住，在修至显神境后，我会带着她离开这具身体。

    我既已入万象境，便是神魂更换，也不如凡人那般难以承受了。”

    白山问：“什么意思？”

    大能道：“今后，每一晚，你都可以来这里...我把她还给你。”

    说罢，她缓缓的闭上了眼睛，待到再睁开时，却是熟悉的神色。

    “白山...”轻轻的呼唤声响起。

    片刻后。

    沁人的暖香扑入白山怀中。

    烛火被轻轻吹灭。

    ...

    ...

    次日早。

    白山神清气爽，坐在窗边继续翻阅着【木经】。

    随着翻动，他只觉一段有一段截然不同的文字和感悟浮上心头，待翻到最后一页时，他合上【木经】。

    一股股信息于他脑海之中浮现。

    【木魔经】

    层次：法术功法

    需求1（第六层）：培育出一种前所未有的植物，并让它称霸一个世界至少千年时光

    需求2（第九层）：见证三个完全不同时代的树木主宰的世界，时代跨度需要大于至少三万年，并且在不影响历史的情况下，取走那个时代的森林霸主的种子。

    需求3（大圆满）：传播你的力量，击溃生灵魔经的体系，让你的木之门徒取而代之，为宇宙的历史翻开新的篇章。

    这一次，【木经】连展示都没有展示，就直接化作了【木魔经】。

    而【木魔经】的需求也和白山曾经遇到的任何需求都不相同。

    首先，不再存在物质需求，这简直是匪夷所思。

    其次，需求只有三个，可每一个的需求描述都让白山觉得难以想象。

    需求1还好，可居然需要称霸一个世界千年...

    这个“世界”，白山的理解是如同“人间”一般的地域。

    需求2里的一些措辞就很古怪了，什么叫做“不影响历史的情况下，取走那个时代的森林霸主的种子”？

    这就很迷惑了，什么叫做“不影响历史的情况下”？

    需求3则更是夸张了，要为这个宇宙的历史翻开新的篇章。

    白山完全可以确认，这【木魔经】的三件事与其是需求，不如说是交易。

    需求1和需求2，还是一种锻炼。

    需求3直接就是任务了。

    若真有天道存在...天道的意思是，你办成这三件事，可得无限好处。

    若是办不成，那等其他劫主出世了，办成了，你怕是日子就不好过了。

    换句话说，【开天经】有五篇，【开天魔经】也注定有五篇，劫主也注定有五个。

    这五个劫主不仅需要推翻原本的世界，还需要彼此厮杀，互相倾碾，直到某一位成为最终劫主。

    那其余四个劫主呢？

    一将功成万骨枯，更何况劫主？

    新旧力量体系的更替，与人间社会的大变革又有何异？

    最终劫主的确立，与争夺帝王之位，又有何不同？

    无非是格局更大了，牵涉更广了，而且...更加的没有退路了。

    败了的，自然...只能是踏脚石了。

    白山现在是领了先，可看着需求动辄千年万年。

    于千年万年观之，这区区数十年又算什么？

    ......

    正想着的时候，庭院里传来有些惊奇的娇呼声。

    “白山，我...我...”

    白山身形一闪而出，落在门外的白裙女子面前。

    女子站在阳光下，全身沐浴着金灿灿的光，宛如百花仙子从春水里出现，显出一种倾国倾城的惊艳，能令任何人类雄性都心生爱慕，自惭形秽。

    白山目光一扫，没发现什么危险，这才问：“妙妙姐，你怎么了？”

    “我，还在。我...我没有沉睡。”白妙婵双手轻呵着脸。

    她已经沉睡了快五年了。

    而中间，却只醒来了一次。

    她什么都没问，因为她知道时间会很短很短。

    与其去问，去烦恼，不如去享受和白山在一起的须臾时光。

    白山却有一种“理所当然”的明悟。

    在大能看来，若想要羁绊住他，那只能靠白妙婵，所以...她便尽可能地藏了起来，只在关键时候，或者处理事务的时候出现。

    “你...你还没吃早饭吧？”白妙婵有些不知所措道，“对了，你应该是仙人了，仙人不用吃早饭，对不对？”

    她又有些语无伦次。

    白山道：“我来吧。”

    于是，他去到这小斋的土灶前，生火，烧水，打鸡蛋，煮了四个糖心水煮蛋。

    他吃两个，还有两个端给了白妙婵。

    白妙婵坐到院子边的一个木桩上，这木桩原是个千年老树的，十多年前被一道天雷给劈了，于是便被砍去了身子，徒留下密集年轮的树桩。

    白山端着碗坐在她身侧，忽地开口道，“这里是万泰山，四象宗。我知道...你上上次记忆还是在京城的宋家。时间已经过去五年了。”

    “嗯...”

    白妙婵轻轻应了声，“我慢慢听你说。”

    ...

    ...

    轰隆隆！！

    轰！！

    嘭！！！！

    紫色闪电如苏醒于远古的蛇群，在雄浑伟力之下狂舞不止，深黑的云雾化作道道漩涡。

    可细细看去，这哪是什么闪电和云雾。

    这是空间裂缝和壁障。

    巨大的能量在将狭窄的通道撑开，以至于连空间都无法承受地鼓胀了起来，而生出道道裂隙。

    荒古时代残存的暴乱能量，也相继爆发，使得这由裂隙和壁障构成的通道显得恐怖、未知与难以通过......

    而在距离这混乱威能不远的地方，却存了五道玄妙的轮廓。

    “那边是荒古战场。”一道云雾轮廓开口道，“可怎会生出这般变化？”

    另一道声音响起：“你是装傻，还是真傻？”

    “至少不如青云道兄，大丹没练成，反倒是损兵又折将，自己实力也跌落了不少。此消彼长，道兄还要这般与我们说话吗？”

    “哈哈哈。”

    “桀桀桀桀...”

    “都别笑了！诸位道友，你们明争暗斗这么久，现在大变已起，还没能够停下内斗吗？”一道女子轮廓扬声呵斥，随后又道，“足足五千年了，我还记得当初圣人带来我们来此时，曾说过...这个世界藏在诸天万界的角落里，并不富饶，也不会被发现。

    我们好不容易斗垮了佛门，终于开始着手帮老祖炼制生灵大丹，以成就神位。可现在...

    青云道兄，你知道的最清楚，到底发生了什么？”

    这五道轮廓，竟是人间神庙里供奉的五个天尊：青云天尊，玄土天尊，云梦天尊，玄天天尊，星霞天尊。

    这五人亦是仙界五宗的五位老祖。

    青云天尊轻叹一声：“你们应该都有所猜测吧？”

    “有，但不敢确定...因为这件事太大，太匪夷所思。”玄土天尊沉声应答。

    青云天尊道：“那你们可曾猜到古神？”

    “古神”两字落下，另外四个天尊皆沉默下来。

    他们自然猜到了，可却不敢确认。

    青云天尊道：“你们不是好奇六十五年前，我们在攻破佛门的过程中，为什么没有遇到光明佛？”

    也不待回应，他自顾自地道：“因为...光明佛一直镇守在这世界的边缘。那天与我交手的就是光明佛，祂疯了。”

    四天尊鸦雀无声。

    “那我们现在该怎么办？”

    “为什么古神会入侵这个世界？”

    面对更强大，更可怕的力量，天尊们再不是执子拈棋，高高在上的布局者，而是边城已破、古神入侵的大环境里想着如何应对的弱势方。

    可是...没有人能回答。

    五大天尊所能够等待的只是圣人的指令。

    因为，圣人也是他们的五人的老师。

    五千年前，也正是圣人带他们来到了这个世界。

    良久...

    忽地，五位天尊的脑海里同时响起一道威严莫测且冷静无比的声音。

    “青云，玄天，玄土，云梦，星霞。

    你们领门下显神境以上弟子，以及天才弟子。

    一个月内，随本座撤离这个世界。”

    五大天尊纷纷愕然，震惊莫名。

    似是回应他们的震惊...

    那声音又淡淡吐出一句话：

    “大劫已起。

    而劫主，就在本界。”

    ...

    ...

    PS ：只是按部就班地在走剧情，并没有崩，请放心阅读...

    另外，请不要养书...请尽可能留点足迹。

    作者是玻璃心，需要你们的鼓励啊...

