    日向藏解释过后，漩涡静子流露出遗憾的表情，同族的玖幸奈虽然复活，但两名漩涡后裔却没有交流的机会。

    施展尸鬼尽封后，她的灵魂虽然没有被死神带走，但灵体却受到了极大的损伤，而灵体的受伤是无可弥补的。

    即便是日向藏也没有任何的办法，她的生命算是彻底走向了倒计时，除非是六道仙人主动出手。

    可能够让六道仙人主动出手，也只有无限月读之类的灭世危机。

    不是所有人都是六道亲儿子的转世。

    将情绪不稳定的静子送离后，日向藏和宇智波音对视了一眼，下一步他们就准备释放九尾了。

    自古以来，九尾就是天灾的代名词，即便是半只九尾，也比其他完整的尾兽要强上太多。

    四代火影因为其死亡，初代火影也给出了相当高的评价。

    日向藏虽然能够吸收九尾的查克拉，但他目前并不敢这么做，尚且处于成长期的查克拉网络也承载不了这些力量，一旦被发现，之前的努力就都付诸东流。

    因此，控制九尾的任务就只能够交给宇智波音了。

    操纵着四代火影的秽土体，缓缓解除封印九尾的几道封印。

    而随着封印的接触，九尾带着戾气的查克拉顿时充斥在地下实验室的各个角落。

    若是有中忍在此，恐怕都会被这股查克拉影响心智，沦为暴戾的傀儡。

    望着身躯如同小山般庞大触及到洞窟顶端的九尾，日向藏隐隐有些后悔，为什么没有选择宽旷的地方释放九尾，万一发生洞窟坍塌，他又要花费不少的力气塑造新的的实验室。

    现在，只能够依靠音的万花筒了。

    脱离了封印的九尾缓缓睁开了眼睛，车灯般庞大的眼睛看向地面上的忍者，正想要宣泄怒气时，看到了一双万花筒写轮眼。

    “该死，又是写轮眼！”

    九尾暴怒的声音响彻整个地下实验室。

    对于九尾而言，最为讨厌的便是宇智波的写轮眼，监禁他的人柱力还要排在后面。

    九尾的眼睛变成了万花筒后，日向藏看向了宇智波音，说道：“能够将九尾的体型缩小吗？”

    音不假思索的点了点头。

    旋即在万花筒的控制下，九尾体型逐渐缩小，最终变成了正常狐狸的大小。

    将地面上的九尾捡起，日向藏又让音解除了部分对九尾的控制，戴上了控制部分力量的项圈。

    苏醒过来的九尾凶狠狠的看向了日向藏和宇智波音，感受到力量被束缚了的它老实了不少。

    没有办法，尾兽天生就被写轮眼所克制，其中根本没有道理可言。

    但此刻，九尾注意力全在日向藏的身上，它感受到了绝对压制的气息。

    虽然不清楚那到底是什么力量，但恐惧感就仿佛刻在了灵魂当中。

    除了六道老爷子外，它只在神树上感受到这股气息。

    难道这家伙是老爷子的转世？

    九尾的想法不得而知，日向藏倒是和宇智波音开始了讨论。

    “我们该如何处置九尾？”

    “我觉得和以前的处理方法一样就行，随便找个人柱力，听说木叶村就有一位九尾人柱力，我们去找他挺好。”

    “这个想法太过于局限了，不是非得封印在人的身上，我觉得兽柱力就非常的不错，把它封印在母狸猫身上怎么样？”

    “可是砂隐村已经有个狸猫了？”

    听着两人的对话，九尾不单单是愤恨，更是有些胆战心惊。

    封印在忍者身上就够狠的了，相当于一辈子的监禁。

    竟然封印到狸猫身上，还是母狸猫！

    对比下，九尾都觉得曾经控制它的宇智波斑都变得和蔼可亲起来。

    讨论还在继续，甚至还出现了狸猫娘和狐狸娘的话题，让九尾有些不寒而栗。

    就在九尾想要借机溜走时，两双眼睛纷纷望了过来，日向藏笑了笑说道：“九尾，你又会如何的选择呢？”

    九尾脸色凝重，它其实更想反抗，但实力并不允许这样做，万一惹恼了对方，后果不堪设想…

    沉默了许久，日向藏主动给出两道选项，让九尾进行选择。

    一是和宇智波斑一样，签订契约成为通灵兽，以通灵兽的方式获得自由。

    二便是封印在母狸猫身上，被重重封印关押在暗无天日的地下实验室。

    至于人外娘之类，只是威胁九尾的手段罢了，音不会允许他这样做的。

    他本人也对几百年，还一口一个老夫的狐狸精，没有半点的兴趣。

    沉默了许久，九尾低沉着嗓音说道：“详细说一说通灵兽的选项。”

    成为通灵兽对于最强尾兽九尾而言是莫大的侮辱，尾兽总是向往着自由，岂能成为忍者的通灵兽！

    但凡事就怕对比，和被封印在母狸猫身上，前者就显得能够接受许多。

    它最讨厌狸猫，更讨厌成为母狸猫。

    相较之下，成为强者的通灵兽就好了许多，毕竟是在正面较量下落败了。

    不提写轮眼的克制，单单是日向藏身上的气息，就让它感受到死亡的威胁。

    “九尾大人还是挺识时务的…”

    日向藏换了个口吻，顺便拿出了一张契约卷轴，摆在了九尾的面前。

    九尾看了眼卷轴，并不算太过苛刻，于是便看了眼日向藏和音，说道：“我最多只能和一人签订契约！”

    九尾最后的倔强的，日向藏并没有反对，他是可以强行签订契约的，却选择了商谈。

    由此可见，他是很讲道理的人。

    “和音签订通灵契约吧…”日向藏将机会让给了音，相对而言音更加容易控制九尾尾兽。

    “我…”宇智波音楞了楞，旋即点了点头，她原以为日向藏会自己签订契约，现在却把九尾拱手让人。

    日向藏点了点头：“对，我不需要九尾的力量。”

    宇智波音张了张嘴：“我也不太需要啊。”

    双方推辞的表现，又让九尾有些不是滋味，身为最强尾兽的它，何时被嫌弃过？！

    既然这么嫌弃，又何必将它控制住呢？

    这和初代火影的做法有什么区别呢？

