    墨阳的这番话让方战内心产生了一些愧疚，因为他的自私，所以他隐藏了韩三千死的消息，他本该让这些人知道，让这些人不再抱着韩三千会回来的希望。

    但是方战苦寻女儿这么多年，他迫切的想要知道女儿的消息，一旦让南宫博陵知道韩三千已死，他肯定会停止调查女儿的消息，这是方战不愿意看到的。

    韩三千，就当作我对不起你吧！

    “我也没有办法。”方战叹着气说道。

    墨阳不相信的继续说道：“你怎么会没有办法呢，你带走了他，怎么可能不知道他在哪。”

    “我在那个地方，并没有你想象中那么大的权利，有很多事情，也不是我有资格去接触的，不过这件事情，我会记下来，只要见到他，我会第一时间告诉他。”方战无可奈何，只能做出这样的承诺，让墨阳不再纠缠。

    墨阳见话已经说到这个份上了，叹了口气道：“请你一定记住，你在云城有任何需求，都可以来找我，我就不打扰了。”

    方战点了点头，把墨阳送出房间。

    当墨阳下楼之后，酒店老板早已经在一旁战战兢兢的等候，看前台小妹一脸哭状的样子，显然被骂得不轻。

    老板看到墨阳，三步并作两步，赶紧走上前，赔罪道：“墨老大，之前的事情我已经知道了，也狠狠的教训过她了，如果您还有什么不满的地方，尽管告诉我，我一定做到你满意为止。”

    墨阳现在的心情不太好，见到了方战，却没办法把苏迎夏的情况通知韩三千，这让他心里堵得慌，刚才发生的小事，不值得他去追究。

    “滚一边去。”墨阳冷声说道。

    老板浑身一颤，赶紧侧移了两步，为墨阳让出道。

    走出几步的墨阳突然又停下了脚步，因为他看到了那个前台小妹，他知道，如果就这样离开，这个前台小妹肯定会受到非常严厉的惩罚，虽然说刚才前台小妹无视他的确让人生气，但是到了墨阳这个地位，已经不会去斤斤计较这种小事，而且墨阳向来不是一个心胸狭隘的人。

    “刚才的事情，就这么算了，既然人都被你骂哭了，就这么算了吧。”墨阳对老板说道。

    老板正想着要好好的处罚前台小妹和经理两人，没想到墨阳竟然会说出这样一番话来。

    “墨老大，您……您真的不计较了吗？”老板不敢确信的问道。

    “我说得这么清楚，难道你还听不懂吗？”墨阳厉声道。

    “懂，懂了，懂了，我知道该怎么做。”老板连连点头说道。

    一旁的经理明白了墨阳不会追究刚才的责任，一脸感激的说道：“谢谢墨老大，谢谢墨老大。”

    说完，经理给了前台小妹一个眼神示意，刚才不把墨阳放在眼里的前台小妹也感激的说道：“墨老大，谢谢你肯放过我，刚才是我有眼不识泰山，谢谢你不跟我计较。”

    “认准我这张脸，记得下次来的时候，对我客气点。”墨阳说完这番话，便朝着酒店外走去。

    这话看似说得毫无意义，其实是在敲打老板，让老板知道他所谓的不计较并没有别的意思，而是真的不计较。

    墨阳走后，三人才彻底松了口气，特别是这家酒店的老板，他知道，如果墨阳真因为这件事情而记恨上了他，他今后也就不用在云城混了。

    现在的云城，墨阳的地位仅次于韩三千，是谁都招惹不起的大人物。

    “你们两个运气好，墨老大竟然不追究责任，下次给我打起精神，别再得罪人了。”老板对经理和前台小妹说道。

    两人点头如捣蒜，这次算是躲过了一次打劫，下一次哪还敢随随便便看不起人了。

    与此同时，陈逸也展开了自己的计划。

    陈逸在云城虽然只是一个刚入流的富二代，算不得云城名人，不过想要调查苏亦涵的行踪还是很简单的一件事情。

    正当苏亦涵和一帮姐妹在商场逛街的时候，陈逸安排的十多个人，每人手捧一束大鲜花出现在众女面前。

    这帮人说是姐妹，但其实互相之间勾心斗角，攀比高低，从不会真正的用感情交流，大家凑在一起，也就是互相之间有个炫耀的对象，话题往往都是买了什么新款衣服，新款包包，而且那种炫耀的语气从来不会有丝毫掩饰。

    当眼前出现这种场面的时候，几个女人蠢蠢欲动，心里都希望着这是自己招来的桃花。

    特别是苏亦涵，曾经韩家送礼，她便先入为主的觉得那是给她下的聘礼，现在的这种情况，苏亦涵第一时间又产生了同样的想法。

    “这人不是陈逸吗！”

    “陈家公子，他家里的公司虽然不大，但听说也是有近亿身家，而且和天家的关系不错，今后公司发展肯定前途无量，他难道是看上我们当中的人了吗？”

    “肯定是我，我以前和陈逸见过几次面，那时候我就发现他在偷偷观察我。”某个女人迫不及待的说道。

    苏亦涵没有说话，而是暗中把自己胸口的衣领折叠了一下，露出胸前的一抹春色，偷偷拿出化妆镜，看了看自己的妆容。

    这时候，陈逸走到了众女面前，当他看到那些女人一个个希冀的眼神时，心里产生了强烈不屑，就这些女人的姿色，他平常连多看一眼的兴趣都没有，只可惜天灵儿有令，他必须得把苏亦涵泡到手。

    “陈逸，你这是在干什么？”刚才自以为陈逸是来对她求爱的那个女人迫不及待的站出身说道。

    陈逸看也没看说话的那个女人一眼，径直走到了苏亦涵面前。

    “苏亦涵！怎么可能是她。”

    “竟然是她，陈逸不会是瞎了眼吧。”

    “难道他不知道苏亦涵这只破鞋被多少人穿过吗？”

    所谓的姐妹情谊，在这一刻体现得淋漓尽致，几人嘀咕的话语当中，充满了对苏亦涵的不屑。

    苏亦涵自己也有些发懵，虽然她心里是有所期待的，但是没想到陈逸竟然真是冲着她来。

    <!--over-->

