    龚鼎孳是江南才俊，少年早慧，十二三岁时即能做八股文，崇祯七年中进士，十二年，在湖广做蕲水县令时，因为抵御张献忠有功，而被调为兵科给事中，十五年，又被调到两淮盐运司，担任副使。而在京师为官期间，龚鼎孳结识了秦淮名妓寇白门，一时难舍难分，竟不顾世俗眼光，将寇白门收入了家中，其间还有人弹劾他，不过不了了之。

    巩永固平时喜欢和俊才结交，在京师时，就认识龚鼎孳，但若不是田守信向他透露，他怎么也不会想到，龚鼎孳能到两淮盐运司担任副使，会是太子殿下和吴部堂的安排，

    龚鼎孳这样的人，竟然能为“间”，巩永固心中颇为惊奇。

    一番客气，三人坐下，开始详谈，而在房间之外，穿着便服的锦衣卫和护卫，严密把守，不许任何人靠近。

    “下官自受命之时，就不敢忘记太子殿下和吴部堂的嘱托，这两年，如履薄冰，矜矜业业，总算小有收获，也算对得起吴部堂了，只是可惜吴部堂为国尽忠，下官再也难听到他的教诲了……”龚鼎孳叹息，表情哀伤。

    巩永固和田守信也都是黯然。

    若论太子党，吴甡第二，没人敢说第一。

    龚鼎孳从袖中取出一本厚厚地书册：“这是下官这两年收集的，扬州盐商和盐官相互勾结，贪赃枉法，偷漏盐税的一些事证和记载，请两位上差过目。另外，为了不惹人怀疑，下官不得不违心收了一些银子，具体数目，在名册的最后一页都写了，还望两位上差据实向朝廷禀报。”

    龚鼎孳这个人长袖善舞，又有才气，人见人爱，花见花开，最开始，两淮盐官对他还有防御，后来见他和大家和光同尘，照样拿银子，不过也就是一个凡人罢了，渐渐也就放松了警惕，有些事情不再避着他，甚至是邀他参加。于是，龚鼎孳得以知道了更多的舞弊。

    巩永固接过了，就在灯下展开，田守信凑过来，两人一起简单翻了一遍，看完后，眼神一对，既有喜，也有忧。

    两淮盐官的贪污舞弊，其实是人尽皆知的事情，不止是现在，自太祖高皇帝设立两淮盐运司开始，每隔几年，朝廷就会派御史巡按出京，到两淮来稽查，为了就是清查贪墨。这两百多年间，两淮盐官的人头，掉了无数，但两淮的盐弊却始终难以断绝，究其原因，就是人性贪婪，面对白花花地银子，谁也忍不住想要伸手，即便是有一两个清官，但在上下一体，都是贪官的情况下，也很快就会排挤走，朝堂派人来查，也常常是隔靴挠痒，无果而终，除了银子的作用，更因为在两淮发财的，不止是盐官和盐官，更有更方面的权贵和勋亲，甚至是内阁宰辅。因此，每一次稽查，都是雷声大雨点小，最后不了了之。

    包括前年的左懋第。

    左懋第不可谓不清，决心不可谓不大，但最后却依然是灰溜溜地返回了京师，原因就是两淮官场铁板一块，牵一发而动全身，利益牵扯太广，无数的人在后面动手脚，给左懋第使绊子，刚正如左懋第加上御马监的方正化，最后也只是查掉了被当做顶罪羔羊的两淮盐运使和一些小猫小狗。

    但中层的贪墨主力和庞大利益结构，却一点都没有改变。

    这一次幸亏有龚鼎孳，否则只靠御史巡查，是绝对不可能查到这些黑幕的。

    “怪不得两淮盐弊一直难以清查……”田守信叹口气：“龚大人来扬州不到两年，都已经收集了这么多，这几十年来，朝廷不知道流失了多少盐税呢。”

    巩永固在桌上轻轻拍了一下，愤然道：“这一次就把他们连根拔起！”望向龚鼎孳：“龚大人，望你鼎力相助。”

    龚鼎孳微微一惊，拱手道：“驸马，田公公，下官收集这些事证虽然绝对属实，但有些是拿不上台面，也做不了呈堂证供，只要他们矢口否认，朝廷就拿他们没有办法，更何况，两淮官官相护，南直隶和京师，都有他们的靠山，牵一发而动全身，贸然全动是不可能的。下官以为，还是要从小处着手，先为太子殿下筹集到需要的粮饷，再慢慢扩大战果也不迟。”

    巩永固摇头：“如果是平日，自然可以慢慢查，但现在不行，太子殿下正急需军饷，如果不使出雷霆手段，他们是不会乖乖地在短期之内，拿出银粮的、”

    龚鼎孳苦笑：“不是下官给你泼冷水，两淮铁板一块，不管驸马和公公有什么命令，他们都会想办法拖延，雷霆手段，在扬州是使不出来的。除非……”

    “除非什么？”巩永固问。

    龚鼎孳拱手：“不知驸马这一次从京师带了多少人？”

    巩永固和田守信相互一看，都觉得盛名之下果无虚士，龚鼎孳所说，和他们的一路谋划差不多，于是巩永固问道：“你是担心人手不够，威压不够，我指挥不动扬州文武？”

    “下官不敢，但……”龚鼎孳欲言又止的叹息道：“前番左懋第查弊之时，也是衔有圣命。”

    “放心，我不是左懋第。”巩永固脸色严肃：“而且这一次我们虽然只带了五十人，但扬州自有臂助！”

    见巩永固信心十足，声音决绝，似乎成竹在胸，早有计划，龚鼎孳拱手：“如此倒可一试。”

    但语气仍有怀疑。

    此时，田守信推过册子：“以副使看，这些人、事之中，谁可为突破口？”

    龚鼎孳想一想，翻开册子，点了一个名字。

    ……

    第二日上午。

    巳时（上午九点）不到，扬州大小官员和七八十位盐商，就已经等待在了行辕衙门的院子里，两位钦差说，今日要会见并感谢纳捐的盐商，又听盐运使丁魁楚大人说，钦差甚是和蔼，所以众位盐商毫无负担，也毫无察觉，站在院子里，相互寒暄客气，甚至还谈起了生意。

    至于扬州大小官员，则是坐在两项的偏房里，分官职而坐，等着两位钦差大人的出现。

    监盐太监张元辅单独一人坐在一处，两个小太监伺候在他身边，比官员们的架子大多了。

    时间慢慢过去。

    但两位钦差却迟迟没有出现。

    从最开始的气定神闲，心情愉快，官员们渐渐地都有点烦躁，不耐了，丁魁楚也皱起了眉头，眼见快到中午，钦差还是不出现，几个官员站起来，走到门边，向守卫询问。

    因为守卫都是钦差从京师带来的，不是锦衣卫就是京营兵，因此官员都非常客气。

    一个锦衣卫冷冷告诉他们，钦差马上就到，请大人稍等，

    无奈，官员们只能继续等，不过却再没有刚才的轻松了。

    “钦差大人到！”

    终于，中午时分，两位钦差，驸马都尉巩永固和御史马嘉植一前一后的出现了，不过令盐官和盐商们不安的是，两位钦差的脸色都很难看，御史马嘉植一上堂就说喊道：“竟然有此事，本官一定要严查！”

    声音洪亮，整个院子里的人都能听到。

    大堂台阶之下，站在最前面，已经准备上堂向两位钦差见礼的丁魁楚心中咯噔就是一下，目光不由就看向张元辅。

    张元辅皱着眉头不说话。

    “诸位大人先回偏房去歇息吧，驸马爷临时有急务，处置完毕再请诸位大人上堂！”

    一个驸马都尉巩永固的随行近侍站在台阶上，满脸微笑的向众人解释。

    众官员无奈，丁魁楚问道：“不知发生了什么事，我等可否帮忙？”

    近侍微笑摇头，转身回了正堂，

    没办法，众官员只能又退回偏房。小声议论，想着究竟发生了什么事？。

    院中等待的众位盐官更是不安。

    又等了一个时辰，眼见日头向西，已经过了饭点，钦差大人既不见面，也不提供饭食，只是坐在正堂里，和进进出出的锦衣卫商议着什么，盐商们都有点等不了了---从早上等到下年，坐没地方坐，歇没地方歇，两条腿都站麻木了，肚子呢，更是饿的前胸贴后背了，身为巨富的他们，何曾遭过这样的罪？于是，盐商们纷纷进到偏房，向两淮盐运使丁魁楚及其他官员打听情况。

    但官员们无法给答案，连他们自己都已经等的心慌，饿得心急了呢。

    “大人，要不我们先回去？等两位钦差大人忙完了，我们明天再来拜见？”

    又过了一个时辰，一个盐官试探着向丁魁楚说。

    丁魁楚皱着眉头，一把漂亮的大胡须已经被他抓了无数次，心中的不安越来越强烈，下属所说，正是他的心意，于是他向两淮盐运司泰州分司主事黄灿使了一个眼色。

    黄灿心领神会，立刻离座，向偏房门口的锦衣卫走去。

    不过很快的，黄灿就垂头丧气的回来了，到丁魁楚身边，小声道：“大人，锦衣卫说，两位钦差正处理重要公务，随时都可能会召见，所以谁也不能离开。”

    丁魁楚的眉毛猛的就是一跳，他先是条件反射的看了一眼正堂，然后对黄灿低声道：“派人到外面去看看，看城中是否有什么变故？”

    黄灿点头，但很快就又急匆匆的跑了回来，这一次，神色明显惊慌了许多，到了丁魁楚身边，慌到：“大人，外面全是兵，这里被封锁了……”

    丁魁楚一惊：“兵？哪来的兵？”

    “是汪思诚的兵！”黄灿回。

    丁魁楚左右一看，这才发现，今日扬州城中的文武都到了，只短一个人，那就是扬州参将汪思诚。汪思诚是武将，现在流贼在湖广肆虐，虽然离着扬州还很远，但却也不能不防，照南京兵部尚书史可法史部堂的命令，江北各处官军，都加强防务和操练，汪思诚不在现场也正常，但现在才明白，原来汪思诚是另有领命，调兵马把这里围了。

    “汪思诚好大的胆子，他怎么敢私调兵马，围困钦差衙署？”丁魁楚腾的一下就站了起来。

    因为声音有点大，周围官员都被惊动，纷纷抬头看过来。

    但这时丁魁楚已经顾不了了，他意识到，事情怕是有意外，于是快步走到张元辅面前：“张公公，外面看来是出了一点事，不管三位上差在忙什么，我们都不能坐在这里干等了！”

    张元辅也早已经意识到事情不对，不等丁魁楚说完，他站起来，和丁魁楚结伴向正堂走。

    他们两人带头，偏房里所有官员都站起，跟在他们身后，一时浩浩荡荡。

    院中的商人也受了鼓舞，纷纷站起。

    但两个锦衣卫和四个京营兵却脸色冰冷的挡在门口。

    “我们要见钦差！”

    不用丁魁楚和张元辅说话，他们身后的心腹官员早已经替他们喊了出来。

    “钦差大人有急务，”锦衣卫冷冷道：“暂时还不能见诸位大人。”

    “不行，我们都等了一天了，钦差大人到底是有急务，还是不想见我们？！”官员嚷。

    锦衣卫立刻就瞪起了眼：“懂不懂规矩，钦差是你们相见就能见的吗？”

    众官员顿时就萎了，随即都看向张元辅---他们是官，不方面和锦衣卫硬对，张元辅却不同，论起来，厂卫一家，他们原本是一起的。

    “不见就不见，为什么不让咱家出门，咱家这是被软禁了吗？”张元辅是东厂王德化的人，别人怕锦衣卫，他可不怕，于是他尖着嗓子，冷着脸问。

    锦衣卫知道他的身份，对他倒也不敢冒犯，不卑不亢的回道：“张公公言重了，谁敢软禁你？只是钦差有令，我等不得不从，还请张公公稍安勿躁，暂行等待。”

    张元辅忍着怒气：“咱家等不了。外面的兵，又是怎么回事？”

    “哦，那是汪参将调来保护钦差行辕安全的。”锦衣卫回。

    “谁调他来的？”丁魁楚问一句。

    锦衣卫冷冷：“恕难奉告。”

    “不行，我们要见钦差！”

    官员们都激动起来，嚷嚷着要见钦差，所谓法不责众，人多势众，他们竟然闹嚷着，想要夺门而出。

    “呛！”

    就见刀光一闪，两个锦衣卫连同左右的四个京营兵都拔出了腰刀，横刀在前：“谁敢乱动！？”

    ___感谢“灵犀009”的打赏，谢谢~~

