    什么是白毛风？

    看看远处就知道了。

    乌骨宗磐抬头向东看去就看见白茫茫的一片滚滚而来。

    “传我命令把马都围成一圈！脱甲！能穿的衣服都穿在身上！”乌骨宗磐声嘶力竭的喊道。

    之所以要脱甲是因为如果冰雪冻在铁甲上像一个大冰坨一样，被裹在里面的人不是也冻废了。

    把战马圈在一起可以防止它们乱跑走丢了。还可以用它们来挡住雪袭。

    风中的雪花不是天上落下来的而是被飓风强力从地面上卷起来的。

    白毛风过后，草原上的人们在堆积起来的两三米深的雪里挖出来几千上万只冻得硬邦邦的牛羊也是常事。

    长生天这一次是要把自己这一千人马冻在这里吗？

    乌骨宗磐望着大风中如雾的雪花惊惧的想着。

    在随后的时间里，乌骨宗磐几次拳打脚踢用鞭子抽把身边的士兵抽起来把埋在雪里的战马拉出来，把埋在雪里的人拉出来。

    很多人自己都放弃了觉得自己这一次必死无疑，没必要再费力气了。

    可是在草原上通常都要刮上两三天的白毛风只刮了三个时辰就挺了。

    乌骨宗磐发现自己站在一座六七米高的小雪山上！

    每一次把人把马从雪里拉出来就把一层雪垫在下面，最后居然积攒了六七米厚！

    一个亲随身上套着三四件抢来的花花绿绿的衣服惊喜的对乌骨宗磐说道：“将军，风停了！要不要接着去来城大杀大抢一次？”

    乌骨宗磐摇摇头说道：“虽然没有冻死几个，但是冻伤的很多。还是向北收队等修整好了再说！”

    这时候长寿已经在一百多里外了。

    窝阔敦还因为长寿说她浑身发臭的事情看都不看他一眼。

    长寿觉得后背上的木剑不住的颤抖就拔出来观看。

    木剑上全是小奥勒根的口水。原来刚才奥勒根一直用没有牙的嘴啃咬木剑。

    长寿刚把木剑拔出来，奥勒根就哇哇的哭了起来。

    “奥勒根饿了，你听没听见？”长寿问道。

    窝阔敦从驴背上跳下来把奥勒根从长寿后背上解下来抱在怀里。

    不一会奥勒根就不哭了。

    长寿急忙快步的向前走，生怕过一会窝阔敦再把孩子绑在他后背上。

    他们这一路是沿着海边一直往前走。

    青白王朝这么大，乌骨人不可能一起攻打那么多地方。他们只能沿着主要方向发起进攻。

    从升龙府到沈州向南攻打东京辽阳府再攻打中京大定府再一路南下进攻南京府析津府。

    这些重要的地方打下来了，其他的地方只能臣服了。

    长寿沿着海边向北去往锦州，那里应该没有被乌骨人占领。

    窝阔敦抱着孩子坐在驴背上又唱起了歌。

    长寿已经习惯了，窝阔敦走到哪里就唱到哪里。

    锦州是青白王朝重要的港口。青白王朝的太祖皇帝“以汉俘建锦州”，这就是锦州名字的由来。

    每年从倭国爪哇国大楚国来的商船挤满了港口。从船上卸下来丝绸茶叶瓷器倭国刀和铜器载着毛皮药材而去。

    长寿和窝阔敦正走在路上，东面斜插过来一队人马也向锦州而去。看兵士的服装旗帜应该是青白王朝的军队。

    在队伍的中间还有一辆马车。像是这些人在保护着一个重要的大人物。

    “是汉人吗？你们从哪里来？”为首的将官问道。

    “来州”长寿答道。

    “听说沈州已经被攻陷了。你在路上没有看见乌骨人？”将官接着问道。

    “看见了。不过他们应该回去了。”长寿说道。

    长寿说话的时候，马车的帘子掀开了一角，里面的人向外看向长寿。

    “果然是他！不知道这一次我们会不会有救。”那个人对马车里的人说道。

    “肖大人，听外面说话人的口音是我们大楚国人。不过他是谁啊？”马车里的人问道。

    “是长寿小师傅。是陛下特许跟着慕容星石北上的长寿小师傅。”正向外偷看的人激动的说道。

    这个人正是被大楚国皇帝张卯派来与乌骨人谈判商量南北夹击青白王朝的礼部侍郎肖严。

    本来他们乘船打算在不结冰的苏州港上岸。可是走错了方向竟然来到了锦州的外海。

    肖严无奈带着属下冒着掉进冰水里的危险搭木板跳到冰面上向锦州进发。

    虽然他们一行人都是商人的打扮。可是神情鬼鬼祟祟的，身边又没有带着货物就被青白王朝守军抓了起来。

    守军没想到的是居然在肖严身上搜出来了大楚国皇帝张卯写给乌骨人皇帝刹力虎的亲笔信！

    虽然大楚国年年向青白王朝缴纳岁币。但是在不少青白王朝的人看来两国已经是兄弟之邦。而且战争停息已经一百年了。

    没想到大楚国居然背后想和乌骨人联合对青白王朝下手！

    青白王朝的士兵现在整天让乌骨人吓得魂飞魄散的。看到这样的书信气得火冒三丈。

    肖严和他的属下被打得鼻青脸肿。如果不是青白王朝的官员及时赶到，肖严等人已经命丧黄泉了。

    苏州府的官员只好把肖严等人押上马车派一队人马把他们连同书信一起送往东京辽阳府等候发落。

    这一路上肖严备受折磨。青白王朝的士兵当着他们的面把口水和鼻涕弄在饭食上递给他们。

    吃不吃？不吃就只能饿死。

    肖严一边吃着饭一边安慰自己，今天自己甘愿受辱是为了完成陛下交给的使命。自己要像苏武牧羊那样不辱使命！

    给了自己一个理由，肖严恬不知耻的活到了现在。今天他终于看见了救星！

    听见长寿说看见了乌骨人，那名将领有些犹豫不知道再向前走会不会遇见不要命的乌骨人。

    “有一千乌骨骑兵向来州方向去了。不过我猜他们现在应该回北方了。这一带应该没有乌骨人。”长寿笑着说。

    “你们不用怕！这个小子会弄鬼风，乌骨人来了也不要紧。”窝阔敦突然开口说道。

    她到现在还对长寿的话耿耿入怀。

    就这样这队青白王朝的人马和长寿一起向北面的锦州城而去。

    途中休息，士兵们升起了火堆把食物在火上烤着吃。

    一名士兵在啃完的骨头上吐了几口唾沫掀开马车帘子把骨头扔了进去。这个动作活像是在喂狗。

    “欺人太甚！你们居然敢这么欺辱大楚国使者！我肖严绝不受辱！”

    随着铿锵有力的声音，马车帘子挑起来，大楚国礼部侍郎肖严昂首挺胸的走了出来！

    