    天空之中，封仙榜前。

    此刻，顾诚整个人都还是有些恍惚的。

    刚才体内发生给的异样变化。

    包括那轮金色大日试图抹去他一直修炼的气血，以及最后因为某种原因出来，帮助他的黄庭。

    他一直看在眼里。

    “黄庭为何会出现.....”他喃喃自语间，心中满是疑惑不解。

    但有一点可以肯定是，黄庭的出现对于他而言是一件好事。

    因为刚刚自身气血被抹去的瞬间，他能感受到心中的悸动，以及那种朦胧般的残缺感。

    但最终在黄庭的作用下保留了下来，他体内原本已经被洗仙池抹去的气血不仅保留下来，更是还吞噬融合了洗仙池力量所化的金色光团。

    成就了如今自身那片金色气血汪洋和九层金色道基，以及身后这道异变的天地异象。

    “所以，成仙并不是一件好事么？”顾诚抿了抿嘴角，面色有些阴沉。

    之前发生的种种一切，让他升起了诸多怀疑。

    按道理来说，成仙算是一种晋升，心身应该都会全心全意的接受，但事实却是并非如此。

    他身心在抗拒，在抵触成仙。

    想到此，顾诚抬起头，定眼望着眼前卷面空白之处，那道看不清相貌的熟悉的身影。

    他忽然沉默了。

    此刻，他心中不知为何有种万分抗拒之意，就仿佛冥冥之中有种错觉，只要他留名于眼前封仙榜后，他就不是他了。

    而且这种感觉还愈发的强烈。

    因此，顾诚犹豫了。

    他更是不知为何想起了前世所听闻那些封神榜上留名的仙神。

    封神榜上留下名，自此不是逍遥仙。

    前世传闻之中，天庭的封仙本就是一场大劫。

    所有战死在阐截大战之中的修仙者，几乎大部分都沦入到封神榜内，自从被天庭控制。

    他不知此方世界的仙庭与前世所闻的天庭，两者之间是否有所关联。

    但如今看来，两者似乎很类似。

    前世的封神榜，与眼前这道封仙榜作用，可能都是类似的。

    封仙榜上留名，就相当于自身从此之后都要听命与仙庭。

    试想一下，让一群原本逍遥自在，游山玩水钱的修炼者，突然去一个背景深厚的大老板手下去免费打工，换谁会乐意？

    所以这封仙榜就是一种制约，凡是成仙留名者，不得不为仙庭做事。

    正是因为这一点，顾诚犹豫了。

    踏上修炼一途，哪一个不是为了大逍遥，大自在，若是沦为他控制，修炼的意义在哪里？

    不管他人如何，他心里肯定不是愿意的。

    想到此，顾诚目光一定，直接做出决定。

    不论如何，这封仙榜上他都不会留名。

    武道一途终究还是要依靠自己走下去，更何况他还有黄庭存在，只要中途不夭折，怎么都能走到一个高处。

    再者仙人也并不是无敌的。

    当初在画卷世界之中那名为穹隆的人，就是凭借一人之力，轻易斩杀一个五品仙君。

    而其掌握的那种力量并不是那些仙人所拥有的仙力，而是气血，精纯浑厚到极致的气血。

    这一点，更加坚定了顾诚的想法。

    之所以此刻他会犹豫，并没有立马放弃，只是因为他想继续获得机缘。

    刚才洗仙池的机缘，让他修为直接提升至道台九重天圆满境界，而且自身道基更是发生异变，似是得到了无上好处。

    也正是因为这一点，他才想继续薅羊毛！

    看看是否可以将自身修为再度提升，能不能直接提升至武道覆海境。

    但其实，顾诚并不知道，原本刚才洗仙池的机缘，原本可以直接将他修为推到九品下仙的境界。

    那可是超越武道覆海境的存在。

    他目光一闪，再度凝望眼前封仙榜上空白位置，心中念头纷起。

    在想应该怎样才能，既不留名，又能获得这分成仙机缘。

    刚才是完全依靠黄庭才成功的，那这次能不能在继续依靠黄庭？

    但最终因为自己体内气血与其抵消冲突，再加上黄庭的作用下，使得两者融合，凭空消耗了大量洗仙池的力量。

    只剩下残余的小部分仙力，让他武道修为提升至道台九重天圆满境界。

    当然这也是后话，关于这一点，顾诚也是后来才知道。

    而这时正当他心中还在想着如何薅羊毛时。

    忽然间，南天门下，那道金色人影目光一转，伸手指向顾诚，威压的声音蓦然响起。

    “下界凡修，封仙榜留名，成就华提东洲广明域青城山，山岳正神之位！”

    话音落下，化为滚滚雷音响彻天地，传递而顾诚耳畔。

    此刻，站在封仙榜前，听着耳畔边回荡的声音，顾诚右手之中紧握的三寸金印更是缓缓抬起，其上金光凝聚。

    他心中也是福至心灵般升起一个念头，只有他手持金印将其按在面前这道封仙榜上，就可以立刻成为此地山神正神。

    “封仙......”低头望着掌心之中金印上的金芒，顾诚喃喃自语间，五指猛地闭合，将其握住。

    强行压下心中的悸动，不再去理会天空之中那道金光人影，而是双眼微闭，感受着脑海之中的黄庭。

    望着眼前洁白无比的黄庭二字，他沉吟少顷后，目光一亮。

    再度睁开双眼，他心神意念微动，快速落于掌心之中的三寸金印之中。

    顿时间，他只觉得自己心神意念在一股不知名力量之下，被快速增幅，放大。

    眼前更是再度浮现出一片迷你的山脉虚影。

    “果然可以！”此刻，他目光望着山脉之中那些游离的诡怪踪影，眼中精芒一闪而过。

    眼前这一幕与他心中所想的一般。

    他虽然还没有正式被敕封为山神，但好歹也是经历了洗仙池，也算是一个准山神，是可以操控山神大印的。

    既然如今不打算封仙，倒是可以先利用金色大印，将这片山脉之内所有诡怪全部灭杀，获得业力。

    这个念头刚升起，就愈加愈强烈。

    下一刻，顾诚心念一动，意念迅速锁定在面前迷你山脉之中所有诡怪身影之上。

    如今自己武道修为已经达到道台九重天圆满，只要业力达到极致，那怕他不清楚武道覆海境如何突破，黄庭也会强行帮他将修为提升上去。

    所以如今差的只是业力而已。

    他望着眼前迷你山脉之内，那些犹如晨星般散落的白色光点，右手抬起，直接将手中金色大印狠狠地按在上面。

    “所以....都给我死！”

    三寸金印刚落在上面的刹那间，一道金色光圈从金印上蓦然扩散而出，横扫过去。

    迷你山脉之中那些白色光点，瞬息间破碎，消散，好似被直接抹去一般。

    与此同时，外界青城山内。

    轰隆隆！！

    天穹之中骤然间有轰鸣之上回荡，一道道狰狞的金色电蛇在夜空之中蜿蜒而过。

    此刻，只要是在青城山脉之内，不论在何处，修为怎样，所有诡怪均是心有所感，怔怔地抬头望向天空中那一道道狰狞的金蛇。

    在这一刻，它们瞳孔之中全部都被金蛇占据，僵在原地的身躯，快速破碎，化为斑斑光点，好似被一双无形大手强行抹去。

    刹那间，整片青城山脉之中耀眼的金光映照八方，无数道金色电蛇在其中穿梭而过，快速收割所见的每一只诡怪。

    站在半空中，望着眼前虚幻的山脉之中，一道道白色光点的消失。

    顾诚心神意念快速落在脑海之中，望着眼前洁白无瑕的黄庭二字，在赤芒缭绕间，缓缓被填充。

    短短是个呼吸之间，“庭”字便直接便化为赤色，而仅剩下的“黄”字，也是在快速被赤芒侵染，看样子只要再有数息时间就能完全成功。

    “这才是收集业力的正确姿势！”看着眼前这一幕，顾诚满脸喜色，眼中隐隐期待。

    事到如今，那怕等会薅不到封仙榜的羊毛，但就凭借这获得业力，他也是赚的。

    但就在此刻，突然间天空上再次传来了那威严的声音！

    “汝，封仙榜留名！！”

    话音落下的瞬间，一道金色光柱瞬息间从南天门之内激射而出，将顾诚身影笼罩。

    更是有一道金色涟漪波动间，直接将他眼前虚幻的山脉景象直接驱散一空。

    虚幻山脉景象破碎的刹那间，顾诚面色微变，他能很清晰的感应到，自己拥有的部分权力，好似被剥除一般，再也无法掌控手中金色大印。

    同时间，外界青城山脉内，游离在山岳之间的金色电蛇纷纷消散一空。

    轰隆隆！！！

    犹如闷雷般的轰鸣声音从南天门内回荡而出。

    轰鸣声音中，天空也是兀然发生异变，一股难以形容的天威蓦然降临。

    半空中，顾诚猛的抬头，望着天空那片金光映照间，从其中隐隐露出的一道庞大身影。

    这身影看不清细致，其大半小身子都在金光内，只能模糊的看到，其好似是一个盘膝坐在天空的人影。

    其全身穿着金色长袍，无边汹涌的仙威弥漫，更有大量金芒缭绕在那盘膝人影的四周，化作了那翻滚的金光。

    那威严声音还在天地回荡，如天威浩荡，让人听到后，似是下意识都在这声音的引导下，不由自主的随着其话语，去做出其言语之中附加意志的举动。

    此刻，在那声音回荡下，顾诚也是双眼有些失神，下意识的抬起攥在手中的金色大印，朝着面前封仙榜上按去。

    可就在这时，忽地他耳畔响起了之前一阵阵模糊的呢喃诵经之声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    道经回荡间，直接将他惊醒。

    顾诚双眼迅速恢复清明，右手猛地一颤，紧握的金色大印距离封仙榜不过一寸距离。

    “蛊惑？”他面色顿时阴沉，眼中满是余悸。

    见此，他连忙后退数步，将右手背在身后，满脸忌惮之色的望着南天门前那道看不清相貌的庞大身影。

    “差一点就着了道了！”

    这一刻，顾诚算是真正看清了仙庭的做法，更加坚信了不去成仙的念头。

    那里会有去逼着他人成仙的！

    这仙庭定然有问题！

    但就在他后退的刹那间，天空之中那道盘膝而坐的金袍人影，似是微微低头，一双没有任何神色的金色目光望顾诚。

    其充满的威压的双目之中，渐渐露出一抹冷漠之色。

    轰隆隆！！！

    漫天轰鸣之声中，其右手在此刻，竟然缓缓抬起来。

    而且在其手臂抬起的过程中，一股无法形容的威压，骤然降临天地，天地顿时色变。

    难以形成的庞大威压，直接覆盖在顾诚四周。

    这股威压之下，顾诚面色顿时惨白，只觉得好似天穹塌陷般，直接压下他肩膀上。

    他挺拔的腰身直接被压的咔咔作响，腰身渐渐弯曲，直至半跪在半空之中。

    全身上下更是有极其强烈的撕裂感，仿佛随时都会解体。

    但突然间，顾诚体内气血轰然爆发，澎湃似汪洋的金色的气血形成一道道翻涌的金色波浪，将他身躯环绕。

    头顶上方那颗金色大日，更是蓦然扩大数倍，乍一眼望去，似是一颗真正的大日。

    与此同时，那金色大日竟然硬扛着这无穷威压，缓缓攀升了几寸距离。

    而就在其攀升的瞬间，顾诚体内的气息轰然间爆发，金色的气血汪洋化为一片片金色火焰，冲天而起。

    此刻，顾诚强忍着身躯极致的撕裂疼痛感，缓缓抬起头来，一双散发金光的双眸死死盯着那道金袍人影，似是有了力气般，发出了一声怒吼。

    “你...凭...什么...命令...我！！！”

    顿时间，天地色变，这一声怒吼下，其体外环绕的金色火焰，直冲九天云霄，似是要盘膝而坐的金袍身影吞噬。

    但漫天金色火焰刚刚升起的那一刹那。

    那金袍身影目光却是并没有任何变化，以及淡漠冰冷，而他抬起的手指微微一动。

    轰隆隆！！

    顿时间，之前那股无法形容的威压，再度攀升数倍。

    嘭！！！

    半空之中，顾诚身影猝不及防间，犹如一颗金色流星般，轰然坠地，砸在地面上。

    就在顾诚刚在坠落在地面时，那天空中的金袍人影，在此刻却是轰然站起身，如顶天立地的巨人，全身金袍无风而起，鼓鼓作响，散发出无穷无尽的威压。

    祂金色双目淡漠的望着顾诚，蓦然间朝着顾诚一指。

    “汝，最后一次....封仙榜留名！！”

    在其话语浩荡传出，就连其四周游离闪烁的金光都是为之一顿，好似被凝固般，不敢动弹。

    这一指之下，更有一抹金光瞬息间激射而出，落在地面上顾诚身躯之内，强行将其右手托起，牵引其身躯，捧着金色大印按向天空之中封仙榜上。

