    （今天发现原著域外战场不朽军主仅区分低等和高等，已修改为高等。）

    若是将自己判定为封侯，固然权限地位会更高，但是不符合林衍的预期目标。

    军队有军队的规矩。

    每一个参加域外战争都是有军功要求，林衍同样是有着军功要求，在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。

    “我现在还很稚嫩，终究没有真正经历过族群战争的洗礼，得多积累些战场经验。”

    林衍暗道：“现在加入编制迅速熟悉域外战场，等得到足够的军功，我也懂得了域外战场的生存知道，就没必要再和军队在一起，可以选择独自战斗。”

    这个积累的军功额度是和军队权限成正比的。

    比如一名界主战将，至少需要击杀十名敌方阵营界主战将才能达到军功额度，甚至最高需要击杀一百名！

    不朽军主难度不大，若是判定为封侯，想要积累足够军功的难度差距太大了。

    不朽军主巅峰和封侯初等，如果单单论战斗力，相差很小，可是恐怖程度却相差千倍万倍，区别就在于——不死之身。

    就像当初的虚拟宇宙公司给林衍安排的任务，为了击杀一名封侯初等的不朽神灵“曜亥”，直接出动金角族群一支由封王不朽存在率领的小队，可见一斑。

    林衍倒是有足够能力做到这一点，但是在军队内，行动很不自由，没必要自找麻烦。

    余契对林衍进行权限授予后，就让他在这处殿厅稍作等候，自己则是前往广场，对那些独行者士兵们进行权限授予仪式。

    没过多久，浩浩荡荡的数千名战士跟随着余契，同样来到这座巨大的殿厅中。

    这座大殿直径得有上千公里，其中有着11个巨大的空间水幕般的通道。

    这些水幕宽足有一公里，高也有一公里。

    这是固定空间通道，是以“神国”为中转站，将人类疆域八大后勤基地和十一个星域战场连接在一起，而拥有“神国”的不朽神灵等于是奉献出了自己的神国。

    当然……这种情况下，他们的神国也无比安全。

    “我面前的，就是前往第七战场的空间通道。”白袍不朽神灵走到其中一座水幕前，声音陡然大了起来，回荡在数千名宇宙战士耳边，“你们即将传送抵达026号兵营基地，从此开始你们的战争生涯，希望……你们能在荣耀而残酷的域外战场生存下来！”

    “是！”数千名宇宙战士轰然应道。

    余契看向林衍，略微点头致意，然后转头扫视向他们，命令道：“出发！”

    哗！

    林衍当即迈步，第一个踏入这空间水幕中，随后那数十名界主也一个个进去，很快数千名士兵全部进入其中。

    ……

    以神国为中转站，林衍他们数千名战士抵达那座神国中转站后，再度进入空间通道，而后便直接传送到人类疆域之外第七星域战场的026号兵营基地。

    ……

    林衍在那神国中转站中，一步迈出，就感觉眼前时空变换，到了另外一处地方。

    “哈哈，有新兵了。”

    “嗯？近期不是没有对026兵营的新兵分派计划吗？”

    “我看了军队系统记录，是有不朽神灵新兵的自主选择，快，都别睡了，赶紧做事。”

    “卧槽，不朽神灵新兵？”

    呼喝声接连响起。

    林衍第一眼就看到十几名穿着白色战甲士兵，为首是一位身穿银色战袍，宛如金属铸就的不朽神灵。

    那不朽神灵笑看向林衍，隐隐有着一丝好奇，然后扫视过去，声音轰隆：“新兵们，欢迎你们来到第七战场‘026号’兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟着这位小姑娘，宇宙级们全部跟这位小家伙走。”

    不朽神灵迅速指定三名引领者。

    宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道。

    林衍则是停留在原地，那不朽神灵马上走了过来，不由惊叹道：“好家伙，刚申请来到域外战场就能授予‘不朽军主高等’权限，我们026兵营基地上次遇到还是30多万纪元以前，那位现在可已经是封侯存在了。”

    不朽神灵本就稀少，若是普通不朽神灵还好说，不朽军主高等的例子确实很稀少。

    域外战场共计1100个兵营基地，上一例出现在30多万纪元以前并不夸张，甚至这还得益于那些宇宙秘境人类，否则还未必有这样的例子。

    “过奖了。”林衍微笑道。

    “哈哈，我可从不过奖。”那银袍不朽神灵哈哈大笑。

    能走到这一步的，谁都是见多了世面的，自然明白对方的天赋来历绝不普通，否则根本不可能做到这一点，言语中无形间多了几分亲近。

    “说正事吧。”银袍不朽神灵正色道，“你是不朽神灵，进入军队后，有两种战斗方式。”

    “第一种，是加入我们026兵营某些精英小队，这些精英小队的实力不等，所活动的范围也不等，具体如何建立在双向选择。”

    “第二种，你也可以选择率领一支军队，这支军队由100名界主、1000名域主、1万名宇宙级组成，你的任务是率领这支军队在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”

    “选择第一种，那么军功是正常积累，比如单独击杀普通不朽军主，则增加1亿军功，如果和其他人联手，那么军功还会分割开，只能得到一部分。”

    “选择第二种，愿意带领军队，庇护军队，军功积累时可额外得到50%，比如你在带领军队时，击杀普通的不朽神灵可以得到1.5亿军功，并且……带领军队时，你无需保护他们，只需要对付异族的不朽神灵，禁止异族不朽神灵屠戮即可。”

    他问道：“你要如何选择？”

    林衍一笑。

    “我选择第一种。”他轻声道。

    他来域外战场又不是真的来赚军功的，而是要让自己在族群战争的磨练中快速成长，那额外的50%军功在其他不朽神灵眼中或许极为珍贵，可在林衍看来，还算不上什么。

    “那好。”银袍不朽神灵也不意外林衍的决定。

    后者更接近于当“奶妈”，不少不朽神灵都觉得这是一个比较麻烦的差事。

    “你的选择已经记录入军队控制系统，稍后军队系统会透过虚拟宇宙，向你发送域外战场‘第七战场’最新的星空图，你注意接收。”

    顿时！

    “主人，‘星空图’已接收。”风后的声音在林衍脑海响起。

    “进行投影。”林衍吩咐道。

    很快，三维虚拟投影形成星空图，整个第七战场的星空图非常复杂，密密麻麻一个个特殊地带，无数地点，周围还有文字标识。

    银袍不朽神灵笑着说道：“整个第七星域战场，有着一个个特殊的战斗区域，四大巅峰族群为首的大量族群强者们，潜伏在一个个战斗区域，强者潜伏，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。”

    “整个星域处处都是战场，你看这些，这亿万个低等区域，强者数量很少，一般都是界主、域主、域主级活动的范围。”

    林衍微微点头。

    银袍不朽神灵这时指向其中一个点。

    星空图亿万个点中的其中一个点迅速放大，只见图像上出现一仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。

    “你是新兵，我建议你可以考虑这‘碎星带’，碎星带是颇有名气的危险地带，这里界主队伍很多，不朽神灵率领的队伍也有不少，但是封侯级屈指可数，以你的实力，完全能够应对这里存在的风险。”

    他很快提出建议。

    林衍却是摇头。

    这里的不朽神灵太少……单单寻找都麻烦，猎杀效率太低，根本不适合自己。

    “有其他的想法吗？”银袍不朽神灵问道，“像碎星带这种地点，第七战场数以万计，都有我们人类阵营的精英队伍。”

    林衍看着那星空图。

    他一眼看到其中一个地点，只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这大陆周围，还飘洒着一些大陆残片，同时星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细进行介绍。

    “焱祭大陆：第七战场026兵营基地控制范围内最高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类以及无数异族强者，如果是精英小队，那么小队中必定有‘不朽神灵’，如果是一支军队，也必定有不朽神灵带队。”

    “每支队伍都有不朽神灵，而且封侯级不朽神灵的数量极多。”

    “不朽神灵中，‘不朽军主’约占三分之二，‘封侯级’约占三分之一，还有屈指可数的‘封王级’。”

    “在这里，如果没有不死之身，那么生存概率是很低。”

    “……”

    “……”

    大量关于焱祭大陆危险性的介绍，这密密麻麻的文字最后才说道：“焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，还有数千大陆残片，漂浮在大陆周围，那些大陆残片小者百万公里直径，大者过万亿公里直径。”

    银袍不朽神灵顿时面露震惊：“你想前往焱祭大陆？！”

    “焱祭大陆，在整个第七战场都是第二等的战斗区域，极度危险，你还只是新兵，若是进入焱祭大陆，生存概率极低，你完全可以先在那些危险性较低的战斗区域积累经验。”

    他是真没想到，这位新兵一来就直奔026兵营基地幅散范围最危险的焱祭大陆，属实吓了一跳。

    他混迹域外战场无数年，也没有去过这么危险的区域。

    林衍倒是不以为意。

    他之所以来这第七战场026兵营基地，就是为了前往焱祭大陆，就算单纯本尊的实力，这片战斗区域也不算多危险。

    林衍平静道：“我来域外战场就是为了磨练自己，早日掌握不死之身，并不希望在那些低等的战斗区域浪费时间。”

    银袍不朽神灵心中暗惊。

    早日掌握……不死之身？

    不朽军主巅峰？

    这位新人竟然这么强？

    他想了想，这种事情事关生死，对方总不至于胡说，再者说这件事情也轮不到他多去操心，没多深究。

    银袍不朽神灵说道：“焱祭大陆强者如云，异族无数，我们人类族群的精英小队自然数量也不在少数，比如在焱祭大陆上颇有威名的‘冰刺小队’，队长‘冰刺王’，甚至已经具有瞬移的能力，副队长那也是封王初等强者，麾下队员几乎个个都是封侯巅峰！”

    “不过这种封王强者率领的小队，对于队员的要求较高，是不接受新人的，当然，以你的实力，想要进入一些封侯不朽神灵的队伍，还是很简单的。”

    他笑道：“你的信息会出现在军队系统上，那些焱祭大陆的强大队伍如果有意向，会透过军队控制系统，向你发送邮件，到时候你可以选择即可。”

    “多谢指点。”林衍点头。

    “哈哈。”银袍不朽神灵大笑道，“相信很快就有人会和你联系了。”

    ……

    焱祭大陆，一艘E级宇宙飞船正在虚空中航行。

    休息厅内。

    九名不朽神灵长相各异，出自人类不同的种族，正在一起相互谈笑。

    忽然——

    一名白袍男子抬起头，惊呼道：“队长，军队系统中出现一名新人，权限判定为‘不朽军主高等’，希望加入活动在焱祭大陆的神灵小队。”

    顿时，其他人一窝蜂聚集过来。

    旁边一名矮小仿佛孩童的不朽神灵连道：“你倒是快拉拢啊，不然就被别的小队抢去了！”

    “快一点，快一点。”其他人也是催促道。

    白袍男子笑道：“还用你们说，我第一时间就发邮件过去了，说起来，竟然还有不朽军主高等的新兵，这可真是太罕见了。”

    “嗯！”

    “新兵时期就是界主战将的，都是多如泥沙，但不朽神灵可是极为稀少，一定要将他拉拢到我们小队来。”

    “毕竟神国人类，根本不可能成为不朽，数量差距太大了。”

    “唉，能够在新兵时期就成为不朽军主高等，天赋来历绝对不凡，恐怕没那么容易拉拢。”

    “其他没有满员的神灵小队估计也都已经开始抛出橄榄枝了吧。”

    “没办法，竞争激烈啊。”

    一时间，休息厅内的一群人议论纷纷。

    ……

    而与此同时，这一幕在很多处地方都在发生着。

    “哈哈，我们小队正缺人呢，竟然还会有不朽神灵新兵，稍微调教一下，就能独当一面！”

    “哇，连域外战场都没来过，就已经不朽军主高等，该不会是什么封王不朽神灵的弟子吧。”

    “快拉进我们小队，下次再遇到异族强者，战斗的压力也能小一些。”

    ……

    林衍看着透过军队控制系统发送过来的邮件，片刻就达到了数百封，他认真看了一遍，也没怎么犹豫，便作下决定，同意了其中一支小队的邀请。

