    “大岩蛇，岩石封锁！”

    依旧是这样吗，直接使出大招，让人难以招架。这可能就是小刚的战斗风格。而小火龙是火系，岩石系的技能是会造成大量伤害。

    小智深知这一点。他随即大喊：“火恐龙，使出烟雾！”

    在岩石砸下的前一瞬间，火恐龙突然吐出烟雾，这些黑色的烟雾迅速充斥了火恐龙的周围，遮挡住了大岩蛇的视线。已经发动的岩石封锁也就砸下。

    烟雾散去，果然，那些岩石并没有砸中火恐龙。看到这一幕，台下的小霞都他捏了把汗。不过好在没有被砸中。

    “火恐龙，冲上去，使用合金爪！”

    火恐龙迅速向大岩蛇冲去，右手的利爪被光芒覆盖，露出金属的色泽。

    “大岩蛇，捆绑攻击，抓住它！”

    大岩蛇的尾巴像一根粗大的鞭子，朝着火恐龙挥来。

    在快要击中的瞬间，小智大喊：“跳起来！”

    火恐龙纵身一跃，躲过了大岩蛇的攻击，并跳到了大岩蛇的身上。火恐龙，在火恐龙的身上迅速跑动着。

    “合金爪！”

    小智再一次喊出招式的名字，而火恐龙也再次跳起来，一记合金爪，抓在大岩蛇的脸上。这一下，效果拔群。钢系技能正好是克制岩石系。

    大岩蛇的脸上的岩石都被毁坏了一些。

    但小刚可没有放过火恐龙停在空中的这一瞬间，他随即指挥到：“大岩蛇，叩打！”大岩蛇尾巴再次一甩，打中了停在空中的火恐龙。火恐龙倒飞出去。

    被大岩蛇这样体型的宝可梦攻击到，必然会受很重的伤。

    火恐龙顽强的站了起来，眼神中充满着不甘，似乎是在为刚刚那一爪不够狠，而心有不甘。

    但受到那一击合金爪，大岩蛇也不好受，体力下降了不少。

    “小智，这就是最后一击了！大岩蛇，岩石封锁！”那四块巨大的岩石，又一次出现在火恐龙的头上。

    这一景象，已经是小智不知道第几次看到了。此时的火恐龙没有多少力气去躲避了，跟不用提，用合金爪，击破岩石，都是不现实的。

    难道···自己还是要借助皮卡丘的力量吗？小智看了看口袋里的宝贝球。

    突然，火恐龙头上的岩石消失了。这究竟是怎么回事？

    小智看向大岩蛇，它又一次像是麻痹了一般抽搐着。小智的脸上又一次充满希望。这是火恐龙最后的机会！

    “火恐龙，再来一次合金爪。”

    火恐龙驱使身体里最后的体力，向大岩蛇冲去。但它能不能在大岩蛇恢复行动之前攻击到大岩蛇呢？

    “没那么容易，大岩蛇，动起来！叩打”

    大岩蛇果然没有辜负小刚，它在火恐龙即将到来之前动了起来。粗大的尾巴高高举起，并朝着迎面冲来的火恐龙重重的挥了下去。

    ““上啊啊啊啊！””两个男人都拼命地吼着。

    最终，绝招与绝招的碰撞，没有他们想象的那么激烈，相反很平静。火恐龙和大岩蛇擦身而过。空气格外的宁静。

    几秒之后，大岩蛇庞大的身躯倒下了。

    火恐龙赢了，小智赢了。

    看到大岩蛇倒下的瞬间，小智如脱力般的，身体后仰。看到这一幕的小霞，以为小智又要像之前那样昏倒，便立马冲了过去。

    但小智只是一屁股坐在了地上，不断的喘着粗气，“呼呼呼~我赢了，太好了！”将全部精力都放在观察和指挥战斗中，小智也十分累。

    跑到一半的小霞，发现是自己误会了，结果是白担心这小子一场。一时间气不过，走过去，一拳打在小智头上。

    “啊！好痛。你在干什么啊，小霞！”

    “谁让你这么气人！”

    这时小刚走了过来。看到小刚过来的小智，也立马站了起来。

    “真是一场精彩的战斗啊，小智！”

    “是的，小刚先生。与您对战，我也学到了很多。”

    “这个给你。作为得到尼比市道馆馆主小刚我的认可的证明，灰色徽章。”

    “哇，是徽章，我得到灰色徽章了！”小智高兴的说。

    看到这个像小孩子一样高兴的家伙，小霞也跟着笑了。

    “还有这个，技能TM39，岩石封锁，也就是我用的技能。也一并交给你吧！”小智接过技能光盘，并道了谢。

    “君沙小姐，你怎么这个时候来了？”

    “麻烦让一下，我们警方办案！”

    外面的吵闹声，吸引了小智和小刚他们的注意力。道馆战斗馆的门被突然打开，出现在小刚面前的，是一个漂亮的身影。

    蓝色的警服，紧紧贴在她的身上，勾勒出她身材的凹凸有致。一头迷人的蓝发，以及白皙，小巧的脸蛋，更是让任何一个男人小鹿乱撞。

    小刚认识那人，毕竟是这样的美人，不可能不认识。

    “君沙小姐，不知道你这样进到我尼比道馆的对战场地，是要做什么？”小刚礼貌地说道。

    “君沙小姐，她来做什么？”小霞也十分好奇，警察为什么要在道馆战的时候闯进来。

    “小刚先生，我刚刚收到有人报案，说有一个宝可梦小偷正在尼比道馆，所以我就来了。”

    “宝可梦小偷，我的道馆怎么会有······”

    “就是他，君沙小姐，就是他偷走了我的烈雀！”突然门外又走进来一个男人，这个男人，小智再熟悉不过了，这不就是昨天那个拿自己宝可梦做赌注的大叔吗！

    “请问，就是你报的案吗？你刚刚指认的，是谁？”

    “就是那个挑战者，那个戴着红色帽子的孩子，不，小偷！”大叔面色惶恐的指着小智，大声的说，“昨天傍晚，就是他和几个火箭队的成员，一起抢走了我的烈雀。”

    “烈雀，难道是刚刚战斗的那只？”小刚琢磨着。

    听到大叔的满口胡言乱语，小智的怒气一下子被点燃了，他冲过去，想要抓住那个男人，“你撒谎，明明是你······”

    君沙见势，立马拦下了小智。

    而小智继续说：“明明是你把烈雀抛弃了，才会······”

    “小智先生，请问，他的烈雀确实在你手上吗？”君沙打断到小智的喊叫。

    “没错，确实在我手上！”

    “那能先把它放出来吗？”

    “可，可以。”小智拿出了烈雀的球，并叫出了烈雀。

    “没错，那，那就是我的烈雀，那只异色的烈雀。君沙小姐，市里很多人都能证明那只烈雀就是我的。”大叔指着烈雀拼命地说着。

    “对啊，那只异色烈雀好像是他的。”

    “没错，刚刚看那个挑战者拿出来的时候，我还奇怪，哪里又来的一只异色宝可梦，原来是他偷的。”

    “这家伙，居然还和火箭队有关系！”

    场外的观众也都纷纷议论起来。

    君沙小姐看了眼异色烈雀，自己平时巡逻时似乎也有点印象，这只烈雀确实是这个男人的。君沙又看向了小智：“小智先生，你还有什么好说的吗？”

    “我，我，不对，事情明明不是那样。那个大叔他在说谎！”面对全场的质疑，小智显然激动了起来。

    “说谎，明明说谎的人是你，你个小偷！”

    “对，就是这样的，火箭队的小偷！”

    众人纷纷开始诬陷起小智。

    “你们，你们······”小智睁大着双眼，用难以置信的眼神看着周围的人，为什么这些可以在不了解实情，就可以这样加害与人。

    “大家都冷静一下！这件事未必是这样的！”小刚赶紧出来帮小智说话。

    “就是这样的，要不然他个不到十岁的小孩还能拿到徽章，他其他宝可梦也都是偷的！”突然又出现了这样的声音。

