    芙蓉家内。

    除了刚才的老婆婆外，芙蓉的祖父也在里面准备着招待恩人的茶水、餐品。

    老爷爷矮矮的个子，满是皱纹的脸上带着笑容，看到方缘他们到来，热情的招待起来。

    五人坐到一起后，开始聊起这次的幽灵事件。

    众人不由得感慨潘德拉贡王国的遭遇。

    还好像这只坚盾剑怪这样有灵魂天赋的精灵不多，不然如果但凡精灵死了后，还能以灵魂形态存活下来，那世界就乱套了。

    同时，芙蓉的祖父母也多次感谢起方缘。

    芙蓉的祖父道：“方缘先生，我听芙蓉这丫头说，你是有事情想找我们？”

    方缘点了点头道：“嗯，的确有事情想拜托二老。”

    芙蓉的祖母笑道：“好孩子，不用这么见外，有什么事情说就好了，把这里当成自己家就好。”

    “是啊。”芙蓉的祖父也道。

    芙蓉和婉龙都笑眯眯的，看来这对老夫妇对方缘这位正直的波导使者，都挺有好感嘛。

    方缘看了他们一眼，不好意思笑道：“那我就直说了，我听说送神山有两颗红色、蓝色的宝珠，我想要那个……”

    “噗———”

    话落。

    芙蓉直接把刚喝进嘴里的茶水喷了出去。

    芙蓉的祖父母，表情也是呆滞了下来。

    婉龙则是不明所以的，给芙蓉递过去一张纸巾。

    怎么了？

    婉龙茫然的观察着屋内的氛围。

    方缘说了什么特别严重的事情吗？

    “伊布，去擦擦地……”方缘干咳了一声道。

    伊布：“……”

    此时，芙蓉，还有芙蓉的祖父母，看向方缘的眼神都变了。

    芙蓉嘴角抽搐。

    芙蓉的祖父，更是表情严肃无比，道：“你想要红色宝珠和蓝色宝珠？？”

    “那是什么？？”婉龙疑惑开口。

    芙蓉的祖母也看向方缘道：“你知道它们是用来做什么的吗。”

    方缘点了点头，道：“传闻中，它们分别是用来控制固拉多、盖欧卡的超古代道具，是古代人类为了控制固拉多、盖欧卡而制造出来的。”

    “什么……送神山竟然还有这种道具？？”婉龙天王在一旁惊呼了一声。

    能控制固拉多、盖欧卡？

    这么强？？

    谁要拿到宝珠，岂不是无敌了？

    芙蓉的祖父道：“既然你知道这两个道具的用途，就应该知道，处理这两件道具最好的方法，就是永久的封印，最好永远也不要让它们出现，否则世界就该毁灭了。”

    “虽然不知道你是怎么得知的两颗宝珠在送神山，但是这个请求……”

    芙蓉的祖母也摇了摇头道：“从芙蓉的曾曾曾………祖母那一代开始，我们就世代看管这两个道具，就是为了不让他们重现世间，落入野心家手里，虽然我们不知道你想要宝珠做什么，但是这个忙，我们实在不能帮。”

    “很感谢你拯救了送神山，但是红色、蓝色宝珠，绝对不能落入外界，不管什么原因。”

    芙蓉也沉默的看着方缘，没想到方缘找自己的祖父母，竟然是为了红色、蓝色宝珠。

    就算，方缘帮助了送神山，救过她一次，但是芙蓉觉得自己的祖父母，也绝对不会说出两颗宝珠的位置的。

    毕竟，这种宝珠流传出去，处理不当，就会导致世界毁灭，虽然方缘看上去是好人，但这种时候，绝对要以最恶意的角度，去揣测人心才行。

    不过话说回来，好人会想要得到控制超古代精灵的宝珠吗？

    “你们误会了。”方缘苦笑，就知道对方会误会。

    “看来宝珠真的在送神山。”

    “我来解释一下吧。”

    方缘看向了都看着自己的众人道：“固拉多、盖欧卡每千年就会苏醒一次，争夺自然能量，对吧，每次它们争夺自然能量，都会导致芳缘地区陷入灾难……”

    “难道你是想通过宝珠控制它们，阻止它们战斗？”婉龙问。

    就算是，风险也太大了。

    “不，宝珠根本不是用来控制超古代精灵的道具，这个是谣言，反而，两颗宝珠里，蕴含着庞大的自然能量，远比它们争夺的那点自然能量要丰富。”

    “而这两颗宝珠，其实就是超古代精灵们自己遗失的，只要把宝珠还给它们，它们就不会再争抢自然能量，导致芳缘地区发生灾难了。”

    众人：“……”

    你这个说法，更像谣言好吧？

    芙蓉：“我感觉，还不如婉龙说的那个，更有可能执行成功……”

    方缘：“……”

    芙蓉的祖父母，也都用古怪的眼神看着方缘，这种漏洞百出的话，方缘是怎么编出来的。

    不行……绝对不能把宝珠，交给看起来这么不靠谱的方缘。

    “你们不会怀疑我想拿宝珠去控制两只超古代精灵，然后争霸世界吧！！”方缘无语。

    芙蓉、芙蓉的祖父母：（的确有这个几率……）

    婉龙微微一笑：“按照小说发展……真的有这个可能哦，哈哈，当然我是开玩笑的啦，我相信方缘你。”

    不过，虽然婉龙愿意相信，但她也认为，方缘的说法，有些不靠谱。

    把宝珠还给固拉多、盖欧卡？想屁吃。

    方缘无奈的捂住额头，道：“固拉多、盖欧卡还用得着用宝珠控制吗？”

    “我懂了，证明给你们看吧，芙蓉天王，愿意和我进行一场双打对战，来证实一下我的话的真实性吗？”

    芙蓉：“啊？”

    怎么又要对战了。

    想到方缘的伊布和超级耿鬼的实力，芙蓉心中完全没谱。

    靠忽悠套路不到宝珠，打算强抢了？？

    …………

    住宅外的空地，在方缘的强烈要求下，芙蓉还是勉强答应了下来，倒要看看方缘要怎么通过战斗证明。

    芙蓉的祖父母，也心思重重的跟了过来。

    至于婉龙，则已经拿好笔记本，打算看热闹，她感觉会积累到不错的素材。

    所谓双打，就是2VS2，只不过是同时派出两只精灵，进行对战。

    芙蓉紧张的看着对面的方缘，不知道对方打算做什么。

    不过，对战的话，虽然方缘很强，但她也不会轻易认输，能和方缘这样的高手对决，机会要珍惜才行。

    “那么……我来当裁判？”婉龙道。

    接下来，在婉龙的示意下，比赛开始，两人同时各抛出两颗精灵球。

    “去吧，勾魂眼，耿鬼！”

    “去吧，固拉多、盖欧卡！”

    双方声音话落，芙蓉这边，派出了自己的王牌勾魂眼和一只辅助的耿鬼。

    两只精灵，实力都非常强劲，气势十足的盯着方缘，甚至心里有点想揍方缘那只浪费粮食的贪吃鬼。

    然而方缘这边……

    派出的可不是贪吃鬼、伊布。

    他直接拿出了固拉多、盖欧卡的精灵球，扔了出去。

    两道白光闪过……

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    一只全身被红色、片状、起护甲作用的皮肤包裹着的庞大精灵咆哮着登场，它出场瞬间，天空瞬间放晴，原本环境偏阴暗的送神山，瞬间被烈日笼罩，阳光格外刺眼。

    送神山的人们，不管在各地，都下意识的抬起头来。

    紧接着，随着另外一道吼声，天空忽然乌云密布，刚刚出现的烈日，瞬间被乌云覆盖。

    “轰隆”一声雷霆，再次让送神山上的训练家摸不清头脑。

    固拉多瞪了一眼非要跟它抢天气权的蓝色胖头鱼。

    这时。

    不仅天变了。

    芙蓉、婉龙、芙蓉的祖父母的表情，也是猛然大变，露出无与伦比、匪夷所思的震撼表情。

    他们看着这个站立在大地之上，以及靠超能力漂浮在天空中的巨兽，嘴巴张的老大。

    大地创造者固拉多？海洋创造者盖欧卡？

    方缘刚才喊的，就是这两个名字吧。

    “我说了，我刚才说的是实话，你们要相信我。”

    “不要把我当成熔岩队、水舰队那样的蹩脚野心家啊。”

    控制固拉多、盖欧卡，还用得着宝珠？

    “假的吧……”

    “我不信。”

    看着对面争吵的两只超古代精灵，芙蓉面色无比的震撼。

    她身前的两只精灵，感受到对方身上恐怖的气息，也是瞳孔剧缩。

    “是真的，其实不一定要双打，你可以喊出全部精灵，来验证它们的真假……”方缘。

    芙蓉不可置信的表情一凝，几乎是咬着牙下令道：“勾魂眼，暗影爪！”

    “耿鬼，影子球！”

    她还是无法相信。

    固拉多、盖欧卡这边，根本不用方缘下达命令。

    固拉多看都没看勾魂眼一眼，毫发无伤硬吃一击暗影爪，然后挥了挥手臂，直接将近身的勾魂眼拍成一道闪光，砸向几百米开外。

    而盖欧卡，也只是轻轻挥了挥像翅膀一样的胸鳍，就瞬间拍散影子球，紧接着，因为胸鳍拍动产生的恐怖飓风，一瞬间掀开大地，也将面色大变的耿鬼席卷出几百米开外。

    力量，根本不是量级。

    两只超古代精灵继续对骂起来。

    看着拥有恐怖力量、脾气还不好、持续嘶吼的超古代精灵，芙蓉、婉龙、芙蓉的祖父母，吓得快腿软了。

    好像……是真的……

    他们用震惊的表情，看向了点了点头的方缘。

    真的吗……

    四人的表情震撼无比，还是没有恢复语言能力。

    竟……竟然有人类能收服固拉多、盖欧卡？

    这个世界，也太疯狂了吧。

    方缘到底是何方神圣……

