    “董事，我可以加班，晚餐就不用了。”楚辞婉拒到。

    “又跟朋友约好了？”赫连兰泽半开玩笑地问道。

    “我跟我先生约好了。”楚辞面不改色地应道。

    “好吧，那就只能麻烦你晚上加点班了，七点回去应该没关系吧？

    大哥不会生气吧！”赫连兰泽退一步问道。

    “兰若是这么小气的人吗？”楚辞没有回答，而是四两拨千斤地反问了一句。

    “好吧，果然是大嫂，说话的语气跟大哥越来越像了。

    那就麻烦楚助理，晚上加点班了。”赫连兰泽应道。

    “好的。”楚辞应道。

    挂了电话后，给江枫打了个电话，说她晚上得加班，可能会晚点下班。

    江枫说没关系，下班后给他打电话，他到地下停车场接。

    楚辞打完电话后，坐在电脑前，等着赫连兰泽发来新的邮件，交代加班要做的工作。

    等了十分钟，都没有收到邮件。

    楚辞只好主动给赫连兰泽打电话询问了，原来是到赫连兰泽的办公室加班，他有问题，要当面咨询她。

    等加完班，已经七点十分了。

    收拾了一下东西，拎着包，锁好了小办公室的门，楚辞就下班了。

    江枫已经等在地下停车场了。

    楚辞走出电梯后，江枫正好将车开过来。

    回到竹园后，春意已经将晚饭做好了，楚辞洗了手后，在餐桌前坐下，吃晚饭。

    加班到这会儿，她也确实饿了，坐下来后，就专心吃着。

    忙的时间，总是容易过的。

    转眼就到了春节长假前的最后一天上班了。

    换一句话说，上完今天的班，接下来就可以放假一星期了。

    也因为这样，今天大家上班的心情，明显比平时轻松不少。

    楚辞也很轻松悠闲，因为今天赫连兰泽安排的工作，没一会儿她就做完了。

    后来问赫连兰泽，　他说差不多就这些了，晚点如果还有其他的工作再交代她，她可以先休息。

    中午，楚辞跟着秘书室的同事们一起用餐的。

    秘书室的同事相对于之前她实习的赫连通讯售后部，没有那么多的八卦可以聊，更或者说，知道很多八卦，也不敢聊，但会聊一些工作上的问题，不涉及商业秘密，而是一些工作技巧的探讨。

    楚辞一边吃饭，一边听着，也跟着受益不少。

    这样的氛围，她是喜欢的。

    因为她现在确实还很欠缺经验，工作中也有很多不足，跟着前辈，可以学到不少东西，少走很多弯路。

    “楚辞，长假过后，你还是跟着兰泽董事做事吗？”有人转头看向她并问道。

    “我应该是回到赫连通讯，调岗一星期而已。”楚辞解释到。

    “不过你运气不错，实习期间就能跟着兰泽董事做事了。”

    “是啊，完全是我走运。”楚辞笑着点头附和到。

    所谓你之珠宝，我之砒霜，你眼里的幸运，也许就是我心中的悲催。

    只是这种想法，楚辞也只能在心里默默想着而已，并不好表达出来。

    下午，还是没有事情做。

    倒是临近下班的时候，赫连兰泽将楚辞叫到办公室，递给她一份小礼物，还有一张支票。

    “这是你这星期帮我做事的酬劳。另外这份是春节礼物。楚辞，提前祝你新年快乐。”

    “董事，我来这边做事，是因为调岗，并不是您聘请了我，您不需要额外支付我工资。

    另外董事的祝福我收下了，礼物就请董事收回吧！”楚辞放下东西并说道。

    “楚辞，之前我们就说好了，你帮我做事，我额外付了工资！”

    “董事是提过，但我没接受，而且我本来就有赫连通讯的工资，再额外拿董事的工资，说不过去。”

    “那就收下小礼物吧，不是什么贵重的东西，但你应该需要的。我已经退了一大步了，你就妥协一小步吧！”赫连兰泽说道。

    “那我就不跟董事客气了，谢谢　！”楚辞最后还是收下那小礼物，“董事，还有其他的事情要交代吗？”

    “没有了，你可以下班了。”

    “好的，我下班时间到了再下班，期间董事有什么需要吩咐我做的，就跟我说。”

    赫连兰泽点了点头。

    楚辞拿着小礼品袋，回到自己的小办公室。

    并没有拆开看看里面是什么东西，而是将电脑上的一些资料进行整理，发给了赫连兰泽。

    然后前天的东西该删的就删了。

    等楚辞整理好，也差不多是下班时间了。

    又看了一眼邮箱，没有新的邮件，楚辞就将邮箱退出来了。

    然后关了电脑，准备下班了。

    今天是最后一天上班，明天就开始放假了，　楚辞想到这一点，心情也跟着轻舞飞扬起来。

    回到竹园，也许是因为今天难得这么早下班，春意都还没做好晚餐。

    楚辞也不饿，　就先去主屋看看公公婆婆，她这星期比较忙，几乎都没去主屋的。

    管家跟她说，夫人陪老爷出门了，明天才会回来。

    楚辞这才知道公公婆婆出门了，谢过了管家后，返身回竹园。

    半路上遇到了素衣。

    她已经有一段时间没见过素衣了，自从她代替采莲去兰苑做事以后。

    “大少奶奶好——”素衣打着招呼。

    “素衣，好久不见。在兰苑做事还习惯吧！”楚辞回应道。

    “挺好的，谢谢大少奶奶关心。

    大少奶奶，听说您喜欢甜品，我这段时间正在学着做，如果您不嫌弃的话，回头我送一些过去竹园。”

    “好啊，不会太麻烦你就好。”楚辞点着头。

    “不会，那我下次做，给大少奶奶送过去。”

    “好的，谢谢！”

    “大少奶奶不用客气，不打扰大少奶奶了。再见！”

    “再见！”楚辞点了点头。

    这才朝着竹园的方向走去。

    素衣相对于采莲来说，更安静，内向，话不多。

    之前在婆婆身边做事，也因为她很安静，她经常忘了她的存在。

    没想到自己喜欢甜品的事情，这么多人知道。

    楚辞想到这里，忍不住笑着摇了摇头，可不要在别人眼里变成个吃货就好。

    楚辞回到了竹园，春意从厨房里出来看到了，有些意外地问道，

    “大少奶奶，怎么这么快就回来啦？”

