    时间回到十分钟前，也是宁放出发四十分钟后。

    这回，没有滋啦滋啦的声音。

    妮妮正在营地附近闲逛呢，就听见有人喊她。

    回来一看，是小卖铺的小丁。

    “哟，你们实在卖不出去啦，都上门推销么，宁放说了，不能要，至少现在不能买不起，不知道什么时候就得离开呢，积分要省下来。”

    “妮妮老师，”小丁严肃地摇摇头：“我是过来通知你们，十四号台风最快，将在明早登陆青平岛，本次变数提前结束，所有选手，包括节目组工作人员，立刻撤离！”

    “我的天，怕什么来什么。”

    “躲得过初一，躲不过十五啊。”

    “别走呗，让三组人呆在上头，台风过去，谁活着，奖励一千分。”

    “哈哈哈哈，你是要他们死啊。”

    “安全第一，台风太可怕了。”

    陈牧也是刚接到气象局的通知，没有任何选择犹豫的余地，让小丁等人通知选手，其他工作人员立刻下船，收回设备。

    直播间的观众就见着摄像头一个个地再减少。

    “确定会登陆么？”妮妮问道。

    “嗯，所以赶紧收拾个人物品，离开的船已经在等待你们了！”

    “可是宁放还没回来呢，得通知他呀...”妮妮着急。

    “放心，我们的工作人员已经上岛了。”

    “好的好的！”妮妮虽然不舍，但也知道不是开玩笑，赶紧拿起背包，可惜了，花了几小时搭建的庇护所，连一晚上都没睡。

    小丁这里拿起步话机，将A组的情况转达给了导播船。

    BC两组都在大本营没有离开，最快的是B组，已经去到海边。

    宁放可不知道现在所有人都在找自己，青平岛摄影机的覆盖率可没有金骷岛那么全。

    还在哼着小曲，很是得意。

    得亏选的路线正确，要是偏差几米，估计就失之交臂。

    “花肯定得先拿，好吃，也重，芭蕉...”他歪了歪脑袋：“先来一挂吧，不要最大的，拿不了，哎呀，幸福的烦恼呢！”

    嘚瑟了一会，宁放拿起斧子，摘了三个芭蕉花，以及一挂芭蕉。

    重量对他而言不是问题，手不够用。

    一只手抓三个花梗，差不多，肩上在扛一把芭蕉，多跑几次，收获满满。

    忙完这一切，转身对着芭蕉树：“等我啊，一会再过来。”

    还没忘带上斧子，转身离开。

    雨虽然没下，但风变大了，尤其某段路没有树木，明显能感到和之前相比强烈了许多。

    “卧槽！”

    担心下雨，宁放加快了脚步，猛地抬头，发现前头树上居然有个人，把他吓了一跳。

    荒岛诶，在林子里的树上，看见个人。

    一点不假，本来还觉得热的不行，瞬间白毛汗出来了。

    “宁放选手，我是节目组的工作人员。”

    “噢噢！”他还想着，是不是粉丝或者附近的人呢。

    “报告大本营。”那人小心地从树上下来，掏出步话机：“我已经发现宁放了。”

    “收到，收到。”

    “咋了？”宁放不明所以。

    “是这样的，台风明天早上登陆青平岛，我们所有人员都需要撤离，请马上返回。”

    “哎，那我这些咋办？”宁放点点头，指着手里的东西。

    “都可以拿去换成积分，第五次达达部分暂时结束，不过操纵者那还可以兑换奖品，不用担心。”

    “哎呀...”

    宁放心里那个悔呀，早知道这样，就不拿芭蕉花了，直接扛两挂芭蕉它不香么。

    观众都知道他的想法。

    “宁放哥哥，你已经很棒啦。”

    “出来找木柴，这些算是白赚的了。”

    “安全第一，别想着积分啦。”

    “和C组的达达相比，完全不同的风格。”

    “长点心吧，小命重要，还想着赚分呢！”

    哪怕宁放想要回头，工作人员都不会允许，催促着他离开。

    只能带着遗憾，继续往大本营赶。

    等他气喘吁吁地抵达，妮妮也松了口气，回来了就好。

    “我已经收拾好东西了。”

    “老板也在，正好，这些拿去换分吧。”

    小丁莫名其妙地被拉壮丁。

    妮妮收拾好一切，立刻出发。

    到海边，宁放依然对于积分念念不忘，发现小卖铺不见了。

    “你放心，回到导播船上，会给出相应的积分，你们上快艇吧。”

    两人也不拖沓，直接上了船，回头看了看只呆了两天的青平岛，多少有些不舍。

    六点左右，上了岸，天已经完全和夜晚没什么区别。

    主持人李锐出现在直播间。

    “目前的情况有些危险，所以青平岛方面的直播暂时停止，我们所有的选手以及工作人员都会注意安全，请各位观众不用担心，有一进步的消息，第一时间会告知...”

    宁放两人上了车，接到了个好消息，这会他们的镜头不直播了。

    不用一直担心有人看着，心里轻松不少。

    “妮妮，我和你说，太可惜了...”

    嘚吧嘚吧，宁放将芭蕉事说了一遍，两人似乎都有点忘了，啥时候他的称呼里，少了个姐字。

    “人平安就好，我一直在担心你呢。”妮妮笑盈盈地安慰。

    两人交流了好一阵，才想起来询问。

    “导演，那我们现在是回金骷岛么？”

    导演摇摇头：“暂时不回，这一路过去，又是沿海公路，还得乘坐飞机，台风的天气，不大适合。”

    “那呢？”

    “我们找了个民宿，先过去住一晚上，其他的，等上头安排。”

    “那吃饭...”

    “我们安排。”

    “喔喔喔！”

    两人瞬间觉得台风来的也不是不能接受，虽然在岛上吃的还不错，但肯定没有外头的饭菜香啊。

    “不过宁放，”导演特地声明：“吃的就是普通饭菜，标准份。”

    宁放还没回答呢，妮妮撞了撞他的肩膀：“没事，我分你一些。”

    这车一开，就开了近三个小时，

    期间，青平岛上多数的机器已经处理完毕，剩下一些太高的，暂时就不管了。

    导播船起航，向最近的港口行驶着。

    陈牧现在已经没空管宁放最后一波又赚了13个积分的事。

    工作组安全撤离，让他心安了一些，接着马上与导演们与总导演联系，商量后续对策。

    “说说你的想法吧。”总导演没时间墨迹，直接询问。

    “是这样的！”

    陈牧在安排工作的时候，也没闲着。

    “咱们计划里的第五次变数是七天，因为台风的关系，只进行了两天。

    我先把六位选手分别安排在了不同的住所。

    如果直接结束变数，会有些可惜。

    要是台风过去的快，一两天内结束，是不是可以考虑再让选手继续比赛呢？”

    “不行！”

    总导演直接否决。

    “就算按照期待，短时间内台风结束，你有没有想过，登陆后的岛屿，会是个什么状况。

    上回金骷岛只是被影响而已，都一团糟。

    如果完全登陆，上边肯定已经适合再度生存。

    哪怕影响没有那么大。

    你有没有考虑过，六位选手住在民宿里，肯定不能出镜，几天观众粉丝看不到他们，会发生什么事。”

    陈牧想要辩解，却发现无话可说，总导演说的都在点子上。

    “而且，你知道A组又获得多少物资了么，虽然他们属于特殊情况，运气好，能力强。

    但是，如果真放任他俩赚七天的积分，后边至少半个月，吃喝不愁，其他人差距会被进一步拉大。

    这是本事没错，但我们得考虑到整体平衡，对他们是比赛，对咱们可是节目，如果对手都走了，节目的观赏性必然会下降。

    所以，不如趁着这个机会，停止变数。”

    “对不起导演。”

    “这不怪你，变数是个好创意，只是给你们的时间太仓促了，一些规则来不及细化，可以理解。

    所有变数，我们在开始之前，都会自己去实验一番。

    临危受命，已经做的很好了。

    行了，明天看看情况，要是条件允许，就把他们送回来吧。”

    “收到！”

    金骷岛上的上的操纵者们也知道了达达们撤离的消息，否则，一直没有积分进账，不得骂人么。

    节目组想要冲突，但这事没必要隐瞒。

    不过，要回来的事，暂时没说，先得想好应对媒体观众的措辞。

    得知队员已经安全撤离，他们也没啥好担心的。

    A组终于如愿以偿，换来了鱼枪，而且，分数居然还有剩余6.4分，她们现在是极度好奇，到底做的是啥任务，为什么都要撤离了，还能来一大波。

    B组6.49分，C组1.95分。

    这两组没换东西，节目组那暂时喊停了。

    倒是没多想。

    既然达达也能花积分，这会撤離，爲了公平，所以才不讓她们换购，等着就是了。

    晚上九点多，在车上睡了一觉的两人终于抵达了目的地。

    此时，外头已经是狂风暴雨。

    一百多公里，根本没走出台风的范围。

    既然没有机器在拍摄，讲究也没那麼多。

    后头跟来的车辆给二人递上了伞，进入了小院。

    黑漆漆的，外头啥风景看不到，也顾不上，进入了民宿之中。

    跟随导演一路上都在和总部联系，也不耽误时间。

    “今晚上你们就住这里，等会晚饭会送到各自的房间，屋里有热水器，用是能用。

    不过，咱们稍稍得注意些。

    宁放你的胡子就别刮了，要不...”

    “明白！”二人点头。

    要是明天出现在镜头里，胡子忽然没了，还不知道会有啥话说呢。

    “特殊情况，特殊处理，明天看具体的情况，但我估计，要出发最快也是下午，或者后天了。

    这期间，咱们该遵守的还得遵守。

    你俩互相之间可以串门，但是，电视，手机，任何通讯娱乐设施都不能使用。

    房间里的电视也全都是雪花。

    其他两组选手，也是如此，一视同仁。”

    能住一晚上民宿，已经是意外之喜，二人没啥好嫌弃的，跟着上了三楼。

    整栋楼都被节目组包了下来，他俩的房间是对门。

    “什么时候开饭？”宁放问道。

    “你们先洗个澡，二十分钟左右能送来。”

    “谢谢！”

    虽然海水平时，尤其在傍晚的时候，特别温暖，但和洗热水澡，是完全不同的感受。

    全身舒爽地走出卫生间，换上衣服。

    轰隆！

    一声惊雷响起。

    宁放连忙打开了房门，正好，对面的门也开了。

    二人四目相对...

