
    楚风眠毕竟并非龙族，没有龙族强者的传授，他的龙族武技，完全是靠他一个人的摸索。

    虽然平时施展的时候，看不出什么问题，可是一旦是碰到了比较，楚风眠施展出的龙族武技，就会显得无比粗糙。

    不过现在，这始祖雕像，便是最好的老师，不需要他去传授，只需要让楚风眠一次次的参悟，便是足以让楚风眠顿悟，找出其中的缺点。

    “三成，这一次施展出的战龙之爪，威力都已经提升了足足三成！”

    楚风眠虽然只是参悟了一会会，这战龙之爪的威力，便是足足提升了三成的地步。

    当然这也是因为楚风眠之前施展的战龙之爪，实在是太过粗糙了，还有着许多进步的机会。

    “来到这圣龙秘境，绝对是天赐良机，要是足以将这千里石龙雕像带走，随时参悟，才是真正的机缘！”

    楚风眠的目光，落在那千里石龙雕像上，这千里石龙雕像，对楚风眠来说绝对是无价之宝。

    不，应该对所有的龙族，这千里石龙雕像，都是至宝。

    这千里石龙雕像，决不是普普通通的雕像，其中可是蕴含有着始祖天龙的龙威，甚至是足以参悟出始祖天龙战斗的景象。

    根据传闻，这千里石龙雕像，是始祖天龙亲手刻画的，本来楚风眠还不相信，现在楚风眠已经是信的七七八八了。

    “这千里石龙雕像，我根本不可能带的走。”

    楚风眠观察了一周，这一方小世界看似平静，实际上暗处都布满了禁制阵法，甚至是其中的一些禁制阵法，就连楚风眠都无法看清。

    只是楚风眠清楚，这千里石龙雕像，纵然是让九劫古帝来，都不可能抢得走，当然纵然是天人，也要掂量掂量，楚风眠想要抢，现在根本不可能。

    “还是好好参悟吧，既然是在圣龙秘境之中，有足够的贡献点，就足以来一直参悟。”

    楚风眠想到了圣龙秘境的实力，还是将这个想法压制了下去，起码现在楚风眠想要去抢夺这千里石龙雕像，无异于是自己送死。

    而且，这千里石龙雕像在圣龙秘境之中已经是数十万年了，也不会跑。

    楚风眠心情再度平静下来，坐在千里石龙雕像面前，开始参悟起来。

    一招一式，在楚风眠的脑海之中，不断的变化着，他身上的气息，也在不断的变化，时而施展出一招龙族武技。

    一边施展，一边对照，来找出楚风眠施展的龙族武技的缺点。

    “始祖九式。”

    楚风眠参悟的越久，就也是足以从这千里石龙雕像里面，看出更多的东西，隐隐约约之间，楚风眠知晓了一个存在，始祖九式。

    一切的龙族武技，都是从这始祖九式之中分化而出的，像是战龙之爪，乃至撕天一爪，都是这始祖九式第一式之中的一部分。

    爪撕天地，算是第一式之中的精髓。

    如今楚风眠一次次的施展，一次次的参悟，终于算是领悟出了这始祖九式的第一式。

    楚风眠缓缓起身，看着面前，他身上的战龙血脉，被催动到了极致。

    “第一式！”

    他的右手，顿时化为了龙爪的样子，四万道法阵，笼罩在上面，眼前这一道龙爪，便是如同真正始祖天龙的龙爪一般。

    轰隆！

    楚风眠的身躯动了，催动一爪，向前轰击而去。

    恐怖的龙威，从楚风眠的身上展现出来，化为七彩光芒，融入到了那一爪之中，在楚风眠的身后，隐隐约约之间，都足以看到一尊庞大的龙影。

    “咔嚓！”

    一声爆响，震彻天地，猛烈的气浪，横扫八方。

    在这一爪所过之处，空间都被撕裂，被活活震碎，幸好是这山谷，得到了无数禁制阵法的加持，不然的话，如今这一爪的力量，足以是将这山谷，完全撕裂开来。

    这一爪蕴含的力量，简直是就连一尊六劫真帝，站在楚风眠的面前，都要被活活撕裂。

    这是何等的强大？

    要知道如今楚风眠还是没有催动腾蛇血脉的力量，单单是始祖天龙血脉的力量，就足以拥有如此威力。

    “好强的一招，不愧是龙族武技的本源！”

    楚风眠看到这一招的威力，都是惊叹无比，这便是第一式的力量，始祖天龙创造而出的武技。

    不过，随后楚风眠的身躯，便是感觉到了一阵空虚，无比的疲乏。

    对楚风眠这个级别的武者来说，身躯几乎是不会感觉到疲乏了，可是在施展了这一招第一式之后，楚风眠还是感觉到了疲乏。

    这便是楚风眠力量亏空太多的原因，当然这跟楚风眠动用人皇罐的感觉，还有些不同。

    人皇罐是会抽空楚风眠身上的灵力，而这第一式，则是抽取了楚风眠身上始祖天龙血脉的力量。

    楚风眠坐在原地，一直是过了十几分钟，才彻底的恢复了过来。

    十几分钟的时间，虽然不长，可是在战斗之中，却是无比致命的，一旦是施展了这一招，楚风眠十几分钟之内，都无法再施展出任何的龙族武技。

    对楚风眠来说，这一点倒是还好，楚风眠的血脉之力，不止是始祖天龙血脉，更何况楚风眠还有着他的剑道。

    不过这一招，还是必须要在关键时刻，才能够动用了。

    除了参悟出了始祖九式的第一式之外，楚风眠的龙族武技，也已经是跟之前，截然不同了，他的战龙之爪，现在施展出来的威力，至少是要比起之前强上了一倍。

    楚风眠的境界虽然没有任何的变化，可是来到这始祖雕像参悟，也给楚风眠带来了无比巨大的好处。

    “嗖！”

    就在这个时候，楚风眠身上的那一道玉符，突然破碎。

    随后楚风眠便是被一股力量，直接给弹飞了出去，被弹出了山谷。

    “十四天的时间，这就到了吗？”

    楚风眠站在山谷之外，看着他玉符之内剩下的二十万贡献点，也有些肉疼。

    花费了一百三十万贡献点，在加上得到的那始祖像参悟令，楚风眠才换到的十四天的参悟资格，眨眼之间就过去了。

    (本章完)
