    “启禀陛下，柔贵嫔以百越之名向大夏朝廷借钱。”

    “借钱？”

    李承阳楞了一下：“她借钱干什么？”

    “说是要打造一只水师，陛下守住南海海疆。”

    蒋琮答了一句，马上又撇了撇嘴：“但臣以为，柔贵嫔怕是眼馋陆秀夫那艘大舰了。”

    李承阳立时就乐了：“说起陆秀夫的大舰，你们看见朕的承阳舰了么？”

    汪德宝立时就站了出来：“启禀陛下，承阳巨舰实在太大，无法驶入秦河，也就到不了长安，臣以为此事实在不美。”

    “故此请陛下恩准开凿运河，使我大夏水师可在二十三州纵横无碍！”

    “开凿运河？”

    李承阳微微皱眉 ：“又是宇文恺的建议吧？”

    “陛下英明！先前臣和宇文恺曾就此事上书公主，公主嫌此事花钱太多，就给按下了……唉，公主虽然睿智，但终归是个女子，还是少了几分陛下的大气啊！”

    汪德宝一边说，一边小心翼翼的观察着李承阳的脸色。

    李承阳倒也没生气，笑呵呵的看着他：“你就不怕朕不在的时候，公主给你穿小鞋？”

    汪德宝立刻梗起脖子：“臣一心为陛下着想，有何惧之？”

    “行了行了，开凿运河，耗费巨大，万一影响到朕东征西伐的计划，实在得不偿失，故此暂不考虑。”

    “至于宇文恺……让他到百越修路去。”

    汪德宝一愣：“这是为何？”

    “要想富，先修路，百越都穷成什么样儿了，不修几条路出来，将来怎么给朕做贡献？”

    “你们都给朕记住了，从现在开始，百越、扶余和北凉都是朕的地盘儿，你们今后要一视同仁，切不可厚此薄彼！”

    连北凉都包括在内！

    蒋琮第一个反应了过来，又噗通一声跪了下去：“陛下威武，有此不世之功，足可流芳百世，名传万载！”

    汪德宝也连忙跪了下去：“陛下真乃千古一帝也！”

    冯怀英自然也不会放过这个拍马屁的机会：“此生能跟随陛下，臣何其幸哉！”

    李承阳哈哈大笑：“这才哪儿到哪儿，朕的目标，那是日月所照，山河所至，皆为吾土，率土之滨，皆为吾臣！”

    “陛下威武，千秋万载，一统寰宇！”

    “哈哈哈，好，说得太好了，既然你们也觉得朕有这样的潜力，那咱们就再接再厉，争取在过年之前灭了倭国！”

    三人便是一愣。

    李承阳却又突然话锋一转：“对了，蒋爱卿，朕给你找了个徒弟。”

    ……

    ……

    耶律洪被送出新蕊宫的时候，萧旭的眼中满是羡慕：“早就听说陛下身边有许多能人，要是我也能跟着学些本事就好了。”

    “傻孩子，蒋琮虽然能干，但又怎么能跟陛下相比？”

    萧旭闻言一愣，扭头看向站在身后萧韵：“萧才人的意思莫非是陛下要亲自教导我？”

    萧韵轻轻笑道：“我有一计，你若依从，此事必能成功！”

    萧旭连忙躬身行了一个大礼：“还请萧才人教我！”

    “你若真想跟着陛下学真本事，今后没有外人的时候，就不要称呼陛下为陛下！”

    萧旭又是一愣：“那叫什么？”

    “叫姐夫！”

    话音刚刚落下，李承阳就领着岳云出现在两人眼前：“那小瘟神送走了？”

    萧韵微微一福：“臣妾参见陛下，已经给蒋大人送去了。”

    说着又给萧旭使了个眼色。

    萧旭便是把心一横，噗通一声跪在了李承阳面前：“见过姐夫，姐夫万岁万岁万万岁！”

    没有任何回应。

    萧旭的心也提到了嗓子眼儿。

    足足等了十几个呼吸，耳边才猛然爆发出放肆大笑：“哈哈哈，哈哈哈，好，好，你小子还真会来事儿，说罢，有什么事求姐夫？”

    萧旭闻言大喜：“只求姐夫教我真本事，让我能为阿娘报仇！”

    “此事好说，你先起来。”

    萧旭刚刚起身，就被岳云一把抓住，上上下下捏了一通之后，便回身朝着李承阳说道：“陛下，是块练武的材料。”

    “那就交给你了，你若不能将他练成以一敌百的猛将，朕可是要让你赔玉玺的！”

    岳云眼角一抽：“陛下，是你让末将砸的！”

    “朕让你去死你去不去？”

    “去！”

    岳云毫不犹豫的答了一句。

    李承阳直接就被他给整不会了：“你奶奶的，怎么不按常理出牌……你还愣着做什么，这可是姐夫身边第一猛将，你还不跪下给他磕头？”

    后面半句却是朝着萧旭说的。

    萧旭闻言大喜，连忙又跪在了岳云身前：“弟子拜见师傅！”

    岳云立时得意非凡：“快起来快起来……呃，教你武艺不成问题，但这师傅就不要叫了，免得乱了辈分。”

    李承阳一脚就踹在了岳云屁股上：“去你娘的，咱们各论各！”

    萧韵噗嗤一声就笑了出来，又连忙捂住了嘴。

    李承阳白了她一眼：“你教他的吧？”

    萧韵微笑点头。

    “那行，他的拜师礼就算你头上了。岳大傻和颜子卿的朕不管，但朕那一份，你可不能马虎！”

    萧韵又笑了：“陛下，旭儿的姐姐可是北凉太后，这拜师礼，怎么能落到臣妾头上呢？”

    李承阳也笑了，然后有一脚踹在萧旭屁股上，又朝着萧韵努了努嘴。

    萧旭立时就反应了过来，身子一扭就又跪在了萧韵身前：“旭儿见过姐姐！”

    “这是个聪明的孩子……岳大傻，带你徒弟去天工坊，让老耿给他也打一对锤子，朕在这儿听会儿曲。”

    萧旭乐呵呵的跟着岳云走了。

    萧韵也坐到了琴前，素手按上琴弦：“陛下想听什么？”

    “随便。”

    琴声响起，悠扬婉转。

    李承阳眯起双眼：“小旭这孩子十分懂事，燕燕没来之前，你要照顾好他。”

    “嗯。”

    “朕虽然答应教他，但怕是没那么多时间的，除了跟岳大傻习武之外，其他方面，就靠你了。”

    “臣妾会尽心的，陛下这般栽培，是打算让这孩子将来接替武安侯掌管北凉么？”

    “有这个想法，但能不能成，还得看他有没有那个本事……不说他了，说说你吧。”

    “臣妾有什么好说的？”

    “听缙云说，朕不在这段时间，你帮了她不少。”

    “都是臣妾分内之事。”

    “嗯。”

    李承阳缓缓睁开双眼：“朕想了许久，总觉得韵妃不太好听，要不你自己想一个？”

    琴声戛然而止，萧韵满是惊愕的看向李承阳：“陛下刚刚说什么？”

    李承阳笑眯眯的看着她：“朕实在是不太会起名儿，只能委屈你自己动动脑筋了。”

    片刻之后，萧韵终于反应了过来：“陛下这是要赏臣妾？”

    李承阳笑眯眯的点了点头。

    萧韵脸上便是一红：“那陛下今晚走么？”

    妙目含春，娇艳欲滴。

    要说不动心，那绝对是假的，但李承阳还是摇了摇头：“今晚不行，今日朕有大事，明天再说吧。”

