    一路小心翼翼地穿过人佣广场，李星云一行人并没有遇到什么危险。

    甚至是除了他们这些人以外，任何其他的声响都没有，好像他们就是这地宫中唯一的活物一般。

    直到过了广场，前往陵墓大殿的台阶走到一半，除陆林轩之外的几人就如同约定好了似的，齐齐停下了脚步。

    一直被李星云牵着手的陆林轩，感受到手上传来的阻力，顿时感觉到气氛不对劲，退了半步回到李星云的身边，小心翼翼地问道：“师哥，这是怎么了？”

    “嘘！你听，有声音。”

    李星云噤声，小声在陆林轩的耳边说道。

    闻言，陆林轩顿时脸色一遍，小脸上顿时露出警惕的神情。

    “在后面！”

    鬼王朱友文的听力最为敏锐，率先感知到声音的来源。

    这时，石缝里钻出了一只脑袋上长着超大号口器的虫子。

    其他人还不以为然，温韬心生惊恐，连忙朝着众人大喊：“这是守陵尸虫，快，靠近我！”

    听得出温韬声音里的急切，众人没有犹豫，纷纷向着温韬身边靠拢。

    见众人靠拢了过来，温韬不知从何处掏出了一包药粉，绕着洒了一圈。

    温韬刚撒下药粉没多久，便见数不尽的尸虫从他们后方，也就是他们来时走过的路涌了过来。

    黑压压的一大片，李星云一行人中，但凡有个密集恐惧症患者，指不定就得当场暴毙。

    守陵尸虫，个头虽小，但速度相当的快，李星云只是愣神了一会儿，他们一群人便被黑压压的守陵尸虫给包围了。

    所幸温韬提前撒下了药粉，守陵尸虫似乎是畏惧这种药粉，停在药粉前，不停的试探，踟蹰不定。

    “我这药粉只能起到一定时间内的阻拦作用，具体能阻拦多久，我也不清楚，每座墓中的守陵尸虫的习性都不是完全一致的，适应药粉气味的时间也各不相同，一旦等它们适应了药粉的气味，它们会毫不犹豫扑上来的。”

    温韬急切的解释完，便自顾自的掏出了他的八卦星罗盘。

    看见罗盘上的指针依旧混乱，温韬的眉头不自然的皱起。

    这里的风水场势有缺，他之前的担忧的无法辨别方向只是原因之一，更重要的是他的许多手段都无法在这有效使用，只能使用像驱虫粉这种简朴的手段来阻拦守陵尸虫。

    “那这该怎么办？星云～”

    上官云阙看着密密麻麻守陵尸虫，黑压压的一大片看不到尽头，面露恶心与惧色，下意识的像李星云靠拢。

    李星云嫌弃而又恶狠狠的瞪了上官云阙一眼，仿佛在说，你要是敢碰我，你信不信我把虫子塞你嘴里？

    上官云阙读懂了李星云眼神里的意思，下意识的打了个抖索，退了半步不在上前。

    李星云这才皱着眉头看向了温韬，“温韬，你的药粉还有多少，如果每隔一定距离撒下一些药粉，我们能不能出去？”

    “恐怕不太行，虽然因为此次下墓的人数原因，我已经准备了三倍的量，但想要出去肯定是不够的，而且我们这些人中轻功水平不一，若是以下等位为标准，估计走到广场的三分之一就不行了。”

    温韬摇了摇头，看着指针乱转的罗盘，眼中也是有些无奈，如果提前知道墓中风水场势有缺的话，他肯定会带足基础工具的。

    “我与宣灵有护体阴气，轮流来的话应该可以带一个人出去。”

    常昊灵估量了一下广场的长度，感觉拼一拼还是能出去的。

    看了眼朱友文，他知道朱友文的护体阴气更加强大，如果朱友文出手的话，应该大部分人都能出去，但出于对其的恐惧，却是不敢提及。

    “先带林轩出去！”

    听到了常昊灵的提议，李星云几乎是没有犹豫的脱口而出。

    “不行，师哥，我不走！”

    陆林轩出声抗议，之前是任由李星云抓住的手掌，立刻反手牢牢抓住李星云的手。

    同时，眼神也是十分戒备的盯着李星云的一举一动，生怕李星云干些使得她“无法拒绝”的事情来。

    迎上陆林轩那戒备的眼神，李星云抬起的手顿时变得尴尬的无处安放起来，最后只能是无奈的挠了挠后脑勺，嘴角微微抽动，尴尬的笑了笑。

    他是想让自家师妹先睡一会儿来着的，结果还没动手就被识破了。

    “没用的，若是至阳罡气还有些机会，可这阴气却正是守陵尸虫所喜爱的。”

    正当李星云在想着该如何让陆林轩先出去的时候，温韬当头浇来一盆冷水。

    常宣灵与常昊灵的脸色顿时也是变得难看了起来，没那么淡定了，这意味着他们也难以脱身了。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，区区虫子就让尔等手足无措了。”

    见众人皆是一筹莫展，鬼王朱友文冷哼一声，举目无人的傲娇嘲讽。

    “那不知鬼王有何对策？”

    听得朱友文出声，李星云这才想起自己队伍里还有一尊超级大佬，尽管嘴巴有点毒，眼睛里是藏不住的鄙视与嫌弃，但不可否认的是，这就是他们一行人最大的靠山。

    “滚开点，且看本座如何灭了这些肮脏的虫子！”

    朱友文人不傻，听得出李星云话里故意激将的意思。

    但他这人吧，还真就吃这一套。

    鬼王放话，众人老老实实的远离了朱友文，靠在了药粉圈边，尽量不给自家大佬碍事。

    随即便只见朱友文稍稍向前了两步，来到了药粉围成的圈边，手中漆黑阴气涌出。

    “呵～”

    赤红的眸子瞪得很圆，完整的九幽玄天神功在体内极速运转，涌出的大量漆黑阴气在其手中翻腾。

    等到达某个临界点，猛地一掌拍在地上，朱友文似乎是掌握了阴阳之间的转换，至阴阴气间变得至刚至阳起来，触及地面的瞬间便升腾起猛烈的火焰来。

    这火焰凶猛异常，且蔓延速度极快无比，周围密集的守陵尸虫肉眼可见的迅速化为飞灰，就好像是遇到了天敌，没有丝毫的抵抗能力，连逃跑的机会都没有。

    一招灭杀了所有的守陵尸虫，朱友文便缓缓起身，双手背负在身后，慢悠悠的转身朝着地宫内的大殿走去。

    李星云等人虽然目瞪口呆，微微有些吃惊，但朱友文走过来，却都是老老实实的让开了道路，让其先行。

    待朱友文迈上台阶，走在了前头，才紧紧跟在后边。

    只消得跨上数十级台阶，众人便来到了殿门前，殿门紧闭，似乎是不想让人打搅其中的安息。

    朱友文并没有停下脚步，身上漆黑的护体阴气涌出，犹如实质一般，轻轻的一阵翻腾，便“撞”开了殿门。

    随着殿门的顿开，殿内的情形顿时映入众人眼帘。

    目力非凡的众人的目光，纷纷聚焦在殿中灵位前石台上的精致小匣上，众人的心里一时间都有了共同的猜测。

    那便是龙泉宝藏吗……

