
　　公主抱！

　　不得不说，龙泽真是一个十分体贴的人啊！

　　他也体会到了，什么叫做香玉满怀。

　　瞬间精神百倍啊！

　　她都惊呆了，心中暗自纳闷，到底是她说错了？还是龙泽听错了！

　　她明明说的是扶，而不是抱啊！

　　独孤月：(✿◡‿◡)

　　她的脸上爬上了红云，心中有着异样的情绪。同时感受着龙泽那坚实的胸膛，有力的手臂，手掌上的温度。

　　无一不让她有一些荡漾，这是她近一年来，从来没有过的事。

　　“呃？”

　　正在这个时候，她感觉到了什么。

　　一双美目呆滞了一下，脸上充满了不可思议，身体更是不安的扭动了一下。回神之后，本来不敢直视龙泽的她，不由抬起头羞恼的瞪着龙泽。

　　“咳咳...”

　　龙泽不由老脸一红，心中莫名有些心虚。他可以对天发誓，他真不是故意的。

　　他毕竟是一个年轻大小伙，血气方刚的。加上之前，刚刚吃了大补药，很合理吧！

　　真不怪他啊！

　　很明显，身体已经远超思想了。他也很无奈啊！

　　“那那...那个，我说我不是故意的你信吗？它不受控制，十分的不听话。”底气不足，导致说话都有一些不利索了。因为他自己都觉得的有些过分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤月闻言，脸上的红晕更浓了。

　　“啊tui...”她在心中tui了龙泽一声。都是双眼之中泛起了泪光，羞恼之中，多了一些委屈。要不是故意的，为什么不是扶她起来，而是抱？

　　就是故意的！

　　哼！

　　“啊这...”

　　龙泽见独孤月如此，不由狡辩道：“夫人这真不怪我啊！”

　　独孤月不由气愤的道：“那怪我？”

　　没想到，龙泽闻言愣了一下，之后煞有其事的点了点头：“确实怪夫人你！”

　　“你...”

　　独孤月差一点被气死。

　　龙泽直白又无奈的道：“就你这身材样貌，还有刚刚的姿态，哪个男人能无视？”

　　“啊？”

　　这极大的转折，让独孤月始料未及。而且这另类的，似情话一般的话。让她心房一颤！

　　可是理智，告诉她，这样下去不行。

　　别龙泽忍住了，她却最后失守了。那她，还怎么面对龙泽。咬牙道：“你你..你放我下来。扶着我就行！”

　　龙泽没有坚持，将她放了下来。

　　不过将她的左臂放到了自己的背后，而他则是一手绕过她的背后，搂在了她的腰间。

　　因为，此时她使不上劲的原因。

　　她整个人贴在了龙泽的胸口。

　　独孤月刚刚还因为离开了它，而有一些失落的时候。猛的这样...心中无奈又慌乱。

　　这比刚刚好得到哪里去？

　　“咕噜...”

　　她不由咽了一口唾沫，

　　龙泽十分的无奈，他真的很冤枉啊！他真没有想...嗯，就算有点小心思。也不可能失态成这样！

　　简直...无地自容啊！

　　而且，他不傻！

　　现在，他在人家的屋檐下呢！

　　“冷静，冷静....！”

　　同时他愣了一下，他忽然想到了，身体异常活跃的原因了。喃喃道：“龙性好淫！”

　　没错了！

　　他可是觉醒了龙祖武魂，而且还是本体武魂。在继承了龙祖强大的身体的同时，也继承了他的特性。

　　见谁上谁！！！？？？

　　啊这...

　　因为两人靠的很近，所以龙泽的喃喃自语，独孤月也是听到了。

　　微愣了一下。

　　顿时心中觉得的，这极有可能。毕竟，龙泽就算再急色，也不敢在这个时候啊！万一独孤博回来要怎么收场？

　　这么一想，好像真的合情合理呢！

　　心中对龙泽的恼怒少了一大半，甚至的就是属于女性的羞涩，还有荡漾！

　　“呼...”

　　龙泽深吸一口气，努力让自己冷静一下。之后，扶着独孤月，坐到了一块石头边，让她靠在了其上。

　　龙泽是松了一口气，同时心底还有一些不舍。

　　独孤月也松了一口气，可心底却不知为何，多了一丝失落。

　　时间一点一点过去，独孤博还没有回来。

　　独孤月却是心中有一些庆幸，因为龙泽竟然还没有冷静下来。这让她中有一些慌乱，同时还有一些高兴。

　　喃喃道：“还好将他买回来了，否则这样的好女婿就归别人家了。”

　　可是一晃大半天过去了，连独孤月都已经恢复了正常。只是身体还是有一些无力...可独孤博还是没有回来。

　　两人不由对视一眼。

　　心中有一些疑惑的同时，还有了一丝担忧。

　　龙泽问道：“是不是出现什么意外了？”

　　独孤月闻言，沉默了一下，冷静思考之后摇了摇头：“不会，爹他对落日森林十分的熟悉。而且，落日森林之中，并没有能对他造成危险的魂兽。何况龙族血脉的魂兽，本来就少。最重要的是，他也不可能随随便便的找一只龙族血脉的魂兽，而是找十分特殊又强大的存在。这样才能不浪费你的天赋！”

　　龙泽闻言点了点头，心中暖暖的。

　　经历过奴隶的他，知识人心的冷暖。心中，自然也是心怀感激。

　　就在这时，独孤月双眼一亮：“回来了...”

　　龙泽抬头看去，果然独孤博手中各拉着一只魂兽。

　　虽然，这两只魂兽的体形都不大。

　　可是龙泽却是丝毫不敢小觑，因为它们身上那凶悍的气息，是怎么也掩盖不了的。

　　哪怕这个时候，它们已经被独孤博打的只剩一口气了。

　　“哈哈哈...”

　　独孤博笑着来到了龙泽的面前，将其中一只扔到了他的面前：“这是一万八千年的变色银龙！拥有的魂技一个比一个强，即便是辅助魂技，也十分的了得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第11章变色银龙免费阅读。https://xs.23sk.com 