    花荣的惨叫声引得不少人围观，而这时候珠宝店的店长也赶了回来。

    只是等她看到里面的情况，她一口气差点没直接厥过去，最后还是专业素养支撑着她没有倒下。

    店长深吸了一口气，先叫来保安，把围观的人请离，然后连忙往里走：“贵、贵客……”

    但声音还是止不住地抖。

    她怎么也没想到，就这么短短的几分钟，店里就出了这么大的事。

    她现在只恨自己最开始为什么要听店员的话，而不是自己留守珠宝店。

    被吓坏的导购员本来看到店长回来了，就好像抓住了一根救命稻草。

    她正要求救，却听到店长喊了一句“贵、贵客……”

    关键这个贵客并不是对着她以为的花荣喊的，而是后来这个对花荣动手的男人。

    这个男人和刚才那位被她晾在一边的那位小姐是一起的，那她她她不就是把真正的贵客完全得罪了？

    导购员再受不住刺激，白眼一翻直接晕了过去，晕过去之前脑子里面只剩下一个想法：她完了。

    店长看了眼晕过去的导购员，更是恨铁不成钢，可现在也不是追究的时候。

    “您好，我是这家珠宝店的店长，惊扰了您和这位小姐，我们有着不可推卸的责任，一切过错我们都愿意承担，只是还请两位不要因此气坏了自己的身体。”

    秦随渊松开花荣的手，却没有回应店长，而是转身看向戚颜：“颜颜。”

    “啊。”戚颜呆呆地应了一声。

    秦随渊摸了摸她的脑袋：“我是不是告诉过你，要会告状？”

    “告状？”戚颜又是一愣，好像是有这么回事，所以他现在的意思是……

    “颜颜，现在就能告状。”秦随渊又道。

    戚颜呆呆地眨了眨眼，半晌后……

    “我本来想买这套珠宝的，但这个人却把我晾在一旁，还把我看中的东西给了别人，说我买不起。”她指着那个晕过去的导购员气呼呼地告状。

    “还有这个人，他说要给我买珠宝，却说话不算话，还用很恶心的眼神看我，然后还想摸我，让我讨他欢心……”

    戚颜越说越气，到最后忍不住指着两人骂道，“坏蛋，他们都是大坏蛋！”

    或许有不知情的人会觉得戚颜现在告状的模样，就像一个完全长不大的小孩，可偏偏她不是小孩，所以很违和，甚至会觉得她装。

    可秦随渊却知道，他的颜颜本来就如那初生的稚子。

    这世界上一切事物，于她而言都是那么的新鲜和新奇。

    也从未有人精心教导过她，遇到什么事情应该怎么处理。

    哪怕他还不曾知道真相，却能从她的言行中知道，他的颜颜过去从未被善待过，所以她被欺负了只会隐忍、被欺负了也不懂告状，就好像没有人可以让她依靠，就好像……

    她认为她一直都是孤孤单单一个人，不可能会有人帮她。

    “阿渊，他们都是坏蛋。”戚颜垂着脑袋又闷闷地道了一句，“都欺负我。”

    秦随渊被刺得一痛，他总觉得戚颜现在这句话说的不仅仅是眼前的这两个人，还有其他人，其他很多欺负过她的人……

    “嗯，欺负你的都是坏蛋，我帮你欺负回去。”秦随渊将她轻轻揽入怀中，低头轻吻她的发丝，“不怕，我的颜颜不怕。”

    “嗯……”

    秦随渊又抱了戚颜一会，见她情绪稳定了下来，牵着她到一旁坐下，然后把刚才买的冰激凌递给她：“是你喜欢的草莓味，幸好还没化。”

    他把勺子也一并递了过去：“先吃着，今天颜颜表现得很好，所以等回去，还可以再奖励颜颜一个冰激凌。”

    戚颜眼睛一亮：“真的？”

    “嗯，回去让厨房给你做。可以做个大一点的，然后很多口味一起，所以颜颜现在可以想一下，想要什么口味的。”秦随渊温声道。

    一切不愉悦的情绪似乎都随着眼前这个男人的温声细语散去，戚颜歪头看了看秦随渊，突然抬手勾住秦随渊的脖子，对着他的唇就是吧唧一口。

    戚颜道：“不知道为什么，现在很想亲你。”

    不是为了阳气，她现在只是单纯很想亲一亲眼前这个人。

    “现在不知道没关系，以后会知道的。”秦随渊笑了下，“颜颜，我很高兴。”

    “啊……”戚颜还是有些不解，不过……

    “我也很高兴。”高兴这个人是真的真的不管遇到什么都会对她好，“非常非常高兴！”

    戚颜在旁边慢慢吃着她的冰激凌，而秦随渊也终于得了空来处理剩下的事。

    “刚才颜颜说的话都听到了？”他对店长道。

    上次去主楼那里送珠宝，她有幸远远看一眼这位贵客，所以刚才一进门才认得出来。

    只是一切详情她并不知道。

    她只能隐约从那些吩咐中猜出，这位传闻中不近女色的贵客身边多了一个女孩。

    他很宠着这个女孩，否则又怎么会源源不断让他们送那么多珠宝过去，又怎么会特意吩咐他们只要遇到好的珠宝，不管多少钱都要留下，然后送到主楼。

    一切的一切都是给那位贵客宠着的女孩。

    可到底百闻不如一见。

    如果不是亲眼、亲耳看见、听见，任谁来告诉她，她都不会相信，这位贵客竟也有如此温柔的一面。

    “是，这一切都是我们的不是，是我们的导购员不够专业，让贵客有了不好的体验。”

    “之后我们会开除这位导购员，另外我身为店长，也有监察失职之责。我也会自动向总部那边申请对我自己进行降薪处罚，另外扣除所有年终奖。”

    “除此之外，这位花荣先生，以后不再是我们店的VVIP客人，我们珠宝店也不会再接待他。另外我也会向总部说明，这位花荣先生也不再适合成为集团旗下连锁的珠宝店的客人。”

    秦随渊点头，对于店长的处理办法还算满意，不过还有一件事……

    “他姓花？”问的是花荣。

    “是，他是花荣，是花家现在的董事长花景宏先生的儿子。”又怕秦随渊不知情，店长又补充了一句，“不是婚生子。”

    秦随渊冷笑一声，一个私生子倒也敢在他面前这么猖狂。

    “把今天的事情通知给花景宏，另外把五百万珠宝的账单也送过去，问问花景宏他的私生子冒犯了我最重要的人，他准备怎么处理。”

