    陈重对这个声音有些耳熟，但又忘记从哪听过了，并没有回答她的话。

    人都是感官动物，如果对方相貌美丽，还可以称呼老公。

    但却长得很胖，有三百斤左右，脸就像大葫芦一般，梳着好几个辫子，这称呼就像是一场灾难了。

    “你快点呀，这么快就把我忘了吗？”女人很是自来熟，卡在驾驶室里出不来，气喘吁吁的。

    陈重忽然渐渐升出一个不可置信的人名，询问道：“你是谁？”

    “我是齐琳，你的未婚妻，我说了学会开车就来找你，为了爱情，一路从京城来的，我厉害不？”

    齐琳俏皮地自夸，见他呆若木鸡，只有自己用劲，将车门撑开出来了。

    “真，真的是齐家小姐？”陈重心说，连忙制止她走到跟前道，“你认错人了，你撞了我的车算我倒霉，也不需要你赔偿了，再见！”

    心里在想着陈大柱不是说她沉鱼落雁吗？难道这词真正意思是形容胖的吗？想打电话质问又忍住了。

    家族联姻身材长相可不是第一要素，如果真像形容的那样会最终便宜给他吗？

    刚坐进车里，正准备发动车辆，副驾驶的门被拉开了。

    齐琳坐了进来，拍过来一张相片道：“这是你们大管家给我的你的照片，我应该没认错人吧？”

    陈重都感到了车向一边往下陷了一下，脸抽抽了一下，装作恍然道：“啊，是齐家大小姐啊，你好你好，我只是没想到你真会来。”

    “一直在京城呆着，都憋死了，也迫不及待地想要见到你，”齐琳颇为羞涩地看了他一眼道，“你们大管家说二少爷英俊潇洒，我看果然是我喜欢的类型，你觉得我怎么样？”

    “……”陈重心中咒骂着陈大柱，望着她讲话时脸上的横肉都抖动着，就艰难道，“你蛮可爱的。”

    “我听说别人夸赞一个女生可爱，潜在意思就是在说她丑，是不是？”

    “我，我没那意思，你体态比常人更丰腴，而且五官精致，并不丑。”

    “我也觉得自己不丑，”齐琳十分欣喜一下就抱住了他的胳膊道，“我来到江城，你可得好好招待我啊。”

    “好好，不晚了，我先给你安排个住处吧。”陈重胳膊顺势抽出放在方向盘上，不知该与她说什么。

    车行驶起来后，都有种负重并且偏斜的感觉，一时没想到该安排她到哪。

    “不用那么麻烦了，前面不就是俏佳人吗？就到你的办公室吧。”齐琳道。

    陈重可不敢将她带到那，马上道：“办公室怎么能休息得好，这要是传出去，让齐家与陈家人怎么看我呢？”

    “老公，你有这份心就行，”齐琳显得很高兴道，“没事，这是我要求的，我想尽快从各方面了解你。”

    陈重点了点头，也没再想耍什么花招，躲是躲不掉的，于是带着他到了俏佳人。

    到办公室后，开了内室的门，指着一张单人床道：“平时我休息的地方，你躺在这儿吧，如果热了，这是遥控器。”

    齐琳心想他还挺贴心的，问道：“你不与我睡在一起吗？”

    陈重本要讲床小，又担心她说换床，便郑重道：“咱们之间毕竟关系着两大家族，还是到了结婚那一天吧。”

    “好吧。”齐琳躺在那里，用双小眼睛小心道，“我能不能提一个要求？你别离开太远，我怕黑……”

    “好，外面的沙发上。”陈重走到外面，站在落地窗前，望着茫茫夜色，叹了口气。

    接着脱了上衣，盖在身上睡去了。

    他做梦了一个梦，见到了苏紫莹出现在他旁边，在让他接受新的生活，他的心脏一阵收缩就睁开了眼睛。

    一看表，已经早晨六点了，赶紧起身收拾了一下，就坐在了办公桌后出神。

    忽然听到了门响起了转动声，一个女人走了进来，吓了一跳，等看见人，才马上道：“二少爷。”

    陈重见不认识对方，但套裙、裤袜一阵制服的着装，又是公司的人，问道：“你是？”

    秘书低头道：“我是总裁新安排的秘书杜鹃，之前的调换了岗位。”

    “哦，”陈重了解，转而道，“你来得够早的。”

    “不管您是否在，每天早上六点一刻准时到二少爷办公室清洁。”杜鹃就开始忙活起来了。

    陈重注意到她修长的腿十分有力，手上有老茧，显然是经常使用武器造成的，便问道：“你是武道中人？”

    “二少爷好眼力，我是黄金段位。”杜鹃回答。

    陈重猜到换了人，应该就是与武力有关，这样有了棘手的事情可以更好的处理。

    外面传来了好些人的走动声，何荣出现在门口，惊讶道：“二少爷，你这么早就起来了？正好陈小姐派来的海外事业部的人马上来了，你要见一下吗？”

    “还是算了，等会我就要走了。”陈重见外面是新组建的领导层，还是很欣慰的，自己这边多数都是较为年轻的人，一一点了点头。

    这时内室的门开了，一个肥胖的女人揉着眼睛走了出来道：“老公，你起来这么早？”

    众人不由得瞪大了眼睛，这人从二少爷的内室出来，还称呼了一声老公。

    天雷滚滚，什么时候二少爷的口味这么重了？

    陈重没想到这么寸就让人们都见到了，只有硬着头皮介绍道：“这位是齐家小姐，也就是我的未婚妻。”

    “……二夫人。”一众人缓过神赶忙称呼。

    齐琳显得很满意，叉腰道：“大家今后都好好干，我不会亏待你们的！”

    众人赶忙道谢，多数内心对二少爷产生了同情，以前的老婆多漂亮，现在的……

    等人离开后，齐琳马上道：“老公，咱们今天去哪玩？”

    “我有事，要先去军部一趟，等回来再说吧，你可以了解下公司，看看有什么建议的没有。”陈重只想进了军部再也不出来了。

    “那好，我等你回来。”如花瞧着陈重走了出去。

    虽然感觉他对自己并没有嫌弃，但似乎有一种若即若离之感。

