    “安妮。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”艾利克斯大叫一声，飞快的扑了过来，一把抱住安妮，脸色已经变得一片苍白。

    “老板。”一个手下喊了一声。

    “快，快叫救护车。”艾利克斯回头，冲着那人大吼，眸子血红，仿佛要吃人一般，吓得那手下浑身一抖，连后退了两步，连打电话叫救护车。

    艾利克斯将身上的衣服脱下，给安妮按住伤口，防止失血过多。

    一个手下已经给陈锋解开了绳子，陈锋一把撤掉嘴上的交代，也顾不得疼痛，一把扑到安妮身边，伸出手，却不敢去碰，心头只有一个念头，安妮不能死，一定不能死！

    加菲尔德、杰森等人都已经死了，这里的危险也解除。

    不一会儿，救护车赶到，为安妮做了紧急的处理，然后将她送上救护车，艾利克斯要上车，陪着安妮，被陈锋一把拉住。

    艾利克斯看着陈锋：“你干什么？”

    “我和你一起去。”陈锋看着艾利克斯，眼神坚定，“我必须陪在安妮身边。”

    艾利克斯一把甩开陈锋的手，怒火爆：“你给我滚，如果不是你，安妮怎么会变成这样？”

    “我......对不起。”陈锋垂下头，但语气依然坚定：“不过，我必须待在安妮身边。是我连累了她，但这个时候，我必须陪在她身边。我想，安妮也希望我能够陪在她身边。请让我一起去。”

    艾利克斯浑身一震，看了看躺在担架上的安妮，终究还是选择了妥协：“好。”

    科比、余谦等人也得到了消息，开车赶往医院。

    一群艾利克斯的手下则留了下来，这里的事情还需要处理一下。

    ......

    医院，手术室。

    安妮已经进了手术室半个多小时，陈锋和艾利克斯等在外边，艾利克斯来回不停地踱步，焦急无比。

    陈锋坐在凳子上一言不，脑子里浮现出安妮扑向他，帮他当了那一枪的情景，浮现起他们第一次见面，浮现起第一次坐安妮的车，浮现起......过往的一点一滴仿佛都变得清晰起来。

    各种回忆浮现脑海中，彷如幻灯片一般，在陈锋的眼前闪过，越想他越是害怕，害怕会失去安妮。

    直到这个时候，陈锋才现，原来他一直都在骗自己，一直都在逃避，原来不知道什么时候，安妮已经走进了他的心里。

    “安妮，你一定不要有事，一定！”陈锋低声念叨。

    这时候，科比、陈锋父母、余谦等人到了。

    众人都知道了事情的经过，但除了叹息之外，也就只能为安妮祈祷了。

    ......

    又是一个小时过去。

    手术室的大门终于打开，医生走了出来。

    “医生，手术怎么样？”

    “医生，她没事吧？”

    众人迅迎了上去。

    医生看了一眼众人，道：“手术很顺利，子弹已经取了出来。”众人心头一松，但还没来得急高兴，医生却是语气一转，“不过......”

    “不过什么？”艾利克斯脸色一变，身上那种可怕的气势爆，令见惯了生死的医生也是心头一震，脸色微变。

    艾利克斯冷冷的盯着医生，又问了一遍：“可是什么，我女儿到底怎么样了？”

    “医生，安妮她究竟怎么样了，你倒是说啊？”陈锋一把拉住医生，因为焦急，手上也没留力气，直捏的医生龇牙咧嘴。

    “我说，你......你先松开我。”医生疼的倒吸冷气，等陈锋松手，他揉揉手腕，叹息一声，道：“手术很成功，但因为失血过多，对大脑可能造成了一定的损伤，因此呈现出脑昏迷的症状。”

    “什么意思？”艾利克斯语气不善。

    医生有些害怕的看了艾利克斯一眼，硬着头皮道：“也就是说，病人暂时不会醒来，会一直晕迷。”

    “那多久能够醒来？”陈锋连问。

    “不好说。”医生道：“这种情况因人而异，可能几天，可能几十天，也可能一两年，乃至于......永远也醒不过来。”

    听到这句，陈锋心头一颤，如遭雷击，一下子呆住了。

    艾利克斯也是一样，脸色瞬间变得惨白，身体一颤，竟然流出了泪水。

    科比、余谦、陈锋父母......众人也是吃了一惊，对视一眼，心头齐齐干了口气，却不知道该说什么。

    医生走了，安妮也被送了出来，送到了监护病房。

    艾利克斯这一次没有再赶陈锋走，他赔了安妮一会儿之后便起身，对陈锋道：“你陪陪她吧，我出去一下。”

    陈锋点头，坐在安妮身边，拉住安妮的手。

    安妮的手很冰，让陈锋没来由的又是一阵心疼，想起过往，想起安妮对自己的一片深情，不由得鼻头一酸，泪水无声的滑落。

    “安妮，对不起。是我一直在逃避，是我对不起你，请你一定要醒过来。”陈锋轻声说道。

    这一瞬间，他似乎看到安妮的睫毛眨了一下。

    “安妮......”陈锋一阵惊喜，连叫了几声，可安妮再也没有动静，像是一个睡美人一般，一动不动。

    从希望变成失望，陈锋心中空落落的，颓然的坐在凳子上，泪水又一次涌出，无声的滑落。

    这天夜里，陈锋一直陪着安妮。

    第二天一早，艾利克斯到来，在门外边看了陈锋好一会儿，无声的叹了口气，走进屋里，对陈锋道：“你回去吧，你需要休息。”

    “我不累，我想在这儿陪着安妮。”陈锋摇头。

    艾利克斯摇摇头，不再多说，坐下来和安妮说话，说安妮的小时候，说她中学，上大学，说了很多陈锋不知道的事。

    一直说了半个小时，艾利克斯这才停下，看向陈锋：“多和安妮说说话，医生说，这样能帮到她。”

    “嗯。”陈锋点头，看着仿佛一夜间老了十岁的艾利克斯，由衷的道：“艾利克斯，对不起。”

    艾利克斯摇了摇头，仿佛一下子释然了，道：“这不能怪你。这是安妮自己的选择，她是个勇敢的女孩子。她和她母亲一样，喜欢上一个人就不会改变。她选择了你，我虽然不太喜欢你，但我尊重她的选择。”

    陈锋心中一震。