    在客服忙着给各个业主打电话的时候。

    10栋2单元1803。

    高峰揉了揉太阳穴，只感觉头痛欲裂。

    在他沙发四周，全是散落的啤酒瓶子。

    之前他购买的两箱啤酒……

    全被他干完了。

    只是燕子……

    还是跟别人走了。

    高峰长叹了一口气，无奈接受了这个现实。

    对方又高又帅，还有钱，燕子只是做出了最正确的选择。

    “希望那个人能对燕子好一点，燕子……你一定要幸福。”

    拿起手机，翻出了相册里燕子的照片。

    他轻轻抚摸着燕子的脸，眼眶不自觉的又红了。

    不过他觉得……

    世界上不会再有人比他对燕子好了。

    燕子在离开了他之后，说不定就会知道自己错了。

    然后回过头来找他。

    为此。

    他决定十年内不谈恋爱，等着燕子回来。

    “叮铃铃——”

    正在此时，他的手机铃声响了起来。

    来电提示是山水花园的物业中心。

    “物业给我打电话干什么？”

    高峰低着头，忍不住嘀咕了一句。

    但还是接通了电话。

    “喂，请问是10栋2单元1803的业主吗？这里是山水花园的物业中心。”

    “是这样的，昨天晚上在小区内发生了一起恶性高空抛物事件，受害者已经报警并起诉，如果您是抛物者，希望能主动站出来承担罪责。”

    “如果不是，方便说一下昨天晚上八点二十七分，您大概在哪里呢？”

    电话里，传出了一个甜美的声音。

    高峰听完。

    却忍不住皱起了眉头。

    昨天晚上他一直在屋里喝酒，都快喝断片了。

    依稀记得……

    当时往阳台外面扔了一个啤酒瓶子。

    当时物业也在群里呼吁警告了一遍，他记得似乎没人受伤。

    “报警起诉了？”

    高峰咽了咽口水，反问了一句。

    “是的，受害者打算起诉2单元整栋楼，您当时是否在家里呢？”

    物业客服又接着回道。

    “起诉整栋楼？不是说没人受伤吗？就这么点小事，他起诉整栋楼？”

    高峰瞪大了眼睛，有些惊讶。

    即便物业询问，他也没有主动承认是自己干的。

    在他看来。

    他就是喝醉了而已，太过悲愤才会往外面扔瓶子。

    而且还没有任何人受伤。

    这种小事，完全没必要承认。

    承认了说不定还要遭受物业的罚款。

    毕竟小区内部，一直张贴了禁止高空抛物的宣传口号。

    他就一个普通的上班族，一个月工资3000不到。

    哪里罚的起？

    电话里，客服甜美清脆的声音继续传出：“是的，受害者已经准备起诉整栋楼了，还请配合一下我们物业的工作，尽快找出抛物者。”

    而高峰听到这里。

    已经不耐烦了，不悦道：“瓶子又不是我扔的，你们物业是审犯人还是怎么着？又没人受伤，他告让他去告，难不成法院还能把我们整栋楼都给抓了？”

    说完。

    直接把电话挂了。

    将手机甩在沙发上，高峰忍不住咒骂道：“真是事儿逼，连伤都没受，凭什么起诉，他咋不上天呢？”

    对于物业说的话，他一个字都不信。

    这绝对是物业故意说出来吓他的。

    正常人，都没受伤，哪里会想到起诉整栋楼？这也太丧心病狂了。

    “完了！睡过头了，这个月100块全勤没了！”

    紧接着。

    清醒过来的他看了眼时间，发现已经是上午10点了。

    脸色瞬间大变，彻底慌了起来。

    他的工资本来就不多，只有3000。

    少了这100块的全勤……

    让他本来就不富裕的生活，再次雪上加霜。

    想等到燕子回来，更是遥遥无期了。

    ……

    下午两点。

    物业中心，客服部。

    “何经理，10栋2单元住户提供的信息都整理在了这里，还是没有找到抛物者。”

    何必民看着客服部整理出的资料，脸色铁青。

    事情和他想象的一样。

    打了几十个电话，有的业主配合，有的业主不配合。

    至于抛物者……

    更是没有主动承认。

    哪怕他都让客服交代了事情的严重性，可依旧没用。

    大部分业主都对起诉整栋楼这种做法不屑一顾，嗤之以鼻。

    他们觉得这不是自己扔的，就和他们无关。

    “已经下午了，秦牧……不会真的去法院了吧？”

    何必民咽了咽口水。

    心情愈发忐忑。

    告一个人和告一栋楼的区别，实在是太大了。

    左思右想之下。

    他还是拿出了手机，给秦牧打了个电话。

    “喂？您好，是秦先生吗？”

    “是这样的，我们物业今天已经在全面核查，争取尽快寻找到抛物者，希望您千万别起诉全楼的业主，大家都是邻居，低头不见抬头见的……”

    电话里，他尽量放低了自己的姿态。

    然而……

    秦牧却淡淡回道：“上午的时候，我已经递交起诉书了，律师也已经找好了，后续的事情交给法院判决吧。”

    何必民听到这句话，脸色顿时变得难看起来。

    秦牧似乎对起诉这事非常门清。

    才一天时间，就把该准备的都准备好了，起诉书都交到法院去了。

    而这件小区内部的高空抛物事件……

    很明显要闹大了。

    “何经理，那我们现在怎么办？”

    一个客服看向了何必民，追问道：“还要继续打电话吗？”

    “打！”

    “晓之以情，动之以理！”

    “争取传票下来之前，找到抛物者！'”

    何必民紧咬着牙，沉声说道。

    这些业主们以及抛物者还没意识到问题的严重性。

    上午的时候，他特意去咨询了一下专业律师。

    在查不到抛物者的情况下……

    对方只要有正当理由和罪名，完全可以告一整栋楼。

    他现在只能寄希望在他们的劝说下，抛物者能主动站出来了。

    不然一栋楼的业主成为被告，走上法庭……

    那画面实在是太离谱了。

    对他们房地产开发商和物业的名声，也将造成巨大的损害。

    ……

    与此同时。

    养老院。

    秦牧放下了手机，挂断了何必民的电话。

    忍不住吐槽了一句：“现在知道积极调查了，早干嘛去了？”

    昨天他差点被啤酒瓶砸到的时候，物业百般推脱。

    只是在群里发了个公告。

    完全不作为。

    还一直在劝说他息事宁人，这种做法着实给他恶心到了。

