    不一会围上来一群人，正通过大门上的镜子，看着丹房里面的两人。

    张千秋正不慌不忙的熔炼药材，手法很熟练，让人赏心悦目，一看就是大家风范。

    反观凌天那边，他正慢悠悠的熔炼着药材，速度那叫一个慢，仿佛蜗牛一般，只是看了两眼，众人眼中的不屑更重，就这点本事，也不知道他哪里来的勇气说要与他们比炼丹。

    不用脑袋想，他们也知道这回张千秋是赢定了。

    时间缓缓流逝，张千秋那边所有的药材几乎已经全加入丹炉之中，此时已经在融丹了，看的出来他的神色很轻松。

    只是当他们转头再看凌天这边的情况，一个个神色不由有些错愕，这是怎么回事。

    只见屋子里的凌天，所有的药材也已经全加入丹炉之中了，似乎速度并不比张千秋慢。

    可这明显不对，之前他们可是亲眼所见凌天熔炼药材的速度，比起张千秋慢了数拍，怎么现在两人却是同时融丹？

    众人转头望向邱元，他们刚才的目光一直放在张千秋那里，只是偶尔才会来看一下凌天，自然不知道怎么回事。

    可邱元却一直守在凌天这边，但他的神色间同样有些茫然，他发现自己居然看不懂凌天的炼丹手法。

    别人炼丹，是一点点的将药材加入熔炼提纯，这小子虽然也是一点点的将药材加入，但他只是熔炼，并没有进行提纯，这也是为什么他依然能够速度与张千秋持平的原因。

    除此之外，其它的操作都是在丹炉之中，封盖之后，邱元也是看不到了。

    但是他隐隐感觉，凌天的手法似乎比他们要高明许多，可是他又看不出到底高明在哪里。

    “那小子肯定是急了，直接把药材丢入丹炉，根本没有进行熔炼提纯。”有人仿佛想到了什么一般，忽然开口，神色间浮现出一丝冷笑，眸光越发轻蔑。

    “如果是这样的话，那千秋是赢定了，这小子的丹药能不能成还是个问题。”

    “听他之前根本不将我等黑袍丹师放在眼里，我还以为他有多厉害，原来只是井底之蛙，说不定连黑袍丹师代表什么都不知道。”

    ……

    一众人纷纷开口，话语中满是嘲讽，神色也是越发轻松，大概是觉得这一场已经稳了。

    唯独邱元，扫了众人一眼，便没有再去关注，目光再次紧紧盯着丹房里面，正催动着丹炉的凌天，看着他的手势，越发觉得其中蕴含着一抹道韵，可惜他看不懂，没人讲解的话什么都领悟不了。

    虽然如此，他在心中对凌天那所谓的师傅，也是越发尊敬，绝对不是普通的紫袍丹师。

    “丹成了。”

    正在此时，众人却是忽然停嘴，目光朝着张千秋的丹房望去，赫然已经到了最后关头。

    不等他们多想，众人却是听到一道脚步声，不由转头望去，只见凌天已经从丹房里面走了出来，也是让他们一怔，这小子的丹药炼成了？

    但很快便是化成了嘲笑，这小子怕是把丹药炼废了，这才自己出来。

    “小子，炼丹师不是那么好成的，炼废了吧，我劝你还是回去再去炼个几年吧！”

    “秦长老，您别开玩笑了，几年哪里够，最起码也得几十年起。”

    “这个暂且不说，但是这浪费我丹阁的药材，真是可惜了，那可是一炉价值万金的聚元丹啊！”

    ……

    一众人看着凌天，纷纷开口，话语中满是嘲讽，他们并没有闻到药香，显然是认为凌天把丹药炼废了。

    可是他们却也忽略了一个问题，若是丹药炼废了的话，也会有一股恶臭味的，但是他们同样没有闻到。

    “几位再说什么，我之所以出来，是因为聚元丹已经成了，提醒诸位可以去开炉检查了。”凌天仿佛听不懂他们的话一般，依旧笑呵呵的看着几人。

    “恩？”

    一众人稍稍一怔，却是忽然察觉到一股药香传来，也是让他们纷纷转头望去，神色间满是震惊，如果他们的鼻子没出问题的话，这应该是十品灵丹的药香。

    “幸不辱命，弟子已经将聚元丹给炼出来了。”张千秋的声音自那丹房里面传出，话语中满满的都是自信，还有些许遮掩不住的兴奋。

    平时他炼制聚元丹，一般也就是五六品左右，这回却是练出了七品的聚元丹，怎么能不让他开心，感觉是赢定了。

    “千秋师侄果然厉害，这才多久不见，炼丹术简直突飞猛进，实在让我等汗颜。”

    “是啊！没有想到千秋师侄才二十来岁，炼丹术已经不下于我们了。”

    “果然是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    ……

    众人回过神来，纷纷开口，望向张千秋的目光中，已经带了一丝尊敬。

    如果是之前他们还只是把张千秋当成后辈看待的话，那么现在张千秋的地位却差不多能与他们持平了，毕竟十品灵丹，虽然只是初级灵丹聚元丹，但他们可没有把握炼出来。

    “几位长老过奖了，我张千秋能有今日的成就，都是师傅与几位长老的栽培，再加上我自己的努力，以后还得诸位长老多多提点才是。”张秋千有些受宠若惊，不就是七品灵丹吗？这群长老怎么都像是没见过世面的样子，都快把自己捧到天上去了。

    几位长老可没有时间去听完张千秋的话，身影已经飞快窜入了那丹房之中，那可是十品灵丹，难得一见的丹药。

    只是当他们看着丹炉之中那滴溜溜的三颗七品聚元丹，却是不由一怔，是他们的鼻子出问题了，还是眼睛出问题了，这分明是七品聚元丹啊！

    一群人对望一眼，神色间满是错愕之色，可他们吸了吸鼻子，确实有十品灵丹的药香，这到底是怎么回事？

    “这十品灵丹的药香好像是从隔壁丹房传来的？”

    忽然，有人弱弱的开口，话语中同样带着一丝不敢相信。

    但是听得这话，众人稍稍一闻，似乎还真是隔壁传过来的，但隔壁不是那小子的丹房吗？他的聚灵丹不是炼废了吗？

    众人对视一眼，只觉得心慌不已，神色间闪过一丝不安。

