    第888章差一点

    窗外？

    柳火眯了眯眼，要看窗外，势必要走入房间里。

    但百足之虫死而不僵，柳火可不会把自己置身于危险中，直到现在他都没着急着收割胜利的果实，而是站在门外没有跨越雷池一步。

    “师傅，到现在您也不用垂死挣扎了,我相信您的本事，那些人不至于这么快找来。”

    柳七爷不愧是一代枭雄，直到此刻竟然还能带着笑。

    “你刚才说的没错，我老了，优胜劣汰是自然规律，但你怎么能确认自己不是被淘汰的那一方呢。”

    柳七爷的目光注视着地上的一具具尸体。

    柳风在刚才的斗法中咽气了,柳林和柳珊早就死的不能再死了。

    而他硕果仅存的徒弟正站在门口伺机而动。

    外人眼中无所不能的柳七爷，竟成了真正的孤家寡人。

    饶是他心肠冷硬,此刻也不由得惆怅。

    “柳火,你和我又有什么区别呢？”

    “我们之间没必要继续叙旧了，徒儿送您上路吧。”

    柳火觉得时机差不多了，懒得和柳七爷再多废话，反派死于话多的道理他还是知道的。

    就在柳火即将动手的瞬间，楼下突然传来撞门声。

    柳火处变不惊的表情终于有了裂纹。

    大门被狠狠撞开，整齐的脚步声顺着楼梯而来。

    “别动！”

    “举起手来，通通不许动。”

    “注意人质安全。”

    小云宝和徐曦眼前一亮，终于等来了救星。

    柳七爷轻笑一声，“看来你也差一点啊。”

    柳火不甘心，这群人怎么可能这么容易就找来。

    男人伸手朝着小云宝抓来，无论如何，他必须要把这孩子带走。

    就像师傅想做的那样，只要能吸收了她的龙气，这世上天大地大，哪里去不了。

    千钧一发之际,徐曦猛地撞开了小云宝。

    自己被柳火抓个正着，胳膊宛若撕裂般疼痛。

    第一个上来的警察看到柳火后都惊呆了,这位领导难道是绑架案的主谋？

    然而浓郁的血腥味和房间里的尸体容不得他多想,立刻用枪对准柳火。

    “不许动，放开这孩子。”

    柳火眼见抓错了人，狠狠地将徐曦扔到一旁。

    他的力气这一瞬间变得奇大无比，徐曦猛地撞上墙壁，差点顺着楼梯滚下去。

    小云宝眼看着柳火的身影扑过来，顿时尖叫一声。

    砰！

    柳火伸长的胳膊停在半空中，整个人仰面倒下。

    哐当——

    弹壳落地的声音伴随着柳火的动作，给他的额头留了一个永久的洞。

    徐曦强忍着疼痛站起身，莫名想到一句话。

    武功再高，也怕菜刀。

    不管这群人到底是什么怪物，似乎枪还是最有效的手段。

    开枪的警员满脸惊诧，结结巴巴地和冲上来的长官解释。

    “我、我不是主动开枪的，走火了。”

    长官皱眉，环视了一眼情况，高声道：“警号6721，你做的很好，在发现嫌疑人穷凶极恶要伤害人质是果断出手，避免了无谓的伤亡。”

    警员这才反应过来,长官这是保护自己呢。

    如果是嫌疑人反抗的时候击毙他，和擦枪走火导致的伤亡,比较起来前者可能是立功行为，后者自然要挨批评。

    他立刻并拢脚跟，敬礼。

    “是，这是我应该做的。”

    小云宝搀扶着徐曦，提醒道：“里面还有一个坏人。”

    徐曦若有所感，一瘸一拐地往房间门口走去。

    探头一看，沙发上空无一人，哪里还有柳七爷的踪影。

    ?  ?八百八十八章啦，真是一个吉利的数字！

    ?      这是今天最后掉落的一批章节，真的完全被榨干，一点都没啦~

    ?      嘿嘿，今天欠的章节还清啦，开心，无债一身轻

    ?  

    ????  

    (本章完)

