    心中，给叶轻染打了个大大的叉。

    傅二不知道的是，两个小家伙本就底子好，这段时间在叶轻染各种药散丹药的投喂下，身体贼棒棒，在寒风里依然是个不畏严寒的小火炉。

    半个时辰很快过去。

    叶轻染悠悠转醒。

    “画得怎么样了？”

    “娘亲，我画好了！”小狐率先举起手来，像个乖巧的小学生。

    “娘亲看看。”小狐屁颠屁颠把自己的画拿过来。

    小狐应该是没怎么画过画，几乎没什么技巧可言。不过，奈何想象力丰富。

    画上的内容是，在一处深渊之下，被黑暗包围的中间，有一处光明之地，里面画了好多人。

    其中有一个人长着牛角，高大魁梧，还有一人长着老虎的脸，凶神恶煞...

    叶轻染眸光微闪。

    她一眼就认出来画中此两人，一定是魔小狐经常挂在嘴边的牛魔王大叔和虎魔王大婶。

    至于他们身处的地方，赫然是魔渊。

    关于魔渊，叶轻染有所耳闻，却从未去过。

    魔渊是禁忌之地，传言那里居住着穷凶极恶的上古魔族遗种。世人无不谈魔渊色变。

    之前她不知全貌，不予置评。如今她看着小狐，便知传言不可信。魔渊若真是那般不堪之地，又如何能教导出小狐这般单纯可爱的性子呢？

    “看来，一定要去魔渊走走。”去和那些收养、教导过小狐的魔渊之人，好好道个谢。

    寒星冷月也凑了过来，从画上看到了自己。

    她们不禁眼眶泛红，心中充满了感动。

    原来小狐也已经将她们当成了自己的家人。

    在画的最中间，有四个人最为醒目。

    其中一个是她，两个孩子，自然是小狐和小尘，这一点毋庸置疑。不过，让叶轻染诧异的是，那个代表着小狐爹爹的男人，没有脸。

    叶轻染捏着画纸的手紧了紧，指尖隐隐发白，心中不禁一阵心疼。

    这张空白的脸，诠释着一个小孩子对自己素未谋面的父亲所有的想象。

    因为没有见过，所以他的模样充满了无限的可能。

    叶轻染心中一下子被愧疚充斥，俯身将小狐抱在怀里，亲了亲他的额头。

    “小狐，娘亲答应你，很快就能见到爹爹了，好吗？”

    小狐眼底闪过期待，嘴上却无所谓地说着，“娘亲，我不急的。”

    叶轻染鼻尖一酸。她上上辈子，怕不是拯救了银河系，不然怎么会有这么懂事的孩子？

    暗处，傅二脸上鄙夷之色更浓。

    这个孩子，就是叶轻染和那个野男人生的吧？

    他既然已经有了自己的孩子，为何还要来缠着小少主？一定是这个孩子的父亲没有什么权势和能力吧？所以，叶轻染才不择手段，试图飞上枝头变凤凰！

    一定是这样子的！

    叶轻染，你真是一个无耻的女人！

    “呜呜呜~”旁边传来哭声。

    众人看去，只见小灰灰正在用翅膀抱头痛哭。

    “小灰灰你怎么哭了？”魔小狐不解地问道。

    “呜呜呜，小主人忘了画我。”小灰灰都快要伤心地死掉了。

    小主人居然没有画它，不把它当家鸟，对于它来说无异于晴天霹雳！

    魔小狐才不会忘记小灰灰。

    这只小麻雀，从他有记忆以来，就出现在他的生命里，他们彼此陪伴，走过了四个年头。

    “我没有哦。”

    小灰灰委屈巴巴，小夏的眼睛周围，挂着一颗泪珠，“可是小灰灰没有看到自己。”

    “这不是嘛！”小狐指了指画的最上方。

    但见，在魔渊之上，碧蓝天穹之下，一头尊贵无比的凤凰正在展翅翱翔，浑身五彩斑斓的翎羽，绚丽夺目！

    浴火重生，凤鸣九天！

    小灰灰傻眼了。

    这，这是它？

    它什么时候这么霸气了？

    “小灰灰，你不是经常说你不是麻雀，而是高贵的凤凰吗？所以，这就是你在我心目中的样子呀。”

    “呜呜呜~”

    没想到，小灰灰哭的更凶了。

    “小主人，没想到你对我这么好。小灰灰都快感动死了~”

    众人：“......”

    它总有哭的理由。

    叶轻染看着小狐，眼底尽是赞赏。

    她的小狐，如何让人不喜爱呢？

    “娘亲，我也画好了！”傅千尘此刻也停下了笔。

    “那小尘也把画拿过来让娘亲看看吧！”

    傅千尘迫不及待将自己的画拿给娘亲看。

    叶轻染一看，嘴角一抽。

    傅千尘的画，显然要比小狐更体现画工。

    画上也画了一些傅千尘所认为的家人，其中除了寒星冷月和傅三之外，其他人她多半不认识。

    应该是逐鹿之巅的人吧。

    至于他们一家四口，是必须出现在C位的。

    和小狐的画不同的是，父亲这个人物不再是未知，而是确切存在的，那便是傅寒修。

    至于两小只倒是没什么特别的。

    至于她...

    她占了画的一半内容，像个女王似的坐在王座上，高贵冷艳，身旁跪了一个俊美的男人，正在伺候着她。

    这个人...赫然是傅寒修。

    “星儿月儿，你们看，你家小姐我出息了。”有朝一日让逐鹿之巅的帝尊伺候自己了。

    寒星冷月凑过来一看，然后嘴角一抽。

    能不出息吗？

    逐鹿之巅的帝尊，都跪着伺候您了！

    可想而知，在小尘心目中，爹和娘的地位，差别不是一般大。

    “小尘，你为什么想着让你爹跪着伺候我呢？”

    叶轻染故意问道。

    什么？

    尊上伺候叶轻染，还是跪着伺候？

    她在做什么美梦？

    傅二听到这种话，顿时气得火冒三丈。尊上是他最敬重的人，也是这个世界上最尊贵的人，他怎么可能会跪着伺候叶轻染？

    小尘回：“因为如果娘亲愿意和父君在一起的话，那就是父君修来的福分，他当然要好好珍惜娘亲，好好宠爱娘亲。”

    傅二听到这种话，脑袋直接充血。

    一定是叶轻染给小少主灌输的这种理念！

    不然，以小少主的理智，怎么可能说出这种不切实际的话来？

    叶轻染肯同意和尊上在一起，是尊上修来的福分？确定不是叶轻染修了几万年的福分？

    太过分了！

    “是吗？娘亲觉得你说得很有道理，毕竟像娘亲这么优秀的女子，这世间也是绝无仅有的！“

    呕~

    傅二想吐。

    这个弹丸之地的女人，到底是哪里来的自信？

