    这书开到现在，我基本没有和读者交流。

    我没有写单章，没有求票哪怕一次，也没有感谢过打赏和投票。

    因为这本书，首要目的是解除面临的一个巨大的、致命的问题，这个问题和读者基本没有关系，只和我自己有关。

    我是一个写书靠天赋与灵感的人，尽管我一直想要变成一个技巧派，所以也花了很多时间去学习网文的技巧，去“扫榜”，但是最后绕了一圈回来，我发现我还是一个灵感派。

    我赖以生存的，是我的灵感。

    但是我逐渐失去了我的灵感。主要就是因为上一本书《我在东京教剑道》。

    《东京剑道》是我写书到现在，唯一的一本有做大纲的书，我一直以来都认为，我只要有大纲，就能完成一本足够长的网络小说。

    为什么要足够长呢？因为你要卖版权是要时间的，你不能说这边谈着版权呢，你完结了，完结了以后月票什么会降的嘛，到时候买家来一看，咦这个东西成绩不咋滴啊，不买了。

    所以很长一段时间，你想卖版权，就得够长，得维持成绩数据，给购买版权的人看。

    所以我《东京剑道》做了一个很长的大纲。我本来以为，照着大纲写，猴子都能写得出来。

    但是，在2020年12月，写完剑道的第四卷之后，我发现我燃尽了。

    看过剑道的人都知道，剑道前四卷是真的牛逼到爆炸，作为代价，我写完这四卷之后一点都不想再写剑道这本书了，碰都不想碰。

    但是我做了那么长的大纲是吧，就第四卷，还开了很多新的伏笔，下了很多钩子，不写完就太浪费了。

    所以我硬着头皮写了三个月，然后出事了。

    我不光是失去了我的灵感，我干写书之外的事情都觉得很没劲。到了八月份，情况已经严重到什么地步呢，严重到EVA最后一部剧场版的蓝光出了，我还下完了，但是我没看。

    是的。

    我是个重度EVA迷，对TV版的剧情不说倒背如流吧，至少也是了如指掌。我2013年以前还是做漫评的，给动漫杂志写评论，我给不同的杂志写了10篇吹EVA的文章。

    当我拿到了EVA最后一部剧场版的时候，竟然没有立刻看，我就知道我出毛病了。

    一开始我想用一些游戏来把我的生活色彩染回来。

    9月，出了个很棒的CRPG游戏，叫《开拓者：正义之怒》，我玩了。

    一般这种游戏我都会通宵几天玩得昏天黑地。

    但是我没有，这段时间我甚至保持了阳光的作息时间。

    我知道我问题大了。

    我想来想去，只有写一本新书，让我沉浸在创造世界的快乐中，才能逐渐找回我的激情。

    所以就有了这本书。

    说白了，这就是一种自救。

    一开始，我想写一个排队枪毙时代的故事，毕竟这个是我最喜欢的时代，是那种无法解释的喜欢。

    但是我把这个想法跟绿豆说了以后，绿豆直接否了。

    我当时还抗辩了一下，说：“你看那个《以革命的名义》不是还挺火的吗？”

    绿豆很无奈的提醒我：“这本是2004年的书了，快20年了大哥。”

    我想了想，又说了一本比较近的。我印象中这本应该也挺火的。

    绿豆如此评价的：“连精品都拿不到的扑街书，你想变成那样？”

    于是，写排队枪毙时代的想法，被枪毙了。

    然后就有了这本。这本我本来是想写一个纯粹的西部风格的决斗故事的。

    你看我这本书的开场，都是致敬的电影《西部往事》啊，这太明显了嘛。

    我写这个题材，单纯就是因为，这是我除了排队枪毙之外，第二喜欢的题材。

    绿豆大概是看出来我只想写自己喜欢的东西了，就没说啥，让我写了。

    但是，我写着写着，感觉灵感还是没有回来。

    我灵感在的时候，笔下的人物经常会脱离我的控制的，就是写的时候一瞬间感觉“哦他应该这样才对”，我就写了，事后看来这些一时的闪光，都起到了让角色更加鲜活的作用。

    简直就像他们真的活过来一样。同行们看到这里肯定要说：哎呀又在吹牛了。

    我只能说，这些同行真可悲。

    他们大概永远也达不到我的高度了。

    但是，这本书最开始的几个人物，都挺中规中矩的，就没有那种他自己活过来的现象。

    当然因为我本身的白描基础非常好，这些人物看着还行。

    白描基础好，主要是因为我中学时候经常买模仿莫泊桑的笔触描写人物。莫泊桑是白描的大师，他的《项链》我非常喜欢。

    我在喜欢上雨果之前，最喜欢的法国作家就是莫泊桑。

    言归正传，尽管开头几章的人物看着还行，但是我能感觉到，我的灵感还没回来。

    我得加入更多我喜欢的元素。

    这时候，我在知乎回答了一个问题，提问者是个写正统西幻的，问现在西幻为什么成绩这么差。

    我回答的时候给了他一个建议，大概是这么说的：

    “真想写西幻，又想出成绩，只有一个办法：套个二次元的皮，塞多点萌元素，到轻小说分类去。

    “比如你可以写一个擅长变形成脆脆鲨的德鲁伊拿着闪电棒棒和说话大舌头的东洋艺伎武僧一起在剑与魔法的世界冒险的故事，身旁跟了个会喊啾啾猫猫和噗噜噗噜噗噜的猫型动物伙伴，后来她们遇到了不良少女吸血鬼塔盾战士和沉迷抢钱的东晋神龙血脉术士兼吟游诗人……

    “奇幻分类流量很低，基本凉了，而且凉很多年了。”

    答这个题，是在十月十二日，也就是本书开书六天后。

    答完这个题我突然一个哆嗦：“卧槽为啥我不写？”

    我也看虚拟主播啊，我还对紫头发网友小Z特别熟悉，我为啥不写嘛？

    于是，这个故事在开始写六天之后，大概是第12章的时候，决定成为一个西幻故事。

    之前西幻的东西，其实都是打算作为背景存在，实际上不会出现。

    然后现在你们看，都登场了，主角还准备成为伊尔明斯特那样的兼职达人。

    打工吸血鬼和抢钱龙人也快登场了，可能还有一个我最近新看的欧皇小狮子。

    哦对，其实格温多琳也是照着虚拟主播捏的人设。

    你看，我在描述这些的时候，是不是隔着文字都能感受到我的热情？

    是的，从这个时候开始，我逐渐找回了我的热情，找回了我的灵感。

    所以白瑞德在一个很合适的时候死了，按理说他这种定位的角色，就不该死这么早的，对吧？

    但是你看他牺牲，很顺理成章，而且也有足够的铺垫。

    就因为白瑞德死了，所以后面才有了范先生，我时不时会把范先生写错成白瑞德。

    因为他们俩的定位是一样的，在故事结构里的作用也一样。

    初步取回灵感之后，我认为这样做成效显著，所以继续加料，什么高达，什么LOL，喜欢啥加啥。

    我最近刚看完双城之战，你们等着吧，杰斯和维克托都快了。

    反正起点也是鹅厂，我借一下人物咋啦？

    不断的增加我喜欢的东西果然是一剂猛药，这书写到50章的时候，我确定完全体的我回来了。

    于是我写出了非常炸裂的053。

    兄弟们，我回来啦！

    然而，所有命运的馈赠，都已在暗中标好了价码。

    作为如此猛烈堆料的作品，这本书有个致命的缺陷。

    它的阅读成本太高了。

    用大白话来说，就是它读着太累了。

    而且我这个堆料，就是蛮干，愣上，结果就导致到36章为止，明明节奏非常慢，但是信息点却异常的多。

    别说小白看着累，很多老白都看着累。

    当然这本书的头36章，如果能看进去，还是挺有趣的，因为从12章开始我就逐渐找回灵感了。

    然而作为一本网络小说，不能轻松阅读，是一个非常巨大的问题。

    因为网络小说不能像传统小说那样，指望读者专门抽时间出来看。很多读者都是在上班间隙抽空看的，要不就是在挤公交通勤的路上看的。

    网络小说必须容易读。

    所以在37章，取回了大部分灵感的我，开始思考该怎么样让这本书读着轻松一点。

    于是我找来了我的好朋友惊寂。

    惊寂是个老编辑，他在起点工作的时候，起点最火的书叫《兽血沸腾》。

    惊寂和蛤蟆、撒冷等大神都是好朋友。现在在大型游戏工作做创意总监。

    我把惊寂拖过来，在周五下午我俩用了一个下午的时间，研究了一下该如何降低阅读成本，让书变得容易读一些。

    最后的结论是，加入系统。

    这个系统其实不是为了给主角开挂，而是为了帮读者们理顺书里的一切。

    我们还把原本意义不明的金手指，功能给具体化了。

    实际上这本书，就相当于37章开始，才有金手指。

    我这书还是大章节，一章至少四千字，到37章已经十八万字了。

    18万字才出系统，出金手指……

    我作为一个08年开始写网文的老牌写手，也知道这书成绩没啥指望了。

    但是，就如我一开始所说，这书最重要的是目标是找回我的灵感。

    这个目标已经达到了。

    我的《我在东京教剑道》，在长达一周的断更之后，接上了，因为我勉强又有继续写的欲望了。

    这都是新书的功劳啊。

    当然，剑道现在的状态，还只是单纯的照着大纲填坑。这个东西不能一蹴而就，毕竟剑道让我痛苦了六个月，不太可能一下子恢复。

    但毕竟还在写了嘛。

    至于本书，我的想法就是，写的都是我喜欢的东西，写起来很愉快，既然如此那就写完吧。

    这书最开始就定下了目标，打完德金结束，估计也就一百五十万字吧。

    至于后面回震旦的故事嘛，万订了可以考虑接着写。

    但是说实话，我觉得这书不可能万订，现在这个追读，首订大概一千五吧。

    我一般来说，能把均订写到首订的三倍，所以这本的均订大概四千五左右，刚过精品线。

    这个估算应该是准确的，我在外站的书，5000首订，写到了两万均订。剑道6100首订，写到了一万八，非常的稳定。

    我说完了。

    哦对了，最重要的事情忘记说了，这本书下一章开始上架。下一章啥时候——我不知道，没存稿啊，啥时候写出来啥时候上。我睡觉去啦，晚安。

