
        萧逸自语一声，准备在这里突破天极境。!

    不过，单单现在这个状态，可突破不了。

    现在只是心神状态，突破修为，筑第一条完整武道，需要在**进行。

    萧逸闭了眼睛。

    嗖…下一秒，一个闪身，心神已消失在这片亚空间。

    他已彻底参悟星幻圣者的传承，这片亚空间的禁制，他能掌控一部分。

    自然的，离开这片亚空间只是举手之劳。

    他只觉眼前一黑，随后恢复视线清明时，心神已回到了**。

    武台，最为耀眼的第一道星光之下，萧逸轻呼出一口气。

    心神游离在外，可并不轻松。

    这对心神来说是异常疲倦之事。

    “禁。”萧逸低喝一声。

    果不其然，在他心神游离在外的大半天内，王星河毫无间隙地不断利用星光轰击着他的肉身。

    很显然，王星河所修之武道，是星幻圣者的星幻一道。

    虽然不知道王星河是如何得知并修炼此道的，但他的星幻一道，并不太强。

    萧逸已彻底得到星幻圣者的传承，对这些星光的掌控，远在王星河之。

    心头一声轻喝，头顶原本不断轰击的星光瞬间被禁锢。

    “嗯？”身后王星河自是有所察觉，眉头一皱。

    屏障之外，观赛席一众武者也反应了过来。

    “咦，星光轰击停下了。”

    “那小子已经被星光轰击了大半天了，应该是承受不住了吧。”

    “应该是，放弃参悟星光内的机缘，便让得星光停下了轰击。”

    事实，至始至终，没人能看清星光之下萧逸现在的状况。

    早在一开始，萧逸的身影彻底‘淹没’在雪花之内了。

    肉眼看之，根本看不出。

    除非他们放出感知。

    不过，萧逸周遭，也早被他布置了禁制和阵法，等闲武者的感知休想感知到他。

    当然了，天骄沐浴在星光之内，受不得打扰，所以也不会有人会去主动感知。

    起码在三天之内，星换之日结束，星光退去之前，不会有人这么做。

    当然，也不排除还有意外发生。

    王家观赛席这边，王家大长老王山注意到星光轰击的停下。

    他早便知道星光轰击萧逸的原因。

    现在见星光停下，自是感到疑惑。

    一抹感知被快速放出，越过了屏障，直往萧逸而去。

    然而，这抹感知还未能靠近萧逸，风刹殿观赛席一声苍老的咳嗽声响起，感知瞬间消散须弥。

    发出咳嗽声的，正是李和前辈。

    “王家，老夫的忍耐力很有限，别再挑衅老夫的底线。”李和前辈阴沉地说了一声，瞥了眼王家家主与王山。

    “我风刹殿的天骄在参悟，受不得打扰。”

    “再敢试探与打扰，下一次老夫发出的不是咳嗽声。”

    王山脸色微变，不敢多言。

    屏障，星光内。

    萧逸将一切看在眼，淡淡一笑。

    手指轻动，下一秒，36道星光瞬间光芒大作。

    暴走的星光，让得全场为之一亮，方圆千米内，仿佛彻底陷入了一片绿芒之。

    “怎么回事？”所有武者，脸色一变，纷纷看向高空。

    包括星换城主、李和前辈亦是面露惊疑。

    星换之日举行过许多年了，但像这一届那般，异状频发，还是头一次。

    所有人都看向了高空暴走的星光。

    萧逸再次手指轻动，一个星光漩涡已出现在身旁。

    下一秒，身影一动，已然消失在原地。

    原地，只剩一个雪花包裹的形状。

    当萧逸再次出现时，已来到了星幻空间。

    如他之前所料的那般，星换之日的星光，乃是从星幻空间降下。

    也是说，星幻空间，其实一直隐藏在武台空。

    当然，只不过没人能发现这个亚空间，更无人能强行进入。

    萧逸得了星幻圣者的传承，在星光之内开一个‘入口’进入星幻空间并非难事。

    ……

    星幻空间内。

    萧逸盘膝坐下，吞了几粒丹药，稳下了伤势。

    在他心神游离之时，王星河操控星光足足轰了他大半天。

    幸好王星河对这些星光的掌控力并不太强。

    否则，如此长时间的受到轰击，而且还是毫无防备之下，萧逸起码是重伤的下场。

    而现在，仅仅只轻伤重些，未到重伤。

    半晌，萧逸散去了心头杂念。

    即将突破天极境，他必须心境清明。

    突破一个大境界，代表着武者即将跨过一个极大的坎。

    武道之路，也更进一步。

    固守心神，是必须要做的准备之一。

    “凝。”半个时辰后，萧逸完全沉浸于突破状态，蓦地低喝一声。

    天地间，滚滚武道力量顷刻降临。

    澎湃的武道力量，通过他的**，被悉数吸收并依附于小世界。

    小世界内，某条早已达到9成的武道力量瞬间抖动不停，似在欢呼，似在雀跃，似在为自己即将完整而喜悦不已。

    不错，萧逸已想好要突破哪一条武道了。

    “霸道剑道，合。”萧逸暴喝一声。

    天地间，属于霸道剑道的武道规则力量，悉数汹涌而来。

    看似只剩下最后一成，实则这距离完整的一成武道力量，汹涌无、澎湃无，似极了一条庞大的武道长河，从天而来。

    萧逸沐浴在这条武道长河下，顿觉浑身舒爽无。

    体内五脏六腑、感知、小世界等等，仿佛发生了翻天覆地的飞跃。

    9成的武道力量，正不断增加完善着。

    萧逸满意一笑，他早具备了突破天极境的一切要求，想要突破，不过是一个念头间的事。

    萧逸内视一番，体内小世界，霸道剑道正不断完整着，但速度并不快。

    正常来说，这样一条庞大武道长河加身下，武道力量应该吸收必增加得极快猜对。

    可是，霸道剑道乃是最顶尖的武道，要彻底完整，自是困难许多。

    事实，萧逸不是没想过将大自在剑道突破为第一条完整武道。

    只是，大自在剑道作为世间第一武道，其太过强大了。

    单单是处于突破之际，便已让得整个浩瀚天地武道为之沸腾，连同自己的心神也被强行抽离游走于天地间。

    萧逸可不知道这一次自己会游离到哪里去。

    这一次身旁也没有端木殿主和风殿主。

    若是心神游离到这片大陆的极远之地，自己迷失其，也不知如何是好。

    当然，最重要的一点，天极境后的修炼，与第一条完整武道有关。

    萧逸并不确定这会让得自己的修炼难度增加多少。

    一个冰鸾剑和冰山火海够困他许久的了，若再凭空增加修炼的难度，修炼之路怕是会举步维艰。

    时间，渐渐过去。

    霸道剑道，不断完整着。

    整整两天后，加身的武道长河才彻底消失，小世界内的霸道剑道也彻底完整。

    “天极境，成了。”萧逸脸尽是喜悦。

    虽说没有选择大自在剑道为第一条完整武道，有些遗憾。

    但直觉告诉萧逸，这条武道之路还很长。

    漫漫武道之路的前方，距离自己极远的某处，才是大自在剑道真正需要焕发光芒，真正完整之时。

    ......

    第一更。
  