    左十三了解了清楚赵月英前来纠缠张兰的前因后果，便对镜子里的赵月英的冤魂问道：

    “我觉得这其中可能有误会，你这段时间里有和你女儿沟通过吗？”

    赵月英冷笑一声道：

    “误会？没有误会！知女莫如母，她心里怎么想的我还不知道吗？她就是觉得我是个累赘，让我早点儿死，她早点儿解脱！”

    左十三说道：

    “但不管怎么时候她还是你的亲生女儿，我觉得你们应该当面好好聊一聊。”

    赵月英却把脸转向一旁：

    “没什么好聊的，既然她找来了你这个道士来对付我，既然你来都来了，不妨就把我的魂魄打散，我这怨气也就消了，你也好去交差领钱。”

    “老太太，如果你愿意，我可以帮你超度，让人进入轮回，早日投胎做人。”左十三说道。

    左十三的话让赵月英有些意外，她完全没想到这个道士居然还会帮自己超度。

    “这是你女儿的意思。”左十三之所以这么说，是他觉得这对母女之间肯定有误会。

    老太太脸上一惊：

    “她直接这么长时间纠缠她的是我？”

    左十三点头：

    “来的时候你女儿就私下跟我们说让我们不要伤害到你，她早就知道纠缠她的冤魂是你了。”

    老太太眼眶突然红了，她看着左十三说道：

    “麻烦你让我女儿进来，我想跟他当面聊一聊。”

    “行。”左十三答应了一声，走出了洗手间。

    这时一直站在客厅满脸焦虑的张兰马上走过来问道：

    “道长，怎么样了？”

    左十三把她拉到一旁小声说道：

    “张小姐，你知道藏在洗手间里的冤魂是谁吗？”

    张兰摇头。

    “那是你死去母亲赵月英的冤魂。”左十三道。

    张兰听后，先是一惊，然后脸上流下了泪水，她看着左十三带着哭腔说道：

    “道长，求求你，求求你不管怎么样也得让我和我母亲的冤魂相见，她肯定是误会我了，她肯定是误会我了……”

    左十三听到张兰这么说，就知道自己刚才猜测的没错，她们母女之间果然有误会！

    “待会儿我带去你洗手间，见到你母亲的冤魂不用害怕，有我在什么冤魂都伤害不到你，把你们之间的误会全部说开，只要你母亲的怨气消了，我在帮她超度阴魂，事情也就彻底解决了。”

    张兰听后不断点头。

    于是左十三让胖子在客厅等着，他带着张兰来到了洗手间。

    张兰在洗手间镜子上看到自己母亲面孔的一刹那，还是吓得脸色苍白，惊叫出声，她哭着对自己的母亲解释道：

    “妈……不是你想的那样，您出事的那几天我根本就不在东店市，我以为最多一天也就回来了，谁知道我们被困在了第四界，想出来都出不来，那几天我最担心的就是您啊，一直到现在我都无法原谅自己，是我害死了你，如果我不去那第四界您也不会出事，都怪我，都怪我，只要您能消气，您把我勒死都成……”

    “妈，我跟您说时候，有些时候，我的确觉得您是一个累赘，但也就是想想，时间一过我还得照顾您，您生我养我，就算给我天大的胆子我也不敢故意不管您……”

    左十三听着张兰对自己母亲赵月英的解释，这才明白刚才张兰把他们给骗了，她去过第四界，而那块送去拍卖的第四晶石根本就不是从石窟里挖掘出来的。

    果然这女人不简单，到现在都不肯说实话，如果不是她母亲赵月英的冤魂在，还不知道要被她骗到什么时候。

    想到这里，左十三有些火大，打算等赵月英冤魂的事情解决后，再去找张兰算账。

    赵月英听完自己女儿的解释，虽然嘴上还说着难听的话，但左十三明显的看到，张兰身上的怨气正在慢慢消散，得知真相以后，张兰最终还是原谅了自己的女儿。

    最终，赵月英身上的怨气散去，左十三让她们母女单独在洗手间里聊了一会，然后让张兰回避，左十三在洗手间念动《度人经》，将赵月英的阴魂超度。

    超度结束后，左十三从洗手间里走了出来。

    胖子放下手机问道：

    “师兄，全部搞定了？”

    左十三点点头，看向坐在客厅沙发还在流泪抽泣的张兰，他走到张兰对面坐了下来，看着她认真问道：

    “张小姐，事情我们已经帮您解决了，现在你总该跟我们说实话了吧？”

    张兰听到左十三的话，身体一颤，缓缓抬起头擦了擦脸上的泪水开口说道：

    “开始我还以为你们也是骗子，有所防备，现在才发现是我以小人之心度君子之腹，实话告诉你们，那颗第四晶石并非来自石窟，而是我们无意中闯入第四界在里面寻找到的。”

    “你们是怎么进入的第四界？”左十三问道。

    张兰回忆道：

    “带我们进入第四界的是一个探险队的队长，本来那次我们行动的主要任务是去受够一个老收藏家的古董，他去世了，长子联系我们让我们带着现金过去收购老藏家一生所收藏的各种古董，收购的途中特别顺利，回来的路上我请带路的户外探险队队长却带着我们走错路误入了一个叫第四界的地方，哪里血月当空，一眼望去全是荒芜，没有人烟，若不是地上的石碑，我们根本就不知道那地方叫第四界。”

    左十三听到这里连忙问道：

    “那个探险队队长的联系方式你有吗？”

    张兰点头：

    “我有，我现在就把他的手机号码发给你，我所知道的真的就只有这么多了，刚才多亏道长您帮我和过世母亲之间解开误会，您稍等，我去给您拿钱。”

    张兰说着起身走进了自己的房间。

    胖子凑了过来：

    “师兄，这女人之前一直在说谎，他们就是个下乡收古董的古董贩子，还非得跟我们说是干工程的，也不知道她现在跟我们说的是真是假。”

    左十三说道：

    “不管真假，只要是有一丁点儿找到第四界的机会，我都不会放弃。”

    俩人正在说话间，张兰便提着一个袋子从自己的房间里走了出来，她把手里的袋子放在左十三面前的桌子上：

    “道长，这里是五十万，请您一定收下，这是我张兰的谢意。”

    左十三打开袋子，从里面拿出了三十万，然后把装有二十万现金的袋子拿了起来：

    “没有规矩不成方圆，说好了多少钱就收多少钱，做人做事得讲诚信，走了！”

