    “砰！”当枪声响起之后，我的身体之上几乎是条件反射般的涌出了一层鬼气，然后覆盖在自己的身上。

    与此同时，我也本能的蹲了下来。

    不过，那子弹依旧是犹如长了眼睛一般，精准无误的射中了我的胳膊。

    子弹与笼罩在身上的鬼气摩擦了一瞬之后，依旧射进了我的胳膊里。

    “啊！”我捂着正在不断流血的胳膊，痛苦的了一声。

    “叶炎！”林薇立刻匆匆的跑到了我的身边，焦急的查看我的伤势。

    那领头男子见一枪没能杀死我，又是一枪打了过来。

    见状，我脸色顿时一变，旋即立刻将林薇扑在了地上。

    这一枪直接打进了我的肩膀，顿时，鲜血犹如不要钱一般喷洒而出。

    “草。”那领头男子低骂了一声，然后又欲开第三枪。

    “竟然偷袭，而且还动枪，你这个混账！”叶雨幽娇喝一声，身体之上同样浮现了一抹浅蓝色的鬼气，而后她几个呼吸之间就冲到了领头男子面前，赶在枪口指向她之前，一脚踢飞了手枪。

    “混蛋！”见我身中两枪，叶雨幽的脸上浮现一抹难以掩饰的怒容，她一脚直接踩在了领头男子的右手手腕之上，顿时，清脆的咔擦声以及惨叫声同时响彻在饭店之中。

    见叶雨幽已经解除了麻烦，林薇顿时松了一口气。旋即她的小手之上浮现了一抹浅绿色鬼气，轻轻地触碰在我伤口处，很快，我的伤口迅速的开始愈合。

    “慢点...”我咬着牙，轻声道：“让我先把子弹挤出来...”

    “好。”林薇点了点头。

    与此同时，我体内的鬼气也喷薄而出，冲刷着体内的子弹。

    “啪嗒，啪嗒。”两粒子弹先后被我的鬼气给挤了出来。

    “呼！”我深呼了一口气，然后抹了一把由于剧痛而布满汗水的额头。

    见我已经把子弹排出体外，林薇适时的用鬼气给我疗伤，很快，我的伤势就以肉眼可见的速度恢复。

    只不过因为我流了不少血，此时我的脸色依旧有些发白。

    是我大意了，我就说嘛，就算鬼气拥有者的实力很弱，也不是这帮人轻易能解决掉的。怪不得他们说能杀死鬼气拥有者，原来他们的手中有枪啊！

    但是，就算他们手中有枪，若我谨慎一些的话，也可以在他掏枪之前阻止他，毕竟我和领头男子的距离不算远，而且他的伤势颇重，给我两秒钟我就能赶到他的身旁。我之所以大意，也不过是认为他们只是一群没有鬼气的普通人，没有太大的威胁，现在看来，我这想法显然是错误的，

    若是这一枪打中了我的心脏或者直接打头上了，那我已经死了。

    想到这里，我心中暗暗谨记，以后绝不能大意。

    等我伤势好的差不多之后，我的冰冷目光就看向了正在门口惨叫不止的领头男子。

    这家伙刚才那两枪就是奔着我的命去的，若不是我躲避及时，现在可能已经死了。

    而且他刚才的第二枪差点打到林薇，这更是让我无法饶恕...

    当那领头男子看见我的冰冷目光时，浑身顿时哆嗦了一下，他也不惨叫了，而是颤巍巍的说道：“大哥...我错了...饶命啊！”

    我面无表情的走了过去，默默地看着他，身体之上，浮现了浓郁的鬼气，隐隐间产生的压迫感，笼罩在领头男子的心头。

    领头男子的头上渗出了豆大的汗珠，他跪在地上，不断地磕着头，说道：“大哥！我真的知道错了！饶了我吧...我...啊！！！”他的话还没说完，就凄厉的惨叫了一声，因为我的一只脚踩在了他的左臂之上。

    “咔擦！”清脆的骨骼断裂声响起，与此同时还伴随着凄厉的惨叫声。

    “救我...耗子...救我啊...”领头男子的两只手都废了，所以他此时犹如一个虾米一般弯着腰跪在地上，双臂犹如破布一般耷拉在地上，他看向躲的远远的耗子，出声求救道。

    “呸！”那耗子呸了一声，说道：“你要死别拉上我，你这个有眼不识泰山的煞笔，竟然会把主意打在他们身上，你死了活该！”

    因为之前是我还有班级的男生动手打的他们，而林薇和叶雨幽根本就没出手，所以他们以为拥有鬼气的只有我一个人。因此，在我被枪打伤的时候，他们就有些蠢蠢欲动了，不过当他们看见林薇和叶雨幽的身上同样浮现了鬼气之后，就立刻蔫了下来，丝毫不敢轻举妄动。

    “耗子...我X你妈，亏我对你这么好...你这个...”领头男子怒骂道，刚骂到一半，就噶然而止，因为，他看见我捡起了地上的枪...

    “你...你要干什么？”领头男子一脸惊恐的看着我，结结巴巴的说道。

    “砰！”回应他的是一声枪响。

    领头男子难以置信的看了一眼胸口上的血洞，旋即他眼中的生机迅速流逝...然后他的身体轰然倒塌，溅起一片灰尘...

    既然他想杀我...那我就先宰了他吧...放虎归山，可不是我的风格啊...

    整个饭店都安静了。

    那一群汉子都呆若木鸡的看着我，显然没想到我下手会那么果断。

    同学们脸色倒是相对平静，毕竟见惯了生死。而且，若我们当中没有鬼气拥有者，恐怕我们现在的下场会更惨！

    杀完领头男子之后，我的目光就看向了耗子。

    当耗子看见我的目光扫视过来之后，浑身都在不断的颤抖着，一股骚臭的气味，飘荡在空气中。

    “耗子，我问你几个问题，你要如实回答，否则他就是你的前车之鉴。”我指了指领头男子的尸体，说道。

    “是是是...我一定知无不言，言无不尽...请你千万不要杀我...”耗子哆哆嗦嗦的说道。

    “我看你们好像知道的信息很多的样子...”我缓缓说道：“我想问你，你知不知道杨帆这个人？”

    我和杨帆可谓是不死不休了，若我们两人再次相遇，恐怕非死一个不可，所以我想多了解一些有关杨帆的信息。

    而我之前在路上不是没问过这件事，只是那些鬼师班级都过于谨慎，一般等我们靠近，还没来得及问，就剑拔弩张，一脸戒备的看着我们，因此我根本就没机会开口问。

    偶尔有几个愿意听我询问的鬼师班级，也纷纷表示不认识杨帆这个人。

    而这群人似乎很了解我们的样子，虽然我没抱太大希望...但我还是想问问他，万一他知道呢。

    “杨帆？”耗子有些不确定的说道：“你说的是八统领杨帆吗？”

    没想到他还真的知道！

    “对！就是他！”我有些激动地说道：“若你告诉我有关他的一切情报，我就可以放了你们...”

    闻言，耗子大喜，而那些被我们打的奄奄一息的汉子的眼中也泛起了一抹希望。

    “好！”耗子连连点头，说道：“其实我们之前与杨帆交过手...只不过损失惨重，好多人都死在了他的手里...”

    “你们竟然敢找杨帆的麻烦？”我有些惊奇地说道：“真是不作死就不会死啊...”

    “我们当时也没想到云城竟然还有这么强的人存在啊...”耗子一脸悲痛的说道：“当时若不是有高人出手相助，我们就死光了...”

    “有高人出手相助？”闻言，我顿时一怔，这情节怎么有点耳熟...我记得我被杨帆追杀的时候好像也被高人相助过...难不成真像叶雨幽所说，某个世界里就是流行路见不平拔刀相助的风气？

    “是啊，是一个实力非常强的少年，浑身散发着浅蓝色的鬼气。”耗子继续说道：“那少年一见到杨帆，就和他打了起来。因为那少年的实力不在杨帆之下，所以杨帆根本就没时间顾着我们...至于后面发生了什么，我也不清楚了...因为我们趁此机会逃走了..”

    浅蓝色鬼气？怪不得那杨帆非追杀我不放，原来是因为我也具备浅蓝色鬼气啊...

    不过这杨帆心眼也是够小的了，我有浅蓝色鬼气就代表我是那个和他交战的少年吗？

    “就这些？”我微微皱了皱眉，问道。

    “我们是真的不知道了...有过那次经历，我们哪敢再去找杨帆的麻烦啊？”耗子哭丧着脸，说道。

    我看他的样子，不像说谎，毕竟很多鬼师班级连杨帆的名字都没听过，而他好歹知道杨帆这个名字。

    而且我至少获得了一个情报，那就是杨帆有着一个实力非常强的敌人，如果我能找到那个浑身散发着浅蓝色鬼气的少年的话，说不定可以合作，毕竟敌人的敌人就是朋友，而且他的实力也确实足够强，竟然能与杨帆抗衡，当真是了不起啊...

    我看再问下去也问不出来什么了，于是我挥了挥手，说道：“行了，你们滚吧。”

    闻言，耗子以及那群汉子大喜，纷纷从地上挣扎着爬起来，如获大赦一般，连滚带爬的逃了出去，生怕我会突然反悔。

