    蔡邕一行人已经过了虎牢关，离着雒阳也没多少距离了。

    “老师，卫家传来消息，说卫家的大公子卫觊亲自前来相迎。”

    蔡邕听到这话，脸色有些舒缓起来。

    “元叹，你可知道卫觊此人？”

    青年文士点了点头，这等名人他还是知晓的。

    “卫觊，字伯觎，河东卫家的大公子，以后的家主继承者！听闻卫伯觎以才学著称，书法也闻名于世！”

    蔡邕难得露出一丝笑意，右手不断捋着胡须。

    “不错，这卫伯觎在书法和文学方面都有不浅的造诣，依我看，必是卫家下一代的掌舵人。此次由他前来，可见卫家的重视！”

    青年文士也是一脸的赞同之色，蔡邕虽然被小人迫害，但名声还是十分显赫的。

    “老师乃是当世大儒，卫家自然不敢失了礼数。”

    蔡邕被弟子一句夸赞，顿时还有些飘飘然。

    “借此机会，你可与卫伯觎好好交流一番。”

    “弟子遵命！”

    就在蔡邕二人交谈之际，前方出现数十人，为首一人衣着不凡，面有仪容。

    “前方可是蔡邕大人？”

    蔡邕的弟子赶忙上前，向前方喊道。

    “蔡邕大人在此，你是何人？”

    为首之人策马到蔡邕二人面前，拱手行礼。

    “在下卫家卫觊，拜见蔡大人！”

    蔡邕笑着看向卫觊，连连点头。

    “劳烦伯觎这么远就来迎接，实在感激不尽！”

    “诶，蔡大人不必客气，这是伯觎应该做的。”

    青年文士看着卫觊打趣道：“卫兄都快和老师成为亲家了，怎么还在大人大人的叫？”

    卫觊猛地一拍自己的脑门，连连请罪。

    “是，这位先生教训的是！”

    “蔡伯父，还请蔡伯父勿怪！”

    蔡邕笑得更是开心，不停的指着弟子摇头。

    “你呀！来，伯觎，我给你介绍一下，这是我的弟子。。。”

    蔡邕话还没说完，就感觉大地开始震动。

    轰隆隆。。。

    马踏大地声从远方传来，越来越近，不多时，一个个黑点映入眼中。

    有一面大旗迎风飞舞，上书：汉后将军刘，五个大字！

    正是刘璋率领武骑营而来。

    “是后将军刘璋！”

    卫觊惊呼一声，他虽然从未见过刘璋，但刘璋的大名早已如雷贯耳。

    “后将军？刘璋不是代东中郎将吗？他才多大？就官军后将军？”

    蔡邕的弟子传来不可思议的疑问，眼中闪出震惊之色。

    卫觊对刘璋十分崇拜，当下就向青年赞叹刘璋。

    “刘璋多次大破黄巾，先后斩杀波才，张角，生擒张宝，张梁！几乎以一人之力剿灭黄巾，能有这等英雄人物，实在是我大汉朝的福气！”

    “听说在朝堂上，大将军，太傅等人极力推荐陛下重用刘璋！”

    “实不相瞒，在下对他是仰慕已久，没想到今日竟能一睹风采！”

    蔡邕二人的表情十分怪异，哭笑不得的看着卫觊。

    卫觊对二人的反应也非常的不理解，按理说蔡邕这种大儒，应该十分看好刘璋才是。

    看着越来越近的刘璋，卫觊非常兴奋，语气都有些颤抖。

    “快看，刘将军好像是冲我们来的！”

    青年文士右眼微微抽搐，心中暗骂卫觊愚蠢，这刘璋当然是冲他们来的！

    不多时，五百骑兵整齐的停在蔡邕等人面前，这些骑兵个个精神抖擞，马鞍侧方都带着弓箭。

    威风凛凛的刘璋异常显眼，赫然在首位！

    卫觊见到刘璋本人，非常激动，当下主动向前。

    “刘将军，在下对将军仰慕已久，没想到今日再次相见！真是生平幸事！”

    刘璋不知道来者是谁，但看见是蔡邕一起的，也不敢大意，拱手回礼。

    “不知足下何人？”

    “在下河东卫家卫觊！”

    刘璋眉头一皱，心中顿感不妙。

    卫家？卫觊？

    嘶。。。。

    “卫仲道是你什么人？”

    卫觊眉头一皱，自己笑脸相迎怎么刘璋不问自己，反而问自己的弟弟。

    “回禀将军，卫仲道是在下的弟弟！”

    “不知将军找我二弟。。。。。。”

    “行了，我对你们卫家的人不感兴趣，闪开吧！”

    刘璋有些不耐烦的看着卫觊，他已经十分客气，若不是看在蔡邕面上，话就没这么好听了。

    卫觊顿时心中大怒，我好歹是卫家之人，又对你如此敬重，没想到刘璋这么无礼。

    卫觊本想发怒，但见到刘璋身后的一千骑兵，只能讪讪而退。

    刘璋看向蔡邕，顿时换了一副笑脸。

    “蔡伯父，多年不见，伯父可曾安好？”

    蔡邕微微有些尴尬，他本来已经想好了如何面对刘璋，可今日见到，心中顿时慌乱不堪。

    “多谢刘将军挂念，老夫安好。”

    刘璋眉头微微一皱，心中的预感更加不好。

    蔡邕的表现有点反常啊！他与自己的父亲关系如此之好，怎么今日如此生分？

    “蔡伯父怎么如此见外，小子依稀记得伯父当年的教诲！”

    “不久前父亲为我表字季玉，蔡伯父唤我表字即可！”

    蔡邕摇了摇头，语气还是非常的生分。

    “将军身居后将军高位，老夫怎敢如此无礼！还请后将军不要为难老夫。”

    “蔡伯父怎么。。。。。。”

    刘璋还要劝蔡邕别拿自己当后将军，蔡邕的弟子打断了他。

    “后将军，我老师说的很清楚了，请将军不要再为难他了！”

    刘璋真的有点怒了，自己这么远来迎接，怎么一直在热脸贴冷屁股。

    “你是何人？”

    青年文士微微拱手，朗声道：“在下是蔡大人的弟子，扬州吴郡人士，姓顾名雍字元叹。”

    竟然是顾雍！刘璋心中大惊，自己怎么忘了顾雍是蔡邕的弟子。

    这顾雍是丞相之才，极受孙权重视，是汉末不可多得的人才！

    如今诸葛亮不在，顾雍正好可以顶替他的位置！

    刘璋起了招揽的心思，马上换了一副神情，拱手施礼。

    “原来是顾雍先生，刘璋有礼了！”

    顾雍对刘璋的礼遇丝毫没放在眼里，还是一副冷淡的语气，

    “在下乡野村夫，可当不得刘将军如此大礼！”

    “这。。。”

    刘璋重重吐出一口浊气，今天这是怎么了？

    被自己厌恶的卫家对自己笑脸相迎，异常敬重。

    反而蔡邕和他中意的顾雍对他异常冷漠！

    莫非！

    刘璋似乎想到了什么，顿时表情都狰狞起来！

