    到这一步，彼此虽然关系密切了许多，很多事情也不再遮遮掩掩，但仍然有着相互利用的痕迹。

    直到今天，双方立场才算真正绑在了一起，才真正有了几分志同道合的真挚意味。

    不过对于洛半师，林逸一时还不至于完全倒向其所推崇的草根路线。

    哪怕林逸对草根并无半点偏见，甚至自己就是实实在在的草根，但现在林逸不是一个人，做任何决定之前，必须为手下众人考虑。

    事关重大，由不得不慎重。

    有些事情，外人怎么看待是一回事，自己怎么想是另一回事。

    玩笑过后，分别之际韩起忽然提醒了一句：“杜无悔那阴货惯出阴招，明面上不敢直接动手，私下小动作绝不会少，你最好留意一下手下人，免得后院起火。”

    一番话点到为止，韩起转身走人。

    林逸留在原地若有所思。

    韩起这人看着各种不靠谱，但身为前任风纪会会长，如今的暗部掌控者，他自然不会无的放矢，他既然特意点这一句，那必然已是得到了相关的情报。

    单论情报一项，风纪会暗部绝对是学院顶流。

    只是，会是谁呢？

    若论最有可能生出二心的人，新生联盟之中自是韦百战首当其冲，这人身上的标签就是无节操，何况有过前科。

    此外就当属赢龙。

    身为首席许安山看中的人物，哪怕如今种种迹象都显示他已经被许安山放弃，跟其他首席系十席大佬之间也没有任何交集。

    但毫无疑问，他的立场天然跟新生联盟其他所有人都不一样，尤其在林逸不断靠向本土系，走向首席系对立面的眼下这个当口。

    许安山随口一句话，也许就能令他改弦更张。

    若是再阴谋论一点，说不定他加入新生联盟的初衷，就是为了从内部分化林逸集团，与首席系一众十席大佬里应外合，将林逸取而代之！

    这种说法不是没有，不过在出现风声苗头的第一时间，就被林逸强势镇压了下去。

    以林逸的胸襟魄力，自然不至于这么一点莫须有的猜疑就自断臂膀，只要赢龙不反，自己的麾下就永远有赢龙一席之地！

    可是如今韩起这么煞有介事的提出来，总不能置之不理吧？

    若是要查，且不说派谁去查是个难题，天下没有不透风的墙，到时候无论查出来结果如何，都必然会在赢龙心中留下裂痕。

    裂痕一旦出现，就再也不可能恢复如初了。

    “呵，天要下雨啊。”

    林逸最终化为一声轻笑，回到新生联盟，跟沈一凡等几个核心骨干说了一下此趟监狱之行的收获，随后便选择了再度闭关。

    整个过程，从头到尾都没有避开赢龙。

    而对于韩起的提醒，林逸连提都没提，纯当什么都不知道。

    看着林逸起身离开的背影，赢龙欲言又止。

    之前的闲言碎语虽然被林逸给强势镇压了，但人言可畏，这种事情不是想压就能压得住的，那些风声最终总会落入他的耳中。

    关键这些话还真不全是空穴来风，在攻下武社之后，首席许安山虽然没有直接给他传话，但身为首席系的中坚人物，第五席现任风纪会会长姬迟却给他写过一封密信。

    赢龙并不知道密信内容。

    因为在收到密信的第一时间，他直接就将密信给烧了，这一幕也并非无人能够替他作证，当时包少游就在一旁。

    但无论如何，姬迟给他写密信这个动作本身，就已经代表了太多说不清道不明的含义。

    往深里想，在旁人眼中连他二话不说直接烧密信，恐怕都是一个难以解释的疑点！

    你真要光明磊落，将密信打开给大家传阅一番岂不是更能证明自己的心思坦荡，何必气急败坏直接毁灭证据？

    再者，苍蝇不叮无缝蛋，你真要一点歪心思都没有，姬迟为什么要给你写信？

    出于大局考虑，赢龙有心想跟林逸解释一下，可是却又不知道该作何解释，也真不知道该解释什么。

    最终，赢龙终究还是没有说出口。

    这一幕落在了有心人的眼里，新生联盟内部出现裂痕的风言风语随即甚嚣尘上，各种版本传得有鼻子有眼，其细节之真实，足以令当事人自己都心生错乱。

    流言的矛头也不单单是对准赢龙，新生联盟但凡有头有脸的核心骨干人物，有一个算一个基本都有流言传出，而且都无比真实。

    网上甚至有人对此进行了专门的总结点评，其内容之详实，口吻之权威，一时间竟令广大新生人心惶惶。

    “谣言害死人呐，老林咱们得想想办法了。”

    身为林逸集团大管家的沈一凡终于坐不住了，继续放任谣言这么传下去，新生之中但凡意志不那么坚定一点的，不知何时就会被种下怀疑的种子。

    一旦内部自己人之间开始相互猜忌，那即便本来没事，也必然会生出事来。

    到时候局面可就真的不可收拾了！

    林逸微微皱眉：“杜无悔确实老奸巨猾，这一手离间计玩得溜啊。”

    如果只是专门针对某一人进行离间，只要自己这里能够稳住，破解起来并不难。

    可像现在这么大规模离间，对方针对的根本已经不是某一个人或者某几个人，而是整个新生群体，关键还水准极高，每一个流言都是七分真三分假，这就真的让人疲于应付了。

    毕竟相比起传谣，辟谣的难度何止大了十倍！

    且不说如今对林逸集团而言百废待兴，根本不可能将大把精力和资源耗费在辟谣上面，就算真的这么做了，没有个把月时间也根本难以见效。

    等到那个时候，双方早已决战，还辟谣个什么劲？

    沈一凡跟着苦笑：“将阴谋玩成阳谋，杜无悔手下有高人啊，照这么人心惶惶下去，就算有我们压着不直接闹出乱子，对于内部士气也是极大的损害。”

    “辟谣肯定没什么用。”

    林逸首先否决了这个最常规的思路，转而道：“有工夫去听这些风言风语，说明还是太闲了，得给他们找点事情做，转移一下注意力。”

    “你的意思让大家都去武社接任务？”

