    这一枪，快若闪电！

    不！

    甚至比闪电还要快出那么一丝！

    楚天还没有反应过来，眉心直接被黑色枪尖狠狠地一击而中，一股强横无比的力量瞬间传遍全身。

    嘭的一声！

    楚天的整个身体竟是被这股力量生生摧毁，当场爆开！

    “什么！”

    城墙之上立刻传出一阵的惊呼。

    一双双眼睛死死圆睁，眸光之中尽是意外、惊诧、惋惜和恐惧等等复杂情绪！

    楚天竟是没有怎么反应，就直接被对手给一枪击杀了！

    “楚师弟！”

    龚志大吼，脸上完全是不敢相信。

    “你没有死，你没有死，至少不会这么轻易地死去！”

    曲灵儿双目含泪，口中不停的呢喃。

    哗啦啦！

    就在这时，一团青黑火焰陡然间出现在墨山的头顶上方！

    一个眨眼，这团青黑火焰直接化作了楚天！

    “还活着！”

    看到楚天出现，城墙之上又是响起一阵欢呼。

    “哼！”

    墨山面容阴沉，冷哼一声，手中黑色长枪又是猛地一枪刺出！

    嘭的一声！

    楚天的身影刚刚出现，就是被长枪枪尖狠狠刺中，又是一下子爆开！

    唰！唰！唰！

    这个楚天被一枪打爆的瞬间，猛然间，又有三个完全一模一样的楚天出现在了三个完全不同的位置，浑身燃烧着火焰，同时冷冷地注视着墨山。

    “好高明的身法！”

    墨山并没有急于继续出枪，反而是迅速扫过三个楚天，面容凝重，开口称赞。

    “呵呵，你的枪法速度也很快，不过比起我的身法速度，还是要慢上一些！”

    三个楚天同时开口轻笑，听上去感觉很是古怪。

    “哼，身法速度再快，也终归是小技，修为和武道意境才是真正的通天大道，看我如何破你身法！”

    墨山不屑冷哼。

    一息后，他长啸一声，满头长发全部飞起，漆黑长枪猛然间黑芒大盛，狂抡起来，远远看上去，就如同一个高速旋转的黑色大风车一般！

    咻咻咻！

    伴随着长枪的疯狂抡动，一道道的黑色枪影立刻爆冲而出，漫天飞舞，将三个不同的楚天瞬间完全淹没在内！

    每一道黑色枪影皆是栩栩如生，带着一股子强劲无比的力量，令人心神发颤，双股战栗。

    “哼！”

    楚天冷哼，身形猛地一闪！

    唰！唰！唰！

    一闪之下，三个楚天同时开始移动！

    “杀！”

    一声冷喝蓦然传出！

    三个不同的楚天冒着漫天的黑色枪影，手持断刀，飞速挥舞，从三个不同的方向同时全力地攻向中间的墨山！

    嘭嘭嘭！

    刀枪剧烈撞击之声霎那间如同虚空擂鼓一般，密集的传出！

    两者的每一次撞击，不仅传出巨响，甚至连方圆十几丈的虚空都是在微微震动。

    地面之上，无数的尘土迅速飞扬而起，随风卷动，直上青天。

    “天啊，这就是真正的天骄之间的交手么，太强了！”

    城墙之上，有人睁大眼睛，惊声感慨。

    “与此刻两人的激烈交手相比起来，之前的那些交手完全就像是小孩子过家家啊！”

    又有人一脸唏嘘，感慨不已。

    龚志双目圆睁，死死地盯着，生怕错过一丝一毫的细节。

    此刻正在进行的这场战斗，意义重大！

    一个是天极榜榜首，一个是狂蛟榜榜首，两人皆是数百年难得一见的超级天才！

    故此，这场战斗代表了天极学院和狂蛟学院两大学院最优秀弟子之间的战斗。

    某种程度上，也代表了天极学院和狂蛟学院两大势力之间的斗争！

    最终到底谁胜谁负，对于两大最高学府来说，都是极为的重要！

    “杀！”

    楚天再度大喝，体内灵元鼓动，猛地加大了攻击力度！

    嘭嘭嘭！

    骤然间，他冒着漫天的漆黑枪影，以一种更快的速度冲向了中间的墨山！

    “找死！”

    墨山见状，怒声冷喝，手中黑色长枪猛然间抡动得更加用力！

    咻咻咻！

    顿时间，数之不尽的漆黑枪影更加迅猛地爆冲而出！

    可惜的是，这一切并没有能够阻止楚天前进的步伐！

    三个楚天的推进速度丝毫不减，坚定不移地朝着中间的墨山全力杀去！

    几息后，三个楚天终于是杀到了墨山的近前！

    “杀！”

    陡然间，一声大吼传出！

    三个楚天同时高举断刀，朝着墨山的头顶迅疾一刀劈了下来！

    面对三刀同时劈下，墨山面容紧绷，不过却是看不出丝毫的紧张。

    “给我破！”

    他大吼一声，身形迅速一转，竟是一下子出现三个身影，面向三个不同的方向！

    与此同时，三杆黑色长枪同时狠狠地向前击出！

    嘭的一声！

    三杆黑色长枪同时击中了三个楚天的胸膛，瞬息间，三个楚天的身体同时爆开，化为乌有！

    “什么，全是假的！”

    墨山立刻大惊，面容劇变。

    嗤嗤嗤！

    就在这时，阵阵的刀锋破空之声从头顶上方传出，墨山急忙抬头，面容陡然间又是狂变！

    此时此刻，一道道的赤红刀光急速地从天而降！

    每一道的赤红刀光之中皆是可以感受到一股明显的锋利之意，那是楚天武道意境的展现！

    “刀意！”

    墨山冷喝，心中猛地一跳。

    轰！

    陡然间，漫天的赤红刀光劈下的过程中，直接合在了一起，刀意强度顿然间暴涨无数倍，急速劈下！

    “不好！”

    墨山浑身一颤。

    这一刀劈下，还没有落到他的头顶，他竟是感觉自己的身体好似快要从中间裂成了两半。

    那种感觉，很是惊悚！

    危急时刻，墨山紧紧咬牙，怒声长啸，手中黑色长枪匆匆强行收回，冲着天空，猛地一枪捅了出去！

    嗤！

    倏然间，黑色长枪如同一道黑色闪电，破空而去！

    而就在黑色长枪极速破空的过程中，一股股厚重如山的意境油然而生，紧紧环绕在长枪的周围。

    “土之意境！”

    一声惊喝从空中传出。

    有了土之意境的加持，楚天顿觉不是一杆枪刺向了自己，而是直接一座山直接狠狠地撞向了自己！

    一息后！

    嘭！！！

    一刀一枪狠狠地撞在一起，无数耀目光芒霎那间爆冲而出，将所有人的视线统统遮掩！

    与此同时，整个地面更是剧烈地震动，无数的土石四处纷飞！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

