    “好好学了你师父还能罚你，肯定你不用心学。现在你大哥二哥不在，你就是家里的顶梁柱，以后要为你妹妹遮风挡雨的，你争口气行不行。”关春花气的拎起了儿子的耳朵。

    被教训一顿的苏祺那个心中的气呀，他这是招谁惹谁了？

    在师父那边被师父教训，在家里又被老娘教训，他眼神幽怨的看向苏云。

    结果，他这一眼又刚好被关春花抓包。

    关春花气的拧着苏祺的耳朵，来了一个九十度转弯：“你是男人，如何能和你妹妹比？让你护着妹妹还错了？你若是不想护着妹妹那我也不要你了。”

    “我护着呢！娘，妹是我的天，妹是我的地，妹是我的心尖尖，这样还不行吗？”

    苏祺那是一个欲哭无泪，他妹都这么厉害了，还需要他这个当哥的护着才有鬼了。

    但只怕他把真相说出来也要有人相信呀！

    他觉得自家老妹最奸诈了，说不准，二叔还是老妹揍的，不然哪里来这么巧的事情？

    前脚老妹找他商量坑二叔一笔，后脚二叔就被揍了。

    苏家外面的这场闹剧最后还是苏庆坤出面，把田氏给拽回家，苏明辉则是把刘月梅哄回了家收场。

    不过村人看向这一家子的眼神都带着怪异，能不怪异吗？

    苏明辉头上可是一顶绿油油的帽子，这会儿众人甚至怀疑当初苏庆坤为什么送苏明辉去学木匠？反而没有像是老三一样去读书？

    而且这样一八卦，都觉得苏弘不像苏明辉，反而像苏庆坤多一些。

    人就是这样，有了怀疑就会去抓各种蛛丝马迹，觉得找到的这些蛛丝马迹才是事情的真相。

    苏明辉把刘月梅哄回了家，想起上次两个姐姐回来时候说的话，也因为这次事件彻底发芽。

    只是他就算是有怀疑，一时半刻也没有表现出来。

    就是往家里伸手要钱的次数越加的频繁了，看向越来越出色的儿子眼神越发的冷漠，当然这些都是后话。

    现如今，等到父母睡下之后苏祺跑去了苏云的房间。

    苏云一看敲门的是便宜三哥，也没有过于意外。

    “三哥这是决定好了？”苏云笑眯眯的问道。

    苏祺总觉得妹妹这个笑容带着不怀好意，但要是不学也心有不甘。

    “你就是学了功法之后变得厉害了？”苏祺问道。

    苏云摇摇头：“这个功法修的是仙人之道，也不是每个人都有成果，就看你身上有没有道根。”苏云的话可不敢说的太满，这要是苏祺没有修炼出来，到时候怪到她身上，那别说没有什么恩情了，说不准三哥都要怪她多事，浪费时间。

    “而且修我这个功法也不是一时半会儿就能成的，要是你身上没有道根，就算是花费数年也是无用。”

    “那你现在修炼有成了吗？”苏祺好奇问道。

    “这个怎么说，引气入体只是修炼入门的阶段。但就是这个入门，大部分人那是一辈子都难寸进，不然这世上，所谓得道仙人就会如此之少了。”

    “那我可以吗？”苏祺问道。

    “这个我也不能保证，不知道你身上是否有道根？要是有门路去那种修炼的门派，或许那些高人能看出你身上是否有道根，不过三哥，你看我身上肯定是有道根的，我们是兄妹，所以你身上也绝大的可能会有道根。”

    听苏云这么说，苏祺心中总算是好受了一些。

    “那你说的引气入体又是如何？”苏祺好奇的问。

    苏云抓住了苏祺的手，虽然现在她身上的吸收的灵气还非常的少，但已经能够调动起来。

    苏云把自己身上的灵气顺着手去接触苏祺的身体，以前她也只在电视剧中见过，哪里知道真正是如何展示的，可全息游戏的规则不就是让她能够全面体验吗？

    调动体内的灵气去别人的体内，对她来说也是一种全新的体验。

    苏祺则是感觉到一股暖洋洋的气体进入到他的身体里面，然后一阵的舒爽，只是很快他看到苏云的额头冒出了密密麻麻的细汗，脸也变得苍白。

    苏云也感觉到了体力不支，连忙收回这股灵气。

    “这就是修炼吗？我怎么感觉身上之前的疲惫全都没有了？妹妹，你以后等我练武回来给我这么一下，那我就舒服了。”

    苏云听了苏祺这话，直接暴揍了他一拳。

    “我容易吗？修炼了这么些天，才有这么一点点的成果，结果全都耗在你身上了。得了便宜还卖乖，滚！”苏云吼道。

    “那我修炼？好妹妹哥哥刚才可是在娘面前发誓，要永远护着你，这要是被娘发现我还没有你厉害，娘肯定要揍我的，今天我就被师父莫名其妙的罚了一顿。”苏祺委屈的说道。

    “怎么回事？”苏云挑眉。

    “我就是问一下师父有没有一种功法不需要站桩，短时间飞身过墙，变得很厉害的？结果师父说我是做白日梦，还罚我加倍练习，你说有没有人性？”

    苏云听了苏琪的话，呵呵一笑：“长平叔肯定是觉得你想要偷懒好高骛远。”

    “连你都笑话我，不行，今日开始我就跟着你修炼，反正试试也不亏，你能引气入体，不信我不行。”

    苏祺想着等修炼有成，就去打师父的脸，看他还怎么说。

    当晚苏云就把修炼心得告诉了苏祺，修炼这种事就是师傅领进门，修炼靠个人。

    次日，苏云起床，发现整个苏家的气氛都不对劲。

    能对劲才怪，被她昨日的一通搅合，现在苏家人人心中都有一笔账。

    田氏那是彻底的怀疑上了刘月梅和自家老头子有一腿，没有一腿，自家老头子能向着刘月梅说话？

    关春花和刘月梅两个娘们口角，当公公的还搅合进去合适吗？

    再说，上次家里失窃，家里东西放在房梁上，谁都不知道，为什么小偷能够偷走？

    说是苏云偷的，她是一万个不相信，就苏云的小身板根本拿不动不说，她一个小孩如何上梁？而且，刚好刘月梅回娘家，这么巧家里来贼？

    至于，在刘家没有找到东西？她是觉得于刘家把东XZ得太好了。若是她意外得到这么一大笔的财物，还不赶紧的藏到一个没人知道的地方？不然被人发现了可不得了。

    如果不是太生气了，老头子还能打的这么凶？可不就是爱之深责之切吗？

    反正，老太太现在怀疑上了刘月梅和老头子有一腿，那就会千方百计的找理由，给两人脑补一出来。

    根本不需要旁人再给什么佐证。

    田氏如此，作为田氏的儿子，苏明辉那也是一模一样的性子。

    只是，苏明辉表现出来的，没有田氏的入骨。

    怀疑上了，田氏就不会对刘月梅这么宽容。

