    那是一团如同大日一般雄浑的灵魂光球，从上古灵山深处升起。

    整个灵魂光球，不仅拥有着难以想象的海量灵魂力，表面更是道则交织。

    而这种道则，隐约间，同整个仙古世界的道则，似乎完全一样。

    “那是……”君逍遥眸光深邃。

    他感觉到了，那灵魂光球中的魂力波动，赫然和仙古令中的那一缕灵魂波动相差无几。

    就在同一时间，各大仙古种族的祖地，亦是产生了大震动。

    许多沉眠无数年的古祖，纷纷受到惊扰而苏醒，散发出无与伦比的威压。

    “那是……仙古之灵，它竟然受到了青铜仙殿的牵引？”

    “仙古世界的意志，难道要被青铜仙殿镇压，那吾等岂不是永远无法出去了？”

    龙人族祖地中，有龙人族老祖在咆哮。

    古巫族中，亦是有沉眠的老祖苏醒，看到这一幕，神情大变。

    “为何，为何过了许久，吾族还要受如此之罪！”三眼圣族中，有古祖发出怒吼。

    仙古之灵若被镇压进了青铜仙殿内，那他们就真的永远无法离开仙古世界了。

    那一位位古祖的怒吼，使得整个仙古世界，都是轰鸣颤抖，好似末日来临。

    许多天骄，都是惶恐不已，甚至开始朝着仙古边缘处撤退。

    绝大部分人，都不想和青铜仙殿牵扯到一起。

    “那难道就是仙古之灵？”君莫笑打量着那灵魂光团，诧异道。

    他身为沉眠的古代怪胎，知道的也比较多。

    “愿闻其详。”君逍遥道。

    接下来，君莫笑将自己知道的，都是告诉了君逍遥。

    所谓仙古之灵，也可看做是仙古世界的意志。

    整个仙古世界的规则，就是由它定下的。

    不过在最初时，仙古世界的目的，并不是用来给后辈天骄历练的。

    更应该叫做仙古牢笼。

    “果然，和史料记载的一样。”君逍遥道。

    他之前也稍微了解过仙古世界。

    其实这就类似于一个监狱。

    这些仙古种族的先人，都是犯下过大错，最后整只族裔都被关进了此地。

    “我倒是听闻过，这些仙古种族曾犯下的大错，似乎和异域有关。”君莫笑道。

    君逍遥这下，算是明白了。

    这些仙古种族，其实就是九天仙域的罪人。

    他们的先人，肯定干过一些投靠异域，背叛九天仙域的事情，最后才被驱逐进仙古牢笼。

    “那这仙古之灵，或者称为仙古世界的意志，就是相当于监管者一般的存在。”君逍遥明悟道。

    “没错。”君莫笑微微点头。

    君逍遥彻底了解了。

    如果说仙古种族是监狱里的犯人。

    那么仙古世界的意志，就是看守。

    至于为何现在，仙古之灵被青铜仙殿镇压，那些仙古种族的老祖会愤怒。

    就是因为，仙古之灵能囚禁他们，或许也会在将来久远的某一刻，释放他们。

    但现在，仙古之灵若被镇压进了青铜仙殿，那他们岂不是连一丝逃出生天的机会都没有了。

    也难怪那些仙古种族的老祖会暴怒了。

    轰隆隆！

    仙古之灵，如同一轮白色的大日，最后被镇入了青铜仙殿当中。

    所有的仙古种族，都是绝望了。

    现在，除了拥有仙古令的仙古生灵外，其余仙古生灵都不可能离开仙古世界了。

    因为只有仙古令内，才拥有一丝仙古世界的意志。

    整个青铜仙殿，悬浮于上古灵土苍穹之上，看上去古老而荒莽，显得极为深不可测。

    “我们该怎么办？”许多人目光都是在变幻。

    “咦……这青铜仙殿太邪门了，我可不愿靠近。”小魔仙打了一个寒颤，缩了缩脑袋。

    连她这位魔仙教圣女，都是对青铜仙殿敬而远之。

    “传闻这青铜仙殿虽有机缘，但同样邪门，连圣主至尊进入其中都会喋血，更别说我们了。”君莫笑摇了摇头。

    君凌苍眸中重瞳光芒流转，想要探查一番青铜仙殿，结果却是双目刺痛，忍不住流下一滴血泪。

    “青铜仙殿，太凶险了，不可沾染因果……”君凌苍闷哼一声，脸色泛着苍白。

    看到君莫笑等人，都是一脸讳莫如深之色，其余天骄更是无比胆寒。

    谁都不愿意和七大不可思议之一的青铜仙殿沾染因果。

    然而，君逍遥却是踏向了青铜仙殿。

    “逍遥，你在做什么？”

    “逍遥哥哥，你要干什么？”

    看到君逍遥的举动，姜圣依，姜洛璃等人，皆是失声喊道。

    “我对这青铜仙殿，倒是有些兴趣。”君逍遥眼中没有丝毫忌惮之色，有的，只是好奇。

    再者，君逍遥可没有奢侈到，能够随意放弃一个签到的机会。

    “逍遥，这可是七大不可思议之一，一不小心就会喋血，千万别去。”姜圣依仙容紧张道。

    “逍遥哥哥别走，那不是人去的地方！”姜洛璃也在挽留。

    “逍遥兄弟，青铜仙殿可不是闹着玩的，以你的天赋实力，没有必要如此冒然。”君莫笑也是微微皱起眉头。

    以君逍遥的天资，日后成圣做祖，乃至证道，几乎是板上钉钉的事，压根没必要冒险。

    他对君家而言，也是最不可或缺的重要人物，君莫笑自然也不想君逍遥出意外。

    “多谢各位关心，不过，我对这青铜仙殿，的确好奇。”君逍遥表情平淡如水。

    “好奇害死猫啊……”小魔仙嘀咕道。

    她才刚交好君逍遥，可不想他就这么死了。

    小魔仙还想君逍遥在帝路上罩着她一下的。

    “我是猫吗？”君逍遥淡笑道。

    这话，让四方沉默。

    君逍遥可谓荒天仙域年轻一辈第一人。

    如果说年轻一代谁有资格一探青铜仙殿，恐怕也只有君逍遥了。

    “那我和你一起去。”姜圣依上前道。

    “还有我！”姜洛璃举起小手手。

    “不用，我一人足矣，自保应当无虞，但带上你们就不好说了。”君逍遥道。

    他对自己有信心，但不能保证其他人也能活着出来。

    “好了，就这么定下了，我一人进入，你们都别进去。”君逍遥语气不容置疑。

    君莫笑等人见状，也是不再劝说。

    “逍遥……我等你……”姜圣依深深看了君逍遥一眼。

    “嗯。”君逍遥微微一笑，闲庭信步一般，凌空踏向青铜仙殿。

