 “林寒我这五角魔铁，做为神器榜上的物品，岂是你想象的那么简单，安心的去吧，吞噬天地。”

神秘黑袍人，大笑一声，语气有些狰狞。

巨大的五角魔铁旋转速度，开始变得加快许多，如一个巨大的吞天大嘴，朝着林寒吞噬过去，其中还有一道道黑色的刀刃浮现，像一个巨型绞杀磨盘，能粉碎天地万物。

光看着，苍古剑府诸多弟子有些绝望。

神秘黑袍人的实力，在仙尊境不说无敌，都有些差不多，这样的一击，对于仙尊境的人来说，是绝杀。

林寒也感觉到一股巨大的压力，呼吸都是有些不舒畅。

攻击的确很强，不出意外，就算是他现在，也抵挡不了。

他实在不明白，对方究竟是何人，为何对自己这么痛下杀手，还对他似乎十分了解。

“怎么样，林寒认命了吗？”

神秘黑袍人笑道，胜券在握，如在看待一个即将到手的猎物。

想到杀掉林寒后，能得到的好处和功劳，他心中就忍不住有些激动。

到时公子对他奖赏，足以让他受用终身。

“想杀我，哪有这么简单。”

林寒却是脸色冷了下来，沉声道。

神秘黑袍人讥笑道：“不用再负隅顽抗了，你的所有招数，我都清楚，就算你现在施展出洪荒铸剑炉都无用，我这无落大阵，专门克制一些强大的兵器，你的失落之剑、天神套装、虚空神魔图，也施展不出来，没有这些，仅靠你自己的实力，在我眼中，宛若蝼蚁。”

落颜也蹙眉，神秘黑袍人所言非虚，无落大阵，的确有这些功能。

林寒在施展不了这么多兵器的情况下很危险。

软阴散的毒，也很奇特，她短时间之内，根本就解除不了，这让她心中都不由泛起一抹急色。

难道他们所有人今日，真的要栽在这里不成？

一些男性弟子，也目眦欲裂，知道林寒师兄不能出事，若被杀，这一队人，都无法安然无恙。

当下不少弟子攥紧了手中的法剑，道：“师兄弟们，冲，一起上。”

“我还就不信，我们这么多人，对付不了他一个。”

很多人都点了点头，再不出手，一切就都来不及了。

“杀啊。”

当下他们齐齐大喝，神力灌注进手中的宝剑，让得一柄柄宝剑，散发出绚烂无比的神光，其中有一部分人劈出，恐怖无比的剑气，斩向五角魔铁，想帮林寒一同抗衡。

另一部分人则是杀向了无落大阵。

双管齐下，如果全部都成功，神秘黑袍人，将没有任何优势。

神秘黑袍人，却讥笑出来，虽说这些都是苍古剑府的精英弟子，人数众多，当实力达到他这一步，人数对他来说，已经没有太大的作用了。

这些人的举动，在他看来，显得可笑无比。

“杀！”

他只嘴中吐出这么一个字。

当下，五角魔铁和无落大阵之上，全部都爆发出一股凶猛无比的反震力，太浩瀚了，完全不是这些人可以比拟。

结果，大片弟子，都开始哎呦哎呦发出惨叫，身体被震飞出去，超过九成的人都大口咳血，受了重伤。

甚至还有五六名，实力低下的弟子，气绝而亡，经脉骨骼都被震碎。

“混账！”

林寒瞬间恼怒出来，眼中爆发出滔天的怒火，他是这个小队的队长，身负着所有师弟妹的安危，也是乾元府主，在临别之时，特别交代。

现在竟死五六名弟子，他心中像被插了几刀。

“林寒，你怒又如何，接下来你都要死，你能有什么办法？”

神秘黑袍人冷笑道。

手指一点，五角魔铁，再次爆发出凶悍无比的气势，朝着林寒冲来。

这一次所掀起的威势，比之前所有都强，在巨大的五角魔铁下，林寒的身影，显得渺小无比，像蝼蚁在面对，滔天骇浪，给人一种随时都会万劫不复的味道。

林寒却眼中涌动若野狼要孤注一掷的光芒。

今天就算拼着重伤，他也不会让黑袍人得逞，还要让其付出惨重的代价。

他当下从怀中将龙鳞草取出来，像啃食野果般，吭哧吭哧几口就将之吞了下去。

刹那间，林寒体表，便爆发出凶猛无比黄金光芒，如一颗黄金太阳在这里绽放，璀璨的神光，照亮的整片无落之阵，一片通透。

“你疯了不成？”

黑袍人当即脸色一变，吃惊道。

龙鳞草内，蕴含着磅礴无比的龙之气息，这股气息一般的修者，要慢慢的炼化。

稍微有一些操之过急，都有可能让身体，遭受巨大的损伤。

林寒就这么像吃野草一般这样吃了，简直是找死。

磅礴的龙气，会瞬间让林寒体内的奇经八脉，都冲开不可。

“林寒……”落颜也俏脸惨变，就算她也不敢将龙鳞草这么冒然服用啊，太危险了，这几乎就是九死一生。

好比一条蛇，想要吞掉一只大象般。

“给我炼！”

然而，林寒却根本不理会这些，狠狠的咬了咬牙，怒喝一声。

龙鳞草的能量的确很磅礴，他感觉体内，像有一条条黄金巨龙，正在冲撞他的五脏六腑，每一股黄金龙气，都充满一股野性和桀骜不驯的味道。

若是普通的修者，第一时间身体就会炸开，死的不能再死。

哪怕他拥有天魔体，也感觉肌体快要爆炸了，一双眼睛之内都布满血丝，毛孔内溢出一股又一股精气，状态十分糟糕。

不过，好在天魔体比较强大，在林寒顽强的意志力之下，硬生生的将这股能量给全部克制下来。

然后在林寒绝天魔镜的疯狂催动之下，将这股能量，全部转化成磅礴无比的神力。

他要发泄！只有尽快发泄出去，他才有希望。

“杀！”

然后，林寒怒吼一声，催动体内过多的能量，形成一个巨大无比的大光圈，其中有一条条黄金龙气在盘绕，像是打出一片龙巢，密密麻麻，龙威浩荡，杀向五角魔铁。

林寒本身的力量就很变态，再加上有这龙鳞草的力量加持之下。

这一击威势之强，在林寒身上前所未有。

 