    丁海景端起那茶杯，慢慢喝了。

    他捏着茶杯，沉默了一会儿。

    “我明白了。”

    “明白就行，走吧，一起去老太爷那边？”

    “好。”

    江筱跑了出去之后便立即拿了符图出来看，上面只有没头没尾凌乱一句话。

    “空个地方，我送东西过去暂时存放！”

    江筱一惊。

    这个时候送东西过来？

    她不敢耽误，赶紧就冲回了自己房里，直接冲到了之前成城住过的那间客房。

    不知道他要送什么东西过来，但是专门交代了要空个地方，东西应该不会少。

    这里最空了。

    锁上门之后她马上给孟昔年回了信。

    “好了。”

    不一会，在她面前突然凭空出现了几只金属箱子，一只箱子就不小，一共四只箱子码在一起，堆在房间中间。

    这么多东西？

    “药剂，收好。”信又写了过来，四个字。

    江筱心知他这个时候肯定是正在实验室，而且情况紧急，心里虽急，想要问清楚到底是什么情况，但也不敢再给他多写信。

    “收好了。”

    她只是写了这么一封，孟昔年也再没有回信过来。

    江筱手轻摸到箱子上，把箱子都收进了空间里，人也跟着进去了。

    在空间里，她把箱子打开，发现箱子里另有玄机，全是特制的箱子，里面一格一格的，每一小格里都有一瓶药剂，几箱药剂，药剂瓶子都不一样颜色，只是其中有一箱里面，有八瓶正是马寒山手里的那一种半透明的瓶子！

    江筱心头一跳，立即就拿了一瓶出来，小心地打开盖子。

    盖子一打开，江筱便闻到了那一种她怎么都忘不了的香气！

    果然！

    就是这种味道！

    但是，既然是实验室拿出来的药剂，江筱哪里还能以寻常心看待，觉得这是香水？

    就算那个实验室当真也闲着无聊要开发赚钱新项目，真地研究了香水出来，那也不用这种药剂瓶装、与这些药剂放在一起吧？

    她把瓶子盖上，放了回去，把这几箱药剂放好，出了空间。

    虽然她很想把这种药剂给昧下来，但是这是孟昔年查获的，总得问过他之后才能拿。

    去了江老太爷的院子里，他们正在等着她。

    江老太爷刚才听到江筱的肚子不舒服，正拿着肠胃药在等着她呢，看到她来了，非要她赶紧把药给吃了。

    江筱瞥了丁海景一眼，总觉得他这一回不帮着解释肯定是故意的。

    “太爷爷，我现在真的已经没事了，”江筱赶紧帮着把药放回了他的药箱里，“我那边也有肠胃药，刚刚回去的时候已经吃了。”

    她把药箱放了回去，赶紧地问起了海鬼的事情，转移了话题。

    提到这海鬼一事，江老太爷的脸色有些不大好看。

    “这件事情......”江老太爷说道：“当年佑之也有帮忙。”

    “佑之是谁啊？”江筱问道。

    “小六他父亲，你爷爷。”

    江筱一滞。原来是祖父大人的名字。

    她有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “爷爷，父亲他怎么会跟这件事情有关系？”江六少也很意外，他根本就不知道这件事情。

    