    石志坚过来找跛豪实属无奈。

    雷洛让陈细九交给他三百万港币，让他拿到澳门行贿鬼婆赛琳娜，可是码头和渡口都有颜雄的人把守，想要神不知鬼不觉把一箱子港币运去澳门，根本就是一件不可能完成的任务。

    为此，石志坚在拿到钱之后，第一时间去到渣打银行，找到老朋友塞班，让他把三百万现金兑换成了支票，这也是颜雄在码头搜不出现金的主要原因。

    现在，石志坚身在澳门，第一时间要把这三百万支票再兑换成港币，因为赛琳娜一直都在赌场烂赌，赌场只认现金，不认支票。

    何况香港这种地方求人办事多数都是现金，要么金条，显得有诚意，谁会拿张支票来嘚瑟。

    现在时间紧迫，去澳门银行兑换需要提前预约，毕竟三百万可不是小数目，另外银行现在也早已下班，连预约都不可能。

    石志坚无奈之下只好找跛豪帮忙。

    跛豪是做什么的，大家都清楚，现金流那是最多。

    此刻，会客厅内，跛豪单手拄着拐杖，慢慢走到石志坚面前。

    他个子并不算太高，身材也不魁梧，但给人的感觉却像是一尊大山。

    跛豪拿眼乜斜石志坚，没有说话，而是朝身边候着的细威伸出手。

    细威跟在他身边多年，熟悉豪哥的每个动作，当即取了雪茄过来，躬身递给跛豪。

    跛豪接过雪茄后咬在嘴上，细威又十分熟练地帮他把雪茄点着。

    跛豪抽口雪茄，吐出浓重烟雾，这才夹着雪茄指着石志坚鼻尖道：“听说你要和我谈生意？”

    石志坚点点头，“没错，我是有生意想要和豪哥商谈，不过……”拿眼看看四周，“能不能坐下先，我好不钟意站着说事情。”

    跛豪扬起拐杖敲敲旁边椅子，“请便！”

    石志坚就在跛豪敲过的椅子上坐下。

    跛豪这边也慢吞吞坐到椅子上，一只腿弯曲，另一只腿僵硬地放下。

    石志坚这才明白跛豪为什么不喜欢坐椅子，姿势太难看。

    “石先生是吗？现在你可以说说你的生意了！”跛豪咬着雪茄吞云吐雾。

    石志坚没答话，只是把提着的公文箱啪嗒打开。

    旁边大威和细威兄弟二人立马警惕起来，细威甚至伸手摸到了腰间。

    跛豪摆摆手，呵斥二人：“反应不要这么大！容易吓住客人，人家是来谈生意的，又不是来搞暗杀的！”

    石志坚可不管这些，打开箱子后，把一大沓的资料全部倒掉，清空箱子后，转而交给跛豪道：“麻烦豪哥帮个忙，把这个箱子装满！”

    跛豪怔了一下，“装满什么？”

    “港币！三百万！”

    跛豪又是一愣，继而大笑，拿雪茄点了点石志坚额头：“你不是疯，就是癫！来我这里，让我把这破箱子装满三百万，我蒲你阿母，你给我三百万先！”

    石志坚笑了笑，直接从怀中掏出三百万的渣打支票，递给跛豪：“渣打银行，随时兑换！”

    跛豪眼睛眯起来，狠狠地抽口雪茄，喷出来。

    细威接过石志坚递过来的支票，看了看，递给跛豪道：“豪哥，是真的，渣打三百万本票！”

    跛豪没吭声，嘴角往上翘了翘，露出一丝阴笑：“你拿三百万支票想要让我帮你兑换现金，这点我明白！可问题是，我为咩要帮你？！”

    “你不是帮我，是在帮洛哥！”石志坚平视跛豪的眼睛，语气平淡。

    跛豪目光闪烁了一下，锋利如刀：“雷洛么？你是他的人？”

    “不，我是生意人，我来澳门是采购烟花爆竹的，兑钱只是顺便！”石志坚轻描淡写。

    跛豪笑了：“现在大家都知的，雷洛在和颜雄争夺油尖旺区的华探长位子，他让你过来澳门兑换三百万，做咩呀？”

    石志坚也笑了，当着跛豪的面儿翘起腿，从兜里摸出一盒香烟，取出一支在盒子上磕了磕，“豪哥，明人不说暗话，我来澳门做咩，你最清楚！”

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思？”石志坚把香烟叼在嘴上，“你大老远从香港赶来澳门又是做咩？”

    “我来这里揸数难道不可以吗？”

    “揸数就是收账咯，早不收晚不收，偏偏要在这个时候来澳门收，未免太巧了吧！”

    石志坚作为过来人可是看过《跛豪》，也读过香港江湖史的。

    上一世伍世豪之所以能够成功在江湖上位，力压新义安，十四K，还有和记众人，代替潮州帮成为真正的江湖大佬，只手遮天的香江巨枭，完全是靠他帮雷洛夺得了总华探长的位子，然后才在雷洛的帮衬下，顺风顺水扶摇直上！

    此时石志坚早已看穿了跛豪。

    跛豪却越来越看不懂石志坚。

    跛豪拿眼深深地盯了石志坚一眼，“你好像知道很多。”

    “不多！我只知道现在有个天大的机会摆在豪哥你面前，就看你能不能抓得住！”石志坚说完，拢手点燃香烟，抬头吐口烟雾，看向跛豪道：“正所谓：生死有命，富贵在天！”

    跛豪的眼角抽搐了一下。

    想当年，他伍世豪从汕头人带着几名同乡偷渡到香港，初来乍到，受过无数磨难，先是加入潮州帮在石硖尾开字花档，通过几年的打拼，逐渐地扩大了自己的势力。

    在这之后，他认识到只有不断地扩充自己人马才能在帮派众多的香港有口饭吃，于是他便出走潮州帮，带着一众潮州老乡成立了新的帮派----“义群”，并大肆招兵买马、扩充势力。

    但香港地方实在太小，除了潮州帮，还有更大的和记，老新，以及十四K！

    这些帮派的实力都比他大，人马都比他的多，当年自己为了抢地盘更是瘸了一条腿。

    如今义群看起来挺红火，却连四大帮派的屁股都摸不着。

    他伍世豪不甘心！

    因为他有野心！

    现在，正如石志坚所说，机会就摆在面前，颜雄那条路是走不通的，因为当年跛豪因为抢地盘搞垮了颜雄的走狗肥波，颜雄早把他当成眼中钉肉中刺。

    至于蓝刚和韩森两大探长，不管是资历还是实力都输颜雄一筹，唯一能够与颜雄抗衡的只有雷洛！

    而这一次，雷洛与颜雄双雄争霸，跛豪早已准备押宝雷洛，只是苦于没有机会，而他选择今天来澳门，其实就是在等一个机会！

    现在石志坚已经把机会摆出来了，该怎么做？

    跛豪心中潮思翻滚，忽然拄着拐杖慢慢挣扎着起身，放声大笑：“说得好！生死有命，富贵在天！他雷洛要是能守住油尖旺，我义群在江湖中的排名好歹也能往前挪一挪，排个老三老四什么的。”

    跛豪不说最后一句还好，这一说石志坚差点笑出声，诧异跛豪怎么会和雷洛一样，野心都这么小?

    是自己记错了历史，还是历史玩弄了自己？

    “总之，我伍世豪今天就是要狠狠地赌一把！”

    跛豪说完，转脸看向石志坚，此刻石志坚在他眼中身份重了许多，因此语气也客气起来：“石先生，现在你有什么吩咐尽管说！”

    大威和细威也被跛豪气势感染，攒紧拳头，也一同看向石志坚。

    石志坚摇摇头，摒弃刚才可笑的念头，弹弹烟灰道：“那么请帮我购置烟花先！我开业要用！”

