    洛星雨的枪是最好的。

    为什么说洛星雨的枪最好呢，因为同一款枪，也有精度上的优劣之分，而洛星雨那支95机枪是在二十把机枪里面选出来精度最高的一把。

    而且洛星雨的机枪还配上了瞄准镜，一个全新的瞄准镜，88狙使用的。

    现在洛星雨拥有了一支精度完全不次于88狙普遍水准的机枪，可以连发，可以单发，装弹量更大，还更轻便一些，所以洛星雨有什么必要用88狙呢。

    洛星雨在练习射击的时候却不会用她的主用枪，因为枪管是有使用寿命的，瞄准镜也是有使用寿命的，基本上射击两千发子弹后，瞄准镜就会失准该换了。

    所以洛星雨训练的时候用别的枪，反正这里枪有的是。

    不过洛星雨在起初的兴奋劲过了之后，现在一看到枪就该头疼了，因为她现在一天得打几千发子弹，刚开始的时候，她一天要打一万发子弹，那真的是打的都想吐。

    每天上万发的射击量真不是一个女孩儿能够承受的，后来意识到洛星雨真的没办法承受这么大的射击量后，向卫国给她减到了五千，现在又降到了两千发。

    所以洛星雨每天的固定工作就是用95班机射击两千发子弹，打不完不准吃饭。

    至于高远他就更辛苦了，除了射击之外，他还得接受一部分的体能和战术动作训练。

    投弹倒是练得不多，因为任何事情都讲究一个天赋，高远的投弹天赋那是相当的高，虽然不能扔下不练，可也不用把主要精力都放在投弹上。

    一个很尴尬的事实，那就是打丧尸用不着手榴弹，打猎也用不着手榴弹，至于打仗，高远有机会打仗吗？

    将近一个月的时间就住在军营里。

    在营房里有地儿住，有饭吃，还有打不完的子弹。

    但是在营房里住了一个来月的时间，高远竟然止不住的有点儿想家。

    想哪儿的家，当然是他们那个废弃的小山村的家了。

    在军营暂住，只是因为这里有充足的子弹可以随便打，但不是必须住在这里。

    如果要继续住下去，那当然也没有问题，高远他们天天打枪扔手榴弹也没引来丧尸，可问题是高远真的想家了。

    洛星雨应该也想家了，这一点可以从她的饭量直线下降就能看出来。

    只吃了三个馒头，喝了两碗粥的洛星雨就放下了筷子。

    “胃口不好？”

    高远拿起了第四个馒头，向卫国蒸的馒头个头就跟大碗差不多，换在以前，高远一顿连一个都吃不了，可他现在一顿至少吃四个。

    没有菜，没有肉，就是馒头咸菜和稀饭，然后每天要至少十公里的武装跑步，五千发子弹的射击量，再加上和向卫国的鞭杆对打，再加上几十下的投弹，换成谁一顿也得吃四个馒头。

    “你们吃吧，我吃饱了。”

    洛星雨就是显得有些情绪不高，她打了个哈欠，道：“我等你们吃完收拾了再走。”

    天已经黑了，没有任何娱乐项目，白天已经消耗了大量体力，所以高远他们很自然就恢复了日落而息的作息传统。

    高远看了看手表，然后他突然道：“哎，是不是该过年了？”

    向卫国和洛星雨也都愣了一下，然后向卫国诧异的道：“该过年了吗？”

    高远没拿手机，手机在法拉第笼里放着呢，但是他带的机械表上有日历。

    把阳历和阴历换算了一下后，高远点了下头，很肯定的道：“后天就是新年啊！”

    竟然该过年了。

    现在肯定是没有过年的气氛了，可是，面对春节这个传统中最大的节日，好像总是该慎重对待一下的。

    洛星雨小心翼翼的道：“该过年了，要不然……咱们回家过年吧！”

    高远立刻点头道：“我觉得也是回家过年啊，向叔，你说呢？”

    向卫国挥了下手，然后他很开心的道：“那就回去过年吧！”

    洛星雨和高远都忍不住欢呼了一声，因为他们真的早就不想在军营住了，但是又不好意思说出来。

    在军营就是为了训练，单纯为了生存而训练，但问题是现在高远他们生存下来了，而且解决了生存问题后，生活过的还不错，那么对训练自然就缺乏了热情。

    如果训练运动量没那么大也还行，可问题是向卫国眼里揉不下沙子，在他看来要么不练，要练就好好练，于是虽然目前看不到什么训练的紧迫性，可高远他们还是承担了很大的训练量。

    这也是条件能跟上了，要是换在以前缺吃少穿的时候，就是想这么练也不可能啊。

    “既然要回去就快点儿，明天早晨就出发，争取天黑之前能到家过年，这样的话今天晚上得把准备工作做好，该打包的打包。”

    向卫国迅速做出了安排，他对着高远道：“你去弹药库把子弹都搬出来，除了身上带的，剩下的用小车拉着走，我想过了，咱们回去的路线虽然需要绕着村子走，但小车肯定是能走的，回城路上就只有一个地方小车过不去，可是咱们麻烦一下，把子弹多搬两趟再把空车弄过去就行了，这样的话，咱们至少能多带五箱子弹和一线手榴弹。”

    多带五箱子弹和一箱手榴弹，这个诱惑太大了，高远匆匆吃完了馒头，道：“哪怕咱们后天才能到家也没关系啊，还是子弹重要，我这就去搬子弹，你们收拾别的。”

    高远匆匆离开了，他要把带走的枪和子弹都搬出来，把不用的枪放回去，然后还要给军械库的门再焊上，这样的话，就算以后别的人来也没办法轻易的拿走武器。

    其实高远他们也不是不管别人死活，非要堵死其他人获得武器的路，但是想想现在的环境，好人或者普通人大部分都进大型避难所了，他们不需要跑这里来寻找武器，那些在外面到处流浪的人，可真没办法确定他们是好人还是坏人。

    如果是好人获得武器那还好说，可要是像劫走洛星雨那样的坏蛋得到了这么多的武器弹药，对于那些好人来说，可就是一场劫难了，因为在这末日里，坏人可比丧尸更加恐怖。

    所以这军械库是一定要封起来的。

    