    最后通牒一下，回一笑就知道要带着韦哲礼离开了。

    现在这个时候，但凡有一丝的犹豫，效果就会大打折扣。

    想要和解，和想要法庭上见。

    原本就是截然不同的两种态度。

    现在必须要让律师团知道的，是韦哲礼这边根本就没有和解的意愿。

    这样一来，他们会急成什么样，就不难想象了。

    一部电影，是一个庞大的工程。

    从前期筹备，到整个拍摄过程，再到后期制作，接着是最后的宣发。

    一部电影涉及到的人，少说也是数以百计。

    尤鋆工作室从一来是，就拿出了All in的姿态。

    这部片，算得上是尤鋆影帝的梦想之作。

    他为这部片，倾其所有，也算是情理之中的事情。

    再后来，投资方越来越多，电影制作的层级也跟着越来越高。

    尤鋆为了让导演能够掌握绝对的话语权，在利益分配方面，就不可避免地要做出一些让步。

    月姐对此，自然是有些意见的。

    尤鋆工作室，并非只有尤鋆一个股东。

    毕竟她也是尤鋆工作室的大股东之一。

    合作这么多年，尤鋆就任性这么一次，月姐也没办法阻拦。

    眼看着工作室的家底全都被掏空了用来拍电影。

    关键是她不让步也不行。

    虽然不是个人独资，但毕竟是尤鋆名下的工作室。

    尤鋆在工作室里拥有一票否决权。

    让步之后的月姐自，然要想办法多赚一点钱回来。

    作为补偿，尤鋆答应月姐。

    在关于《均匀有余》的一切，都划上圆满的句号之后。

    他每年都会接拍一部电影。

    可是，没有了余銞导演的加持，光靠尤鋆一个人一年一部电影的片酬，并不足以让工作室欣欣向荣。

    月姐还需要找其他的办法，所以她一直都在签新人。

    从目前来看，唯一有可能成为顶流从而带动整个工作室的，就只有韦哲礼这个至今不愿意签约的。

    在娱乐圈摸爬滚打二十多年，月姐看人还是很准的。

    首先，哪怕只是为了《均匀有余》，韦哲礼也肯定是要推的。

    其实，韦哲礼确实有着极强的路人缘。

    随便一张侧脸的照片就能上热搜。

    最后，也是最重要的，韦哲礼为人彬彬有礼。

    不仅仅是路人缘好，整个剧组，也没有一个不喜欢他的。

    这样的人，一旦签到工作室。

    哪怕以后尤鋆影帝不接电影了，工作室的收入也完全不成问题。

    月姐对自己的眼光有信心，对签下韦哲礼更有信心。

    她一直觉得，只是时间早晚的问题。

    一开始月姐也是真心在帮韦哲礼的。

    韦哲礼的片酬早早地就打到了月姐的账上。

    月姐和尤鋆说，准备在签约那天，把片酬给韦哲礼，当成是惊喜，倒也没有太多虚假的成分。

    因为担心别的经纪人看出来韦哲礼的价值，会捷足先登。

    所以月姐早早地就对外直接自称韦哲礼的经纪人，并且开始运作韦哲礼的经纪事宜。

    《均匀有余》这部片，几乎囊括了电影圈所有叫得上名号的大牌演员。

    韦哲礼作为主角，几乎和每一个大牌都有对手戏。

    这些演过对手戏的大咖里面，有很多都非常喜欢韦哲礼。

    虽然电影的内容需要保密，但是一来二去的，有些大咖，也会随手就给韦哲礼推荐资源。

    其中最为顶级的，是一个国际顶级护肤品的代言。

    把韦哲礼推荐给品牌的，是一个影后，并且是品牌的现任代言人。

    品牌有意在大中华区增加新的代言人。

    影后不希望来个女的，抢自己的风头。

    就把韦哲礼推荐给了品牌方。

    一来，韦哲礼是新人，价格很好谈。

    二来，韦哲礼的颜值和皮肤都非常能打。

    只要不拍护手霜或者手表一类的广告，光看一张脸的话，韦哲礼简直就是天秀。

    品牌方增加代言人的意图，早就已经不是什么秘密。

    月姐一直在给旗下的一个一线女艺人争取，争取了大半年都没有能够争取到。

    这个国际顶级护肤品牌，原来找的，都是超一线的演员和歌手，最好在大中华区都有一定影响力。

    就在月姐准备想办法最后再争取一次的时候，品牌方却直接找过来，说要签韦哲礼。

    品牌方被影后说服了。

    品牌的全球代言人，和大中华区代言人，都已经是超一线的了。

    如果再增加一个，比起名气，单纯看脸，反而是更好的选择。

    品牌方之所以直接找月姐，一来是之前接触过很多次，二来是介绍人也以为月姐是韦哲礼的经纪人。

    不怪影后会有这样的误会。

    毕竟，月姐当着她的面，以韦哲礼经纪人身份自居的时候，韦哲礼也没有反对过。

    这个顶奢护肤品的代言，是月姐第一次直观地意识到，韦哲礼全方位的商业价值。

    所以，要说月姐有心要贪污韦哲礼的那点片酬，和事实还是有比较大的出入的。

    她是真的想要当个人情来操作。

    月姐真正看重的，是韦哲礼未来的价值。

    哪曾想，看起来很好说话的韦哲礼，偏偏在经纪约的问题上，一再坚持。

    真正能够抵挡住娱乐圈诱惑的人并不多。

    尤其是在知道自己出道即巅峰的情况下。

    月姐一直都在努力做韦哲礼的工作。

    现在代言也基本已经谈定。

    就等韦哲礼签了经纪约，就能和品牌方签约。

    这原本是超一线才有的待遇。

    毫不夸张地说，就算超一线，在这个品牌的代言竞争，也是相当激烈。

    要不然影后也不会一门心思推荐男艺人给品牌方，以减少自己的竞争。

    如果原本是一线的，拿下这个代言，就相当于直接抬咖。

    这也是为什么，月姐会这么积极地帮工作室底下的一线艺人争取代言的机会。

    月姐手底下的一线女艺人，因为常年上不了超一线。

    在逆水行舟，不进则退的娱乐圈，现在都快退回到准一线了。

    月姐已经做好了整套方案。

    在电影上映的同时，公布韦哲礼代言的消息。

    趁着电影的热度，给韦哲礼弄几个热搜。

    韦哲礼和顶级护肤品的合作一经达成。

    月姐在娱乐圈的地位，也将会随之上扬。

    往近了说，月姐就立马创造了一个神话——帮刚出道的新人拿下国际顶级品牌代言。

    往远了说，她手底下的一线也将有更多冲击超一线的机会。

    与此同时，她再想签下哪个艺人，也会变得简单很多。

    谁不想签一个，手握顶级时尚资源的经纪人？

    韦哲礼态度极其谦卑却始终不愿意签约的事实，成了月姐通往殿堂级经纪人的绊脚石。

    时间拖得越久，月姐的心里就越没底。

    利益一大，就容易被利益冲昏了头脑。

    脑袋一昏，昏招就开始层出不穷。

    月姐以自己在娱乐圈摸爬滚打二十多年的经验，做出了换热搜的决定。

    就这样，原本给韦哲礼准备的代言热搜，直接变成了黑热搜。

    如果不被黑一下，韦哲礼就可能还是那么的无欲无求，更不知道经纪人的重要性。

    为了尽快签下韦哲礼，月姐是做了万全的准备的。

    月姐是娱乐圈的资深经纪人。

    不仅带出了尤鋆这样的国际一线影帝，还带出了好几个国内一线演员。

    吊打一个韦哲礼，自然是不在话下。

    如果尤鋆在凭借《近身保镖》独中三元，同时拿下金像奖、金鸡奖和金马奖之后，乘胜追击，多拍几部电影，月姐可能都已经可以直接退休了。

    只可惜，尤鋆拿了影帝之后，就多年不问世事，好好的一个演员，弄得和余銞导演似的，十年磨一剑。

    月姐在这件事情上，对影帝不是没有怨言。

    奈何她在尤鋆工作室的话语权最多也只是将将和尤鋆旗鼓相当。

    尤鋆在这件事情上对月姐，也不是没有歉意。

    所以才会答应未来十年，每年一部戏。

    无奈之下，月姐只能把所有的心思，都放到了旗下那几个一线。

    说是一线，其实都是在准一线和一线之间，离超一线始终都有很大的一段距离。

    这些人，有一个算一个，都不能满足月姐提前退休的心理预期。

    一心想着退休的月姐，慢慢就失去了原来的耐心。

    就算耍手段，也一定要让事情，朝着自己预期的方向发展。

    在这个阶段出现在月姐视野里的韦哲礼，就成了这些手段的受害者。

    为了签下韦哲礼，月姐可谓机关算尽。

    没曾想，一脚踢到了一块铁板上。

    月姐其实并不太担心，律师团齐声呼喊的明师兄是不是韦哲礼的爸爸。

    不就是厉害一点的律师吗？

    这一批不行还可以换下一批。

    只要掌控好了舆论，她根本不怕韦哲礼不屈服。

    观察了半年，月姐非常清楚，韦哲礼不是一个不在意别人看法的人。

    要不然也不会想到用舆论来压制。

    现在最大的问题在于，韦哲礼不仅有了一个非常厉害的律师爸爸。

    连舆论导向，都因为创业偶像的公开力挺，有了彻底的转向。

    韦哲礼两年前拍选秀短片的房子，属于iDiapers创始人的这个讯息，是月姐查出来，也是她放的料，更是她有意让热搜盯着这个点不放。

    目的，就是要让韦哲礼有足够的危机感。

    月姐对自己的这一招很有信心。

    iDiapers的创始人，出了名的凡尔赛。

    每次出去演讲，都有不同版本的凡尔赛语录流出。

    比如，有个女生提问：【都说包治百病，您平时心情不好了也会买包包吗？】

    回艺想也不想就回答：【买包有什么好高兴的？买个房子最多就够我高兴两分钟。】

    那人又问：【为什么是两分钟？】

    回艺女士又答：【当你在全世界拥有上百个物业还非要买的时候，你只需两分钟，就会发现，一买一卖都要亲自去一趟签字，是一件很麻烦的事情。】

    主持人好奇：【很多国家不都可以全权交给地产经纪代理吗？】

    回艺女士表示：【那你也一样要和那个国家的地产经纪签约啊，别说是买卖了，只要你买的足够多，连物业费和房产税这样的事情，都得专门雇人帮你处理。】

    月姐原本还想着，iDiapers的创始人，如果知道自己曾经凡尔赛过的房产，被韦哲礼拿来做人设，肯定会生气。

    即便大V不作回应，月姐也完全占据了舆论的上风。

    哪知道向来凡尔赛的创业偶像，忽然放下了自己所有的身段。

    以反凡尔赛的姿态，直接把自己的积攒了两年的凡尔赛基石，拿出来给韦哲礼做垫脚石。

    回艺女士在微博上的那个语气，就好像韦哲礼在她家里拍个短片，都是给了她天大的面子似的。

    原本热度就已经很高了。

    这么一反转，买的热搜直接变成了真的热搜。

    唯一不同的是，月姐期望中的黑热搜直接变成了正向加持。

    如果没有月姐最开始的故意导向，舆论的反转也没有这么迅速。

    现在，黑热搜越是指责韦哲礼用属于回艺女士的房子做虚假人设出道。

    回艺女士亲自下场的力挺，就越能让韦哲礼原有的人设得到进一步的稳固。

    再这么下去，韦哲礼就更不可能觉得自己需要经纪人了。

    在娱乐圈这么多年，月姐还是第一次遭遇这么大的滑铁卢。

    如果对方也是个旗鼓相当的竞争对手也就算了。

    输给了一个刚刚成年的小女生、和她一样，都属于韦哲礼口头上经纪人的小女生，就实在是有些打脸了。

    月姐还没有想明白自己到底是怎么被逼到现在的境地的，尤鋆的问题就来了。

    “能告诉我是怎么回事吗？”尤鋆不认为，韦哲礼会为了片酬，把工作室告上法庭。

    如果韦哲礼想要钱，那他在电影开拍之前，就已经悉数拿到了。

    尤鋆不止一次，表示可以预付片酬，韦哲礼连卡号都没有给过一个。

    更何况，韦哲礼一个新人的片酬，就算全都拿到手，也只够他捐给七百弄乡小学的那些钱。

    在今天之前，尤鋆一直以为，韦哲礼是把自己在《均匀有余》的片酬全部捐了。

