    萧易眯眼笑道：“他尸身防御这么强悍啊？搞得我有点不舍得杀了他了。”

    玄武愣然：“你还真有办法杀了他不成？”

    萧易笑道：“我一个人，肯定不好弄。但有沈老帮助，灭这蒙弃只是时间问题。而且，我有可以直接伤及他恶灵的手段，只可惜我这手段目前来说，还是弱了点，只能靠时间一点点的去消耗他。”

    玄武讶然：“什么手段？说来听听，看看老夫有没有办法帮你增强增强。”

    萧易眼神一亮：“这极好！”

    说完，萧易眉心一开，四道金色的小剑轻掠而出，悬浮在萧易身前。

    玄武目光一睁，连忙道：“臭小子，快挪开点。以老夫现在残存的命元，可挡不住这虚灵剑气两下子了。”

    萧易惊喜道：“没想到您还真的知道虚灵剑气啊！”

    玄武翻了翻白眼：“活得越久，知道的自然就越多了。”

    萧易心里暗道，自己这么执着的来救玄武，果然没白来啊！

    虚灵剑气，素来好用，也曾在关键的时候，帮过萧易的大忙。

    只可惜，他只有区区四道。

    而且，他一身神通能力，皆有增强之法，唯有对这虚灵剑气，他琢磨不透，不知道该如何去修炼壮大。

    得到虚灵剑气，也有一百多年了，然而相比当年，也不过是略微的粗大了一丢丢而已。

    对于虚灵剑气，萧易其实了解的极少。

    或者说，他只是知道虚灵剑气，以及知道虚灵剑气可以无视防御的给予对手真实伤害，可以直接消耗对方命元之数！

    除此之外，他便一无所知了。

    萧易将虚灵剑气收起，玄武撇嘴道：“虚灵剑气，只对活人管用。你想要用它来对付蒙弃的寂灭古尸之身，根本没用。因为他根本就没有命元。”

    萧易笑道：“它的古尸之身，确实没有命元，可他的恶灵既是魂体存在，便是有命数之数。若是恶灵散灭，这蒙弃的古尸之身，也就是一尊巨大的雕像罢了。”

    玄武点头道：“这话倒也不假。只不过尸身不灭，总会生出恶灵来的。”

    萧易笑道：“那都不知道是多少年以后的事情了。再说，一具不会动也没有意识的尸身，再强大，我们还不好对付吗？”

    玄武笑道：“这思路不错。”

    “前辈，您可知道如何增强这虚灵剑气吗？其实，我得到这虚灵剑气，已经很久了，但苦于一直不知道如何去修炼它，所以这么多年来，它几乎没变什么样。”萧易有点无奈的问道。

    玄武道：“你可知道这虚灵剑气的由来吗？”

    萧易一愣：“虚灵剑气，不是修炼出来的一种剑气吗？”

    玄武摇头道：“虚灵剑气，并非是人为修炼出来的。若世间真有可以修炼出虚灵剑气的功法，那还了得。若谁有万道虚灵剑气，万道虚灵剑气齐出，直接就能斩掉对方百万年命元了！那简直就是无敌加逆天了！”

    萧易不禁想起当初在神炼之路中经历的。

    那虚灵真伤剑阵之中充斥的虚灵剑气，怕是有百万道呢！

    当时他还幻想过，要是自己能有百万道虚灵剑气就好了……

    可惜，一切只是做梦。

    时至如今，他还是只有四道而已。

    “前辈，那这虚灵剑气，究竟是怎么形成的？莫非，它也是一种天炼之力？可天炼之力，没听说过还有剑气的。”萧易疑惑问道。

    玄武道：“虚灵剑气，其实是道剑境强者死后，遗留世间的一种道剑意志。它以剑为形，以剑意伤人于无形，可直接削减人的命格之数。算是天地间至强力量的其中一种。正常情况下，能有幸炼化一道虚灵剑气，已是大机缘了。你小子能够拥有四道，居然还不知足。”

    “虚灵剑气，你是没办法增强的。”

    玄武的这句话，让萧易的心中一凉。

    “没办法增强……”萧易嘴角一抽，有些郁闷。

    玄武笑道：“唯一的增强办法，就只能是炼化更多的虚灵剑气了。但虚灵剑气这种存在，极其稀少，你想找到一道，都如同大海捞针一般。也只能靠机缘所遇，你若刻意去寻找，百年也未必能够寻得一道。”

    “萧易，修炼之道，贵之以专，这天地间强大的力量何止一两种，任何一种力量，修炼到极致，都会是异常强大！所以，老夫还是劝你好好修炼本道。贪多嚼不烂的道理，想必也不用老夫跟你多说。”

    萧易笑道：“前辈，这个道理我都懂。其实，我也就是抱着一丝希望问问您。如果可以增强，那我自然会设法钻研一下，使之更强大。但既然没有办法，那我也不会白白浪费时间去强求的。”

    玄武点头道：“如此便好。”

    “对了，虚灵剑气的另一种作用，你可知道？”

    萧易眉头一挑：“虚灵剑气还有另一种作用？”

    萧易确实不知。

    玄武笑道：“说是它的另一种作用，其实也是碰运气了。方才老夫与你说了，这虚灵剑气乃是道剑境强者死后所化的一种道剑意志，而这道剑意志之中，便有可能隐藏着道剑境强者的道剑传承。”

    “只不过，想要得到这种道剑传承，就得碎化虚灵剑气，探寻其中的道剑意志。但更多时候，这种道剑意志未必能够被人所捕捉到。”

    萧易嘴角抽搐道：“您的意思是，碎化虚灵剑气，其实未必能够得到其中的道剑传承？如果没能得到，那就白白浪费了一道虚灵剑气？”

    玄武道：“嗯，确实如此。但其实，还是有很多人愿意碰碰运气的。毕竟，虚灵剑气一斩之间，只能损人百年命元，这对于强大的人来说，并不算是多大的伤害。除非，对方大限将至，那伤害才能是致命的。但如果能够侥幸得到其中的道剑传承，那便可修成一套绝世的剑道神通！”

    此时，与蒙弃古尸一直互相对轰的沈凉石说道：“萧易，玄武前辈所言不假。夜星剑的剑道传承，据说便是碎化了一道虚灵剑气，从中所得！”

    萧易讶然：“夜星剑那老小子运气这么好？”

    沈凉石哈哈笑道：“这事儿，还真有个趣谈。据说，当年夜星剑碎化虚灵剑气之前，专门去踩了一坨狗屎……没想到，他就真的走了狗屎运！”

