    对此。

    奇拉比觉得很满意，木叶开放的舞术氛围让他大为震惊。

    所以，接下来的谈判也非常的顺利。

    以点入面，进行稍微让利的方式，让富有行业入驻雷之国，反正羊毛出在羊身上，不碍事！

    更何况……如今的忍界商业并不发达，所以，对于商人这一块……也少了很多的约束。

    因此，看起来多，但其实并不多。

    就是云隐忍村对于宇智波这个姓氏相当警惕，只允许他在特定的地方开店，并且也没水之国那边的多，但富有也不在意。

    能把行业开进去就行。

    至于其他的……等雷之国的百姓喝上一杯就行了。

    看到距离首富又前进了一小步后，富有顿时欣慰的点了点头。

    水之国那边的行动也进行得非常成功，过多段时间就能开业了，到时……钱又滚滚的来，而他又能升级了。

    但是听雾隐忍村那边的人传来的消息，雾隐忍村里似乎又发生了什么混乱……忍刀三人众之一的西瓜山河豚鬼被升官了，然后，不知为什么，剩下的两人直接叛村了。

    当时三人打了一架，在雾隐忍村引起了不少混乱，最后，枇杷十藏怒吼了一声什么……【让这个贪污受贿、背叛伙伴的家伙升官，雾隐忍村没救了！】，才愤愤离去的。

    当然这跟富有也没什么关系，稍微注意一下就行了，反正又不会影响他的生意。

    倒是这几天……因为富岳回来后，他的饲养计划也只能被迫终止了！

    已经有一段时间没看到鼬了啊！

    也不知那只鼬现在怎么样了？

    而富岳……或许是得到放松后，看上去已经恢复了，虽然还是那副面瘫，但至少不会显得特别的阴暗了。

    看样子佐助可能……该来了。

    果然。

    富岳没有堕入黑暗真是多亏了美琴姐啊！

    或许后来他二侄子从二逼少年成为一位腼腆慈父，不仅仅是背后有鸣人的原因，还可能是……面前有个女人为他照顾着家庭。

    女人可以安抚宇智波内心的黑暗。

    或许这就是所谓的爱吧！

    为了不堕入黑暗，被金钱所蒙蔽，他也得努力才行！

    而且过几天水门也要结婚，只是……带土成了忍界名人，卡卡西成为三尾人柱力，看上去年老的三代火影如今似乎为了挚友依旧雄心未灭！

    所以。

    四代火影呢？

    水门还当不当得上了？

    要不直接把水户门炎贪污受贿的【证据】发到大名那里，或许敲打一下……或许三代就会为自己伙伴而羞愧想退位了呢？

    还有。

    斑呢？

    还活着吗？

    要知道带土因为一系列的意外，如今活蹦乱跳着，木叶人称土爷，往那一站，谁敢跟他大声说话，就连火影之子也得敬他三分。

    已经成为了木叶一号人物，不再相信爱情了。

    可能还跟斑去涉黑吗？

    富有无奈得揉了揉额头，然后，又松开了紧凑的眉头，叹了口气，“算了！还是先努力赚钱吧！”

    ……

    钱！钱！钱！

    这一切都是钱惹出来的罢了！

    一群庸俗的家伙！

    团藏叹了口气，脸色显得很阴沉。

    自从上次在根基地没多远就被埋伏后，他发现……木叶没有他想得那么安全，也没有日斩说的那么安全。

    心累。

    一出门全部人都用炙热的眼神看着他，又如何能让他静下心来了？

    身价高点就能随便盯着他看吗？就能对他动手动脚的吗？就能不顾他的感受对他乱来的吗？

    他只不过是身价高点而已，那群家伙……就跟一直盯着他的身子看。

    恶俗！

    粗俗！

    但这……终究是钱造成的！

    团藏悠悠长叹一声，现在也只有根组织能够让他感到安全……不！要知道根的基地是个机密，当时那群家伙到底是怎么找到这里的？

    所以。

    【我们中出了个叛徒！】团藏双眼阴晴不定，脸色时而铁青，时而红涨，看着面前的根忍者。

    突然间觉得……

    要不去日斩那？

    只是日斩的眼神也让他内心有些不适。

    难道。

    木叶已经没有他的容身之处了？

    团藏眼神不停的变幻，似乎陷入了某种纠结之中。

    没想到……自己的部下都被金钱腐蚀了吗？

    当然。

    也有可能是外面的暗部忍者。

    如果是暗部……

    木叶。

    已经腐朽到这种程度了吗？

    最后，又一叹，看着下面恭敬的根忍者，冷哼了一声，并没有露出什么。

    只是。

    对于自己的部下……内心也警惕了几分。

    “大蛇丸快回来了？”

    “明天大部队应该就回村了。”根忍者恭敬的说道，“而大蛇丸大人大概也会在明天抵达。”

    “嗯。”团藏气定神闲的点了点头，眼睛半眯着，睫毛似乎微微一颤，令人无法从他的脸上看出他内心在想什么。

    只见他微微一沉默后，又淡淡的说道，“他若回来后，便告诉老夫一声！”

    “是！团藏大人！”

    “木叶已经腐朽了，金钱蒙蔽了木叶，已经让木叶的忍者误入歧途，违背了初代大人那人人为我，我为人人的理念了，内心只有金钱。”团藏犹豫了一下，似乎想起了什么，双眼一凝，神情突然严肃了起来，“现在！唯有老夫！唯有你们！”气势激昂了起来，“才能拯救木叶！让木叶重新回到了正确的道路上！就算我们背负着黑暗，但我们都是木叶的英雄！”

    话落。

    “团藏大人！”

    “团藏大人！团藏大人！”

    根忍者都欢呼了起来，目光狂热看着上面高座上的团藏大人，不停的欢呼着。

    誓死追逐团藏大人！

    而团藏大人看到这一幕内心也松了口气，尤其是当看到他们那炙热有光的眼神，嘴角也微微勾起，【或许老夫误会了呢！】

    这里可是根啊！

    又怎么会有人背叛他？

    所以。

    云忍获得的消息可能是从其他地方得到的？

    果然。

    木叶已经腐朽了吗？

    团藏悠悠一叹，伸手一压，待得平静了后，才站了起来，脸上充满了感慨，摇了摇头，没再说什么，在众人的注视下，直接扭头正要离去。

    一切都起源于钱。

    若是老夫也有……

    突然。

    团藏脸上一愣，脚步一滞。

    似乎想到了什么，眼神变得阴晴不定。

    【既然宇智波那小鬼能够下海经商，开上上百家分店，老夫为何不可？】

    尤其是听说他现在都已经开到雾隐忍村跟云隐忍村了。

    区区奶茶跟烧烤罢了……

    没错！

    他忍之暗为何不可以？

    若是他有钱了……

    团藏双眼忽然一亮，仿佛发现了前进的道路一般，喃喃自语道，“若是能拉上日斩……”

    虽说日斩变了，但终究是他的挚友啊！

    而如果他与日斩联手……那如何可能失败？

