    “才罚了一年修炼资源，……我去找大长老。”

    嘴中嘀咕着，杜少陵一脸气呼呼的模样，径直去找了大长老。

    这一路上，沿途很多人都见到了这一幕。

    但出人意料的是，杜少陵这一次根本没见到大长老，就被那位老仆打发走了。

    这消息传开，很多人都不难知道，杜少陵突然修炼出了真气，还能够击败杜腾达，大长老怕是看在杜少陵爷爷的面子上，也有意照顾一二。

    但杜少陵实在是扶不起的阿斗，连帅品淬体液都没有守住，这让大长老对杜少陵怕是也已经彻底失去希望。

    “还有四天就是族中大比，杜少陵到时候怕是会被打回原形！”

    “错了，杜少陵可是约战了辰阳哥，到时候怕是多半会被辰阳哥打死在战台上！”

    “杜少陵不知好歹，当着辰阳哥的面废了杜腾达，辰阳哥到时候也定然不会放过杜少陵的！”

    一些杜家的年轻人，更多的在议论起了族中的大比。

    越来越临近的杜家大比，这也是整个杜家的大事。

    对很多杜家年轻一代的子弟来说，这更是一次鲤鱼跃龙门的机会。

    杜少陵吃瘪回来了，一路上怒气未消，骂骂咧咧。

    只是当回到庭院后，杜少陵脸庞上神色顿时收敛，嘴角掀起了一抹笑意弧度。

    去见了醉醺醺的父亲杜君临后，杜少陵关了院门，继续修炼战技。

    …………

    杜家内院。

    某处庭院房间中。

    “真的没有任何反应？”

    房间中，杜景亮和薛玉凤都在盯着杜辰星，目光带着期待和炽热之色。

    服用了帅品淬体液啊，怎么可能一点反应没有。

    帅品淬体液，那可是能够深度伐骨洗髓，甚至传说能够提升武道天资。

    当初大儿子杜辰阳也曾服用过帅品纯粹的淬体液，效果可是名不虚传的。

    可以说，帅品淬体液不会在锻体膏之下太多的。

    “有反应，拉肚子拉到虚脱了。”

    杜辰星面色苍白，双眼发黑，一脸的虚脱无力，无精打采，也没想到服用帅品淬体液会是这种效果。

    “我说的是其它反应！”

    杜景亮恨铁不成钢的瞪了这个小儿子一眼，原本以为夺取到了帅品淬体液，这小儿子终于也算是开窍了，做了一件漂亮的事，谁知道服用了帅品淬体液后，却一点反应没有。

    “的确还有着帅品淬体液的气息，应该没错啊。”

    杜景亮手中打量着一个空瓶，瓶子上还残存着一气息，的确是淬体液无疑，可为何会没有效果，心中暗自也满是疑惑。

    “爹，会不会是这淬体液过期了，毕竟放在大长老那里已经那么多年了。”

    杜辰星的心中有着担心，那淬体液是杜少陵的爷爷留下的，那少说也是十几年了，或许已经没有了药效，早就过期了，他才会服用后一直拉肚子拉到现在。

    “瞎说，淬体液怎么会过期。”

    杜景亮瞪了杜辰星一眼，没听说过丹药还会过期的，不过心中此刻也不由有些怀疑起来。

    “不管怎么样，辰星这次倒是做得不错，至少没有让那杜少陵得到这帅品淬体液，现在大长老那边，怕也看到了那杜少陵终究只是个废物而已。”

    薛玉凤打着圆场，冲着杜景亮一笑，道：“我已经找我爹开口再要一份锻体膏，我爹也同意了，不过倒是在族中大比之前赶不及送来，只能够在族中大比之后了。”

    “真的么？”

    杜景亮闻言，心中一喜。

    一份锻体膏啊，那价值可还远在帅品淬体液之上，老婆这娘家还真是舍得啊。

    薛玉凤肯定地点了点头。

    “哼，向你哥好好学学，这次族比之上不要给我丢人。”

    杜景亮瞪了杜辰星一眼，随即甩手离去。

    “娘，我这次可没做错啊，可是爹为何还是看不上我，他的心里只有大哥。”

    杜辰星心中难受之际，无论自己做什么，在父亲的眼中，都不如杜辰阳。

    “你这次的确没有做错，等你外公给你的锻体膏到了，到时候必然更进一步，那时候，你爹也会对你另眼相待了。”

    薛玉凤这样说道。

    “锻体膏！”

    杜辰星的眼中涌出光芒，那可是真正的宝物。

    “不好，我要去茅厕。”

    但随即，杜辰星面色大变，眉头紧皱，夹紧双腿，以一种奇怪且又快速的姿势去了茅厕。

    都已经拉了一整夜加上一上午了，还在拉。

    这种痛苦，没有经历过的人无法感同身受。

    杜辰星突然无比的后悔，早知道就不抢了，让杜少陵服下那变质了的淬体液。

    那现在这般拉肚子拉到虚脱的，可就是杜少陵了。

    …………

    一天的时间，杜少陵都在院子中修炼战技。

    随着杜三被打死，现在九管家也不敢来安排杜少陵再去做杂物了。

    只是杜大福就没有了那个好运。

    实力才是保命的关键，想着提升修为，但对战技的修炼，杜少陵也不敢懈怠。

    虽然自己体内的穴窍贯通无阻，修炼战技极为容易。可一切都需要脚踏实地，一招一式琢磨和参悟，对战技多熟练一分，它日可能就多一分保命的机会。

    练到乏力，杜少陵就会回房吐纳调息一会，然后继续开始磨练战技。

    整整一天。

    当落日西垂，霞光漫天。

    院子中，杜少陵手中手印变化，一股股真气在体内涌动，一套剑法施展，虎虎生威，每一招一式，都几乎到了肉眼难以捉摸的地步。

    若是此刻有强者在，怕是也会惊讶赞赏。

    一套入门的战技剑法，居然能够练习到如此地步，实属不易。

    当最后一招剑诀收势，杜少陵也气喘吁吁，大汗淋漓。

    这种消耗极大，不过金凌剑诀的消耗，可远远比不上金罡伏虎指。

    就算现在杜少陵到了三重武者，催动金罡伏虎指，也都感觉到吃力。

    “少爷，该吃饭了，少爷好厉害啊。”

    杜曦月来了，瞧着杜少陵最近在院中练习战技，她虽然不太懂，但也能够感觉到，少爷练习的虎虎生威，很是厉害。

