    第322章 打入敌人内部

    海神的东西，林修自然不可能轻易还给海神的，只是拿出来让波塞西看看。

    顺便提升自己的一些筹码。

    毕竟现在来说，他们还是对立面。只是没挑明。

    筹码就显得尤为重要。

    而波塞西看到林修手中的东西，当即愣住。

    如果林修能代表武魂殿，她以为林修来海神岛还有的事，就是别有用心。

    毕竟内陆安定，只剩他们海神岛了。

    但是万万没想到，林修拿出一个足以让她心境动容的东西。

    “这是……海洋之心！”

    神器！怎么会在林修手上。

    “没错，这确实是海洋之心，瀚海乾坤罩，拥有遮挡魂师气息的能力，同时因为神级材质，也能起到保护防御的作用。”林修解释一句。

    随后补充道：“而且还是开启海神九考的钥匙。”

    这是成就海神传承者的关键，可以见的海洋之心的重要性。

    大祭司馋不馋，一生追求，无异于此。

    波塞西听闻，看来林修很了解海洋之心，海神九考都知道。

    “那你想干什么？”

    如果林修要用海洋之心成就海神九考，她无法阻止。

    她也不认为凭借林修的能力，得不到认可。

    可以想象，如果真成了，也是她解脱的时候。

    那就是献祭。

    只是想想给林修这个臭屁的小子献祭……经历这么多，被他牵着鼻子走，到头来给他献祭？

    瞬间就有点儿不乐意了。

    林修淡淡道：“放心，我可舍不得因为一个传承，让大祭司消香玉陨。”

    【宿主，你就差把馋身子写脸上了。】

    林修……

    本宿主有这么明显？

    波塞西愣住了，“等等。”

    林修还知道这一关需要她献祭！不然怎么会说出这种话。

    他怎么会知道的？

    主要是听不下去了，这话，怎么听，怎么不对劲儿。

    “说吧，你有什么条件。”

    筹码又被林修拿到了！又得被牵着鼻子走。

    只是摆在眼前的海神传承，看林修的表现，似乎他都不在意。

    真的是不忍心她陨落吗？一瞬间的感动。

    或许唐晨陨落后，她也没什么好选择的了, 这就是她的命运。

    但是肯定是假的, 林修怎么会如此好心。

    只是这样一来, 她献祭也不舒服，不献祭依旧不舒服。

    内心形成了一个矛盾体。

    林修没有回答，而是随意道：“大祭司, 不请我去里面坐坐？”

    他能有什么条件，只是拿到了某种程度上可以自由出入海神岛的通行证而已。

    波塞西都忍不住一咬牙, 最终拿林修还没有办法。

    “请！”多少显得冷冰冰, 还提防着。

    他拿着海神的东西, 这里又是海神岛，总不能不让他进去。

    她倒要想看看林修葫芦里卖的什么药。

    一路上。

    林修四处打量着, 这个地方确实很美。

    一方水土一方人，海域风情，确实别有一番魅力。

    波塞西问道：“你到底想干什么？”

    林修一瞥, “大祭司, 如果我说我想毁掉海神传承, 你信不信？”

    波塞西的气势瞬间就冷了, 林修这小子，从小就嚣张, 长大了还是如此。

    来她的地盘，来海神的地盘，直言不讳说这种话。

    “给我一个理由。”

    出于对林修的忌惮, 他又拿着海洋之心，波塞西也不愿意和林修发生正名冲突。

    林修负手而立, 看着远处，心绪轻松。

    “所谓的正义神, 需要拿别人的性命来献祭传承，造就神位后人。”

    “这一点, 我有些疑惑。毕竟那些邪神, 从未听说过献祭之说呢。”

    波塞西一听，确定林修知道某些关于海神神祗的事, 同时，林修能以这样的年纪, 接触到这些层次的东西, 属实有些意外。

    回应道：“神，就是信仰，神使所能做的, 就是臣服。”

    林修严肃几分, “万物众生平等，尊重都没有, 谈何信仰。”

    牺牲别人的生命, 造就自己的神位，林修可以理解成，是信仰大于生命的表现。

    但现实是，没有什么比自己的生命更重要。

    没有生命，要这一切，又有何意义。

    波塞西略微沉默，林修的认知里似乎都表现出了‘逆反’两个大字。

    “仅仅于此，你就想毁了海神神祗？”

    林修摇摇头，“并非如此，因为还有命运的存在。”

    波塞西的意志中，海神就是一切。

    “如果你想毁灭海神神祗，必然会先踏过我的尸体。”

    意思很明确，这是她的使命。

    波塞西执意，林修也没有纠结。

    “好。带我去认证考核。”

    言外之意, 我亲自送你上路。

    等你死了, 一样无法阻止。

    波塞西……

    林修语气很平淡，但是她总能听出几分怒气。

    她也来气了, 死就死，有什么大不了的。反正她早就不想活了。

    “为什么？”

    林修此举又是为什么。

    林修随意道：“大祭司, 这可由不得你，带我去。”

    明知死亡，永远要比意外死亡带来的恐惧更多。因为它可以让人留下更多思考的空间。

    信仰的存在，永远是让人更有信心的活着，生存下去，提供精神动力，那才是信仰。

    而非，绝望的死去，孤独的死去。

    波塞西一咬红唇，不知为啥，她莫名其妙和林修杠上了。

    可能是因为她内心的矛盾。

    小小年纪，这么凶，岂有此理。

    然后沉默。

    她确实考虑过林修的话，但是林修没有必要开导她这个大祭司的才对。

    到底哪里出了岔子。

    很快，他们就到了认证考核的地方。

    林修随意扫视。

    他能有什么坏心思，海魂兽的信仰，不是直接收回，而是需要瓦解，需要过程。

    在尽量不惊动神界的情况下，降低风险，做到这一切，都需要套路。

    除了魔魂大白鲨一族，海神坐骑外，海神神使当然也显得尤为重要。

    他算是，打入敌人内部。

    确实挺快乐。

    只是这份痛苦，都让波塞西来抗下了。

    这一招，名叫攻心。

    唯有打破波塞西内心执念意志以及心境，才能做到一举两得。

    【所以说，宿主你还是馋大祭司的泳装？】

    林修……

    系统，这个……你根本不懂cosplay。

    (本章完)

