    “效率很高啊......”

    私信自然是樱木发来的，是关于最新一期的实验数据和分析。

    经过樱木的不断尝试，因为有了明确方向作为前提，所以出结果的速度也很快。

    报恩招式的威力的确与“亲密度”有关系，与训练家关系越是融洽的精灵，报恩招式所使用时的威力也就越大，是预料中成正比的现象，这代表着夏彦的猜想是正确的。

    这样成功的验证，无疑让樱木很振奋，所以第一时间就把这个消息告诉了夏彦。

    但具体报恩招式的威力数值与“亲密度”的数值比例还未计算出来。

    因为樱木发现夏彦随口说的“亲密度”满值是100，这与报恩招式的威力比例有一些不符。

    不过，相信只要再给他一点时间，正确的数值和比例，很快就能换算出来。

    这样他们的第一猜想，就能得到成功的验证。

    而夏彦在收到这条私信后，则表示，“亲密度”满值100点只是他随口一说，不如让樱木考虑一下150或是255这种比较特殊的数字。

    夏彦当然清楚“亲密度”的满值其实是255点，而报恩招式的满值则是104点，但他不能明着说，只能通过旁敲侧击的方式，尽量减少樱木在实验中所走的弯路，让实验变的更加顺利。

    樱木也表示，会对这些数值进行尝试和对比。

    一旦成功确认比例，他可能会在第一时间联合其余的研究人员开发出一款测试“亲密度”的工具，而夏彦作为本次实验最重要的人员之一，可以优先体验这件工具。

    对此，夏彦当然不会拒绝。

    因为他也想看看，自己和波克比的亲密度已经到了什么程度。

    波克比会在什么时候满足要求进化成为波克斯基。

    ...

    ...

    两天后。

    完成了补给以及给予乘客们足够休闲时间的圣安努斯号离开了小橘子港口，再次起航。

    有一部分人选择留在了小橘子岛，圣安努斯号上的工作人员也会根据航行路程和票价，按一定比例退还金额。

    同时又有一部分人登船，当然票价也相应会有所折扣。

    不过游轮上的赛事还是如期进行。

    而有着夏彦作为辅助分析对战信息，并提供帮助的格尔温，如愿地击败对手，成为了冠军。

    拿到了她所想要的海图，而夏彦则得到了作为报酬的奖金三十万联盟币。

    这对两人而言自然是双赢的局面。

    夏彦所拥有的资金，也成功地突破了四百万联盟币的新高度。

    一切似乎都步入了正轨。

    圣安努斯号也成功地离开了关都地区的海域，彻底进入了城都地区海域范围。

    期间倒是又遭遇了几次预料之中的野生精灵袭击事件。

    但对于这几次袭击，船上的水手们显然早就有所预料，并未因此而造成任何破坏和损伤。

    经验丰富的船长以及水手们，给了船上的乘客们，很大的安全感。

    航行渐渐进入了枯燥期。

    ...

    ...

    专研又过去两天。

    夏彦按照惯例带着波克比前往餐厅享用晚餐。

    一天的训练过去，每每到这样享受美食的环节，才会让波克比感到格外亢奋。

    只不过。

    这段时间夏彦的面前，总是会“适时”地出现一个“不速之客”。

    看着面前大快朵颐丝毫没有身为“女生”觉悟的格尔温，一副要和波克比竞争“最佳美食人”的架势，夏彦满脸的无奈。

    “我说，我们的交易已经结束了。”

    夏彦用叉子把一块带着点点血丝的牛排塞进嘴里，汁液随着咀嚼在口腔里爆开，血红蛋白没有半点腥味，反而带着淡淡的清甜。

    自从“身价”突破了四百万联盟币，底子有那么点富裕之后，夏彦对自己倒是也没那么苛刻了。

    没必要。

    他也不再是当初那个为了独角虫能顺利成长而缩衣减食的训练家了。

    该节省的节省，但也不必强行亏待自己。

    听到夏彦的话，格尔温梗着脖子把嘴里的食物咽下。

    比划着手指，将食指与拇指之间的一点点缝隙呈现给夏彦。

    “言夏，你真的不再考虑一下？我们船长除了年龄比你大了那么五六七八岁，其他的都非常完美，相貌略微逊色于我那么一点点，但实力远超我数十倍，又有一艘船几百个手下......”

    “打住吧。”夏彦伸手拦下了她。

    格尔温越是这么推销她那船长，夏彦就越觉得不靠谱。

    真有那么优秀，会找不到男人？

    夏彦现在也没有考虑过男女这方面的事情，按照他现在这具身体的年龄看，最多也就十七八岁，太早了。

    况且格尔温的船长还比他大七八岁。

    重点是，对方是个海盗啊。

    成为海盗还不如加入火箭队，坂木的实力和人格魅力，难道不香吗？

    不知道怎么的，每当格尔温说到她船长的时候，夏彦脑中总是会闪过曾经看过的海贼漫画中，一知名角色“亚尔丽塔”的形象，当然是没吃滑滑果实之前的亚尔丽塔。

    所以，他对格尔温口中的船长，真的没半点兴趣，甚至还有点抵触。

    “我对这个亚尔丽.......咳咳，我对你们船长‘魅惑比内娜’，没有半点兴趣，要是你继续纠缠下去，我不介意把你丢到海里喂鲨鱼。”夏彦放下叉子。

    格尔温撑着脑袋。

    她怎么觉得夏彦似乎比她更像海盗？

    “算了算了。”

    摆摆手。

    随他吧。

    不过，就在格尔温准备低头继续“奋斗”的时候，她的手机却突然响了起来。

    “比内娜姐姐？”看到号码，格尔温愣了下。

    旋即收敛笑容，随手擦掉嘴上的油渍，默默按下接听键。

    她的表情变化夏彦也注意到了。

    “喂，小温温，还在船上吗？”电话里酥软的声音传来，并不响，但夏彦也能听到一点。

    “怎么了比内娜姐姐？”格尔温问道。

    “最新消息，我们的人发现，亨利那家伙，倾巢出动了，方向未知，目标未知。”比内娜的声音显得有些沉重。

    听到话的夏彦手中叉子一顿，低着的眼眸微闪。

    “所以，目标可能是‘圣安努斯号’？”格尔温的表情也变得有些凝重。

    “不排除这个可能。”

    顿了顿，电话那头的比内娜又说道：“情况不对你就赶紧离开吧，我会安排人在老地方接你。”

    说完，电话就挂断了。

    缓缓放下手机的格尔温，正好与夏彦的视线碰在一起。

    这一刻，两人倒是有些默契，同时说道：“你去把这个消息告诉船长。”

    旋即两人又都是一愣。

    “我？”

    “跟我有什么关系？（我是海盗啊。）”

    两人又对视着。

    陷入沉默。

    格尔温是海盗，虽说身份没有被发现，但如果船长问起她从哪里获得的消息，就不太好说了。

    而夏彦呢？

    他也解释不清，除非把格尔温是海盗的事情抖出去。

    所以......

    两人同时起身。

    不管圣安努斯号能不能守住攻势，先避开风暴中心再说。

    开溜！

