    许世昌听到指控，很是悲愤，“你不要血口喷人，我整天忙前忙后，为班级尽心尽力，没有功劳，也有苦劳吧，你这么污蔑我，还有没有良心，咱们让同学评评理。”

    王平懒得再跟他虚与委蛇，什么玩意，

    上前一把推开他：“滚远点，别在这丢人现眼。”

    许世昌脸色阴沉，狠狠看了他一眼，转身离开。

    甚至一不小心撞到门上。

    简直是奇耻大辱。

    此仇不报非君子！

    陈刚洗漱完回来，发现只有王平一个，随口道，“老许呢？”

    “走了。”

    “你们俩没事吧？”

    王平反问：“没啊，我俩能有什么事？”

    “没事就好。”

    “怎么了？”

    陈刚慢吞吞道，“这个老许，不是背后说他坏话，做事有点不地道，比丁美女差远了。”

    “哦？”

    “他上任之后，班上各种奖项，都被他主持着私分了，和他关系近的，天天逃课都能拿奖，和他有矛盾的，成绩再好也不行。”

    王平：“这么不是东西？”

    陈刚：“这倒也没什么，最让人恶心的是，他说之前的贫困生名额分配不透明，同学们意见很大，要改变私下申请的方式，改为公开竞争，申请的同学要上台演讲，其他人在台下投票。”

    王平闻言，破口大骂，“操他嘛的，辅导员也不管？”

    后悔刚才没给他两个嘴巴子，

    还他妈上台演讲，说自己多穷？

    这尼玛有点脑子的人都想不出来。

    刚才还拿这个作为交换条件。

    给他挖坑呢。

    陈刚：“辅导员忙着考博呢，那有闲心管咱们的事。”

    “同学们什么意见？”

    陈刚：“有人赞成，有人反对。”

    王平：“不行，不能这样搞。”

    陈刚疑惑：“你又不申请，你管这么多干嘛？”

    王平：“我脸皮厚，我不在乎，班上那几个同学，本来就有点内向，要是再上台公开揭伤疤，我怕会留下一辈子阴影。”

    当初他之所以放弃贫困生名额，也是考虑到有比自己更困难的。

    有一个女生母亲卧病在床，父亲残疾，她一个人靠着政策支持考上大学。

    坚强的让人难以置信。

    正是看到她后，王平觉得自己还可以抢救一下。

    陈刚也点头：“谁说不是，大家都有自尊心嘛，公开搞，很让人难堪。”

    王平：“这傻比，看来是之前被压抑的狠了，现在变本加厉呢。”

    陈刚：“你说怎么办？”

    王平：“他还真拿豆包当干粮了，这事交给我。”

    陈刚：“那好，搞他，好好一个班不能快毕业了，让他给糟蹋的不像样子，有什么事叫我。”

    王平点头。

    ……

    第二天，王平把丁小冉叫过来，说了一下原委。

    丁小冉听完也很气愤，“他怎么能这样。”

    “知人知面不知心。”

    丁小冉：“老大，现在怎么做？”

    王平：“你和校报的朋友联系一下，咱们再发一期。”

    丁小冉惊喜：“老大，你准备露脸呢？”

    王平：“咱们这次主推你。”

    “啊？”丁小冉目瞪口呆。

    王平笑了下：“怎么了，不愿意。”

    丁小冉有点不好意思，“我……不合适吧？”

    王平一看就知道稳了，“怎么不合适，你人长得漂亮，形象好，气质佳，成绩优异，一直是班级前列，还是咱们北辰的创业合伙人，不管从哪方面讲，都合适。”

    自从《中国合伙人》上映后，合伙人一下子变得高档起来。

    丁小冉脸红了，“哪有你说的那么夸张。”

    王平：“哈哈，就这么定了，既是公事，也是私事，把许世昌的事解决了，你可以作为咱们北辰的代言人，负责对外推广。”

    女生哪有不喜欢舞台的，

    丁小冉不知道王平为什么不喜欢出名，

    但她自己却有点跃跃欲试。

    “那……听你的，不过我该说什么？”

    王平：“什么都可以说，公司规模、人员、创收……咱们光明正大的，也不怕大家关注。”

    丁小冉：“宣传以后怎么办？”

    王平：“到时候找辅导员摊牌，把班级事务要过来，剩半年了，也不用再换届了，许世昌，就让他挂个名吧。”

    “这么简单？”

    王平笑了：“你以为呢？这算什么事，不过是为了面子好看，不然的话，直接让他滚蛋。”

    “哦哦”，丁小冉恍然大悟。

    是啊，他们和许世昌根本不在一个层次。

    用不着和他过多纠缠。

    王平：“他要不是做的太过分，用不着给他一般见识，既然他不识趣，那就顺手拍死他。”

    丁小冉经过半年多的历练，也变得冷酷多了，闻言没有再说什么。

    王平把话题转回到工作上，“半年财报出来没？”

    正如他说的，许世昌只是小角色，用不着给与太多精力。

    他连黄磊都不如。

    不过是有点运气跳到台上的小丑。

    不走运惹到了不该惹的人。

    换个时间，换个地点，说不定就过去了。

    恰逢王平刚刚有钱，青涩未去，锐气已生。

    行事难免激烈。

    许世昌撞上来，只能怪自己倒霉。

    丁小冉收敛心思：“昨天出来的，共营收650万，支出240万。”

    王平点头，“边走边说。”

    两人沿着操场转了起来。

    丁小冉：“支出上，课酬占比28%，教材占比2%，教室租金15%，人力资源25%，市场推广费5%，行政后勤费2%，日常运营费2%，折旧和摊销2%，税金3%，剩下的就是申请创新型中小企业比赛的硬件更新……”

    一连串数字脱口而出，可见丁小冉的成长。

    王平鼓掌：“人力成本是大头？”

    课酬和人力资源费都属于人力成本，

    前者主要是针对教师团队的成本支出，

    后者主要是针对管理人员、营销人员、中后台人员等的人力成本。

    丁小冉点头，“是的，人力成本、教室租金和市场推广费是教培行业的三大成本。”

    “嗯。”

    丁小冉：“最近我看其他公司事故的财报，凡是这三项得到合理控制的，利润水平就可观，反之就比较差。”

    王平笑了下，“小冉，你有心了。”

    丁小冉松口气，“这是应该的嘛，你为我们创造这么好的平台，不下一番功夫，对不起你的培养。”

    “哈哈。”

