
　　杜飞从王主任办公室回来，心里盘算等明天中午，去一趟粮站问问楚成是啥意思。

　　等到晚上下班，杜飞去取自行车，又跟周鹏打个照面。

　　周鹏这货还是要风度不要温度，军大衣敞着怀，还吸溜着鼻涕，看见杜飞笑嘻嘻道：“哥们儿，帮哥一忙，省着我跑一趟。给你们院那姜大民带个话，就说工作那事妥了，让他准备准备，过完年上班。”

　　杜飞吃了一惊，没想到办工作这么大事儿，周鹏竟然一天就给搞定了！

　　“周哥，还是您牛逼，这就办成啦！”杜飞一挑大拇哥。

　　周鹏摆摆手，一副风轻云淡的样子：“都是小事儿，小事儿……”说着推自行车往外走：“得嘞，我先走一步，咱回见。”

　　“回见您内~”杜飞点点头，笑呵呵看着周鹏一个滑行骑上自行车，自个才去开车锁。

　　这时候，朱婷悄咪的从后边凑上来，忽然道：“哎~你啥时候跟周鹏这么熟了？”

　　“嚯~朱姐！您走路咋没声呢？吓我一跳！”杜飞十分配合，假装被吓一跳，其实他一早就听到朱婷的脚步声。

　　朱婷哼了一声：“不做亏心事，不怕……”

　　刚说一半，猛的止住话头，发现这个比喻不太恰当，岂不是把自己说成是鬼了？

　　发现杜飞在那憋着笑，又狠狠瞪他一眼，气鼓鼓道：“物以类聚！你跟周鹏都不是好人！哼~下星期三晚上，楚明哥慧芳姐请客，上家里吃涮肉。”

　　杜飞笑道：“他俩倒会图省事。”

　　朱婷撇撇嘴道：“你要是想吃慧芳姐炒菜也行，我回头告诉她，吃不死你！”说完打开自行车锁，推着往外就走。

　　杜飞一愣，忙追上去问道：“有那么邪乎？”

　　朱婷露出一抹复杂的情绪，仿佛在说：你根本不懂肖慧芳的可怕。

　　杜飞不由打个冷战，替楚成他哥默哀三秒钟，立即嘿嘿笑道：“涮肉好，别忘了多切点羊尾巴油！”

　　朱婷说了声就你事儿多，骑上自行车就“嗖嗖”走了。

　　杜飞跟她不顺路，分道扬镳往另一边去。

　　回到四合院。

　　刚到门口，正好遇到许大茂，呼哧呼哧从轧钢厂那边跑过来。

　　自从上回杜飞跟他说，戒烟戒酒跑步上下班，这货还真坚持下来了。

　　“呦~茂哥，您这是吐气如龙啊！”杜飞笑着调侃。

　　许大茂上气不接下气，咽口吐沫道：“屁个吐气如龙，我这累的快成孙子了。”

　　杜飞笑道：“怎么样？跑这段时间是不是感觉身子比以前轻省多了？”

　　许大茂喘匀了几口气，笑道：“您别说，还真是！刚开始那两天，我连三分之一都跑不下来，现在已经能跑回来啦，还越跑越快。”

　　杜飞推着自行车往院里走，一边走一边道：“这不就出效果了嘛！对了，后来又去查了吗？结果怎么样？”

　　说到这里，许大茂顿时眉开眼笑：“去了一次，大夫说有所好转，给我改了方子，说是……”

　　说到这儿，偷眼看左右，压低声音道：“说是，按照现在这个情况，再过一个多月，等过完年，嘿嘿~我跟小娥就可以试试。”

　　“这么快！那太好了！”杜飞挤眉弄眼道：“那茂哥你可得加把劲呀！”

　　许大茂也美滋滋，多年的心病终于要解开了，让他整个人都精神百倍。

　　说话间，俩人进了前院，正好看见歪着半拉腮帮子，蹲在自家门口抽烟的闫解放。

　　许大茂一愣，问道：“解放，这怎么搞的？”

　　闫解放瞧了杜飞一眼，嘴角抽了抽：“那个……我自个没注意，撞门框上了。”

　　许大茂也没多想：“你看看，也不当心点。”

　　闫解放心说，再当心也躲不开呀！表面上只能干巴巴的笑了笑，还得跟杜飞打招呼：“杜哥，下班啦~”

　　杜飞点点头，笑呵呵道：“伤了就少抽点烟。”

　　闫解放连忙点头，乖乖把烟掐了。

　　他现在是真怵杜飞，尤其杜飞那笑呵呵的样子，再配上那张浓眉大眼，一脸正气的模样，怎么看都瘆得慌。

　　杜飞又跟许大茂道：“对了茂哥，您帮我把自行车推回去，我上老姜家有点事儿”

　　许大茂接过自行车，也没刨根问底儿，只说了声行，那我先回去。

　　杜飞则在闫解放注视下，一转身进了姜大民家。

　　几秒之后，屋里传出姜婶的大嗓门：“真的！”

　　但也仅此一声，就戛然而止，里边说什么，外边再也听不见了。

　　闫解放蹲在自家门口，眼中闪过一抹黯然，刚才掐灭的烟头，又被他捡起来……

　　杜飞把周鹏的话传到，也没在姜家久待，很快就走出来。

　　走进中院，就看见傻柱一脸美滋滋，一手攥着卫生纸，一边咯吱窝夹着一本书往外走。

　　“嚯~柱子哥！”杜飞笑道：“您这造粪去还不忘学习呀！”

　　傻柱哈哈笑道：“哥们儿还多亏你了，昨晚上一言惊醒梦中人。”说着把胳肢窝下边夹那本书亮出来：“瞧见没莎~士比亚戏剧！您说追冉老师得先懂莎士比亚、莫什么特。您别说，外国这孙子写这玩意还挺好看。得嘞，不说了，我这憋不住了！”天籁小说网

　　说着，一溜烟冲去。

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，看着傻柱背影，心里一群艹泥马奔过。

　　昨天他是这个意思吗？

　　他么，好好一个厨子，不看菜谱看什么莎士比亚呀！

　　造孽呀！

　　这时候，秦淮茹正巧从后院出来，看那样子应该刚拾掇完鸡窝。

　　杜飞瞅她一眼，皱了皱眉道：“棒梗咋又歇菜了？”

　　秦淮茹也一脸郁闷，抱怨道：“嗐~上回不说跟人打架，把手打破了嘛！那不省心的，也不怎么，弄感染了。”

　　杜飞道：“这倒好，作业也别写了？”

　　秦淮茹一瞪眼，咬牙道：“甭想！笔绑手上也得给我写完了。”

　　杜飞笑道：“你这当妈的够狠的。”

　　秦淮茹白他一眼，又贼兮兮问道：“早上问你，你还不说，傻柱都让你整魔怔了，今天厂里都传开了！”

　　杜飞好奇道：“传开什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十三章 造粪还不忘学习免费阅读。https://xs.23sk.com 