    听到伽罗的话，库库斯也没多说什么，当即就准备下去。

    “等一下。”

    然而却是被林格叫停了下来。

    “有什么发现..那你和库库斯少爷一起去吧。”

    伽罗泛着银色光芒的眼眸看向林格，本想询问，但在能力的作用下，瞬间便知道了林格想要说的是什么，直接同意。

    林格有能力，而他也想多锻炼一下林格，将来也好更好的继承自己的位置。

    至于林格的安危他并不担心，因为他对库库斯的实力十分自信。

    见伽罗又知道自己想说什么了，林格直接把到嘴边的话咽了下去，而后感谢道：

    “谢谢伽罗大人。”

    “...”

    周围看着这边的一众夜莺尽皆沉默。

    说好听点林格这是敬业有责任心，说难听点纯纯牛马。

    驴都不带这么勤奋的！

    “林格好样的，我就喜欢你这种性格！”

    库库斯见林格不是开玩笑，伸手就想要揽住林格的肩膀。

    然而知道对方副职业的林格，那会让眼前的库库斯碰触到自己，直接是不动声色的躲开了袭击。

    他也不废话，径直朝着被数十根火把映照出来通道走去。

    通道里有许多的灰尘。

    速度稍微快点，就会立刻扬起将通道遮蔽。

    见此，林格放慢脚步，一步一个脚印的消失在了众人的视野当中。

    看到林格先一步自己进入通道。

    库库斯也没有在废话，朝着伽罗挥挥手：“伽罗老爷子那我们就先下去了。”

    “记得要是我出不来，让我外公把他给自己准备的那口棺材让给我。”

    听到库库斯的话，伽罗嘴角抽了抽，没敢接话，只当是什么都没有听见。

    而周围的夜莺也是如此。

    “没意思。”

    库库斯见此，撇撇嘴，而后给众人留下一个挺拔的背影。

    “伽罗大人我们现在是？”

    霍尔见两人都进入通道后，开口问道。

    “让人去准备关押腐化种的牢笼，越多越好。”

    伽罗眼中光芒消失，而后开口吩咐道。

    显然在两人进入通道后，他看到了未来的变化。

    “越多越好？我明白了。”

    霍尔闻言，立刻朝着夜莺总部返回。

    在霍尔离开后，伽罗也是没有在下达其它的命令，只是众人静心等待。

    另一边

    进入通道的林格与后来追上的库库斯并排走着。

    “库库斯少爷，你和娜琳什么关系？”

    在进入通道向下走了一段距离后，林格开口问道。

    他怀疑库库斯就是内裤人，只是没有确凿的证据。

    “地下组织工作者。”

    原本林格只是想试探一下，然而库库斯压根就没有想隐瞒：

    “之前我们不是见过几面吗？当时我刚忙完正在休息，哈哈。”

    “..有个性。”

    林格觉得有点尴尬。

    “这是我秘纹仪式，郑重说明一下我不是变态。”

    库库斯解释道。

    “穿条内裤到处晃的那种？”

    听到秘纹仪式，林格没有忍住，多问了一下。

    “羞耻心，这是我的秘纹仪式，自身越感觉羞耻能力成长的就越快。”

    库库斯一脸无奈：“我这个秘纹仪式真的一言难尽。”

    “确实。”

    林格表示同情，同时感觉库库斯的内心是真的强大。

    换做他是这种秘纹仪式，是万万无法做到这种程度的。

    “我本来就喜欢穿条内裤到处晃的。”

    库库斯摇摇头，只感觉自己要完成秘纹仪式的难度实在是太大了。

    可别人的开局相比，自己是直接地狱难度起步。

    “...”

    林格不动声色的朝着身旁挪了一步，觉得自己还是离这个变态远一点比较好。

    “不说这个了，话说你真不打算加入破晓，我给你讲我们组织里面个个都是人才，说话又好听，长得也..”

    库库斯大力推销，因为他觉得林格真心不错，当然还有一个很重要的原因是他真不想和娜琳那个死人妖搭伙了。

    “就像娜琳那样？”

    “...”库库斯沉默片刻后，语气郑重的说道：

    “林格你可能对我们破晓产生了什么误解。”

    对于库库斯的话，林格完全无视。

    搞革命什么的他才不想，安稳打工才是正解。

    将注意力从库库斯身上移开以后，林格开始打量周围。

    随着他们的不断向下，周围的空间也是随之变的开阔。

    有种天然地下洞穴的那种感觉。

    脚下的阶梯显然是在发现这处洞穴后在修建的。

    而在他们彻底进入深入后，地上的灰尘也是逐渐减少，最后只剩下薄薄的一层。

    “曙光帝国地下居然还有这种地方。”

    来到通道的最下面，林格将手中的火把举起，照亮四周。

    将一大片白色的石笋照射了出来。

    石笋上反射着微光，仔细看去能够看到其上有许多细小的晶体颗粒，像是矿石。

    “这些是盐，不过需要经过处理才能食用，直接吃的话会直接把人的胃给腐蚀穿。”

    库库斯来之前显然是查看了这里的资料，见林格望向那些白色的石笋，开口为其解惑道。

    “盐？没人来开采吗？”

    听到是盐，林格皱眉问道。

    按理来说这种战略性的资源，不应该就这么放任不管才对。

    “这我那里知道。”

    库库斯耸肩，而后继续说道：

    “走吧，明堡的位置还要往下，我说的海下可是只是说说而已，而是真的在海面之下。”

    随着两人不断的向下，空气也是逐渐变的潮湿。

    并且带上了一股咸腥之味。

    对于不怎么来海边的两人，这味道的伤害可谓是出类拔萃。

    “真难闻。”

    库库斯捂住鼻子，而后看向林格，想问问他能不能行的时候，却是看到，不知什么时候，林格的脸上已经是带上了一个口罩。

    “...”

    “给我也整一个。”

    对此库库斯毫不客气直接伸手讨要。

    闻言，林格没有多说什么，将手中提前就准备好的口罩递给库库斯，这玩意他平时都会多备几个。

    “林格要不你做我搭档？”

    库库斯揉了揉手中做工精美的口罩开口问道。

    他突然感觉有林格这样一个可靠的队友似乎会很爽。

    “没这个..”

    林格刚想拒绝库库斯的邀请，然而话到一半，他的表情就是一变，猛地转身看向身后的一个方向。

    而相较于林格，库库斯的反应更快，已经是朝着那个方向冲了过去。

