    轰隆一声巨响，看似坚固强大的堡垒外壳，都被展飞硬生生破开了。

    然后，展飞就发现，前方凭空出现一个强大的漩涡，产生强劲的吸力，竟似要将展飞硬生生吸扯过去似的。

    “陷阱？”

    展飞都不禁大吃了一惊。

    但随即反应过来，这根本不是什么陷阱，对方并未预知展飞会来，只是这里本身就有这样的设置。对方察觉有危险，就藏身到这个巨大的漩涡后面。

    “传送漩涡？”

    展飞手中长枪陡然爆开，硬生生将那漩涡炸爆。

    手掌一拍，气浪将那爆开的混沌吹飞。

    就见一道身影要破开堡垒朝外面飞射过去。

    展飞神念一扫：“假的。”

    眸光闪烁，一脚重重跺碎这堡垒的地面，朝下方沉去。

    就见巨大的能量汇聚，一个巨大的阵势形成，一名穿着铠甲披着披风的男子站在那个发光阵势中间。

    “你很不合格，不应该是拖延本尊，困住本尊在此而静待你们玄苍会的人来援，好将本尊困杀于此的吗？”

    展飞说着，已经坠落下去，一掌朝那混沌主轰拍，对方毫无反抗之力被展飞硬生生掐住，阵势被踩爆。

    这一刻，展飞再度感到浩大的力量压制过来。

    莽虚城的力量源源不断朝这里碾压。

    “关闭城防大阵！”展飞盯着那个疑似城主的人道。

    “不可能的。”那男子道：“本尊只能开启，确定是否全力开启城防，想要将城防的等级从高级降下来，警备等级下降，凭本城主一人根本无法决定。必须经过城中其它人的同意并且联手取印，才可以。”

    “原来如此……”

    展飞道：“既然是这样，那就没法了。”

    一把那将疑似城主的人给硬生生捏爆，狂烈的混沌之气从祂体内喷涌而出，一个个宇宙崩灭，大块大块内宇宙虚空在内外压的碾挤下变得粉碎，也一起化作混沌涌出。

    那混沌主的躯壳还没有完全崩裂，展飞要借着对方的躯壳暂时压制对方体内的力量，避免一下子爆掉吸不了太快呢。

    一个个漩涡在展飞身边形成，净化阵势运转。如今的净化阵势已经能紧贴身体周边，效率差一点，但需要到的时侯比起必须要巨大的空间好得多。

    “你！！”

    那疑似混沌主的男子瞪大眼睛，满脸不敢置信不可思议地盯着展飞：“你就不怕出不了此城？”

    展飞淡淡道：“放过你，你也不会让这里的城防大阵开启。所以干脆直接了当一些，遇事不决莽一波！”

    那混沌主想要吐血。

    展飞一声沉喝：“去！！”

    祂就发现，自己躯壳崩裂而喷涌出来的大量混沌，居然凝成一股巨大的混沌气柱，在展飞身边压缩凝聚。

    准确地说，被展飞吸收净化一小部份，来不及净化的与无法净化吸收的那一些，强行压缩，再朝一个方向轰去。

    这些混沌气柱凝成一根巨大的柱子，像是长枪一般捅破虚空。

    轰！！！

    硬生生打穿一道巨大的通道，展飞就拉着那混沌主强行闯入那通道之中，飞射而出。

    那疑似城主的混沌主，愣住了：“本尊的力量，居然会如此强大？”

    祂自知自事，自身拥有不过一百二十万宇之力，所以才会被展飞轻易打倒。这一百二十万宇之力完全爆发出来，也不足以轰破这城池防护结界的封堵啊。

    “怎么办到的？”

    那男子被展飞揪着飞出莽虚城之外，仍满脸不敢置信之色地喃喃道。

    “你是如何办到的？凭本尊的力量，就轰穿城防？”

    那男子大声问着。

    展飞冷然一哂：“百斤重的大锤砸击，造成的力量，跟百斤重的锤子完全‘质能转化’产生的力量一样吗？”

    那男子哑然。

    “你身上的力量直接爆发轰击，不过一百二十万宇左右，但如果一次性爆发并完全燃烧，可就不止如此了。比如自爆，强者就能让自身的力量一瞬间爆发完出来，可自爆的力量是四面八方扩散的，单只是将体内的力量完全释放，哪会那么强大？肯定有增幅的作用。”

    展飞这解释，并不完全正确。

    他引动那男子身上的混沌轰入虚空，的确是拼着一次性消耗来用那些混沌，威力会大上许多，但也不过大上几倍而已，远远比不上“锤子砸击”和“锤子进行‘质能转化’”那么夸张。

    力量的运用手法不同，发挥的功效不同，这是有的，但远远不如他所说的那么大。

    此时，一掌震碎那男子的头颅，里面的意识核心寄托的东西，神魂也罢真灵也罢，就被镇封困在那体内世界当中。

    展飞的精神念力轰入那男子的意识核心里面，没有将对方磨灭，但却将对方的精神激发出来。反而不断给对方加持精神力。

    对方的精神未灭，就会让对方体内世界没有完全崩解。有些虚空与宇宙会从那莽虚城主体内分裂出来，崩坏化作混沌，有一些则是感应到祂的精神仍在而强行维行保证没有毁灭。

    这就让对方的躯壳能够源源不断地释放力量出来，不会一下子爆发，展飞抽取吸收，变得更顺利了。

    “该回去了。”

    心中刚闪过这样的念头，那莽虚城里面就有虚空扭曲，几道人影飞掠出来，而后冲出天外，大声怒道：“狂徒休走！！”

    “贼子，站住！！”

    大声呼喝之中，一名名混沌主朝展飞这边冲过来。

    展飞瞄了一眼，几名百万宇之力的混沌主，实力不算太强，跟莽虚城主不相上下，但几个人联合在一起，可以随时结下一个阵势，相互力量加持，是可以跟两百万宇之力的混沌主一较强弱的。

    但展飞硬要一战，凭着那神奇的一招枪法，还是有获胜的希望。现在却不想战，掉头就走。

    “忘八淡，有种别逃，停下！！”

    “杂～～碎，有种别追！”展飞冷笑着回头大声道。

    那几名混沌主气极欲狂，朝展飞这边追过来。

    展飞一边抓着莽虚城主，一边抽吸对方的混沌。

    转化净化之后，十不存一。

    其实还有许多混沌可以净化吸收的，但这需要精细工夫，需要花费的时间较长。展飞不想浪费进间，所以只用最快转化的方式，能转化多少算多少。浪费了混沌也无所谓。

    甚至用对方身上散溢出来的混沌，扭转宇宙海的部份规则。无法影响太大片区域，影响一小片区域而让自己跨空间穿梭，却是足够了。节省了自身的力量。

    体内，一个个新开辟的内宇宙形成。

    “好多，好快！！果然，凡人抢～～劫来钱最快，但风险也特大。野兽要填饱肚子，弱肉强食是为必然。我要实力加速提升，吞噬其它混沌主是最快最适合的办法。

    “如果有怜悯之心，吞噬掉对方力量再打压成为下属的下属收下即可。如同两国征战，灭掉对方而吞并对方的兵士为己方所用。只要自身实力底气足够，位格够高，就可以。

    “如果不想保留对方，可以直接灭掉。避免对方逃走之后想办法变强再回来报复。当然，如果敌人肯花费大代价将祂换回去，那也换得。”

    展飞心念闪动，在宇宙海虚空之中绕圈子。

    苍州的地图，两大势力几个小势力的大致分布，展飞熟悉于心，不会走错路，但现在却故意绕着圈圈，后面几名混沌主不断追着。

    祂们以为展飞是真要逃，大声斥骂，展飞担心祂们不追，故意说话难听，也跟着飚粗口话。

    陡然，几道身影一个闪烁，其中一个，竟然凭空出现在展飞面前。

    那名混沌主一掌朝展飞轰来。

    “好强的一掌！定然是集聚了其它人的力量而释放的。”

    展飞身形避开，速度一缓，对方的掌影涨大，笼罩亿万公里朝这边扫来。

    扩散得如此之大，力量分散了，根本不足以伤到展飞，但却足以覆盖大片虚空。掌劲轰过处，展飞只是衣服与皮肤刮得生痛，根本不受影。但周围虚空微微扭曲动荡，平静的虚空如同水面产生微微波澜扭曲似的。

    “哈哈，你上当了！！本尊一掌扭曲虚空的规则，这亿万里区域根本无法进行传送。哪怕使用破界能量进行跨次元跨空间穿梭，也会稍稍滞一下，足够我等攻击到你了。

    “只要不让你逃得出这亿万里之外，你就不会有机会破界传送离开。而逃出亿万里，在这附近现在的规则下，少说也要好几秒，你有机会吗？”

    那拦路的混沌主紫黑色长发披散，通体散溢着紫色气息，冷笑盯着展飞。

    而另三名混沌主也追来，一声不吭，分几个方向将展飞拦截住。

    “狂徒，本尊劝你，最好将莽虚城主放下，再乖乖束手就缚，争取宽大取理，否则……”出声威胁的，是一名黑发挽起面洁如玉身穿一袭紫衣的美丽女子。

    展飞哈哈一笑：“你们以为，凭着人多势众就能拦住本尊？区区百来万宇之力的混沌主而已……”

    “哼，百来万宇之力‘而已’？”几人冷笑。

    身上陡然浮现无形的铠甲。

    虚空中，一个个巨大如月轮一般的东西浮现，浩大的力量降临加持在祂们的身上，一个个气势陡然大涨。

    “这是……”展飞有些吃惊意外。

    这样的力量，并不是祂们结阵而力量相互贯通获得的。

    “惊喜吗？意外吗？”那紫衣女了冷笑：“这可是我等从玄苍会总部借来的力量。我等实力不如你，缺的不过是精神念力不如。玄苍会总部，不仅止有实力比我等更为强大的前辈高人。还有许多后辈可以联手凝聚精神。只要意志统一，信念一致。精神力量隔空加持在我等身上，轻而易举。”

    展飞微微吸了一口气：“不得不承认，有点小看你们了。”

    这样的手段，很厉害。

    相当于说，把玄苍会当作祂们的“本体”或“本源”，而这边的本体反而当作了“化身”。

    如果说玄苍会的总部是一名巨人，就相当于拥有无数混沌主凝聚起来的精神念力，拥有无数混沌主汇聚起来的内宇宙之力，变相超过宇宙海能容许的力量极限。上千万宇乃至更多，都可以。

    这么一个总部的“化身”，能拥有达到宇宙海所容许的力量上限两百万宇，不是轻而易举吗？

    超远距将内宇宙之力投影过来或传送过来，消耗非常之大，而且不好准确定位，在急骤的战斗之中，未必能将力量都提供到祂们身上。

    可是如果只将精神念力加持过来呢？相当于祂们现在都拥有近似于两百万宇之力的混沌主的精神念力强度。

    纵然反应与算计之类稍有不如，也相差不远了。比起正常只拥有接近两百万宇之力的顶尖强者还要强上一线。

    跟那种可控超过两百万宇之力的混沌主的精神念力强度也不会差太多。

    再加上祂们一个就有一百万宇，那么，叠加起来就有四百万宇之力，不能完全叠加，但其中一个达到两百万宇，另外三个稍弱，却配合足够强大的精神力量，三人强行牵制住展飞，让展飞逃不掉，按理说是足够了。

    三人阻止展飞脱离，一人以比展飞更强大的力量压制，难怪祂们一个个信心十足。

    就算灭不了展飞也该能拖延，只要通过远程传输的精神力量向总部反馈，更强者传送过来，就能灭掉眼前的长空盟强者。这还不值得祂们欣喜的吗？

    “本尊真是有些小看你们了。”

    “废话少说，倒数三声，你是否投降？”

    那紫衣女子身上的气息迅速高涨，竟似要以她主攻。

    另外三人迅速释放一具具化身。

    三人本体主要是扭曲虚空之力并形成无形空间屏障与无形力场，阻挡展飞离开，那些化身则是预防万一，一个个在周围高速飞旋飞绕，保证让展飞不能逃掉。

    “看来你是冥顽不灵了，受死！！”

    那女子刹那间朝展飞杀来，纤纤玉掌一击，还没拍到，虚空就开始崩裂了。对方的身体也是同时存在于多个不同的次元维度空间之中，掌威碾压过去，虚空大片崩碎，玉掌迅速抵达展飞面前。

    这一掌，说着慢，实际上快得连许多顶尖混沌主都不及反应过来。

    可展飞早有防备，抓着的莽虚城主居然也在瞬间爆碎开，滚滚混沌扩散，一杆枪硬生生刺出，扎入那女子的手掌之中。

    她不得不连忙收手，大怒异常。

    却是展飞强行在莽虚城主体内以宇宙压缩凝成长枪，在关键时刻刺出，不及吸收炼化的莽虚城的力量与躯壳都一起爆碎开。

    莽虚城主的意识不知被展飞囚禁何处了，只有一枪刺出，速度与威力超乎预料。

    那女子的手明明已收回，却还是被展飞一枪扎破，神血淋漓。

    她身形迅速倒飞，伤势迅速愈合。

    可刚脱离她手掌的长枪，速度之快威力之惊人，是远远超乎这女子预料的。

    根本还不及反应，就发现，那一枪已经“长”在她的身上，枪尖从她后背透出，枪柄从她身前“长”出来，延伸到展飞手上。