    第72章侠以武犯禁16

    陆小凤仔细观察着边城风光。

    城池街道四通八达，街面干净布局分明。城墙高耸而雄伟，有破损之处及时的修补，斑驳的痕迹给城墙带来了浓重的历史感。巡城的兵士步行前进，口号声整齐而嘹亮，提前预警，令行人可以及时避让。

    他眼尖的发现，街中有个贪玩的光屁股小孩没有避开这队兵士，打头的领兵一把将孩子抄起，错身脱离队伍，快速的将孩子又放到安全的街角，急急的跟了上去，所花费时间仅仅几息，但那人情味扑面而来。

    百姓们见怪不怪，目睹一切的大姐小媳妇还会毫不遮掩的夸赞那领兵的军姿不凡俊的很。

    街上人来来往往，不时有人停下脚步和邻里街坊聊聊天，日子过得悠闲自在。偶有一两江湖人，背着兵器牵着马，他们似乎没有见识过如此井然有序的景象，几乎和陆小凤呈现出同样的表情——眼神中充斥着全然的陌生和感叹。

    当然，陆小凤的脸上还多了些许的懵懂，一看便知周遭的景象无法触动到他记忆深处的画面，可他心情很不错，逛街的念头比起沈洛禾要强烈多了。

    当事人不急着恢复记忆，沈洛禾也不好瞎催促，只想着回去以后，通过投影之门去小巷子看一看，万一他更熟悉江南春光也不一定。

    有了牛车，沈洛禾又去成衣铺买了三十套春秋穿的成衣，孩子的各买了两套，皆是粗布短打，适合干活的宽松款式。里面穿的里衣则买了棉布和针线，让家里的临时工们自己缝制。

    转了一圈，问了不少小二，谁知愣是没有卖被子的地方，她犹豫要不要回家下单从本源世界网购一些。陆小凤见她满脸难色，多嘴问了一句，双方一沟通，她才知道原来此时没有被子、棉被等称呼，应该叫做布衾，一般用麻、葛等物制成的。

    沈洛禾再进店一询价，又小又薄的一床被子还真不便宜，对比实实在在的棉被，太坑了。她转身离开，坐着陆小凤赶得慢悠悠的牛车，离开了热闹的街市。

    她虽没有再去跟苏唯和俞况告别，经过客栈时，却也特意打听了一下，知道他们询问过小二季老将军的府邸等一些俗事后，便彻底放下心，出了城。

    途中想起店里薄被的价格，沈洛禾忍耐不住的翻开了手机，直接某东买了均价一百的棉被三十床，就等着第二天到货了。

    到了无人的野外，陆小凤摩拳擦掌的想要体验开小黄车，被沈洛禾严肃的拒绝了。

    他开车，谁赶牛？

    架不住陆小凤磨人，出了个鬼灵精怪的馊主意，把牛的缰绳拴在车后，他开车，车拽着牛，总不会走丢了。

    沈洛禾伸出个大拇指，是个高人！

    但很快，她否定了陆小凤的馊主意，因为想起自己还有个称号——初级动物之友，便将‘治病救人’的初级称号摘了，挂上动物之友，尝试的操控牛车。

    没想到这一招真行，两头牛顺着她想要前进的方向加快行走，也不走走停停了，跟脑袋上掉了根胡萝卜的驴子似的，已最快的速度闷头狂奔。

    陆小凤连拍了几个响亮的巴掌，以示鼓励，随后眼巴巴的瞅着她，眼神中透露出的期许渴望，活像街头遇见的那个讨吃糖葫芦的三岁小娃。

    沈洛禾嘴角一抽，没想到失忆总归影响了心智，她怜爱的想揉揉陆小凤的脑袋，最后觉得动作过于暧昧，改怜爱的拍了拍他的肩膀，单手一挥，取出小黄车，大方的让他自己玩去吧！

    陆小凤：……总觉得好像多出了个爹！

    沈洛禾：哎，这多不好意思！

    陆小凤：……

    没有了牛车做拖累，陆小凤风驰电掣的开着快车，让沈洛禾追着他喊系好安全带。他肆意的从车窗探出手摆了摆，不时的停路上等一等她，看到牛车的身影，再次呼啸而去，重复不停。

    沈洛禾暗骂几声，在他又停下时，索性放下狠话，“陆小凤你是三岁孩子吗？就算你是孩子，我也不是你爹，要是不系安全带出了事，我才不救你！”

    陆小凤更不在乎了，骂他是孩子而已，又不是骂他混蛋！咦，谁骂他混蛋来着，似乎是她、她、她……或者她？

    走了十几公里路的光景，沈洛禾陡然察觉不太对劲，前方停着小黄车，见她靠近竟然没有先行一步。

    她驾着牛车急急的跑过去一看，眼神都变了，嚯，又一场事故。

    这陆小凤怕是走背字呢！一头撞在前车窗上，车窗有保护装置，没出现破损，但他却是磕的头破血流的昏了过去。

    沈洛禾简直哭笑不得，不系安全带，活该！

    而让陆小凤翻车的是一辆马车，虽然他及时刹车，没有真的撞上去，但马车确实出了事。

    马被砍伤了脚，血流了一滩，瘫在一旁生死不知，车厢内没有人，只零星血迹，淅淅沥沥的蔓延入不远处的林中。

    怨不得陆小凤没法感知到前方的‘拦路虎’，他可没本事在车里就能提前预测到有东西会挡道。

    顾不上马车主人是生是死，沈洛禾钻进小黄车，掏出医用缝合针，先给陆小凤止血。

    他额角撕裂了一条口子，在针尖点上时，画面陡然一转，变成了刺绣小游戏，根据绣布上步骤显示，上下运针，稍许，绣出了一条小河流。

    画面消失，获得首次缝合成功100积分。

    陆小凤的额角不但止了血，连创口几乎都看不见，隐隐约约中只一条小血线摆在伤处。

    嘶了一声，他缓缓醒来，下意识想要伸手摸隐痛的额角，被沈洛禾一把拍下去了。

    “别碰，手太脏了。”要不是医用缝合针本身就是个挂，她可不敢什么消毒措施都不做的直接缝伤口。

    破伤风了解一下。

    陆小凤眨巴着他那双晶亮的大眼睛，歪头看向沈洛禾，就在沈洛禾心中一沉时，他忽地笑了，“我还以为我这次死定了呢！”

    沈洛禾冷笑，“回去我下一套交规，先去学习一百遍。”

    “姑娘，茫茫人海中能遇见你真好！”陆小凤嬉皮笑脸的捧住沈洛禾的手腕，置于胸口诚恳道，“可否为在下解答一二，角柜如何用于学习？”

    完啦！芭比Q啦！完啦！

    (本章完)

