    唐僧念经有没有魔力不知道，但圣马修念经真的有神异特效。

    并非心智扭曲之类的邪恶魔法，运转慈悲神性诵念经文只有一个效果：念经之人的内心完全向听众展露，从而达到心连心传达教义的目的。

    如果圣马修对二鹿虚情假意，仅仅是为了装逼才度化他，那么众人听他念经也感受不到半点诚意，也就没有半点触动。

    如果圣马修真切感受到二鹿的痛苦，慈悲地伸出手，要拉他脱离苦海。那么包括二鹿在内，周围人都能感受经文中的真心真意。

    二鹿感受到马修的怜悯，也理解了经文中的七神教义，可他内心是清醒的，性格中的倔强与现实的处境，都让他无法接受一名修士的慈悲。

    他恼怒、羞愤。

    然后红袍女出手，强大的神魂之力挡住了圣马修对二鹿的骚扰。

    于是马修又把目标对准她。

    圣母慈悲，普度天下，人魔皆可度，红袍女自然也在度化的范围内。

    “你心中坚持许久许久的信念变得虚幻破裂，这让你迷惘。对身边之人的悲惨遭遇，你也与我一样，心生怜悯，希望帮他解脱，但你不知道脱离苦海的道路在何方。”

    “其实，祭司大人你很有慧根，只要回过头，向光明之七神望一眼，你会看到不一样的风景。

    若你愿意，我可以亲自引导你踏上七神的光辉之路。”圣马修真诚地说。

    梅丽珊卓立即就感觉不好了。

    她有种明悟，对方那对“贼溜溜”的眼睛似乎看透她的内心，甚至把她的过去都看了个通透。

    而且与二鹿一样，圣马修对她的怜悯、关切是如此明晃晃，她完全体会到了，但她心中只有羞辱与愤怒。

    ——你的圣母丹妮莉丝都不敢对我说这样的话，你算什么东西，也配怜悯我？

    年龄勉强够我一个零头，却像个蠢货一样，崇拜了几十年木头雕像的假修士，竟敢在我面前充大头，狂妄地想度我皈依七神。

    红袍女数百年修养，几乎从不动怒，但这一次，她失态了。

    她指着一脸慈悲之态，诵念《七星圣经》的老修士，吼道：“把他打出去！”

    听说要打自己，圣马修脸上的笑容更慈祥了。

    ——至少比捅他心脏割他鸡的攸伦魔要强，或许我今日真能感化红心魔。即便不能让他们立即皈依正道，也要教他们感受到七神教义的伟大。

    这样一想，他干脆盘膝坐在地上，闭上双眼不管不顾，继续用慈悲神性诵念经文。

    起初烈焰红心骑士并不真去打他，只架起他离开营帐，丢在门外地面上。

    圣马修并不离开，而是坐在门口继续大声念经。

    二鹿与梅姨本想着：我不理睬你，让你自感无趣，然后离去。

    可半个小时后，圣马修依旧声音朗朗，慈悲之意与《七星圣经》的教义在营地内远远传开，传入营帐内二鹿与梅姨耳中，也吸引了更多人的注意。

    ......

    捶打、踢踹皮肉的嘭嘭声，与修士带着闷哼的念经声，一起传入营帐，二鹿烦躁地在狭窄空间内来回走动。

    “这么打他都不走，只怕我让人将他丢出大营，也依旧站在道路上大声念经，影响更不好。

    不如向他揭露丹妮莉丝的真面目？”他问边上同样心绪不宁的红袍女。

    “没用的，他不会信。丹妮莉丝弄出来的把戏甚至超越大部分的真神神迹，复活死人，世界范围内的圣疗术，赎罪卷，天堂的传闻，圣母降临......

    若非我明白一切，也一定会坚信七神是真的。

    其实到了如今这地步，即便我们下大力气揭露丹妮莉丝篡夺七神的详细过程，也没了意义。

    因为神迹是真的，教义也是真的，‘七神’的行径又一直符合七神自己宣传的教义。”

    说到这，红袍女不禁苦笑摇头，“单单是日渐成熟的牧师体系，就让七神教会超越世上所有教会组织。

    如果七神是假的，那谁还敢说自己是真的呢？”

    “这算什么，假七神比真神更真，那谁才是假神？什么才是真的？”二鹿面色难看，语气中有深深的疲惫与淡淡的绝望。

    红袍女猛然抬头，盯着对面男人道：“不要怀疑，亚夏预言是真的，红神拉赫洛是真的，你的救世主身份也是真的。”

    “真的假的又有什么区别呢？丹妮莉丝是假的，可她做得比真神还好。

    她没篡夺七神之位时，七神教会的圣徒也就圣贝勒、圣麻雀那样性情极端之人。

    像精神病多于圣徒。

    等她成了圣母，反而教化出真正悲天悯人、无惧牺牲的圣人，连我也能感受到他的真诚与慈悲之心。”二鹿哀叹道。

    “你被他的神性语言影响到了，马修是半神。”梅丽珊卓道。

    二鹿指着帐篷大门，“也许我被影响到了，但不听他的念经声，只看门外发生的事。

    你说他是半神，半神却任由凡人骑士拳打脚踢，慈悲之心依旧不变，这是一般人能做到的？”

    “他是不是圣徒，都与我们无关。”梅丽珊卓道。

    他无力一挥手，指着挂在墙上的军事地图，道：“怎会无关？我马上就要打君临了，城内全是七神信徒。

    如果出现一位真圣徒，信徒理所当然地会团结在他身周。

    那么，等我拿下君临，该怎么施行统治呢？

    难道要清理贝勒大圣堂，焚烧七神雕像？

    连瑟曦与攸伦都没那么疯狂。”

    “马修会带领麻雀与难民离开君临，贝勒大圣堂也修成堡垒。很明显，丹妮莉丝不打算与你争夺君临。”

    顿了顿，梅丽珊卓压低声音道：“而且你也不是没帮手。

    光之王已经向自由城邦的红神寺庙传下神谕，将有无数圣火之手与红庙祭司渡海来维斯特洛。

    你是红神教会的圣子，是光之王的在人间的代言人，密尔、潘托斯、布拉佛斯，甚至瓦兰提斯的红衣祭祀都会听从你的指挥。”

    史坦尼斯一惊，问：“为了那个万名超凡者禁咒阵？”

    “为了终结长夜，为了由你主导的君临大战。寒神是光之王永恒的敌人，只有拉赫洛能拯救世界，服务与光之王的红神祭司当然不会对发生在维斯特洛的事袖手旁观。”红袍女义正辞严地说。

    真相远没梅丽珊卓说得那么冠冕堂皇。

    拉赫洛号召自由城邦红神寺庙祭司支援君临是真的，但目的却是为了清洗龙女王泼在祂和红神寺庙身上的污水。

    丹妮安排盟军战俘回乡散发拉赫洛黑材料的事暴露，只要不想失去人类的信仰，祂只有一个选择：用实际行动证明红神祭司与卑鄙且软弱的贵族不一样，他们会履行终结长夜的使命。

    也即是西渡狭海，去维斯特洛打异鬼。

    此时此刻，在瓦兰提斯，得到神谕的马奇罗便离开黑墙，回到黑墙外的红神寺庙，与往日一样，站在最高的立柱上，向信徒布道：

    “黑墙贵族放弃了瓦兰提斯百姓，但红神没有。

    我和你们一样，都被执政官骗了。

    是的，我曾在太阳破碎之日公开宣称那是暂时的，太阳总会出来。

    那是谎言，善意的谎言，因为执政官向我承诺——用谎言暂时维持城市稳定，然后他趁机从其它城邦购买粮食救济瓦兰提斯。

    我牺牲了自己与寺庙的荣誉，可执政官没有兑现承诺。

    他们的确购粮了，却是抢购瓦兰提斯市面上的粮食，把它们都运到黑墙内，仅供贵族食用。

    现在我宣布，黑墙贵族乃人民与红神寺庙共同的敌人，诅咒的悲命总会降临在他们身上。

    我永远与你们同在，光之王一定会拯救祂在凡间的信徒。

    但寺庙没有粮食，光之王没法变出粮食。拯救世人最佳方法是终结长夜，重新召唤太阳。

    现在，我将带领寺庙祭司前往维斯特洛，帮助救世主史坦尼斯斩杀异鬼王，击退寒神。”

    呃，红神祭司抛弃贵族，选择了更大的信仰源头——奴隶与平民。

    如此，龙女王诬蔑红神教会勾结贵族、背叛信徒的“谎言”便不戳自破。

    ......

    三天后，红堡太后塔。

    瑟曦例行公事般问：“圣马修还在城外度化红心魔？”

    莫勒修女摇摇头，惋惜道：“在圣马修即将功成时，红心魔与红心女妖却跑了。”

    “跑了？”瑟曦呆了呆，“去哪了？”

    “可能回罗斯比城了，过两天圣马修就要离开君临，他没时间到处寻他们。”莫勒修女失望道。

    瑟曦跺脚叫道：“太可惜了，实在是太可惜了，如果能将他们度化，君临将少一场大劫难。”

    ——无论是度化二鹿皈依七神，还是用圣母神掌度化他下地狱，我的瑟曦王朝都能得以保全。

    她是真心惋惜。

    刚开始时，她对圣马修度化二鹿的行为并不抱希望。

    听说他被烈焰红心骑士拳打脚踢时，甚至对他有些鄙夷。

    可一天过去，第二天又过去......她从莫勒修女那听到的消息越来越夸张。

    比如，寒冷的夜晚，圣马修坚持面向二鹿的营帐念经，二鹿半夜惊醒，失声痛哭。

    即便是瑟曦，也明白史坦尼斯真的被圣马修影响到了。

    说不得就会回头是岸，剃度出家。

    又比如，因为失声痛哭，二鹿恼羞成怒，第二天起床后，对圣马修格外关照。他让骑士用手腕粗的荆条抽老修士的脊背与屁-股，把修士抽得衣衫破烂，皮开肉绽。

    然后神迹显露，圣马修身周浮现一层圣母金身：一座与马修体型差不多大的虚幻金色圣母像出现，与老修士身体重合。

    就像多了一层人形金钟罩。

