    “你，你好大的胆子，你敢说这话，怕是要诛杀三族的！”

    老鼠胡子甲士统领，目视秦风，不知道是激动还是害怕，一边说话，一边牙齿格格作响起来。

    吴令然身后，吴老二，吴老三看到哥哥一躬到地，身子已经激动的颤抖起来，两个人想到了昨夜和兄长的密谈，都隐隐猜到了什么。

    “大哥，这就是你说的伟男子？怎么如此的年轻，只是一个伟字，却是说的好准！”

    “大哥，这个人对脾气，这话我吴老三早就想说了，早点把魏咎扔到河里，只怕就无水患了！”

    吴家兄弟一起开口，秦风眼风扫过，眼见吴令然还在躬身，头都不敢抬起来，单手一扣一拽，已经抢过了连弩，扔在了地上，看着吴起后人，嘴角翘了起来。

    “老吴，行了，怎么不过分别了几日，就这么诚惶诚恐了，这河内郡还真的和你说的一般，妖风横吹，奸邪迭出的，让陛下心情都不好了，昨夜血压，硬生生的給魏郡守，拔高了两格！”

    吴令然听了秦风的话，这才敢抬起头来，他一直在弟弟和庄丁面前强撑着，现在的眼泪，怎么止也止不住。

    “老二，老三，慎言，慎言，这位公子，就是当今监国太子啊，也是为兄和你们说的伟男子，更是天上的真龙子嗣，俯瞰九州，专门解救咱们魏地的苦难来的。”

    吴令然说此话的时候，手中连弩被秦风抢过的老鼠胡子，正暴躁的拔出腰中佩剑，要和秦风论理，他听到陛下两字的时候，灵魂深处什么被触动，已经感觉膝盖有些发软了。

    现在又听到了吴令然口中的太子两字，只觉得眼前一黑，不自觉的就跪倒在了地上，一双鼠目惊惶的向上看去。

    正好秦风俯瞰下来，目光冰冷无比，他威名实在太盛，老鼠胡子想到了面前青年，杀秦国宗室，诛灭天下邦国无数，就和吃饭喝水一般简单，眼前一黑，自己就把自己吓的晕了过去。

    “陛下在此，尔等还敢仗剑做仗马鸣？难道不知道，尔等在庄外的同党，都已经做了剑下之鬼?”

    老鼠胡子两侧，几十个甲士听到了陛下，殿下，早就已经不知所措了，再听见这一声暴喝，众人循声看去，只见一个铁塔一般的汉子，站在一个满脸都是威仪的中年男子身边，脸上全是肃穆。

    赵无极手提一个血淋淋的首级，自然就是刚才吴家庄前院纷乱的时候，被影卫诛杀的魏咎府邸甲士了。

    嬴政皱着眉头，看到了黄河之上，陪他对弈的老友，不过分别了几十日，额头上的皱纹就多了好几道的样子，不禁轻轻的叹息了一声。

    “老吴啊，早识得你就好了啊，这河内郡被治理的乱七八糟，说起来，都是朕倦政，这才会如此的。”

    “这些孩子，都是他们要找的祭品？如此伤害天道之事，都有人做出！朕的江山大河，才会水漫千里的，天下至残，至忍之事，无出其右者！”

    嬴政缓缓带着赵无极，从前庄走来，看着吴家庄大院中，几百个孩子惊惶无助的眼神，心中猛地咯噔了一下。

    秦皇本是世间第一铁血之人，只是现在又为人父，对于世间万物看法就不相同。

    此间几百人，眼见真龙父子就在眼前，都是心中惊惶夹杂着狂喜，就在院中一片跪拜下来，空中称呼殿下，陛下不止。

    其中不少嗓音稚嫩，自然都是孩子了。

    嬴政扫了一眼昏厥在地上的老鼠胡子，脸上闪过一丝戾气。

    “装死，装死就能逃过诛灭三族之罪？”

    “赵无极，把他给我搞醒，揪出来，让他说说，魏咎到底如何布置，要残杀尽了此地孩童的！”

    嬴政一句话出口，赵无极手长脚长，将倒在秦风脚边的老鼠胡子拎了起来，吴令然身旁的那个羊角辫小姑娘的母亲，恼恨此人刚才要杀自己的女儿。

    就在陛下和殿下面前，愤怒的母亲，也毫不惧怕，拎起了庄后院地上，一个給孩童清洗尿布的木桶，冲到了赵无极的身前。

    影卫统领会意，笑着将拎在手中的老鼠胡子的头颅，全部浸到了桶中，不过片刻，老鼠胡子坑坑咳嗽，满脸都是污水，已经被影卫按在了地上。

    几个影卫拾掇此人，嬴政和秦风，已经走到了吴令然的面前，听他把今年恕婴钱变多，且花钱也必须要交两百个婴孩的事情说了，不禁满脸都是怒色。

    “三川郡，郡守带头，和民夫一起在黄河边修建河堤治水，虽然不得法，也是难得之事！”

    “河内郡，却是郡守孩子，金子两得，整个魏地，官吏一并都要清洗！”

    嬴政听了吴令然把话说完，已经是气的气喘吁吁了，他只听得口干舌燥，伸手就想找水喝，手指触到了一个瓷碗，偏头看去，一个扎着羊角辫子的小姑娘，兴奋的满脸通红，端着碗，大眼睛正在巴巴的看着自己。

    瓷碗中的水不断在摇晃着，显然面前女孩子的心中，实在是紧张的厉害了。

    嬴政和秦风对视一笑，秦风单手伸出，拍了拍面前小女孩子的脑袋，出口很是温柔。

    “是个胆大心细的好孩子，方才那口口水吐的解气，咸阳很多官宦子弟，都怕没有小妹妹这样的胆识呢。”

    原来秦风是看见了小女孩唾面老鼠胡的，他一句话出口，见过的最大的官，不过是村中里长的女孩母亲，就要压着小女孩子磕头，被秦风摆了摆手，这才拦住。

    “伯伯，哥哥，你们真的是龙吗？婉儿家中没钱，只是听读过大风山学堂的哥哥们说过，秦国的陛下，殿下，都是真龙转世，只是，只是，龙不该身子冰冰的吗？刚才哥哥摸婉儿的头，好温暖的。”

    小女孩子天真，不但逗的秦风迪尔，就是正在喝水的秦皇，也是第一次听人当面说龙鳞冰凉，水都呛到了喉咙里，不禁坑坑笑着咳嗽了起来。

