    江离暖闻言皱了皱眉，接着她抱胸好整以暇地看着她，“你要跟我说什么？”

    “你，你既然知道昨晚那杯酒有问题，为什么还要我喝下去？”见她这幅轻松的模样，周愿心里更怒更怨。

    “这就要问你为什么想要害我了？”江离暖好笑地勾了勾唇，接着她眼带恶意看着她，“周愿，曾经也有人像你终于用过这么下三滥的手段对付我，你知道她最后怎么了吗？”

    许是她的目光太过邪恶，周愿竟不觉咽了口唾沫，出声问道：“怎么了？”

    “她不像你昨晚那么幸运有纪导护着，没人救她，她被封杀了，一夕之间网上关于她所有的消息都消失了，她的名字，也没有人再记得了。”江离暖边说边邪邪一笑。

    周愿眼底闪过一抹惊恐，接着又想起来至少她现在是在和韩妩合作，怎么说韩妩也会保着她，顿时又有了些底气。

    她眼睛闪了闪，毫不心虚地撇清关系说：“昨天晚上的事情我一点都不知情，就算我要害你也不可能在众目睽睽之下动手吧？如果是我，那我肯定知道那杯酒有问题，又怎么可能会喝了它，难道我脑子有病吗？”

    江离暖眼底闪过一抹嘲讽，却还是不动声色地听她继续胡编乱造。

    见她没说话，周愿还以为她是相信自己说的话了，眉间接着染上一抹欣喜，“怎么说我昨晚也替你挡了一劫，江离暖你说你是不是该好好谢谢我！”

    其实周愿说这话只是为了表明昨晚的所有事情都和自己无关而已，至于江离暖的谢谢，她还真不敢收。

    江离暖兀自笑了笑，听完这番话没发表一句自己的观点，径直越过她走开了。

    她一走远，周愿深深吐出了一口气，脸色变得有些苍白。

    她从来不认为江离暖说这些话只是为了吓唬她，毕竟她有背景有后台，可是经历过昨晚，再加上自己的把柄握在了韩妩手里，她周愿永远都不能再置身事外了。

    千朔野今天没有什么行程，起床自然晚了许多。

    才洗漱好准备弄点饭吃，自家经纪人打来了电话。

    “小千，你的那个《左心房》角色被换人了。”经纪人车献宇话语间有些喜色。

    他也和沈墨合一样，并不同意自家艺人出演这种类型的网络剧，毕竟在耽美剧上的政策，中国不像韩国。一不小心剧被下架不说，说不定连演员本身也会被封杀。

    如今制片人亲自打电话来说千朔野的角色换人了，作为经纪人的他差点要高兴坏了。

    反观千朔野却不高兴了，他好看的眉毛一紧，不悦地问：“献宇哥，之前不是已经把演员都定下来了吗，为什么会突然换人？”

    “制片人没有说，所以我也不清楚，不过有什么关系，你该接更好的剧更好的角色！”车献宇不甚在意地笑了笑，“我这里正好有几个新资源，要不要看看。”

    千朔野脸一垮，说道：“都行。”

    再想演那部剧，制片人都已经换人了也是没有办法，千朔野一脸痛心地挂了电话。

    早知道会这样，昨天晚上他就不应该矜持，就应该直接上睡了沈墨合的！真是失策啊！

    千朔野是不知道为毛制片方会临时换人，要是知道了，恐怕会更加后悔昨天晚上没能睡了沈墨合。

    江离暖早早收工回了酒店，温尘放下工作大老远地跑过来见她，但是她却无法放下拍摄时刻陪着他，江离暖总觉得心里过意不去。而且从元宵节后的这一个多月里，二人就一直没有见过面，最多也是打个电话开个视频，她自然也想多和温尘在一块呆着。

    回来的时候，温尘正在看她以前演过的一部校园偶像剧，其狗血程度不输于《霸道总裁爱上我》、《我男神是高冷校草》等等。

    见她来了，温尘起来拉过她来坐下。

    江离暖略带尴尬地看着他，“怎么会想起来看这个？”

    温尘不答反问道：“你平时也会看自己演过的电视剧吗？”

    闻言，江离暖抿嘴摇头，“除非特别无聊才看一看，不过我以前的演技不怎么好，反正现在看着就是很奇怪的感觉。怎么问这个？”

    温尘把目光重新移到电视屏幕上，现在这段戏正好是男女主角的亲密吻戏，江离暖微微闭了闭眼睛，莫名的心虚。

    “那你看到自己拍的吻戏是什么感觉？”温尘声音温吞地问，眼睛也不看她。

    江离暖支吾了一声，随后声音弱弱地说：“也没什么感觉，都是借位。”

    “那你觉得找个吻替如何？”说着，温尘关掉了电视回头问她。

    江离暖微微一怔，却看得出他根本不是在开玩笑。她忽然回想起前几天和秦淮拍的那段吻戏，确切来说，那是一点小粉红，剧本里还有男二和女主的亲密戏码，两者一比简直是小巫见大巫。

    莫非是温尘知道了上次的吻戏没借位？还是他连借位的醋都在吃。

    江离暖一时不知道是何心情，最后眼神飘移着点了点头。

    见状，温尘就知道她不高兴了，他轻叹了一声，双手放在她的双肩上微微使力，迫使她转头看着自己。

    “暖暖，我承认我自私，甚至不想让任何除我以外的男人多看你一眼。”他平静地看着她，可眼底却是波涛汹涌，说出来的话也让江离暖心里一跳。

    她使劲眨了眨眼睛，不确定地问道：“我没有听错吗，你说不想别人多看我？”

    怎么会？她认识的温尘素来谦顺温和，即使内地里冷漠，却也不是一个如此霸道的人。

    温尘却是轻轻一笑，“当初在a市你不也跟我一样？”

    被提到这么尴尬的事情，江离暖瘪了瘪嘴才说：“我也不是因为这个才不舒坦，你这么在乎我我高兴还来不及，又怎么会生气。”

    温尘眼里闪过一抹幽光，他摇头道：“暖暖，我没有派人监视你。”

    他说话如此直白，江离暖顿时一噎，也明白他确实知道了自己和秦淮的吻戏是真刀实枪来的，于是皱眉道：“上次是意外，我明明说好了要借位结果却……”

    闻言，温尘眸光微微一凉，“我都信你，只是，我们的关系或许有人知道了。”

    江离暖怔了怔，“怎么说？”其实说实话她没有刻意向媒体和外界隐瞒自己和温尘的情侣关系，只是觉得不该这么早承认恋情，让温尘被自己的恶名所连累。

    只是温尘现在为什么这么笃定地说有人知道了呢？

