    台阶两侧，云城所到来的诸位豪强，诸如杨星、王宇那些人，还有身居樊城，声名显赫之辈，又如韩英华、张红茹等人。

    均是直挺挺跪在那里，瑟瑟发抖，不敢抬头。

    再往下，整个宴会大厅，除了堂中站立的朱雀、勾陈、苗力夫、苗庄婉几人，其余所有人，全都诚服在地。

    此时此刻，众人眼前猛的产生了一种幻觉。

    仿佛不远处台上站立的，是一位真正的，执掌江山万里的，绝世帝王！

    坐看日出东海，日落西山！

    韩三千，他虽有帝王之志，却无帝王之姿。

    他为世人眼中的一代传奇人物，过往以赘婿身份，荣登人生巅峰，位高权重，受万人敬仰。

    可，陈奇乃一位绝世名将！

    封狼居胥，勒石燕然！

    权倾朝野，国士无双！

    二者相较之下，韩三千，无论是格局、威望，还是地位、影响。

    都如沧海一粟，渺小得可以忽略不计。

    而他先前的那些作为，无疑是妄自尊大，引人发笑！

    陈奇环视一圈，最后视线透过百丈虚空，精准的落在了韩三千身上。

    “韩先生，陈某这里有一言，你可要听好。”

    “也许，在十多年前，你可以称霸一方，统领一个时代。”

    “但是，时至今日，你的时代，已经结束。”

    陈奇目光冷彻，锋芒毕露，逐字逐句说道。

    “而今，是我的时代！”

    十多年前，韩三千名震寰宇，写下众多为世人称颂的雄伟事迹。

    但，长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。

    他的时代，早已过去。

    且看今世今朝，新一轮红日，重新冉冉升起。

    “带上你的人，滚！”

    最后那个‘滚’字一出，韩三千终于坚持不住，只觉喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出。

    要说朱雀、勾陈两人，给韩三千的感觉，如同无底深渊，深不可测。

    那么陈奇给他的感觉，那便是浩瀚星河，无穷无尽。

    他们之中的任何一人，都不是他所能够抗衡的。

    原来，自已一直所仰仗的武

    道实力，在这些人面前，根本不值一提。

    也许正如同陈奇所说，他的时代，终究还是走到了尽头。

    随后，韩三千艰难从地上爬起，目不斜视，看了远处高台之上，那个高大巍峨的身影一眼。

    而后拖着疲惫的身躯，步履蹒跚，朝大门走去。

    其背影，是何等的凄凉，落寞？

    云城所来的那些豪强，发现禁锢自己的威压解除，也是畏惧的看了台上陈奇一眼，而后赶紧起身，三步一回望，争先恐后离开。

    场中其余众人，或是惊惧，或是感慨，或是震惊，或是懊悔。

    谁能想到，他们樊城之中，竟有一位人中真龙？

    即便是韩三千那等人物，都只能收敛锋芒，夹着尾巴逃跑？

    至于韩英华、张红茹、关华池、于永昌几人，则是已经恐惧到了极致。

    特别是韩英华，此时此刻，他感觉自己苍老了数十岁，浑身无力，生无可恋。

    此行云城，好不容易请来了他们韩家唯一的希望，韩三千。

    希望对方能够伸出援手，救他们一回。

    对方的确是来了，可结果，却被陈奇不费吹灰之力打发。

    张红茹已经吓得三魂七魄，十不存一。

    在此之前，她实则已经放弃挣扎，但因为韩三千的出现，让她再次看到了活下去的希望。

    可希望被毫不留情的再次破灭，等待她的，依旧仅有死路一条。

    台下，梁凯、梁英父子，即便朱雀撤除了威压，他们依旧以头抢地，不敢起身。

    陈奇所展现出来的强势，他们此生闻所未闻，见所未见。

    不是帝王，甚似帝王！

    也许，在陈奇眼里，他们就是两个跳梁小丑？

    回想先前对陈奇的得罪，他们心中惶恐，无以复加。

    只求陈奇能够将他们当成两个屁，放了！

    “几位家主。”这时，陈奇突然开了口。

    韩英华、张红茹几人悚然一惊。

    “马上就要过年了，请珍惜人生最后的时光，与你们的家人一起团聚团聚，过个好年。”

    陈奇笑容温和，儒雅随和，“离年后初七，也仅有几天时日，你们若想提前走，就与

    陈某说，陈某自当满足你们。”

    “但像今日之事，纯属浪费你我时间，望几位周知。”

    听到陈奇这话，韩英华、张红茹几人无不浑身发颤，魂飞魄散。

    他们当然听得出话中含义。

    陈奇是给他们下达了最后通牒，老老实实等待下月初七的到来。

    在此之前，不要再心生异念。

    否则，陈奇将提前送他们归西。

    言罢，陈奇冷漠看了众人一眼，而后自高台走下，回到原处。

    苗力夫与苗庄婉两人，痴痴的坐在那里，好似还沉浸在先前一件又一件不可思议的事件之中。

    陈奇面泛和煦笑容，态度谦和，“苗老先生，事已了罢，陈某就先行告辞了。他日有空，再上门叨扰。”

    苗力夫突然回过神来，赶紧回应，“哦，好，好的。”

    而后，陈奇又朝苗庄婉点头微笑一下，转身悠然离开。

    朱雀与勾陈两人，一左一右，紧随其后。

    众人的目光，随着三人的移动而移动。

    尘光门外投射进来，三人的身影，渐行渐远，消失在了视线尽头。

    不知过了多久，苗庄婉才开口问道，“爷爷，陈奇大哥，到底什么来历啊？”

    苗力夫摇摇头，“我不知道，但可以预见，往后还会有更多的血雨腥风，因他而起。”

    “此子，当为人中龙凤，不鸣则已，一鸣惊人！”

    苗力夫与陈奇是因下棋相识，所谓观棋如观人。

    他早就从陈奇的棋艺之中，探知到陈奇的不凡。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    但他是万万没有料到，陈奇竟有这等惊人气魄。

    从陈奇身上，苗力夫仿若看到了帝王之姿！

    今日所发生之事，如同狂风海啸一般，席卷了整个樊城。

    云城一代传奇人物，韩三千空降樊城之事，早已在樊城闹得沸沸扬扬。

    众人都想知道，韩三千此行樊城，是为何事？

    在他的影响下，樊城又将被搅得如何的天翻地覆！

    可在下一次听到韩三千的消息时，却是韩三千‘败归云城’？

    这完全出乎了所有人的意料！

