    “流萤说的没错。”

    炎如玉点了点头，跟异族凶兽合作，简直是个疯子，也不怕被反噬！

    大罪当诛！

    盘问的差不多了，武田只是一枚棋子，并不知道真正的秘密，也不可能再套出其它秘密，所以说他也没有活着的必要了。

    “我知道我这条命今天是交代在这里了。”

    武田苦笑一声，颤抖着双手从怀中取出了钱包，拿出了一张照片，上面正是他的妻女。

    “我清楚这个要求有些过分，但我还是想说出来，若是哪天公爵的死期到了，我的妻女孩子，希望你们可以就他们出来。”

    武田说着已经泪流满面，轻轻的抚摸着照片，没想到当日一别居然是永别。

    “我手上了沾染了不少人的鲜血，但是她们是无辜的，拜托了！”

    武田说着跪在了众人的面前，他以前不后悔给公爵卖命，但是现在后悔至极，自己的妻女居然也遭到了他的毒手。

    “可恶！”

    武田恨自己太弱，没有保护好她们。

    在蓝震天这么多强者面前，他完全没有反抗的意思，只能是坦然面对死亡，这样或许死的体面一些。

    “……”

    众人没有说话，目光都是落在了林安的身上，他是受害者，没人可以帮助武田答应下来。

    “好，我答应你。”

    林安说着缓缓走到武田的面前，将照片接过，然后传进了兜里。

    “谢谢你林安。”

    武田很是感激，没想到刺杀的目标居然答应了自己的无理要求。

    “你现在可以安心上路了。”

    林安淡淡一语，语气没有丝毫的感情，也没有回应武田的感谢。

    “凝~”

    林安话音未落，半空之中瞬间凝聚出一根锋利的雨针。

    噗！

    这根雨针瞬间贯穿了武田的太阳穴，结束了他的生命。

    林安对待这个想要自己命的敌人已经很仁慈了，给了他一个痛快，也给了他体面。

    武田的身体无力的躺在了地上，双眼闭着，没有丝毫的痛苦。

    看到武田死后，季勒有些惊恐的看着林安，没想到他杀人如此果断。

    “蓝……蓝老爷子，刚才你可是答应我了，只要……我全都…招，就饶恕我的…过错！”

    季勒哭着喊着跪到了蓝震天的脚下，双手紧紧地的抱着他腿，不断地求救，他怕林安突然对自己出手。

    现在的季勒已经废了，完全没有任何战斗力。

    林安为刀俎，他为鱼肉，只有等待被宰割的份。

    “林安，你怎么看？”

    蓝震天看向了林安，自己刚才确实说过，要一言九鼎才是啊。

    季勒闻言顿时大喜，看来自己今天有机会活命，只要活着就有希望！

    “蓝爷爷，只是你答应了饶恕，我们可没有答应啊。”

    林安冷笑一声，说着还打量着季勒。

    “林安，你说的有道理，而且刚才如玉也没有表态，只是我一家之言。”

    蓝震天笑着点点头。

    “……”

    季勒闻言，眼前一黑，差点死过去。

    就在此时，炎如玉的手机再次响了一下，又接收到了新的讯息。

    信息说的是，季勒前几天带着那三位交换生去了郊外的树林，然后学生们再也没回来。

    “林安，求求你，我真的是蛊惑！”

    季勒说着连连给林安磕头，不一会的功夫，额头已经血流不止，林安沉默不语，他就一直磕下去。

    “就饶了我这一次吧！”

    季勒觉得自己能屈能伸，乃是大丈夫！

    今天的委曲求全，是为了明天更好的前程。

    “林安。”

    炎如玉给林安传音道。

    “这季勒身上关联的案子不少，他现在还有价值，可否？”

    炎如玉的话很明显，现在季勒还不能死，所以跟林安商量一下，征求他的同意，并没有以势压人。

    当然，林安坚决要季勒死，那他就活不过今天，早晚的事。

    “罢了，我还是一个学生，啥也不知道啊，也不能干预咱们炎城管理局的公平审判。”

    林安当即嘿嘿一笑，双手叠在脑后，一副很轻松的样子。

    “总司，我听您的！”

    林安说着看向了炎如玉，笑得那叫一个人畜无害，阳光极了。

    “……”

    炎如玉无语，刚才杀武田的时候都不带犹豫的，现在又说不能干预管理局的决定了。

    “既然如此，先把季勒关起来吧，还有些事情需要问清楚。”

    炎如玉点点头，很是欣慰林安没有意气用事，毕竟季勒身上牵扯的事情不少，他嘴里的消息很有用！

    “谢谢总司，谢谢你林安！”

    季勒听到自己可以活下去了，瞬间松了一口气，不管怎么说，他暂时是安全了。

    “希望你好好配合我们的审讯，否则后果自负！”

    炎如玉冷冷的看了季勒一眼，冰冷的杀意瞬间将他包裹。

    “我……我知道了……”

    季勒打了个激灵，吓得连连点头，不过他还是如释重负的松了口气。

    “陈浩，先把他关起来吧，过段时间再审讯。”

    炎如玉对着陈浩摆摆手，下了命令。

    “是，总司长。”

    陈浩应了一声，给季勒带上了一副玫瑰金铐子。

    “就这样放过他了！？”

    流萤一向嫉恶如仇，林安差点死在他跟武田的手里，如今武田已经伏法，为啥他可以苟活？流萤表示不理解，觉得像这种人还是直接杀了比较痛快。

    季勒听到流萤的话再次紧张起来。

    “总司长肯定有自己的考量，所以……”

    陈浩搭了句话，流萤一脸幽怨的白了他一眼后，瞬间闭嘴了。

    “林安，你就没什么不平衡？”

    流萤看着林安，替他感到着急。

    “季勒御卡碎了，实力大减，已经废了，没什么威胁性，让他活着肯定有用，大局为重嘛~”

    林安嬉皮笑脸的回了一句。

    “你这小子，年纪不大，说话怎么老气横秋的？”

    流萤有些无奈，捏了一下林安的脸，吐槽着。

    “对于敌人，可不能太善良啊。”

    “小子记住了，嘿嘿~”

    林安摸了摸后脑勺，憨厚的笑着。

    “你小子，唉~罢了罢了，当事人都没意见，我着急上火干什么。”

    季勒闻言终于是彻底松了口气。

    “白虎。”

    蓝震天轻声。

    刷~

    整个空间轻微的波动了一下，啸天白虎收起了自己的【白虎领域】，没有言语，随后化为一道流光，钻进了御卡之中。

    陈浩带着季勒离开了办公室，同时一个工作人员走了进来。

    “总司长，你要的磁牌做好了。”

    说着便是递给了炎如玉。

    “辛苦。”

    炎如玉笑着接过，然后第给了林安。

    “这是给你准备的，有了它你可以随意出入炎龙塔。”

    林安没有客气接过，发现这个磁牌挺精致的，跟身份证一般大，背面是炎龙塔的浮雕，正面是炎龙塔三个大字。

    “谢谢。”

    林安很喜欢，如获至宝。

    “这是你应得的。”

    蓝震天拍了拍林安的肩膀，一脸欣慰。

