    第1268章 互联网传闻

    叮叮网的内部吐槽，也是愈发热烈。

    这也能理解。

    就好比一个NBA球队，要是打得顺风顺水，哪怕是赢一场输一场的，都没啥。可如果一支有两个以上球星，球队却一直连败，那么两个球星之间不合的传闻就会有了, 一些媒体说得有鼻子有眼的。本来没影的事说得有五分，只有一分的事说得有七八分。到最后，战绩要是真的还没起色，要么教练下课，要么某个球星被交易……

    其实，公司也是一样的。

    叮叮网的发展, 也算是野蛮生长的。

    在风口, 猪都能飞起来，这不假。可一旦风口停了，或者有另一头猪也飞起来了，你怎么处理呢？随风飘荡吗？还是主动顺风飞行？或者是携手并进，一同去迈步走向未来？

    在李修勤看来，最后一个选择是不可能的。

    就好像李修勤觉得，以前都是我的份额，我才是全国第一，凭什么蛋糕最大一块要给你？

    于是，李修勤这只风口的猪，就想狠狠踹其他猪一脚，想把其他猪踹下风口去。可他忘了一件事，这风口力量是有限的，他这么折腾，说不定摔得最惨是自己。

    很快，内部的讨论传到了李修勤的耳朵里。

    李修勤能创业成功，肯定有对他忠心耿耿的员工。这不，这就有人告状了。

    “内部有人质疑？”

    李修勤坐不住了，这是企业内忧外患的前兆。

    要知道, 企业外部打压那都是小事, 只要内部稳定，那么李修勤就有信心直面挑战。可现在内部出问题了，李修勤就头疼了。他是一个自负的人，现在也有点慌了手脚，突然想到一件事：“为什么方既明管理那么多家企业都能游刃有余，而我管理一个叮叮网，都那么吃劲，是管理才能上的区别吗？”

    李修勤想不明白，他对于方既明的管理模式极为好奇。

    不过，现在不是好奇的时候，他要去扑灭火苗了。

    ……

    行业内没有不透风的墙，特别是在互联网时代，叮叮网的事很快整个互联网行业都知道了。

    “什么，叮叮网员工吐槽内部管理？”

    “什么，叮叮网员工跟上级领导干架了？”

    “什么，叮叮网员工跟上级领导打架了？”

    “什么，叮叮网员工把李修勤跟掀翻了？”

    “什么, 叮叮网员工把李修勤的后庭花……咳咳咳，把李修勤干爆了？”

    “什么，李修勤要下台了？”

    ……

    好吧，事实证明，互联网时代的传闻，也会越传越离谱。这种小道消息，很快传到了方既明的耳朵里，方既明都惊呆了，至于吗，不就是失败了一个季度而已吗？再说了，这还是淘宝网推出的年货优惠，才会有这样的销售业绩的。

    换成第二季度，以叮叮网的用户优势，方既明都没把握说淘宝必胜。

    要知道，叮叮网在烧钱，这才是最关键的一环。

    烧钱，就等于网站对商家有补贴，也就是说，商家可以便宜卖东西出去，这对淘宝来说，是一个不小的压力。而背后的原因，方既明知道是陈大磊联合了齐鲁会，在给他压力。而这件事的背后，会不会有齐鲁会和陈大磊给的压力，都不得而知呢。

    要知道，齐鲁会和陈大磊，可是给了叮叮网超过十亿的投资的。

    而资本从来没有做亏本买卖一说，齐鲁会和陈大磊给了叮叮网十亿，那么就可能要求叮叮网的业绩增长超过50%，甚至有可能100%的。而如果做不到，一旦陈大磊签了对赌协议，那么叮叮网说不定都要易主。

    你别以为风投的钱那么好拿，陈大磊表面看似方大集团前董事长，实际上在国内做风投，陈大磊敢说第二个，没人敢说第一个。陈大磊的老爹，那是被派去香江做国际技术进入国内工作的，风投什么的，人家早就开始玩了。

    不仅如此，陈大磊的弟弟，也是在香江设立的国际银行，陈大磊才能在八十年代获得海量的低息贷款，把方大集团的股份拿到手里。可以说，陈家对方大集团的觊觎，是从方大集团一出身就有的了。

    现在方大集团易主，陈大磊那是狗急跳墙，想要凭借着资本狠狠攀咬一口方既明，这已经到了不择手段的地步。所以，即便李修勤不想跟淘宝打价格战，打服务战，背后的资本压力，对赌压力，也会逼着李修勤去做的。

    这，就是接受了风投之后的坏处。你的公司，已经不再听任你的操纵，而的资本在幕后，无形的给到你压力。

    方既明想通了这一环节，开始思索叮叮网的问题所在了。

    其实也不用太过深入，表面已经能看出很多东西来。跟后来才成立的淘宝不一样，叮叮网是无中生有的，也就是说，它学着爱美讯的路子，在中国搞了电商。一开始，叮叮网还只是一个做黄页的互联网公司而已。一个只有几十人的小公司，李修勤就事必亲躬，发展到现在这个规模。

    叮叮网的员工，现在已经突破了五千人，这已经是一个不小的数目了。

    而李修勤呢，看不出有什么管理方面的造诣，也没有进修管理学的记录，那么内部的管理，完全是靠着粗放的管理来维系的。一旦李修勤压迫过紧，再加上部门与员工之间分工差异，这矛盾肯定是丛生的。

    那么，问题一定是出现在管理方面。

    很多人看不起公司管理，甚至一些未出社会的大学生，学了一点管理之后，就认为自己可以了，能管理一个公司了。这真的是大错特错了。管理物品是最简单的，而管理人，则是最难的。管理是一门艺术，很多创意不错的公司，最后都是死在了管理上。

    如果没有一点管理才能，或者说管理不到位，那么公司一定会在高速发展之后，陷入停滞。

    “李修勤要是聪明的话，他会去找齐鲁会的大佬们支招。”方既明突然想到一件事，如果李修勤碍于面子不去，这会是怎么一个场景？

    叮叮网易主？

    那还真不是什么奇事！

    方既明还真的猜对了，李修勤很快就明白内部出问题，一定是管理方面出了问题。所以，李修勤去找了厉元武。再怎么说，厉元武能维持一个过两万人的公司，在管理上一定有独到之处。

    (本章完)

