    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　刚刚获得技能的意珠师，还没意识到问题的严重，直接就对自己的同伴出手了。他根本不清楚自己的能力的强大程度，所以一下就用了算力在他想来从一只小猫上。所获取的能力，就算再强也强不到哪里去。

    　　然而他这个举动差点葬送了他那位朋友。有些垃圾的技能是消耗大，威力小。如果真的是从一只小猫上获得的技能的话，很可能就是这样。所以对于自己使用的这招拥有极大的消耗，他根本没有在意。

    　　完全没有想过，有可能是因为自己的能力太强大了，所以才会有这么多的小号。这下可就惨了，他大半的能量一下就被抽空了。

    　　半空中五道黑色的半月形光刃还带着金属光泽，寒光闪闪的样子，看起来像是五把漆黑的艾德曼合金长刀。

    　　不仅是锋利无比，而且速度也非常的快。被攻击的那个人几乎没有反应的机会就被命中了。刷的一下，整个人就被分成了两段，还好他只被一道光刃命中。

    　　不然五刀下去，他怕是要断成六段。刚刚他已经使用出自己的防御能力了，土属的珠子防御力还是非常强的。浑都已经岩石化了。但还是没有任何效果。

    　　两班的体倒在地上，血流了一地，她还死不瞑目一般的瞪着眼睛。

    　　“哎！你说你们怎么就不信呢，这下好了吧，把自己人弄死了吧，算了，反正也不是什么大麻烦，就当送你们个人好了。”

    　　说着，唐晨来到那被砍成两截的人旁，把他两截体拼在一起。在断口处涂抹了一圈纳米机械。至于能不能修复好，就要看他的运气了，如果他对纳米机械的适应不强，在死掉之前没有融合成功的话。那他就真的死定了。

    　　反之，他如果和纳米机械的适应很不错，短时间内，就与纳米机械融为一体。那细胞层面的高速修复足以快速将体截成两半的伤害愈合在一起。就算是被切开的内脏都可以重新拼接，乱七八糟的肠子都可以重新长回去。

    　　这人的运气貌似还不错，和纳米机械的相很好。就看到他的肠子什么的自动揉动起来，愈合在一起，看起来相当的诡异。有种邪神仪式的感觉。

    　　特别是那肠子，自己像是触手怪，要非雾，看起来极为恶心。旁边的几个同伴都以为他要变成怪物，远远的推开。结果不一会儿，他除了脸色苍白一点，中间的衣服被切断了之外。就好像是个没事儿人一样重新站了起来。拿抹布擦了擦自己的肚皮，将血迹擦干净，发现竟然连个疤都没留下。

    　　“这……这是什么？为什么我……太神奇了！这是你的技能吗？是天王级的吗？不对，就算是天王级技能也不可能这么神奇，难道是天帝级的？你拥有天帝级的生命系能力！

    　　怪不得怪不得你能抓到天王级的天兽，有这种能力的话。就算不用动手，说不定就有天兽愿意跟着你。”这人不可思议的看着自己愈合起来的体，一时间惊叹的嘴皮子，不停不断的赞叹纳米机械的神奇。

    　　原本他的脑子算是比较慢的。就算是组织语言，也经常说的磕磕绊绊，但现在，仿佛有无尽的阿谀之词不断的从他的脑海中冒出来。

    　　这还是她没有搭载任何软件系统全凭借纳米机械带给她的超高速运算力达到的效果，在郁金香的月球基地上，人人都能做到比他强百倍的程度。搭载了软件之后，他们每个人都是一台超级计算机。

    　　唐晨对于这个人的感叹只是摇了摇头，拿出了一款银色的液体。在他面前晃了晃：“这可不是什么天帝级的能力，这是科学！这是一种不使用超凡能力也可以制造的科技产品。”

    　　原本他们几个对于科学神教还不以为然，这个蒙昧的年代，各种宗教层出不穷，有些是疯子的臆想。有些则是野心家的谋。

    　　很少会有真正值得信仰的宗教，而眼前的这个似乎并不同，他们信仰的科学似乎是一种真的切实可以给人们的生活带来利益的存在。

    　　有得有失，有付出有回报，才能长久的存在。一味的相信图索取只会让这个宗教短命。即便是信仰上帝的宗教，他们也能获得死后天堂的承诺与心理的安慰。

    　　相比于精神上的抚慰，物质上的，回报显然更加有吸引力。

    　　“好了，都别愣着了，现在你们相信了吧，我是可以用科学给你们带来强大的技能的。”唐晨指了指墙壁。

    　　这一次再也没有人不信了。实在是这能力太过强大了。远远不止是天王级的层次，这样的攻击甚至能让他们挑战同级别的天珠师。

    　　更重要的是，刚刚获得这个技能的那个人已经说了拓印的过程中没有丝毫的阻碍，他感受不到任何的反抗。

    　　天王级的天兽，从来都是桀骜不驯的，哪里会这么听话的，让你怕因他的能力。经常都是几十次的拓印都拓印不到还会消耗好多的能量，如果这是一种可复制的技术的话，那它的价值简直可以颠覆整片大陆。

    　　当然，他们不知道的一点是，另一片大陆上已经被无尽的技术颠覆过，不知道多少次了。现在那帮人还把探索黑科技的科研基地当成探索上古遗迹呢。

    　　或许那些其他传说中的上古遗迹也是这么形成的吧！先是有一个强大的帝国，把科技，魔法或者是各种其他乱七八糟的东西发展的非常强大的地步，然后一场灾难。把他们干掉，留下的东西就是遗迹了。

    　　至于说那些乱七八糟的大能留下的传承之地。还做出限制多少多少级以上不让进去的那种。那就真心是不知道怎么做到的了。

    　　这次一行人意气风发的回到皇宫，正看到自家皇帝冷笑着看着唐晨，那表像是准备看笑话一般一个个都极为尴尬，一时间不知道该怎么提醒自家的皇帝，不让他说出不该说的丢脸。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

