    　　秦柏聿垂首在文件上的眼神闪过暗芒，在砚时柒看不到的一侧，他唇角微微扬起……

    　　实际上，当他们的车子开过路口，后面那辆车，随即就左转驶向了相反的方向。

    　　砚时柒对这一切毫无所觉，车子停在砚家门外时，她坐在车里左看右看，见没有跟踪的偷拍车辆，这才施施然的下车，临走前她弯腰，对着秦柏聿挥手道别，“秦总，谢谢送我回家！”

    　　坐在车里的秦柏聿望着小女人弯腰道别的样子，眉眼含笑，菱唇浅勾，路灯在她身上投射着昏黄的光晕，那张皙白的脸蛋隐约能看到细小的绒毛，迷人又精致。

    　　他眼底如暮空沉邃，染了星河般耀目夺人，视线里满是砚时柒玲珑俏丽的倩影。

    　　他想，以后该如何惩罚这个把他忘记的小东西！

    　　砚时柒被秦柏聿的目光慑了几秒，莫名的心跳失速。

    　　她舔了一下干涩的唇角，不等男人说话，就忙不迭的甩上车门。

    　　一股说不清道不明的情愫在心坎翻滚。

    　　古怪、奇特。

    　　砚时柒三步并着两步走到雕花铁艺的大门前，刚想推门而入，远处林荫路下，一辆黑色保时捷压着落叶缓缓驶来。

    　　车子停在门前，砚军透过降下的车窗惊疑的望着后座上的男人，“柏聿？”

    　　砚时柒：“……”

    　　脸疼！

    　　她白天才和家里人因为联姻发生争执，晚上就被亲爹看见联姻对象送她回家，电视剧都不敢这么播！

    　　砚军下车后，秦柏聿也从门内现身。

    　　砚时柒站在中间，一脸尬笑。

    　　“砚老，打搅了！”

    　　秦柏聿颇有气度的和砚军握手，路灯下的身形挺拔昂藏，剪裁得体的西装裤下，双腿修长而立，在他的身上，砚时柒看不到时下多数男人所有的浮夸和轻挑，他举手投足体现风范，气质沉稳内敛，如经年陈酿的美酒般散发着岁月的积威。

    　　她的目光浑然不觉的黏在男人身上。

    　　这时，砚军笑着和他回握，松开手的瞬间，染上笑意的眼角多了几条皱褶，若有所思的望着愣神儿的砚时柒，愈发欣慰。

    　　“既然来了，进去喝杯茶再走，正好动土的方案有几处修改的地方，咱们讨论讨论！”

    　　秦柏聿微微敛眉，似是思索后，态度平和的点头，“也好！”

    　　回神的砚时柒：“……”

    　　得知秦柏聿到来，正在做面膜的连女士催促着佣人给她卸掉精华，换了一身得体的旗袍在客厅里忙碌张罗着。

    　　砚父将秦柏聿二人在书房议事，砚时柒则被勒令坐在客厅里静候。

    　　华丽的吊式水晶灯投下暖白的光线，在砚时柒微微颤动的睫羽落下淡淡的阴影，她坐在一畔，望着厨厅里忙碌指挥佣人的连女士，自嘲的笑了。

    　　她还从没见过连女士这么郑重其事的对待外人。

    　　“别傻坐着了，把这壶茶送到书房去！”

    　　连女士端着茶盘在客厅招呼她，似乎见不得她一副事不关己的模样。

    　　砚时柒清淡的点头，“哦。”

    　　接过茶盘，她转身要走，连女士却在她身后再三嘱咐，“小心点，别毛手毛脚的。”

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

