

　　    席间孙守义对几位公子哥们十分的热情，尤其是对田汉杰，特别关心的问了一些田汉杰的事情。（）联想到田汉杰的父亲是组织部门的领导，傅华就猜测孙守义实际上是暗地里摸清了这帮公子哥的底细了。
　　
　　    徐琛、胡东强这些公子哥们因为父辈的关系，受过太多的巴结，实际上是并不愿意见到下面官员对他们太过热情的。因此来之前就专门嘱咐过傅华，希望不要介绍他们的父辈是什么人，傅华也是谨守这个分寸感，只是介绍了这些公子哥的公司和职务，并没有涉及他们身后的背景。
　　
　　    但是现今社会讯息发达，这些人想要瞒住身份的可能性是不大，更何况孙守义本身就是来自北京，在北京有着他的消息渠道。
　　
　　    好在孙守义热情归热情，却还自恃身份，并没有在这些公子哥面前显得奴颜婢膝，场面上还算看得过去。而胡俊森即使在孙守义的面前，也是一副傲慢的嘴脸，对这些公子哥们则更是显得很疏淡。
　　
　　    晚宴并没有持续太长的时间就结束了，孙守义和胡俊森就和这帮公子哥们告别离开了海川大酒店。徐琛看了看傅华说：“诶，傅华，这时间还早，我们是不是上哪玩一下？”
　　
　　    傅华看看时间还不到晚上十点，这在北京正是夜生活开始的时间，也是这帮常在外面玩耍的公子哥们精神头旺盛的时候，这个时候让这帮人去休息，哪里休息得了啊。傅华就笑了笑说：“琛哥，想玩什么，不过事先声明啊，这里不比北京，玩梭哈的那种场合可是没有。”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“我知道，找家夜总会玩一下总可以了吧？”
　　
　　    傅华知道这些公子哥们的心性，不带他们去玩恐怕会扫了他们的兴头，就笑了笑说：“行啊，你等我打个电话，找个朋友出来，他对玩这一套比我精通。”
　　
　　    傅华就打了电话给丁益，本来他也是想介绍丁益跟这帮公子哥认识一下的，一来胡东强如果选址成功，必将在海川呆上一段时间的，介绍丁益给他认识，也让他在海川有一个朋友。二来天策将来也要在这里建设厂房之类的，这可能给丁益的天和地产带来业务的。
　　
　　    丁益接了电话，笑着说：“傅哥，找我有事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我和一帮北京来的哥儿们想在海川找个好地方玩一下，出来给我们带个路吧，顺便介绍你认识几位好朋友。”
　　
　　    丁益笑笑说：“傅哥，我跟伍权正在一起吃饭呢，能不能带他一起啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，不过快点啊，我这帮哥们可不耐烦等人。”
　　
　　    丁益笑笑说：“十分钟就过去了。”
　　
　　    过了不到十分钟，丁益和伍权就赶了过来。傅华就介绍他们跟徐琛、胡东强等人认识了。这俩家伙也是玩心大的人，加上身价不菲，举手投足之间自然就有大家子弟的阔气，这跟徐琛他们倒是很投脾气，说说笑笑之间这些家伙就打成了一片。
　　
　　    丁益和伍权带着他们去了海川的一家大富豪夜总会，丁益说这里是海川市最好的一家夜总会了。进去之后，丁益开了一间大包房，一位女公关经理就走了进来，看到丁益和伍权，就笑着说：“丁少，伍少，今天怎么这么好一起来光顾啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“今天我们俩是带几位外地朋友来玩的，我跟你说，我这几位朋友都是贵客，你可要给我招待好啊。”
　　
　　    公关经理笑了笑说：“丁少放心好了，你那一次来不是让你满意而归的啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“行了，别光说好听的，赶紧把你最好的小姐带出来。”
　　
　　    过了一会儿，公关经理就带着十几名小姐走了进来，傅华一看，这些小姐个个个子高挑，身材苗条，脸蛋漂亮，如果不是在夜总会，他几乎要怀疑这些漂亮女子都是模特呢。
　　
　　    徐琛笑了起来，很满意地说：“不错不错，这个素质不差于北京的。”
　　
　　    公关经理笑了笑说：“那是，我们大富豪聘用的这些小姐都是精中选精的，每一个都是一米六五以上的个子，体重三围都是有严格要求的。”
　　
　　    “好了好了，”丁益打断了公关经理的话，笑着说，“你不用老王卖瓜浪费时间了，我们都带着眼睛呢。”
　　
　　    丁益就让徐琛他们选择小姐，徐琛这些家伙也不客气，每个人都挑了一位自己中意的。傅华为了应景，也随便拉了一位小姐坐在他身边。这种场合大家都在玩，如果他不随着玩的话，会让大家都尴尬的。
　　
　　    丁益已经看出来傅华的这帮朋友的不凡了，也是为了给傅华撑场面，因此对这帮人都是捡最好的来招待，就又开了皇家礼炮洋酒，这帮人开始和小姐喝酒玩骰子，包房里的气氛马上就热闹了起来了。
　　
　　    坐在傅华身边的胡东强笑着说：“傅哥，你这哥们不错，挺会玩的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我的朋友那是不会差了，他是天和房地产的总经理，以后我不在海川的时候，你需要帮忙的话可以找他。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“公司的事情我是不需要麻烦他的，不过玩的事情我倒是可以找找他的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡少，不带这样的，你父亲让你来是要你做事业的，可不是让你来玩的。”
　　
　　    胡东强笑了，说：“傅哥，别这么严肃吗，我会革命娱乐两不误的。”
　　
　　    就这样玩闹了一会儿，大家都有点累了，就结了帐出了夜总会。徐琛看好了夜总会里陪他的那位叫做艾青的女子，据说是这里的头牌，想要带回去过夜。傅华虽然觉得徐琛这么做有点不太好，但是这是徐琛自己的行为，他也不好阻拦。再加上海川大酒店那边海川市政府定点的酒店，那里的环境相对安全，也不用担心被查房，傅华就没说什么了。
　　
　　    一行人出了夜总会正要上车，一辆黑色的奔驰车正好来到了门前，一个青年男子带着酒气从车上下来，正看到艾青被徐琛搂着正要上车，就上去一把抓住了徐琛的胳膊，叫道：“诶，放开她，这女人是我的。”
　　
　　    徐琛本来就是一个横惯了的主儿，加上晚上又喝了不少酒，一把就把青年男子的手给扒拉开了，眼睛一瞪说：“你谁啊就让我放开她，跟你说这女人今晚跟我了，你到一边凉快去吧。”
　　
　　    那个青年男子也不是善茬，也喝了不少的酒，看徐琛这么横，牛气就上来了，就骂了一句混蛋，我揍你丫的。
　　
　　    青年男子说着二话没说，一拳就砸在了徐琛的眼窝上。徐琛那吃过这种亏啊，撒开了艾青，扑过去就跟那男子扭打在一起。一旁的胡东强和苏启智这帮北京来的人见徐琛跟人打起来了，同仇敌忾，自然就过来帮徐琛打那青年男子。这帮家伙在北京本来就是肆意妄为的，下手丝毫不容情，打得那个青年男子惨叫连连。
　　
　　    傅华和丁益伍权在前面车里，还没反应过来是怎么一回事呢，后面这边就打了起来。他们怕打出麻烦来，赶忙过来拉架。好不容易才将人拉开。
　　
　　    徐琛这一边除了徐琛眼窝变熊猫眼之外，倒也没别的损伤，而那个青年男子的情形就有些惨了，衣服被扯烂了，鼻子也不知道被谁捣了一拳，鼻血直流。
　　
　　    丁益一看这个年轻男子，有点尴尬的说：“束阵浩，怎么是你啊，你没事吧？”
　　
　　    被称作束阵浩的男子一看丁益，张嘴就破口大骂道：“丁益你个混蛋，我说这帮家伙怎么这么无法无天呢，原来是你在背后指使他们的。”
　　
　　    傅华问了身旁的伍权，说：“这谁啊？怎么这么不讲理啊，丁益明明是救了他的。”
　　
　　    伍权笑了一下，说：“这家伙是束涛的儿子，他们跟丁家本来就关系很差的。现在又吃了这么一个亏，自然是把气都撒在了丁益的身上了。”
　　
　　    傅华就明白丁益这是遇到了冤家了。这个束阵浩既然是束涛的儿子，想来也不会就这么善罢甘休的。好在事情不大，双方也就是点皮肉伤，想来就算是束阵浩要找麻烦，也闹不出多大的事情来的。
　　
　　    傅华就看了束阵浩一眼，说：“喂，你先别急着发火，你身体要不要紧啊，要不要去医院检查一下啊？”
　　
　　    傅华就担心束阵浩身体出什么问题，如果被打出了什么毛病，那今天的事情可就闹大了。
　　
　　    束阵浩叫道：“要你管，你们等着，我马上叫人来教训你们。”
　　
　　    束阵浩就跑去一边打电话叫人去了，傅华看他这精神头十足，不像有事的样子，就不去管他，过去徐琛那边问道：“琛哥，你没事吧？”
　　
　　    徐琛笑了一下，说：“我没事，就是没注意被这小子偷袭了一下。这家伙谁啊？”
　　
　　    傅华说：“本地一个地产开发商的儿子。你跟他究竟怎么回事啊？”
　　
　　    徐琛笑了笑说：“这家伙可能跟艾青有一腿，不想让我带她走，我没理他，他就给了我一拳了。就这么打起来了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

