    回到家。

    陈爸和赵叔在院子里清洗油蚱蜢，去腿和翅膀。

    赵吉阳换一身衣服了，也在水池边帮忙。

    “抓这么多。”陈放过来看了一眼，说。

    “我只带回来一半，剩下一半给三婶了。”赵吉阳说。

    赵吉阳带回来的也挺多，够炒两盘。

    陈放回去拿了衣服，到浴室里洗了个澡，白色T恤、七分裤。洗个澡，舒服多了……

    陈爸他们也将油蚱蜢清理感觉，分成两袋放进了冰箱里：“这些油蚱蜢，我和你赵叔一人一袋。”

    陈放点点头：“三叔喊我们过去吃饭了。”

    “知道，才给我们打过电话。”陈爸道。

    陈放妈妈回镇上了，要看茶铺子。

    开车过去，三婶他们也已经做好了午饭。

    张晨家是常见的乡村小楼房，路边一个前院坝。中间是客厅，客厅后面是后院……

    后院有隔热彩钢瓦。

    厨房也在后院……

    后院的护栏外面是几米高的陡坡。陡坡下面，仙女湖水库……

    张晨家的后院，风景非常不错。下面就是仙女湖，不远处就是一个小岛。若是只看一角，看不出外面是个大水库，只以为是条平静的大河。

    中午摆了两桌。

    张晨的爷爷奶奶也过来了，见面后一阵寒暄……

    等着二叔和小叔他们，开始上菜。

    男人们一桌，女人们一桌。

    张晨抱了冰冻啤酒出来，每人先开了一瓶：“干爹，赵叔，油蚱蜢下酒，越喝越有。”

    陈爸和赵叔呵呵笑着，将啤酒倒在杯子里，大家举杯，干了一杯。

    “好几年没吃过油蚱蜢了，还是记忆中那个味道，香。”陈放尝了一口油蚱蜢，这是用油炸，炸到香脆，再放盐巴、花椒面和刀口辣椒。香脆麻辣……

    普通蚱蜢也能吃，却是近些年才流行……

    陈放小时候，当地人不吃普通蚱蜢。而且普通蚱蜢，不管怎么做，都没有油蚱蜢好吃。

    今天抓了4盘油蚱蜢。张晨这边两桌，每桌一盘。普通蚱蜢抓的多，大号汤盆，每桌满满的一盆。

    油蚱蜢是顶级美食，蛋白质多，吃着也特别香。

    普通蚱蜢，就差很多了。

    不过两种蚱蜢，用来下酒，都特别有感觉。

    饭桌上，‘咔嚓、咔嚓’的声音，吃的特别过瘾。

    陈放和张晨碰了一杯，问：“下午打那几块田的谷子？”

    “今天下午打抽水田，那边4块田，总的才3分多一点点。你下午就不用来了，我也不会去……剩下还有葛林坡的一亩多，明天早上再打。”张晨道。

    “太阳出来了。现在的太阳毒，也不多点了，我们要五点过才出门……”三叔呵呵笑着，看着陈放：“你下午好好休息，养精蓄锐，明天早上再来帮忙。”

    “唉。”陈放点点头，对张晨道：“周柏明早过来，我喊他过来一起帮忙打谷子，帮着他劳动改造。”

    张晨嘿嘿笑着：“我打赌他坚持不了半小时。”

    “我赌他全场干到底。”

    “真的假的？”

    陈放耸耸肩，不做解释。

    周柏虽然是富二代，但他那个人，怎么说呢。

    打谷子很累，但周柏如果来了，陈放相信他可以干到底。

    一盘油蚱蜢，很快就被吃完了。陈放夹了个红烧鸡爪，啃着……

    一瓶酒喝完，陈放准备吃饭了，张晨眼疾手快，又给开了一瓶。

    “最后一瓶，喝完得吃饭了。”陈放说。

    三叔也要给陈爸和赵叔再开一瓶……

    陈爸和赵叔连连摆手，说道他们下午想去钓鱼，不喝了。

    在农村，有些人家喜欢劝酒。但也有人家，觉得喝酒这回事，大家喝高兴了就行，实在没必要劝。再说了酒这个东西，小饮怡情，大饮伤身……

    喝多了，并不好。

    一顿丰盛午餐，驱散了身上的些许疲劳。

    吃过饭，回家。

    陈爸和赵叔帮着陈放喂了鱼，回去小院里午休。

    陈放和赵吉阳，也回了小院，将早上穿的衣服在水里揉了几下，丢进全自动洗衣机里。

    早上七点过出门，干到中午十二点整。

    陈放精疲力竭了，浑身发酸，躺在床上吹着电风扇，就不想动弹。

    “很累？”赵吉阳说。

    “嗯，浑身酸痛。”

    “要不要我给你按摩两下？”

    “要。”陈放赶紧翻了个身……

    赵吉阳坐到了陈放屁股上，给他按了按肩膀……

    “舒服……”

    陈放就这么趴着，没一会儿，就睡着了。

    赵吉阳躺在旁边，看着陈放，也甜甜的睡了过去。

    外面，太阳出来了。

    知了也从沉睡着苏醒，使劲叫唤着。

    小白不知道什么时候跑到了房间里，跳到床上，趴在电风扇前面，吹着风……

    “陈放，吉阳。”偏远的门没有关，赵叔走了进来：“我们去钓鱼，你去不去？”

    “爸~。”赵吉阳惊呼一声，推了陈放一下，将陈放弄醒。

    “叔。”

    老赵的脸色，不是特别好看，也不是特别难看……

    “我和你爸钓鱼去了，你们去不？”赵叔问。

    陈放翻身起来：“浑身疼，再躺一会儿。”

    赵吉阳抿着嘴，已经从床上跑了下来，穿上拖鞋，对陈放说：“好好躺着吧，我和爸爸钓鱼去了。”

    “唉。”陈放讪讪的笑了笑，有些胆怯的看着赵叔。

    赵吉阳缩着脖子，跟着赵叔出去小院……

    刚出门，赵叔就抬起手，轻轻敲了一下赵吉阳的脑袋。

    赵吉阳嘟着嘴，委屈的道。

    “已经同居了？”

    “嗯。”赵吉阳点点头。

    赵郝帅深吸了一口气，道：“陈放那小子，我还是挺满意的。”

    赵吉阳嘻嘻一笑：“叔。”

    “唉~。”陈爸背着渔具，凳子，从小院里出来：“陈放呢？”

    “还睡着。早上打谷子累着了。”赵吉阳道。

    “打谷子恼火，让他多休息会儿吧。”陈爸笑着道：“我们出去钓鱼了，你也去？”

    “嗯。”

    陈放躺在房间里，听到车子声音越来越远，翻了个身……

    浑身酸痛，难受。

    还是耍的太好了的原因。

    不过打谷子，谁又不是这样呢。

    陈放拿了床头的手机，侧身躺着，刷起了视频。

    没刷一会儿抖音，张晨打来了电话，喊过出去钓鱼……

