    送走了青女，李郸道便也往师父孙思邈的庐舍去了。

    此时倒是轻车熟路，叩了柴门，便有只金丝猴儿前来开门。

    李郸道摸了摸他。

    这猴子认得李郸道，是个做饭好吃的。

    滚滚不在，他已经跟着投奔蚩尤去了。

    雌虎也不在，想来是到秦岭深处了。

    庐舍里面依旧是一片菜地，种着萝卜，冬天便是吃萝卜的时候，莱菔说的也是这个玩意。

    李郸道看着这东西水灵灵的，心道：或许炖羊肉不错。

    走过院子，轻叩门扉。

    李面传来声音：“进来吧，昨日夜里听见冬笋破土的声音，便起了一卦，知道你要来。”

    李郸道推门而入：“师父修为真高，天心感应，连我来都可以预知。”

    孙思邈此时盘坐在炕上，边上已经是一叠一叠排好的书稿，相当整齐，看来已经是修好的书册。

    李郸道看去，便有“千金”二字。

    此时看孙真人，果然早已经是地仙功果，但不是自己这种初入地仙的。

    “你也修成了地仙，天心感应也是有的。”孙真人解释道：“如今倒是可以出师的修为了。”

    李郸道笑道：“哪能啊，还想着师父继续在地仙之道上指点我哩能。”

    “道不同，不相为谋。”孙思邈开口道：“贫道却是已经没有什么教给你的了，该教的都教了。”

    “你已经有自己的道了，贫道的道，却是对你没有帮助了。”

    孙真人叹道：“不到二十岁，你却真是旷世奇才了。”

    李郸道苦笑：“师父不要捧杀我。”

    说罢又翻看孙真人闭关著书的稿子，看了过去，只见其中医理之详细，包含之广阔，内外经典，比历史上的千金方多了很多东西。

    心中感叹：果然药王真人就是药王真人，补全了黄帝外经，就打破了时代局限性。

    李郸道看着里面的医案，果然有给癫痫患者开颅的。

    “师父打算什么时候刊印此书？”

    “先不着急刊印天下，你先拿着你那协和医药同盟会中，传阅开来。”

    李郸道却叹道：“我正说之前的老教材不行，要用新教材了。”

    孙真人却道：“原本我想着或许著书立传，天下传阅，必然有个神仙果位，在天医院或者雷部任职，虽然不成天仙，但在天庭还可继续修行。”

    “如今却或许可为天仙。”孙真人眼中放光。

    李郸道瞠目结舌：“师父难道打算接手协和医药同盟会？”

    “不，是天下医者，或将以我为宗。”孙真人道：“贫道呕心沥血著就此书，天下医者，若学得三四分，便可为一县之望，若学得五六分，便可为州郡之望，若学得七八分，便可闻名于天下。”

    李郸道倒吸一口气，您都已经是药王爷了，跟灶王爷同等级别了，竟然还要勇猛精进。

    “师父鸿愿！”李郸道加油打气。

    “前些日子许天师，炎帝，二尊，已经亲自下凡，许贫道天医院副院一职。”

    “这是几品的？”李郸道好奇。

    “三品。”孙思邈真人道：“然而神仙三品，地仙五品，人仙七品，鬼仙九品，都不算得道，唯有一品天仙，才算得道。”

    “徒儿，你想必也是追寻这一品天仙吧。”

    “不错，徒儿已经在麻姑山立下玄真道，不日就要开府立派，以立天仙根基，这次就是来请老师的。”

    “不错。”孙真人道：“是个有道途的，到时你我师徒，相互印证，共证天仙，也可传一段佳话。”

    李郸道从未见如此有少年锐气一般的孙思邈真人，之前虽然如青年之态，但很是稳重。

    如今却有些：老夫聊发少年狂的意思了。

    看样子，应该不是走火入魔了。

    李郸道孝心依旧。

    “师父要不要清心一下？”李郸道拿出太玄真符。

    “哈哈，徒儿，此乃证道之喜，不可压抑，清心无用。”孙真人从炕上站起。

    又跟李郸道：“只怕此次前来，并不单单为此事吧。”

    “师父，蚩尤出世了，坐骑食铁兽就是您之前收留的那只。”

    “哦？难怪这些日子没见着他，还以为到了年纪，去寻雌的去了。”孙真人道。

    “现在已经不是黄帝时候了，蚩尤已经没了时势，却是不必担心，如今修行法都几经变革，他便是寻回身体，也要重新适应如今的修行法。”

    “另外就是京城巢元芳失踪了，弟子查到了灵感寺，但此寺已经被封了，弟子怀疑和魔道长生丹，也就是南极老人有关。”

    “哦？”孙真人皱眉：“可是此前以补天到处行骗的那个南极老人？”

    “对。”李郸道开口道：“他跟着创出此法的镇元子，便是此事之源头。”

    “镇元子？”孙思邈却是没有听过这个名字。

    “传说他是和老子一同拜常子为师的同门师兄弟。”李郸道开口道。

    孙思邈道：“你打算如何？”

    “弟子打算开府立派，却是不好调查，因此打算上一趟终南山，请楼观道出马，他们乃是如今天下道门魁首，更何况师父也是自其中出身。”

    “这倒是个主意。”孙思邈开口：“既然如此，那便跟你走一遭吧，毕竟是贫道徒弟，场面还是要撑一撑的。”

    孙真人道：“恰好在山中也带着五年了。”

    “如今天下太平了么？”

    “只怕还要些日子。”李郸道开口道：“内里不合，外面便有可趁之机。”

    孙真人叹息道：“那便更要出山了。”

    “走吧，咱们走一遭。”孙真人收拾了稿子，又拿了法宝。

    吩咐着金丝猴儿看好家门，掐了个诀。

    不一会而一头大虎便被唤来。

    李郸道骑着狮子紧跟着其后。

    两人却是直接往终南山去。

    “你这狮子倒是俊。”

    “青华界捡的。”李郸道开口道。

    青华界是最低的飞升上界了，鬼仙就能上，不过这是天尊老爷慈悲，鬼仙还是很不值得提倡的。

    一般都是炼度过后的魂魄，若有小功德，便可入青华界。

    此前李郸道修为不高，却也是可进东天门，入青华界，门口连个天兵都没有，就是因为老爷慈悲，不设门槛。

