    天边微亮。

    宫门外，赶着上大朝的文武百官陆续都到了。

    许是近日这一连串的事情，大伙儿神情并不轻松。

    互相打过招呼，又和相熟的官员凑在一块，交头接耳。

    文兴侯远离人站着，周遭时不时就有视线落在他身上。

    倒也并非是所有平日与他走得近的朝臣都对他避之不及，最初时，已有不少来表达过关切之情，是文兴侯自己，这些时日尽量远着些人。

    自家是没有办法，就别和旁人添不必要的麻烦了。

    尤其是，这时候还愿意与他和和气气的，都是关系好的，越发不能害人了。

    时辰一道，众人进了皇城，一路行到金銮殿外。

    自那位殿下南下之后，入殿打头的，一列是国公，一列是三公。

    赵太保轻声与金太师道：“你走稳些，别跟那天似的，吓死个人。”

    金太师笑着摇头：“我这个岁数，腿肚子打软不稀罕。”

    当日出宫，并非故意而为。

    毕竟年纪在这里了，不比年轻时，真跌一跤，性命堪忧。

    万幸周围有人，眼疾手快扶住了他，不然……

    早朝上，官员们禀着各地要事。

    陈正翰亦恭谨禀调查进展。

    不止是这次事情，连以前做过的事情都被亲随小厮给供了出来。

    最初弄出温辞秋闱恐舞弊的流言的，就是大殿下，流言渐渐传开，被皖阳进一步扩散，才有了后头那些事情。

    几次挑拨二殿下，让性情冲动的二殿下与那位殿下起冲突。

    龙椅上的皇上脸色越来越沉，底下官员心里也越来越重。

    诚然，皇子相争，私底下的那些手段真就海了去了，有朝一日翻出来，谁也用不着大惊小怪。

    但是，大殿下委实太糊涂了。

    这次火烧驿馆，真的做得太过了，尤其是，还失败了。

    等陈正翰说完，皇上叹道：“朕很是痛心。”

    金太师站出来，问道：“殿下是否已经启程回京？”

    “他不回来，他继续南行。”皇上道。

    话音一落，底下低呼声一片。

    金太师和赵太保亦交换了一个眼神，他们先前与皇上面谈，看得出来，皇上是想让殿下回京的。

    莫非殿下一意孤行？

    那位的话，倒也不是不可能。

    有官员忙道：“刚刚经历了如此危机，又是仪仗不全，殿下该回京才是，如此南下迎灵，亦不够尊敬。”

    “朕原也是这么想的，传了手谕召他回京，”皇上微微抬起下颚，“他送回来一封折子，朕从头读完，颇受感动。”

    底下官员们好奇极了。

    殿下到底写了什么？

    吴公公从袖中取出了折子，清了清嗓子，从头至尾，抑扬顿挫着念了一遍。

    大殿内外，除了吴公公的声音，皆是静静的。

    直到都念完了，依旧没有人出声。

    论文体、论工整、论起承转结，自是不够出色，但这会儿，谁会纠结于那些框架上的东西？

    其中最真实、最直白的拳拳之情，已然胜过所有。

    人都有父母，这是人生而为人，最朴素的、与生俱来的情感。

    难怪，皇上会颇受感动。

    谁能不感动呢？

    谁能在读完这么一封折子后，还一个劲儿催殿下返程呢？

    金太师道：“殿下所言，让臣十分震撼。家慈早已仙归多年，臣亦会时不时想起她的音容笑貌……”

    “那些缺了的物什、器皿，我们太常寺一定赶出来，尽快送往江陵。”方启川逮着机会表忠心。

    方大人赶在前头，其余与仪仗相关的衙门，自然也不会落后。

    皇上退了朝。

    走出金銮殿时，天大亮了。

    晨光落下来，撒在陆续离开的朝臣身上。

    结伴的三三两两，此时的话题不再似早朝前那么沉重，几乎都在讨论殿下的那封折子。

    虽然吧，皇子之间争斗，大殿下做的那些事，也让大伙儿心凉。

    可现在脱颖而出的这位，且不说嫡长子身份与三公都夸赞的能力，只这份心境，就让人赞许了。

    往后，由他承继大统，这朝堂内外，定是不会差的了。

    这将来，很让人期盼。

    几个衙门说了要赶制，也没有拖延，比着徐公公送回来的清单，一批批地往南送。

    御林军接到了新的旨意，途径归德府，继续往南，追赶殿下仪仗。

    金晋延带着人亦赶到了归德府，与宋秩、戴天帧等官员一起，再次整理案子。

    至晋翻来覆去，就是那一番说辞了。

    黑猫可恶，妖里妖气，那位殿下养这样的邪物，不安好心。

    京中定有人出卖他们，指不定就是项淮，做事推诿，还长他人士气，灭殿下威风，他也不想想，殿下这些人可曾亏待过他。

    文兴侯府亦是可恶，若他们肯帮殿下，多出几个人手，事情说不定就做成了。

    金晋延由着他说，最后把这些要命的话全部写下来，送去京城。

    御书房。

    皇上在一日早朝后，收到了这些内容。

    他看完后，让吴公公拿给了文兴侯。

    文兴侯忐忑着看了，忙道：“差不多是刚刚出三殿下那事儿的时候，殿下禁足，有这么个意思透过来。

    臣自然不会给殿下那种助力，那不是在帮殿下，而是在害殿下。

    想着殿下应是情绪就起伏的时候，过了那一段，自己就能放下了。

    到年后，殿下上书自罪，他出府时也曾到了臣府中，句句恳切，臣真的以为他想开了，不再纠结了。

    没想到、没想到！

    哎！

    臣的女儿若能劝住殿下，那该多好……”

    皇上道：“朕自己管不好儿子，怪你女儿做什么？是他自己不争气。”

    道理，自是这个道理。

    可皇上心里亦有数，文兴侯断不会是“没想到”的那一个。

    文兴侯也好，项淮也罢，都是劝不住朱茂，想下船又下不了，最后成了这么个场面。

    最错的，是朱茂自己。

    等文兴侯退出去了，皇上起身，与吴公公道：“随朕去趟庆霖宫。”

    迈进庆霖宫的偏殿，见到坐在窗边，胡渣邋遢的朱茂时，皇上长长叹了一口气。

    案子该结了，罪也都该定了。

