
　　冒牌货眼看就要跑出房子来到斯塔克大厦的顶楼平台上，可就在她要跑到边缘一跃而下的时候，突然一道电光闪过，凯出现在了她的面前。

　　“你想去哪？”

　　轰！一直缠绕着雷电的拳头狠狠的打在了冒牌货的腹部。让冒牌货以更快的速度飞了回去！

　　冒牌货在空中就喷出来一口血，但她依然保持清醒，并且下意识的想要做动作，想要以最快的速度做出反应，能够换个路线逃跑！她其实并没有想象中的那样有恃无恐！

　　她比任何人都要害怕自己被抓到，毕竟她的存在本身就是一件极为危险的秘密！如果暴露，那么……他们努力的一切都将受到威胁！她必须跑！甚至她连被杀，都不能允许！

　　可惜，没人会给她这样的机会！

　　“哦呀……忍者？神盾局很会玩啊！”可就在冒牌货要动的时候，身后又传来了声音。是托尼！

　　轰！

　　因为要抓活的，所以托尼并没有动用掌心的粒子炮，而是用了拳头。而且托尼这些时日一直在用龙骨锻炼昆仑养气决，顺便也学了一招半式，也算是个武道家了，所以平常的拳脚功夫还算过得去。

　　于是冒牌货还没落地，就被又打飞到了另外一边。嗯，不得不说……托尼除了科学上的天赋之外，其他的天赋差的可以，别人昆仑的人练气，只要找对方法，三月就可以练出气感，而托尼这只弱鸡呢？有龙骨作弊，居然两年了才堪堪入门……

　　不然那么多资源供应下，他的境界早不知道有多高了，就刚刚那一拳的威力足够把冒牌货那般粗的钢管一击打穿！

　　要是昆仑那帮人知道托尼的条件，估计杀人夺宝的心都有了。

　　但不得不说，冒牌货身子不是一般的坚韧，就刚刚被凯和托尼那两拳打中，就是真的娜塔莎也要吐血三升倒地不起，可偏偏别人还活蹦乱跳的！

　　托尼的那一拳不仅没让她躺下，反而让她一个翻滚找到了包围圈的缺口，朝着出口大门跑去！

　　可就在这个时候，烟雾中，突然出现了一面星条盾牌！

　　bang！

　　正正好拍在了她的脸上！

　　冒牌货这下子真的遭重了，只感觉满天繁星在自己头顶旋转，好悬差一点就昏了过去。

　　“贾维斯！抽掉这些烟雾！”

　　“是的先生。”

　　只听一阵吸气声，房间内部的紫色气体被一下子抽干。

　　然后就看到屋内还站着的就四个人，凯、托尼、汉尼拔和史蒂夫。其中史蒂夫像是喝醉酒一样，脸色发红，身体摇摇晃晃的。

　　冒牌货这下子也看清楚了情况，她被四个猛男围在了中间。

　　特别是凯和汉尼拔……她是真没信心对付。

　　实际上他们对超级英雄的研究并不比美国政府来的少，甚至更加深刻。他们甚至将超级英雄分门别类，进行排列，那些是不可力敌都标注的明明白白。

　　其中凯是不可力敌，托尼则不是，毕竟缺点明显，只要解决了他的盔甲，这就是个弱鸡。美队倒是挺难对付，但级别也不高，至于汉尼拔……则全部是问号。

　　因为想研究都没有情报。

　　蝙蝠侠和骑士王，虽然情报也很少，但毕竟别人干了那么多大事，本事在那摆着，根本不需要研究就知道，这些人压根不是可以力敌的。独独这汉尼拔……老实说，真的不好评判。

　　总之，现在的情况是，自己绝对逃不了！

　　不行！

　　不能被抓住！

　　冒牌货很清楚，自己被抓住之后，会面临什么。

　　她对自己的决心有信心，她不会透露出半个字，但问题是她对这些人的本事没信心啊！越是研究地球，越是觉得这颗星球越神秘，这里根本不是他们一开始以为的一颗贫瘠落后的原始星球，反而是隐藏了无数的秘密。

　　这里有太多莫名其妙的人了。

　　比如变种人，一开始，他们认为这里是克里人的试验场，那些变种人都是克里人的试验品，是所谓的超级战士，但随着他们的研究深入……发现……屁啦！克里人压根不知道有这么一颗星球！（异人这一部分和变种人重叠了，直接砍掉，而且异人这个设定原本就很扯，地球属于阿斯加德的势力范围，克里人大摇大摆在这里做实验，阿斯加德不管？当然，这也归功于，以前漫威开漫画的时候，没想过搞出漫威大世界，电影可以瞎掰，我这里就不行了，所以砍掉）

　　而是无意中因为他们而发现了这里。

　　想想也是，这里可是阿斯加德的势力范围，克里人在宇宙中的确算是有数的强大势力，但对上阿斯加德这样全宇宙闻名的战斗民族，依然要忌惮不已。他们凭什么把这里当做试验场？

　　而且越是研究变种人，越是感觉到心惊。

　　因为这玩意压根没有任何规律，变种人的出现，没规律。变种人的能力，没规律。这根本不符合生物正常的进化历程，这就好像是造物主的一个无意间的玩笑。

　　她根本不敢自信自己能够在这帮人的手中保守秘密。

　　于是……她决定玉石俱焚！

　　只见冒牌货突然按动腰间的一个按钮，突然她的身躯开始急速升温！

　　接着她以不正常的速度朝最弱的史蒂夫撞了过去！

　　史蒂夫现在的情况的确不是很好，浑身软绵绵的，看到冒牌货冲向自己，只能本能的抬起盾牌防御！

　　可下一秒，冒牌货突然一个猫腰，从史蒂夫的身下钻了出去！

　　史蒂夫反应慢了很多，居然一愣，甚至都没来得及转身，那个女人就撞破了史蒂夫身后的大门！跑了出去！

　　事实上不仅是他，其他人也没反应过来。

　　这速度……太特么快了！

　　几乎就是闪电侠的速度！

　　如果说天下无快不破的话，闪电侠就天下无敌了。这家伙的速度却是快，凯也跟不上……不说跟上，就算看清楚，都是凯眼力好。唯一的缺点就是，神速力给了闪电侠天下第一的速度，却没有给他相应的攻击力。

　　没错！按照物理法则来说，速度越快，动能就越大，动能越大相应的质量就越大，按照这个说法，以闪电侠的速度，偏偏他的攻击……拉胯的很，直接突破的物理法则……简直了。神速力这玩意不讲基本法啊！

　　刚刚那个女人的速度，已经接近闪电侠。

　　一群人傻愣愣的看着已经空无一人的包围圈！

　　凯率先清醒：“看个毛！追啊！”

　　说完率先化作一道闪电，也冲了出去！

　　殊不知，另外一边的冒牌货也好不到哪去！

　　她的确在极短的时间内拥有了类似闪电侠的力量……注意是类似。

　　为什么是类似呢？

　　还特么是物理法则，速度越快，和空气的摩擦力就越大，就好像你开车六十迈，手伸出车外，就能感受到36D。当你的速度超过音速，产生的摩擦力，能把你烤熟了！

　　刚刚说了，神速力不讲基本法的，所以巴里压根不用担心这种事情。他超音速，连特么衣服都是烧不着……就很离谱，就突出一个不科学！有时候凯都在想，哈里森他们到底怎么用科学的办法，研究这种不科学的东西？

　　言归正传，巴里有神速力，但冒牌货没有啊。她只是用他们的技术模拟而已，所以时长非常的短，一眨眼就消失了，而且这种能力的副作用极大，首先是她的身体撑不住。肉体凡胎的，跑这么快，她的肌肉早就残破不堪了。其次，就是摩擦力了，她现在的皮肤已经和煮熟的大龙虾一样，变得的通红，还冒着热气，一股股肉香扑鼻！

　　这种伤势，哪怕她的身体素质远强于普通人类，也只是早死和玩死的区别。

　　也是天无绝人之路，他们在上面的动静终于引来了佩珀的注意！等佩珀带着哈皮赶来的时候，正正好被冒牌货给碰到了。

　　“娜塔莎……你怎么了？！！”

　　可话音未落，眼前一亮的冒牌货突然出手一脚踢飞了哈皮，挟持了佩珀！

　　也是在这个世界，凯他们赶到。

　　“放开佩珀！！！”托尼看到心爱之人被挟持，立刻失去了冷静，就打算冲过去。

　　可下一秒，就被凯抓住了脚踝，狠狠的砸在了地板上！

　　“冷静点！”凯一脚踩在托尼的背上，让他动弹不得，防止他做出什么不冷静的举动，那反而会害了佩珀，做完这一切，凯冷冷的看着那个冒牌货。

　　谷量</span>“没错，托尼·斯塔克如果你不想你的小女友受到一点点伤害的话，最好老实点。”冒牌货现在的状态非常差，但她能忍！不想让其他人看出自己的强弩之末，所以硬着脖子做出这副之态。

　　只是她身上渺渺升起的蒸汽暴露了她。这个时候的冒牌货已经完全没有了之前的从容，身上的衣物早就只剩下一些碳化的破布盖在重要部位，全身通红，很多地方连皮肤都没有，只剩下红彤彤的肌肉暴露在空气中，散发着一阵阵肉香，加上身上不断冒出来的蒸汽，活像一只刚刚出锅的烤乳猪。

　　“你想怎么样？”凯看着冒牌货的手，她掐着佩珀的脖子，指甲已经陷进去了，以这个女人的力量，掐断佩珀的脖子，一点也不困难。凯只能虚与委蛇。

　　“放我走！”冒牌货斩钉截铁的说道：“我们之间没有任何冲突！我不知道尼克·弗瑞是九头蛇。我是无辜的。”

　　她当然不知道，毕竟……这件事压根是这帮人瞎猜的！

　　他们还能不知道尼克·弗瑞是什么成色？

　　在他们看来，尼克·弗瑞是典型的人类主义者。一个一心维护世界的偏执狂！

　　什么狗屁九头蛇！

　　和尼克有个毛关系！

　　怎么就尼克变成了九头蛇？你们这帮人……冤枉人！

　　冒牌货这个时候真的要多委屈，就有多委屈。这特么栽赃嫁祸也太熟练了吧，这帮人真的是超级英雄？

　　要不是这场栽赃嫁祸她用得着变成这副德行么？

　　当然这个时候，她也没空给尼克·弗瑞辩解，她只想赶紧走，回去是死是活都行！

　　因为她清楚，一旦她的真身暴露，到时候尼克·弗瑞裤裆里不是屎也是屎了！而等待他们的命运也好不到哪去！他们可不认为，自己是这帮超级疯子的对手！

　　“我们可以保证你的安全！放你走……不可能！”凯当然不愿意。

　　他也没有给劫匪妥协的习惯。

　　冒牌货这个时候有多苦，只有她自己知道。她要是人类，说不定就投降了，毕竟说到底也没做啥，哪怕是尼克·弗瑞真的是什么狗屁九头蛇，和她有什么关系？

　　投降不丢人！

　　可问题是，不能啊！她不是人类！

　　投降就真的完蛋了！

　　“这样……”说着冒牌货一用力，她的指甲就扎破了佩珀的皮肤！“那就让这个小美人儿和我一起陪葬！”

　　好吧……这下这货是尼克·弗瑞手下九头蛇的概率更大了。

　　要不然，神盾局的雇员，犯不上为了这点事就同归于尽……她的身份怎么说，也是神盾局的雇员，又没做啥，能咋地？

　　可现在她这个反应……让凯他们不怀疑都不可能了。

　　那就更不能放她走了。

　　“凯！”

　　托尼在凯的脚下喊道。

　　他现在科不在乎什么九头蛇，他要佩珀平安无事！

　　冒牌货眼前一亮，托尼的态度，就给了她最大的依仗。

　　凯脸色变的更难看了。

　　托尼这货……真的是天才？

　　你这边表现的越关心，对方的筹码就越重！就更加不可能救回佩珀了！

　　“不可能！”凯斩钉截铁的说道：“了不起，就牺牲掉她！”

　　凯冷酷的说道！

　　“凯！你这个混蛋！我要杀了你！”托尼差一点就暴走了，要不是凯用力压制他，这货真要跳起来给凯一拳了。

　　“闭嘴！比起佩珀，整个世界才更重要！”凯义正言辞的说道。

　　“不！我才不在乎什么狗屁世界！佩珀对我才是最重要的！”

　　面对这突如其来的表白，佩珀眼泪刷一下流下来了！

　　法克！

　　被突然喂了一嘴口粮的凯，都不知道该咋说，平常的时候，托尼就是个死傲娇，让他说几句情话，跟要杀了他差不多。结果现在……真特么的。

　　“看来，是我将军了！”冒牌货很得意。

　　运气好，真的运气好！

　　“哼！”凯不屑回应。

　　“放不放我走！”说着那个女人将佩珀提了起来，并慢慢用力。佩佩脸色立刻胀红起来！

　　“她可快死了！”

　　史蒂夫这个时候，也喊道：“凯！”

　　“凯！你这个混蛋！”

　　托尼骂着。

　　凯盯着冒牌货。

　　冒牌货盯着她。

　　就在冒牌货以为还要稍微僵持一下的时候。

　　凯非常麻溜的举起手：“好好好！我同意！我同意！赶紧放下她！”

　　显得非常着急！

　　冒牌货露出了胜利的笑容。

　　“法克！你赢了行了吧！”凯脸色难看的骂了一句：“要不是有这两个猪队友，你特么……”

　　斯塔克和史蒂夫一愣，这态度……变得太快了吧。

　　凯似乎还不解气，对着两人大骂道：“你们特么懂什么叫做人质营救么？瞎倒什么乱？！！你们在这里大喊大叫，只会让劫匪更特么有恃无恐！你就不想想，你们表现的越在乎，她就知道自己手中的筹码越重！就越是有恃无恐！法克！法克！要是你们是老子手底下的警察，老子现在就开了你们两个蠢货！”天籁小说网

　　托尼本能的想还嘴……可一想，自己似乎可能大概……犯错了。

　　佩珀是他女朋友没错，可也是凯的初恋和好友！

　　史蒂夫有点尴尬，他也没想那么多，再者说了，他是士兵，二战那会儿的士兵，什么人质，什么营救的，他也不懂啊。

　　可就在他们惭愧的这会儿，凯突然说道：“差不多了。”

　　冒牌货和其他人都一愣，什么差不多了？

　　就在这个时候，一直站在他们身边没说话的汉尼拔，突然化作一团黑烟消失了！

　　不好！有诈！

　　冒牌货第一时间反应过来！

　　她立刻打算做点什么，可马上她就感觉浑身无力，手上一松，佩珀从她手里跑了！

　　凯一个加速，出现在佩珀身边，将她保护在身后。

　　冒牌货这个时候才看清楚，汉尼拔不知道什么时候已经站在了自己的身后，她的腰腹和肩膀上已经被两个恐怖的怪兽咬住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十一章：栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 