    第338章问责

    不得不说，当苗宾看到师院正的时候，确实觉得整个脑子，轰的一下。

    如果在平时，苗宾即使见到了师院正也不至于如此。

    实在是此时此刻，此情此景之下。

    苗宾都感觉到了，那种浓浓的巧合以及意外的意思。

    师阳夏作为明理堂的院正。

    是明理堂名义上的最高领导。

    不过他平时, 甚至可以说他大多数时间，都并不会在明理堂里。

    当然，前几年，他还是比较喜欢在明理堂中的。

    而随着时间的推移，慢慢的，师阳夏来明理堂的次数越来越少了。

    而这, 也是有一个过程的。

    要说这个师阳夏也算是不易, 他年纪轻轻就成为律者。

    不过也不知道是蹉跎了岁月, 还是戏耍了人生。

    不论是修行还是职业，一直都十分受到阻碍。。

    直到了五十多，这才拿到了一星律师的认证。

    其实来说，五十岁对于一个寿元足足两百载的修士来说，其实也不算太大。

    甚至还会有一些修士，研究返老还童之术。

    就是为了让自己的人生可以过的更加精彩。

    可坎坷了半生的师阳夏不是如此。

    或许是觉得挫败了。

    所以，他来到了德林府。

    成为了明理堂的院正。

    按理说师阳夏的选择不能说太差。

    毕竟不是有这么一句话嘛，宁为鸡首，勿为牛尾。

    要知道，就算成为了一星的律师。

    在大城市与小地方的差距，那也是天差地别的。

    如果在青松王国的国都，作为一个一星律师。

    很可能不过是勉力生活而已。

    可就是这样，也有很多人，宁可在国都沉浮，也不会选择回到什么小地方。

    就算那里的待遇更好，可为了那一丝渺茫的晋升。

    这些努力对于他们, 也就足够了。

    而师阳夏可以成为一個律者堂的院正。

    则意味着他至少可以调动起一定的人力和财力。

    原来的师阳夏，以为这就是他的追求了。

    只要这样，安稳的过一生，也足够了。

    可随着地位的不同，师阳夏的眼界也逐渐不同了。

    作为明理堂的院正，师阳夏自然有资格参与到更高一层的社交当中。

    而就是在这个过程中，师阳夏深刻的发现了，如果能够成为高级的律师。

    那么待遇简直就是天差地别的了。

    原来他无欲无求，其实是没有条件追求更好的晋升机会而已。

    当他有了开拓的眼界，以及明理堂的背后支持之后，师阳夏那一直安稳的内心，忽然产生了动摇。

    我，是不是也能再走一步。

    这种想法，就如同野草一般，在他的心中不断的蔓延。

    终于，当他得知了又有一个律者堂的院正，得到了去优士学院的进修机会。

    师阳夏再也淡定不了了。

    也就在这之后，师阳夏开始了诸多的运作。

    动作也逐步向着青松王国的国都活动。

    希望能够进入国都的三大律师学院。

    虽然，青松王国不过是三等的国家。

    可这也是一个合适的跳板。

    毕竟，这里是距离明理堂最近的地方。

    虽说如果成功的进入了律师学院，那么自己就要放弃院正的身份了。

    可跟三大律师学院的正式学员的身份相比。

    那一切都是值得的。

    也正是因此，师阳夏这段时间，甚至可以说这几年，他都在努力这一件事情。

    而苗宾也是清楚的。

    正是因为他清楚的知道师阳夏的打算，所以他才更多的把精力放在明理堂当中。

    这些年，苗宾大力做的一个事情，就是明确明理堂的账目。

    苗宾知道，师阳夏之所以能够去寻求自己的机缘。

    就是因为有明理堂的资源支撑。

    而只要自己解决了他这个需求，那么师阳夏也不会太在意明理堂的事情。

    而师阳夏似乎也和苗宾达成了一种默契。

    那就是明理堂的事情，苗宾几乎可以随意处理。

    而师阳夏则只需要做好明理堂的一个牌面。

    双方就是在这种默契当中，实现了长期的合作。

    只不过苗宾自己深知，自己不过是一个常务的副院正。

    师阳夏如果想，随时也可以找人替代自己的位置。

    所以，他在处理和师院正的关系上面，一直都是谨慎小心的。

    要是在平时，苗宾见到师阳夏，自然不会有什么担心。

    因为自己可以有底气的说，自己处理的大多数事情，都是有分寸的。

    可今天，左黎明和孙奕，已经确定了律者之间的决斗。

    师阳夏却一声不响的回来了，这就有些尴尬了。

    所以，在看到师阳夏的那一秒种，苗宾可以说，确实脑子有点转不过来了。

    他甚至都没来及说话。

    而在场的，只有马星纬，率先的叫出了师院正的身份。

    被大家叫破身份，师阳夏却似乎有些尴尬。

    只听他轻轻的咳嗽了一声。

    而后说道：

    “马主管，好久不见。

    苗宾，别来无恙啊。”

    见师阳夏这样跟自己打招呼，苗宾心里咯噔一声。

    这显然是师院正已经有些不满了。

    要知道，如果在平时，师院正可是喜欢叫他，苗老弟的。

    苗宾一边和师阳夏打着招呼，一边心思急转。

    口中直说：

    “哎呀呀，师院正，你怎么回来了。

    不是，你回来也不提前说一声。

    这是怎么了。

    怎么还跟齐镇和谢会长一起来了。

    哎呀呀，院正，你可想死我了。”

    苗宾热情的一塌糊涂。

    就是为了提前做好准备，让师阳夏给个台阶下。

    而苗宾猜的不错。

    此时的师阳夏，确实心里憋了一股子火气。

    这些年为了进入三大律师学院。

    师阳夏可算是使劲了浑身的解数。

    众所周知，青松王国有三大律师学院。

    分别是青心，明涛和忧仕。

    从名字上就可以看出，三个律师学院的定位是完全不同的。

    青心学院，更加在意的是学术研究。

    所以，他们说的最多的，就是公平正义的本质问题。

    可以说，在青松王国的立法当中，青心学院无疑是起到了核心的作用。

    而优士学院则更为在意的是，公平正义的实现方式。

    学而优则仕。

    正是这种理念，所以他们培养出的律师，几乎都会进入青松王国的各个府衙。

    成为真正实现正义的人。

    而明涛学院则算是比较特殊。

    心怀明月，朗松与涛。

    三大学院中，明涛学院是最为豁达的学院。

    所以，他们的人，经常会寻求更加进一步的机会。

    明涛学院的人，往往会得到更高的律师身份，而后进入更为高级的学院或者王国。

    这也许是更加高绝的眼界所带来的。

    谷葬

    这也是这三个学院的各自定位不同。

    才会带来他们对于学院学生的不同提高。

    可有一点，这三个学院是相同的。

    那就是那简直难到了无法理解的入学难度。

    要知道，三大律师学院，虽然也会招收律者进入，成为正式学员。

    可是那其中的条件和难度，都是外人无法启及的。

    师阳夏身为一星律师，却也不敢说一定能够进入其中。

    他还是根底太过于单薄了一些。

    没有有重量的人引荐，没有过人的本事。

    师阳夏也只能多方努力。

    终于，就在今年的年初。

    师阳夏跟明涛学院搭上了关系。

    明涛学院终于把他排进了今年的入取计划当中。

    就等着下个月的入院考核了。

    知道这个消息的时候，师阳夏可以说是欣喜若狂的。

    这些年的努力，终于有了结果。

    而且，师阳夏也算有些本事。

    他进入打听到了，今年德林府的一星律师考核，就是明涛学院的讲师，齐镇负责的。

    别看刚刚谢琴对于齐镇介绍的不太详细。

    师阳夏可是知道的，齐镇可是明涛学院的十大教授师之一。

    其在明涛学院的地位，那是无比的超然的。

    如果能够搞好他的关系，那么自己进入明涛学院，就板上钉钉了。

    于是，师阳夏便从都城一直，跟着齐镇出来了。

    说是要尽尽地主之谊。

    看他这样殷勤，齐镇与其同行的各个学生什么的，也就默许了他的同行。

    可却没有想到，就在昨天，他们就听说了，明理堂里面一件“大事，”律者决斗。

    明理堂，律者决斗，任何一个字眼都仅仅的抓着师阳夏的心。

    而当时齐镇也是说了，那正好明天去看看热闹。

    而且还不许师阳夏提前布置什么。

    于是，这才有了今天的这一场巧遇。

    当真是处处都让人意外啊。

    齐镇的这一波操作，直接让师阳夏暗暗叫苦。

    可他也没什么办法，总不能得罪齐镇。

    所以，今天师阳夏的心情，可想而知了。

    师阳夏终于开口说道：

    “苗宾，呵呵，大家都是熟人，不用这么客气。

    对了，小左，你过了说说，这到底是怎么了。

    为什么我们明理堂的律者，没有外人过来欺负。

    我们自己人倒是先窝里横了起来。”

    师阳夏此言一出，立刻，在场的所有人都是心里一惊。

    师阳夏这话，简直就是给整个事情定性了一般。

    “窝里横”这三个字一出口，立刻所有人，尤其是左黎明和苗宾，都觉得心头似乎都被人揪住了一样。

    紧紧的让人喘不过气来。

    而这时，所有人又听师阳夏，语重心长的说道：

    “也是老夫的不是，这一走，是时间有些久了。

    疏于了跟各位的沟通。

    小左啊，今天也是机会。

    不如我们好好谈谈。

    大家心平气和一些。

    大家都是律者，本来就是平息争斗和事件的。

    有什么事情，不能大家心平气和的说清楚呢。

    非要这样剑拔弩张的不成。

    更何况，大家都是一个律者堂的人。

    这样大张旗鼓的，搞什么律者决斗。

    这到底是丢了脸面的事情。

    你们看看，这来了多少人了。

    这如果要是真的发生了。

    第二天，说不定满城风雨，就要传我们明理堂什么呢。

    要我说，小左啊，我们还是算了吧。

    不要在决斗了。”

    师阳夏这些话说了足足好一会儿。

    语气不仅真诚，而且态度也十分和蔼。

    让人听上去还是看上去，都似乎是一个忠厚长者的劝勉。

    而只有苗宾看到了师阳夏那眼中的光。

    那分明是谴责的意思。

    而且师阳夏这话说的也十分的讲究。

    一开始，他就说清楚了。

    这件事的发生，是因为他走到太久了。

    疏于对于明理堂的管理而发生的。

    所以，这件事，不论原因结果如何。

    都与他师阳夏无关。

    其次，师阳夏说的也好听。

    什么叫大家都是律者，所以有问题要坐下来谈。

    如果道理都可以坐着谈清楚，那么谁还打官司。

    谁还会跟别人争斗的面红耳赤。

    甚至这样说，谁还会找律者。

    师阳夏这话看似说的合情合理，其实不过是和稀泥的一种说法而已。

    再来最后一个层面。

    师阳夏说，你们这么做，可是考虑到了律者堂的颜面。

    须知，如果这次真的决斗。

    那么丢的就是明理堂的脸面了。

    换句话说，有了师阳夏的这顶大帽子压了下来。

    如果左黎明或者苗宾再坚持决斗。

    那么这就是丢了明理堂的脸面了。

    而这件事情，也要他们自己负责到底了。

    师阳夏一番话说的入情入理，丝丝入扣。

    可却十分轻巧的把自己的任何责任都摘了出去。

    这话就仿佛不是明理堂的院正口中而出。

    到像是一个忠厚长者，给的一些不痛不痒的意见一样。

    看似言辞激烈，实则句句都是在给自己找退路。

    苗宾听到这些，再次刷新了对于师阳夏的认识。

    果然，他这段时间的专营，说话的能力确实见长啊。

    不过这番话虽然苗宾能够听出，师阳夏的潜台词。

    可其他人却听不出这些意思。

    在他们的眼中，现在是师阳夏，明理堂的院正，对左黎明进行规劝了。

    那么现在的关键就是，师阳夏都这么说了。

    那这个左黎明，左打律者，到底要不要听话呢。

    果然，听到这话，所有人的目光，都转向了左黎明。

    想要听他如何应答。

    左黎明看了看左右。

    深思了一会儿，这才朗声说道：

    “感谢师院正的美意。

    不过，请恕在下，恕难从命。

    人活在世，正所谓君子有所为，有所不为。

    而今天这场决斗，恐怕必须继续。

    还请师院正见谅。

    实在是我有不得不这样做的理由。”

    左黎明这话说的斩钉截铁。

    完全不留任何一分情面。

    所有人都像看怪物一般的，看着他。

    现场，有些寂静。

