    漆黑的小区内，

    没有一盏灯，

    月亮也没有，四周黑漆漆的一片。

    突然有一个小孩在跑，

    在哭闹……

    你还不知道他在哪，再加上周围阴风阵阵，换谁都觉得毛骨悚然……

    男人努力睁了睁眼睛，

    但四周还是漆黑一片，

    即使是他适应了周围的光线，依旧不能跟女鬼CC一样，夜间视物。

    “哗啦啦。”

    男人左右怀抱着的纸人发出了声响，他低头一看，本来看不到东西的眼睛，瞬间看到一张诡异的脸，脸蛋两边有两个小圆圈腮红，他被吓得脸色苍白，将纸人丢了出去。

    “你不是在找我吗？”

    纸人身体里传出了一个小女孩的声音，听起来异常的诡异。

    不等男人说话，

    纸人如同活过来一样，活动了一下四肢，迈步向男人这边走了过来。

    “鬼呀！”

    男人惨嚎一声，

    瞬间被吓得屁股尿流，本来坐在地上的他，此刻挣扎着从地上爬了起来，一头钻进了绿化带里，四处乱窜。

    就在这时，

    另一个纸人也站了起来，

    那个纸人是一个凶神恶煞的男人模样，直接将发出小女孩声音的纸人扑倒在地。

    “救命……”

    “救命！”

    小女孩断断续续的声音再次从纸人身体里传来，本来四处乱窜的男人听到这个声音，

    瞬间停了下来，

    然后一咬牙疯狂的跑了回去！

    “放开她！”

    男人扑向了凶神恶煞的纸人。

    与此同时，

    不远处一根大树后面，

    一个背书包的小女孩静静的看着这里，等男人将纸人打倒在地，

    踩个稀巴烂的时候，

    小女孩的身影开始有了微微的颤抖。

    紧接着男人掏出了打火机，

    将破碎的纸人直接点着，瞬间火光冲天。

    看到这一幕，

    背书包的小女孩转头消失了。

    “CC姐你在吗？”

    男人看着躺在绿化草丛上的另一个纸人，咽了一口唾沫，四下转了转头，想找到女鬼CC。

    白天的时候，

    他们已经商量好了怎么行事，

    这叫糊弄鬼。

    做一对纸人，分别代表受害者小女孩，以及嫌疑犯。

    在小女孩眼前，

    让男人以救人者的身份出现，博取她的好感，平息她的怨气。

    “别喊了我在这儿呢。”

    女鬼CC从纸人里飘了出来。

    “啊？”

    “刚刚小女孩的声音是你吗？”

    男人一脸震惊。

    “对啊，你以为扮演小女孩这个纸人怎么会忽然无缘无故的活过来？”

    “那扮演嫌疑犯那个纸人呢？”

    “那个也是你操作的吗？”

    男人一脸好奇。

    就在这时一只手搭在了他的肩膀上，夏天的人虽然穿的少，但身上还是有一件短袖的！

    此刻隔着衣服，

    男人竟然感觉到了刺骨的寒冷！

    “你是在找我吗？”

    “鬼啊！”

    男人惨嚎一声，赶紧朝着女鬼CC奔去。

    ……

    片刻以后，

    他再次下定决心，

    一定要把这个房子卖了！

    钱不钱的无所谓，

    只求赶紧脱离这里！

    因为刚刚搭在他肩膀上的手，竟然也是一只鬼，

    红衣女鬼！

    “你说我们这个小区有三分之二的住户是鬼？”

    男人瞪着眼睛，头皮发麻。

    “对。”

    “三分之二都是死了的人，骨灰被安置在了这里。”

    “剩下三分之一有住户，

    也有一些是买来投资，那些人并不来住，所以这个小区不怎么能看到活人。”

    红衣女鬼边飘边解释。

    本来她还不打算跟男人接触，但是女鬼CC说，以后跟了陈洛吃香的喝辣的，至少也要付出点什么……

    比如自己被陈洛多次检查身体，

    你要是想跟老板混，得多跟人打打交道，尤其是男人，明白他们喜欢什么……

    女鬼解释完男人的问题，

    想了一下开口说道：

    “你是男人？”

    男人一脸尴尬……

    这么明显的事情还用解释吗？

    难道非要证明一下？

    “我是……男人……”

    “你喜欢什么？”

    红衣女鬼一脸冷漠的问道。

    “我喜欢什么？”

    男人听到这个话有点懵，随即想了一下，自己喜欢的东西……

    喜欢看有料的妹子cosplay……

    想有一个有料的女朋友，

    玩cosplay……

    喜欢哪个角色，就让老婆cos哪个角色……

    但是这能说吗？

    很显然不能啊。

    于是他琢磨了一下，

    “我喜欢看美女，穿各种衣服，各种各样的美女……”

    “哦？”

    “是说这个样子吗？”

    红衣女鬼停下了飘的脚步……

    “吧嗒。”

    她打了一个响指，瞬间一身红衣，变成了一套洁白的裙子。

    “吧嗒。”

    又变了一身，这次是一身黑色的裙子。

    “你还会变吗？”

    “能不能再来点不一样的？”

    “裙摆再短一些！”

    男人一脸兴奋。

    “吧嗒！”

    “吧嗒！”

    “吧嗒！”

    女鬼一脸冷漠的接连换了数套衣服，最后换了一件只能包住臀部的裙子……

    男人还想说什么，

    看到女鬼CC投来不善的眼神，

    瞬间将话烂在了肚子里，

    “你能不能换个表情呀？衣服非常的到位，但是表情有点问题……”

    “哦。”

    红衣女鬼还是一脸冷漠，

    努力挤了一个笑脸，差点儿把男人给吓死……

    “你还是原先的表情好看！”

    “男人就喜欢这种！”

    女鬼CC听到这话，瞬间出声反驳道：“不对不对，你别听他的！”

    “等等处理完这件事情我教你！”

    “一定让你能讨老板欢心，然后呆在他身边，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么！”

    两鬼一人，

    很快就来到了摆放小女孩骨灰的房间，由于没有钥匙，男人只能站在门外，

    等两鬼飘进去给他开门。

    “好了，把你抱着的小纸人放这里，等等我给你一道符咒，你直接烧了就可以了。”

    “大师说，等小女孩的家人来祭奠她，她知道了犯罪嫌疑人伏法的事情，你跟她之间的因果就会彻底结束。”

    男人按照女鬼CC的话，

    将纸人烧了，

    很快就感觉身上轻松了很多，

    红衣女鬼不自觉的往后退了，她这种鬼魂跟女鬼CC那种比不了，人家大白天都能出去，她遇到一些阳气重的人，都无法靠近。

    “谢谢大师谢谢大师！”

    “麻烦CC姐帮我向大师问好！”

    男人感激涕零。

    ……

    小女孩事情告一段落的时候，

    猫牙直播也终于将陈洛直播间的问题解决了。

    一时间众多网友冲进了直播间，

    都在刷屏，

    请求陈洛开播。

    而算命馆内，

    陈洛看着自我介绍的红衣女鬼，陷入了沉思。

    介绍就介绍……

    你穿那么少干嘛？

