    “爹，你回来了？我暑假再跟你去定县行不行？”一进到百草厅的院子里，正在锻炼身体的白敬业马上迎了上来问道，他跟沈隆在定县待了一段时间，开学后又返回京城，寒假又去了一回，现在一见沈隆又盼着去了。

    “呦，那么苦的地方你还想去？我可不敢再带你去了，瞧上回回来你奶奶心疼的样子！”沈隆开玩笑道，心里倒是颇为欣慰，现在白敬业也算是有模有样了，没有像电视剧里一样染上吃喝嫖赌的坏毛病。

    “奶奶那是怕我吃苦，可我觉得，在定县那不算什么吃苦。”白敬业现在已经十四岁了，但依旧是个孩子，学大人说话的样子挺好笑。

    “那成，既然你这么想，下次我就带你去另外一个地方！”通过扎根定县，沈隆复制了陈志潜的三级医疗体系，摸索出一套解决农村医疗卫生问题的方案来，但城市，尤其是城市平民的医疗卫生问题该怎么解决，目前依旧没有一个可供参考的模式，而这则是沈隆下一阶段准备完成的工作。

    如今留学归国的西式医生是越来越多，但他们大多都待在大城市，要么像唐乃安那样开办私人诊所，要么像颜福庆那样进入大医院任职，而他们做面对的病人都是有钱有势的上层人士，普通老百姓并没有能力享受到医学进步给他们带来的福利。

    这种情况众人都习以为常，政府也没有想起还有那么多老百姓没有接受医疗卫生服务的机会，这一在中国人口占比例最大的群体被人遗忘了；这一现象甚至持续到建国之后很长一段时间都是如此。

    沈隆手上握有大量先进的医疗技术，但这些技术如果不能用到普通老百姓身上还有什么意义？所以他觉得，与其把后世各种先进的医疗技术拿出来，供这些城市里的老爷们享用，还不如扎根农村和城市贫民区，在自己力所能及的情况下，为他们做一些事情。

    “呦，老七，你可算是回来了！”在院里说话的功夫，白景怡、白景泗、白景武他们都出来了，如今白景怡管着百草厅的事儿，白景泗则在警察部门工作，白景武在北洋政府上班儿，不过白景武对北洋政府的行为似乎并不怎么看得上，反倒是对南边那伙人心心相惜，估计这份工作他也干不了多长时间了。

    自从沈隆去了定县之后，兄弟几个难得聚在一起，所以晚上摆了一桌，大家伙儿一边喝酒一边聊着最近的事儿，白景怡现在彻底不用担心他父亲的事儿了，而韩荣发之前还想问沈隆要那张纸来着，他看着革命成功了，也想凭借这张纸混个革命元勋的名头，不过沈隆直接告诉他，那张纸已经撕了，你就继续安安分分待在村里吧。

    白家两个孩子都进了政府，王喜光也没有来，百草厅的日子比起满清的时候倒是好了不少，不过眼下也不是没有问题，时局眼看着又要动荡起来，政府想要筹集银两以充军饷，而百草厅作为京城有名的老字号，也落到了不少摊派，白景泗和白景武想尽了办法也不管用。

    这也是没办法的事情，将来类似的事情只会更多，不管谁占了京城都不会长久，城头变幻大王旗，每换一个统治者，京城的老百姓就要遭受一次盘剥；白景武私下里觉得，或许等南边那伙人取代了北洋或许会好一些，沈隆则不以为然，说不定到时候还赶不上现在呢。

    “哎，得亏景琦在东北落下了那么大的恩情，现在安国那边的药价都涨了，东北药材还是老样子，要不然咱们的日子还得更难过。”白景怡叹道。

    “别人都涨了，咱多少也给他们涨点吧，人家念着咱们的情，咱们可不能挟恩图报。”沈隆说道，白景怡想想也听了，毕竟如今时局动荡，保住进货渠道才是最重要的，多花点钱倒是其次了。

    第二天，老太太把沈隆叫了过去，要把自己的丫鬟许给他当姨太太，沈隆赶紧拒绝了，教三个孩子已经够累的了，再让我多教几个，我可扛不住，“妈，现在都是民国了，学校里好多人都在倡导一夫一妻制，我怎么说也是校长，可不能让人指着脊梁骨骂去！”

    “奇了怪了，咱们老祖宗一妻多妾的规矩都讲了几千年了，凭啥现在就要改？”老太太对此很生气，沈隆心里倒是嘀咕着，您要是支持，当初怎么没见您给白颖轩多找俩小妾啊？

    不过如今沈隆已经有了三个孩子，所以老太太嘀咕了几句也就不说了，她现在已经不怎么管家里的事儿了，这么说估计也是闲的，让她多看几场戏就好了，反正白玉婷现在已经结婚了，万筱菊来家里再多回也没事儿。

    如今刚好是学校的假期，于是沈隆就在家里休息了几天，陪陪黄春，指导下白敬业、白敬功和白佳莉三个人的功课，顺便看看伍连德给自己发过来的论文投稿，他在定县那边不方便收信，所以每次只能等信积攒一段时间之后，让学生带去定县，然后自己在定县写好回信后再让学生带到县里的邮局发出去。

    把所有的信都处理完毕，沈隆又去了趟中华医学会京城分会这边，听白玉婷汇报了最新的工作，如今医学会的会员是越来越多，但也产生了不小的矛盾，尤其是那些留学归来的西医和传统中医之间，几乎每次开会都会因此引发争吵。

    等把这边的事情处理结束，新学期就要开始了，沈隆也回到国立京城医学专门学校里面，准备主持开学仪式。

    “汤先生辛苦了，我这当了甩手掌柜，学校里的事儿多亏有你啊！”沈隆当了校长，原历史中的校长汤尔和成了副校长，沈隆把日常管理工作都交给了他。

    “校长您在定县的实验很有意义，我多帮您处理点杂事也是应该的，这是今年新生的名单，请您过目！”沈隆接过来一看，嚯，名人还真不少。

