    山中的空气很清新，木结构的旅馆里还漂浮着淡淡的木质香。

    因为规模不大，哪怕房间已经全住满了旅客，也显得十分安静。

    晚风拂过树叶的莎莎声就像温柔的乐曲，缓缓在耳畔流淌。

    陆子池换好浴袍从房间里走出来，早已经泡在温泉里的林晚上下打量了他几眼。

    陆子池肩宽腿长，浅米色的长款浴袍套在他身上反倒透露出几分性感的味道。

    尤其是温泉池边亮着的几盏地灯，暖黄色灯光映照在他脸上的时候。

    他俊美的五官卸下了平日里的清冷，嘴角浅淡的笑意和眼尾几分慵懒的神色，让林晚不由看呆了两秒。

    直到发现他嘴角的笑容正随着她的目光不断扩大，她才猛然回神。

    故作满意地点头，“我的眼光还挺不错。”

    因为一直瞒着他约会目的地，浴袍是林晚悄悄给他买的。

    参照了他以前的尺寸，遵循了自己的审美。

    从行李箱里拿出来的时候，陆子池没说喜欢不喜欢，不过还是乖乖换上了。

    听到林晚夸自己眼光好，他也没否认。

    一言不发地踏进温泉，贴着林晚身边坐下。

    长臂伸展，将她整个人搂进怀里，俯下脑袋在她耳畔低问。

    “你是指挑衣服，还是指挑男人？”

    林晚被他一连串的亲昵暧昧动作搞得有点当机。

    温泉池很小，刚刚她一个人在里面还不觉得，人高马大的陆子池一坐进来，就有种转身都困难的感觉。

    她的背贴在他的胸膛上，稍微动下手脚，都会碰到他炙热的皮肤。

    泉水温热，但好像不及他身上一半的温度。

    她脑子里只能乱糟糟地反复质问自己一个问题。

    订房间的时候怎么光想着不能让陆子池和别人挤在一起，忘记了“甜蜜套间，独立温泉池”的另一层含义是，她和他，两个人。

    亏她好话说尽，跟老板套了好久的交情，他才勉强同意帮她去跟原本订了房间的人商量换日期。

    花掉的钱不算什么，时间精力也不算什么。

    但她现在在狭小的温泉池里，被陆子池环在怀中，他温热的鼻息从耳畔暧昧地吹过，身体不由自主地一阵战栗。

    难免有种挖了个坑给自己跳进去的感觉。

    过了好一会，才隐约反应过来，陆子池是对她那句“眼光还挺不错”的回应。

    她红着脸推了推他的胸膛。

    “坐过去点，太热了！”

    压根不打算回答他暧昧不清的问题。

    林晚的手劲本来就小，此时更是用不上什么力气。

    陆子池完全没有被推动的迹象，委委屈屈地收了一下池底的长腿，刚一动就跟林晚的交叠在一起。

    林晚瞪他。

    他顿时更委屈了。

    “池子就这么小，刚刚是你邀请我泡会温泉再睡。”

    “我，我...”

    林晚“我”了半天没说下去。

    她那个时候压根就没想到和陆子池泡在一个紧容纳两人的温泉池气氛会有多缱绻。

    严格的来说，整个白天她都没认真思考过这个问题。

    进门吃过午饭，林晚就带着陆子池在小旅馆周围转悠。

    后门外有条两人宽的小径，朝山林里蜿蜒而去。

    他们沿着小路在林中散了步，还爬到山顶看了会风景。

    除了栖在树枝上的小鸟吱吱喳喳的叫声，树林里安静如极夜的天空。

    偶尔会有几个来爬山的人从他们身边路过，也全都压低了声音，生怕打扰了这一片安静似的。

    一路上，林晚所有的心思都放在如何跟陆子池介绍这里的环境和特色上，不想让他觉得这里太过普通乏味。

    陆子池全程都还算配合，也没有表现出任何不满意的地方，她才稍微心安了一点。

    吃过晚饭，夜幕低垂的时候，才会没心没肺地问出那句。

    “一起去泡会温泉再睡吧？”

    对见惯了各种高档酒店的陆子池来说，这个旅馆的设施装潢只能算讨巧，跟优质完全挂不上钩。

    温泉算不上有多好，远远的空气里就飘荡着一股刺鼻的硫磺味，虽说是单独的池子，但狭窄得只能勉强让他舒展开腿。

    不过他满意到了极点，特别是现在。

    因为无处可躲，林晚虽然瞪了他好几眼，还是只能乖乖窝在他怀里。

    没再提让他过去点之类的话，讪讪解释道。

    “另外那边的标准间后面是个大池子，就是人有点多。”

    他一口否决道，“这里就挺好的，两个人清净。”

    说完，搂在林晚腰上的手臂还微微用力，把两人的身体又往中间贴近了点。

    林晚挣扎。

    他低哑着嗓音警告道，“你别乱动！”

    似是感受到了身后炙热的肌肤又高了几度体温，林晚这一次没等他说第二遍就停了下来。

    僵硬着身体扭过头，有些忐忑不安地看着他。

    陆子池原本正努力平复躁动的心绪，对上她好似被池水氤氲得湿漉漉的双眼，瞬间所有努力化为虚无。

    他垂下头，准确地擒住她柔软的双唇。

    山里的夜风要更加清冷干燥一些，但两人都只觉得火热得像是在夏日骄阳下暴晒。

    终于分开时都有些气喘吁吁，林晚脸颊绯红，陆子池漆黑的双眸里藏着无数的情绪。

    一番动作让两人的发梢都沾了水。

    有几滴正沿着陆子池性感的下巴往脖颈滑落。

    林晚不敢再看他，低着脑袋双眸半垂。

    正好看清他被扯开了一半的浴袍，露出赤果的结实胸膛，以及两人交叠在一起暧昧缱绻的姿势。

    顿时连视线该往哪里摆都不知道了。

    快烧起来的脑子里只能想到快速逃跑这一种方法。

    “你...你多泡会，我先进去了！”

    她结结巴巴地扔下这句话，站起来想先溜。

    “别走！”

    陆子池紧紧环着她的腰不放手，“我们就这样坐着聊会天，只聊天！”

    为了证实自己欲盖弥彰的后半句不是作假，他稍微后退了一点，留出空间让她换了个舒服点的坐姿。

    两人背贴在温泉池石头砌出的池壁上，肩并肩坐着。

    他的手依然霸道地环住她纤细的腰，但比起之前，这个姿势已经自在了很多，也不用一直盯着他性感的脸。

    林晚迟疑了片刻，最终默认了这个提议。

    陆子池发现怀中的身体渐渐放松下来。

    微微弯了下嘴角，轻声说道。

    “现在是不是可以告诉我，怎么忽然想来泡温泉？”

