    “不要啊老大！”

    瞬间身后传来了一片哀嚎声。

    “再不去的话就继续增加一小时！”霍筝转眼，一脸冷漠的看着这些队员。

    看来她平时对他们太好了，这些人现在都敢在训练的时间里摸鱼！

    “别，老大！两个小时就两个小时！”

    下一个这些战队的成员们作鸟兽散，一个个唉声叹气的回到了训练室里。

    不过此刻他们可都是干劲十足的。

    毫不夸张的说，他们就是这款游戏的天花板！

    “老大，官方希望你后天可以拍摄海报，毕竟比赛的时间也快到了！他们也知道你现在很忙，所以把地点定在了京市。”

    “嗯，可以，你去安排时间吧。”

    霍筝想了想点了点头。

    既然她摘下了口罩，也没有必要再畏首畏尾。

    代言人这种事情，也算是她给自己的一个交代。

    毕竟，暖暖精英还没有出现过任何一个女性的代言人。

    不一会任外交部的人就已经和官方那边签好了合同，确定了拍摄的时间。

    因为时间很赶，所以他们后天一大早就要去拍摄。

    霍筝挑眉，原本她还以为可以把时间安排在晚上。

    “今天晚上不行吗？或者是明天晚上。”霍筝挑眉，看向对方。

    “老大，他们专业的拍摄团队这时候已经在路上了，还要安排场地，所以时间也赶不上，后天已经是最快的了，所以……”

    “我知道了，我会去和思征的老板商量一下这件事情。”

    霍筝觉得他在给自己挖了一个坑，想到要去见薄司霁，她不由得挑眉。

    薄司霁最近都在派人查找着当年的真相，也发现了一些蛛丝马迹。

    同时，他发现霍筝的身边有一个男顾问，不过一直隐藏在暗处，从来都没有出现过。

    “查！这个人肯定是关键！”

    薄司霁语气冰冷的说着，这个叫小谢的，当年他也知道。

    原本以为他也在那一场大爆炸之中死掉了，却没有想到这些年一直隐藏在暗处。

    “好的，薄少，如果继续安排人的话，代价可能要更大一些。”

    小李欲言又止的说着。

    霍小姐现在不是已经平安无恙的出现了吗？为什么还要花费这么大的精力？

    “你是觉得我缺钱？”

    薄司霁目光清冷的看向小李，为什么他突然觉得对方有一些多事呢？

    “不，薄少，我现在就去安排人手！”

    小李看出来薄司霁眼神里的不耐，急忙转身跑了出去。

    对于霍小姐方面的视频，薄少从来都不会掉以轻心。

    就在这个时候，他桌上的电话突然响了起来，看了一下来电显示有些意外。

    “狙神？这个点给我打电话，难不成是想请我吃饭？”

    薄司霁语气轻松的说着。

    “不是，只是想和你请个假，后天我有事可能来不了俱乐部。”

    霍筝清冷的声音从手机中传了出来。

    “难道这就是你请假的方式？半小时之后我就要出去吃饭了，所以你现在还有半小时间可以出现在我面前。”

    薄司霁说完，就挂了电话，嘴角露出了一抹意味深长的微笑。

    霍筝刚想说话就听到手机里传来嘟嘟的忙音。

    “真是无聊！”

    霍筝把手机放进了口袋里，她就知道这个男人不会这么轻易的就同意自己的要求！

    “你我还怕了你不成！”

    霍筝一脸平静的拿起一旁的车钥匙，一脸漠然的走了出去。

    二十分钟之后，薄氏大厦，霍筝把车停进了停车场走了进来。

    “我要见薄司霁。”

    她走到前台才发现并没有什么预约，不过薄司霁应该知道她来了。

    “小姐，请问你有预约吗？”

    前台看了一眼霍筝看一张精致美艳的脸，不由得露出了一抹不屑的笑容。

    这些年她看过这样自以为长得好看就想爬上薄少床的女人太多了。

    都以为自己有几分姿色，就想飞上枝头做凤凰。

    “预约？没有，刚刚我给他打电话，他应该知道我这个点已经到了。”

    霍筝一脸淡漠的说着，这个前台看她的眼神让人十分的膈应。

    “小姐，你能不能换一个借口，这样的理由我都已经听了几百次了！如果没有预约的话，还希望你出去！”

    前台听到她这样说，脸色瞬间就一百八十度的大转变。

    “我给他打电话！”

    霍筝不想理会这个女人，拿着手机走到一旁打起了电话。

    薄司霁看着时间，知道这时候已经到了，拿起手机就像专用的电梯走了进去。

    眼看着吃饭的时间就要到了，他很怀念当年一起和小豆芽菜再一起的点点滴滴。

    “就是她，仗着自己有一点姿色就想来勾搭薄少！保安把她给我扔出去！”

    电话响了一会儿都没有人接，霍筝的脸色此时更加的冰冷。

    就在这时候那道让她觉得厌烦的女声再一次响起。

    “嗯？”

    霍筝挑眉，就看到两个五大三粗的保安，这时候向他走了过来。

    “这位小姐还请你出去。”

    保安看了一眼霍筝，就知道对方的身份肯定不一般，所以并没有像前台的态度那般恶劣。

    不过，他们也只是保安，要听上一级领导的话。

    “哦？你们这是要赶我走？刚刚我已经和她说过了，薄司霁知道我来。”

    霍筝语气清冷的说着。

    “你可真是笑死我了！你说薄少知道你来，就是知道你来了？像你这样想飞上枝头做凤凰的土鸡，我不知道看过多少个了！姑娘，趁着年轻，你去做别人的小三，也可以让自己的后半生衣食无忧的！”

    前台有些讽刺的说着。

    霍筝没想到，这个女人的嘴巴居然这么的恶毒。

    “哦？嗯，这个主意倒是不错，不如我把王老板介绍给你吧！”

    在她准备给对方一点教训的时候，一道清冷的男声，在她们的身后响起。

    “薄少！”

    前台没有想到在这里居然能够看到薄司霁，对方这时候似乎还在为自己说话，脸上不由得露出了一丝红晕。

    “听到没有！你的运气还真是好，薄少都说了，要给你介绍一个王老五！”

    前台转过脸，一脸得意洋洋的看向霍筝，眼神中带着一丝幸灾乐祸的味道。

    在她眼里，霍筝能公长得这样的美艳，肯定没少整容。

