一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第776章不会让他牺牲

    “什么方法？”叶安好奇的问。

    傅云深唇线轻轻挽了起来。

    蓝修也缓缓回头，看向了他们。

    六个小时前。

    两个男人沉默了一阵之后，蓝修才再次开口：“你有十足的把握么？”

    傅云深敛眸，“没有。”

    他甚至不能保证他们的死活。

    “那我现在想后悔了，我可不想冒险。”蓝修说的半真半假。

    傅云深也笑了起来，英俊的五官有种别样的吸引力，“哦？蓝修团长，不喜欢冒险？可是……我觉得，蓝修团长的不仅喜欢冒险，胆子也很大呢~”

    这话说的意有所指，虽然没有摆明，但是两个人都心知肚明这话里是什么意思。

    蓝修目光盯着他，眼底微黯，旋即轻笑，“傅少爷说话夹枪带棒的本事，跟传言中一样厉害。”

    当然，传言中当然不是所谓的夹枪带棒。

    在传闻中，云腾集团总裁傅少爷：人帅心黑，笑面煞神。一句话，明明已经断了你的路，可你却根本听不出来依然感激涕零。简直是人间的恶魔，商界的煞神。

    当然，这种负面的传言，通常都是在他手里栽过的人口里传出来的。

    而在蓝修嘴里，只不过是转换了一下表达方式。

    “过奖。”傅云深笑答。丝毫不以为耻反以为荣。

    “我真是好奇，小家伙那样正派的人，怎么会同意跟像你这样不要脸的人成为夫妻。”蓝修语气里有些不解。

    傅云深眉眼一挑，明显得意，“可能因为我优秀吧。”

    蓝修：“……”

    这种口吻，还真是……跟小家伙像极了。

    让他，真是，莫名的很不爽呢……

    两个人的又一次交锋，似乎傅云深还是稍微占据了一些上风。

    当然这个时候他们的重点并不是这个。

    “安安是在那种力量溢出的时候被弹进了那个空间。而我们，所在的位置，应该处于黑塔内部的空间和她目前所在的时空中间。

    现在，我们找到了她所在的空间，那么，只要我们这里产生和黑塔空间扭曲前的力量，就应该能够再次打开一个像虫洞一样的通道，穿越到她现在所在的时空。”

    傅云深完整的说出了自己的设想。

    因为他们的意识已经捕捉到了那个平行宇宙，所以只要打开了通道，所直接进入的，就会是他们所捕捉到的空间。

    “以我们两个人的精神力，在这个空间中，力量是足以让空间发生变化的。”

    他们是从黑塔内的空间弹进来的，那么这个空间和黑塔之间也存在一定联系。

    所以只要在这里那种力量溢出，应该也是能够上再次打开一个通道的。

    傅云深声音逐渐压低，“但，并不能保证，绝对成功。”

    蓝修嘴角弯了一下，“如果一个是推力呢。”

    傅云深明白蓝修的意思，如果一个作为推力，可能会成功率会更高。

    就像当你挖一个通道的时候，不一定能够挖的进去，但如果有一股强力往下砸，显然比慢慢挖的效率更高。

    但是这样的话，作为推力的那个人，会留在这个空间。

    傅云深眸光敛了起来，看着蓝修。

    “真是……一点都不想这么做呢……”他喉咙里缓缓溢出这句话，眼里隐下一丝别的情绪。

    “谢谢。”傅云深郑重的说了两个字。

    他冷笑，唇齿动了动，“与你无关。”

    说完，他的身上就像是“轰”的一下爆发出了一股强大的力量，带起整个空间的一片闪电火花！

    蓝色的眼珠子里也划过一阵电流。

    同一时间，傅云深周身上也爆发出两股力量！黑色和白色的“气”浓郁的瞬间将整个地方都淹没。

    黑色和白色两股“气”像是两条蛟龙一样不断交缠，最后汇聚成一股力量和电流发生了猛烈碰撞！

    “然后，的确打开了一个虫洞通道，连接着那个空间和我们现在所在的时空。只不过，产生了一点时间差。也幸好，这个时间差并不久。”傅云深缓缓说道。

    如果时间差再久一点，也许这边的战斗已经结束了，又或者过了几天几个月。

    虽然两边平行的时候，时间是几乎差不多的。

    但在通过虫洞的时候，就不一定了。

    “所以，蓝修本来应该留在那个空间的。我也好奇，你是怎么过来的？”傅云深边说，边把目光移向了蓝修。

    叶安叶看向了他。

    难怪最开始傅云深出现的时候，他并没有出现。

    事实上本来开始就只有傅云深一个人过来了。

    蓝修耸了耸肩，笑道：“也许是上帝不舍得的我留在那里，所以把那个空间的通道关闭了。而我也从那个空间里顺着连接这个时空的虫洞弹了出来。”

    他说的一派轻松，似乎刚玩了一场游戏。

    但实际上，也许，他会留在那个空间里……永远也出不来。

    也有可能，会被虫洞里不可预知的空间绞的粉碎。

    但这些可能性在他这里好像毫无意义，也没有一点后怕。

    至于为什么会通道会关闭，为什么他会被弹出来，他们也并不想探究。

    有许多事，也并非猜测就是正确的。

    也许……也真的如他所说的那样。

    上帝，舍不得他。

    叶安沉了沉眸，看向了另外一边，心里有一种情绪，让她并不是很舒服。

    但她，也说不出是什么。

    傅云深眼神复杂的看着蓝修，十分郑重而认真的说道：“如果，你没有出来，被困在了那个空间。那么，找到安安之后，我会用尽所有方法再回来，把你带出去。”

    这是他的承诺。

    也是蓝修在做出这个决定的时候，他就已经想好了的。

    当时丢下他，也是无奈之举。两个男人根本不需要多说什么，在那个时候摆在他们面前的选择，他们两个人明显都都选择了她。

    他们之间的恩怨，可以在外面算。

    在蓝星，他们之间，也随时都可以对对方下死手。

    但是，在这种情况下，他不会让蓝修做出牺牲。

    因为，他知道，这种牺牲。安安，一定不会喜欢。

    他也不喜欢有这样的一个印记，记挂在她的心里一辈子。

    所以，如果蓝修没有出来，在找到安安之后，他们，也会同样想办法去找到他，把他带回蓝星。

    傅云深笑了一下，补充了一句，“我想，安安的想法，应该也跟我一样。”