    踏着夜色，大巴重新启动，缓缓驶过荒野土路后，绕上高速。

    车厢里不少人窃窃私语，骂司机不是个东西。

    他们中有些人原本不想下去的，可是司机非让他们下去，还把车锁了。

    下去之后寒风凛冽，只能躲进屋子里，很难做到不消费。

    一帮人议论纷纷，倒是拉动了团结，都显得义愤填膺，说那家食堂简直就是杀猪。

    清汤寡水的饭菜就敢卖三十块。

    “你们有没有换钱啊？就是收钱的说给的钱缺了个角，让重新换一张。”

    顾大叔的一句话，立刻引起几人的附和，还伴随有诧异声。

    敢情这事不是一个人遇到？

    “有啊！”

    “对，我也是这样，我还奇怪呢，我刚发的工资，老板发钱的时候我一张张点过去的，都是新钱，怎么会缺角？”

    “我连换三张都是缺角的，我都懵了，怀疑自己眼睛有问题。”

    连李丘泽都没料到，居然这么多人中招。

    这种骗局通常也是看人下碟的，重要的一点是要挑那种单独过来付钱的客人，如果是好几波客户一起的话，顶多只能做一手。

    一起的几波客户给的钱都缺角，未免也太假了。

    闹起来黑心商家未必怕，但是会影响后面的买卖。

    那个满脸横肉、带外地小媳妇儿的中年男人的床铺，和李丘泽离得不远，又都是在下层，此刻猛地一怔，慌忙从质感不错的毛领皮大衣中，摸出自己的钱包。

    从里面一连抽出六张钞票。

    无一例外，全都缺一个小角。

    李丘泽就笑了，这么凶的家伙，也被黑了吗？

    感觉还是被黑得最惨的一个。

    当然他看着也确实比较有钱。

    “艹！”很快这男人便破口大骂，“六张，特么的全是假钱！”

    “啥意思啊？”

    “你也换钱了？”

    除了顾大叔外，刚才参入讨论的几人，这才反应过来，纷纷从兜里将那些缺了角的钞票取出来。

    仔细查看过后，车厢里顿时芬芳一片。

    除顾大叔外，拢共还有四个人中招。

    其中有两个只换了一张。

    一个换了两张。

    一个换了三张。

    满脸横肉的男人换得最多，足足六张，而且全是幺冻冻。

    李丘泽也真是服了。

    同样的亏居然能吃六次，这是一个什么奇葩？

    他到底是干啥的，怎么发起来的？

    “妈的，老子当时就感觉不对！”满脸横肉的男人怒不可遏。

    没错，他当时确实感觉不对，怎么掏过去一张就是缺角的，甚至后面两张他还看了看才递过去的，可还是缺角，弄得他都擦了把眼。

    然而对方的手法太快，完全看不出任何调包的痕迹，他终究选择了相信自己的眼睛。

    以为舟车劳顿，脑子搞晕乎了。

    缺那一个小角也没当回事。

    “司机，妈的，停车，调头！”

    一顿猪食吃掉五百多，所幸找的几张零票子是真的，这口气他实在咽不下。

    司机会理他？

    空闲的副司机从车头处站起来，没好气道：“干嘛呀？”

    了解完情况，或者说佯装了解完情况后，不咸不淡道：

    “这事你能赖谁？出门不多留个心眼？现在是高速啊，你告诉我怎么调头，等开到婺源下高速再跑回来，天都快亮了，再找人家有用？”

    这话挑不出毛病。

    回去算账的希望算是破灭了。

    但是男人委实不爽，从床铺上爬起来，指着副司机大骂：“你玛德，你们这些黑司机，肯定和那些人是一伙的，这事……”

    “诶！”副司机也不是软柿子，不等他一句话说完，直接回怼道：“你他娘的说话最好过过脑子，再特么的放屁老子要你好看！”

    凶人遇到恶人。

    副司机一看他似乎要冲过来的架势，不知从哪里摸出一根铁棍子，握在手上比他还凶蛮的样子。

    “老公，算啦算啦。”那外地小女人吓到了，忙不迭从上铺翻下来，一把拉住满脸横肉的男人。

    车厢里其他人也纷纷劝说。

    在高速行驶的车上打架，你们不要命，我们还要命呢。

    就连另三个被换钱吃亏的乘客，也都苦笑摇头，不敢再说什么了。

    只能认栽呗，还能怎么办？

    满脸横肉的男人终究怂了。

    他一个人，对方有两个，还有家伙事儿在手上，就算真的停车打一架，他也占不到便宜。

    “妈的，这车如果敢在我们那边下高速，老子叫人嫩死他！”

    满脸横肉的男人被外地媳妇儿拉在床铺上重新坐下后，不忘放几句狠话。

    小女人频频点头，直夸他厉害。

    旁人看得直摇脑壳。

    还真是不是一家人不进一家门啊。

    这人就算发了，干的也不是什么正经行当，未必将来就能一直好过。

    原本羡慕他三十好几的年纪，找了个二十出头小媳妇儿的人，这时也都不羡慕了。

    这女的感觉就是个坑。

    噢，你老公说要嫩死人家，你还直夸厉害？

    “泽哥，喏。”

    李丘泽和张杆只当看戏，反正这一对和那对司机，都不是什么好东西。

    张杆突然努了努嘴，李丘泽顺着他的视线望去，借着车厢内还亮着的幽暗小灯，看到后面的一张床铺上，皮肤暗黄的小老乡手里正捧着一个盒子，从里面取出一只黑色手机。

    “你不信过去看嘛，我那句话照样算数，成本超过一百块，我把名字倒过来写。”

    反正闲来无事，张杆便“翻山越岭”爬了过去。

    小老乡本身就像炫耀一下，见他凑过来这不刚刚好吗？

    俩人坐在床铺上一阵研究。

    首先外观做的感觉还挺高大上的，有很多亮片装饰，不过张杆伸手摸了摸，质感就实在差了点。

    全是塑料的。

    那些亮片感觉用手一抠就能抠下来。

    再说里面，屏幕蛮大，超过三吋，开机什么的目前看着也算正常，只是那分辨率，对于张杆这种用惯了好手机的人而言，就犹如眼前被罩上了一层薄纱一样。

    屏幕上的图标还有棱有角的。

    看到这里，张杆已经完全没兴趣了。

    这都抵不上他读高一时的那部诺基亚的小直板，那玩意儿也就三四百，还是当年的价格，张雅淘汰不用的，那时家里还不同意他用手机。

    “开心的锣鼓~”

    嗬嗬。

    附近的人全吓了一跳。

    这玩意儿如果硬要找个优点的话，也不是没有，它确实是音乐手机，不仅仅只有和弦音，可以放歌，还自带了一些歌曲作为铃声，那声音……简直像配了功放一样。

    挺适合给年纪大耳背的老人使用。

    音质嘛……不提也罢。

    “怎么样老弟？”偏偏小老乡完全没什么鉴别能力，还得意洋洋地和张杆炫耀道。

    “整一个儿童玩具嘛，一百块钱都不值。”

    小老乡：“！！！”

    李丘泽唉了一声，这孩子，怎么说话的，看把人家小老乡给气的。

    不过张杆就这么个人，一来不喜欢昧着良心讲话，二来喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上……嗯，只针对男人。

    顾栋和董俊臣这两个喜欢炫的家伙，有时候被他无情打击得都想撞墙。

    董俊臣不是喜欢别人夸自己帅吗？

    诶，他就不，各种吐槽。

    这如果不是李丘泽在，俩人早该打起来了。

    顾栋喜欢炫妞、炫高科技，妞这方面张杆打击不到，辐射范围不够，但是什么电子产品，但凡顾栋有的，他一准分分钟搞出一个更好的，然后疯狂鄙视，比如“擦，你要用就用好点的行吧，整个低配的，骚也骚不起来啊，太low了”。

    你就说气不气人。

    张杆的话虽然无情了些，可却是现实。

    不仅他，旁边打量的还有几人，鉴赏完后，纷纷摇头。

    见他既然已经把实话说了，也就不藏着掖着。

    “确实不值什么钱啊。”

    “嗯，做工太差了，全塑料，拿在手上一点份量没有。屏幕跟最早的那种蓝屏手机一样，也就大点。”

    “我刚看了看功能，啥玩意儿没有啊，只能放个歌，关键这声音……啧，我不好说，反正一言难尽。”

    小老乡原本还兴高采烈的脸上，瞬间愁云惨淡，尬笑着比哭还难看。

    “那你们觉得它值多少钱？”

    李丘泽心说何必呢，这小老乡莫不是个抖M，人家话已经说得这么直白，还要问。

    “我觉得吧，也就百来块。”

    “还百来块？刚才小伙子说得没错，成本顶多几十，绝对不超过一百。”

    “我有句话不知道当说不当说啊，讲实在的，二十块钱我会买，买回去给孩子玩，多一分我都不要……别这么看着我呀，花五十块买个二手的老诺基亚，从楼上摔下去还能用，不比这个强？”

    小老乡：“……”

    接下来自然免不了又是一阵口吐芬芳。

    因为就这么个破东西，他花了整整五百块啊！

    钱花了还不算，重点是心灵受到严重伤害，他直到刚才还一直以为自己占了大便宜。

    车厢里的好心人只能安慰他“花钱买教训”、“破财消灾”什么的。

    已经是深夜十一点多，大家刚吃饱喝足折腾一阵儿后，随着车厢内小灯熄灭，便逐渐安静下来，再次进入梦乡。

    心心念念着等一觉睡醒，应该离家也就不远了。

    李丘泽同样是这样想的，脑子里幻想着天明时分回家的情况，沉沉睡去。

    然而有些事你越想躲，越是躲不过。

    凌晨三点多，江西境内，距离省界收费站只有一百多公里时，大巴车缓缓减速，越来越慢，直到完全静止。

