    “卑鄙！”

    孟奇愤怒大喊。

    飞虎门弟子则是尴尬不已。

    这一幕，看的裁判都是微微摇头。

    或许论出力技巧和威力，这一脚比不上《猛虎拳》的招式，可论实际对战能产生的效果，这种下三路的招式自然更加有用！

    陈凡皱眉俯身，也是没想到对方如此无赖。

    他仓促之中，一只手掌精准伸出，挡住张飞鸿踢出来的一脚。

    啪！

    而后身体微推，再次风雷掌推出。

    啪！

    又是一声脆响。

    张飞鸿胸口被陈凡一掌击中，蹬蹬蹬连退了数步。

    陈凡确实有些应变不足，不过他的实力超过这人太多，所以仓促出手依旧可以轻松制敌。

    他皱眉瞪了眼张飞鸿，若不是在擂台之上，他怕是石灰、辣椒水都已经甩过去了！

    张飞鸿双目泛红，眼中闪过一抹厉色。

    “我不能输！”

    他再次毫无顾忌地朝着陈凡扑了过来！

    拳脚并用，甚至要抱住陈凡，和他摔跤！

    只是陈凡反应极快，轻松避过。

    只是眨眼，张飞鸿却再次扑了上来。

    当一个人无所顾忌，只以胜利作为目标时，张飞鸿的难缠程度就陡然上升了许多。

    此人出招一直瞄准陈凡下三路，无所不用其极！

    陈凡也逐渐感受到了压力。

    “怎么会有这种人？！”

    “无耻至极！”

    这一幕自然是惹得擂台下的众多武馆学员嘘声一片。

    几个飞虎门弟子也是脸色发红，不敢说话。

    只是此次会武的规则却没有那么多的限制，只要不使用兵刃，什么样的手段都是可以的！

    冯元成摇头，摇头道：“陈凡要输了……”

    这张飞鸿年纪不小，几乎卡在十八岁的边缘，又明显是社会上历练过的人物，相较陈凡这种十三四岁的小透明经验丰富了太多！

    孟凡也是无奈道：“陈凡实力不差，可惜遇到了不讲理的家伙！”

    “他能赢一场，已经很不容易了……”苏清阳却是眼睛眯起，巴不得陈凡早些下场。

    此时此刻，几乎所有人都觉，当张飞鸿不要脸起来，陈凡多半是没有获胜的可能了！

    如果二人实力相差不多，张飞鸿杀意真能通过卑鄙套路打败陈凡！

    然而陈凡的实力却并不只是比张飞鸿强一点！

    啪啪！

    陈凡自然对张飞鸿的套路有所不爽，甚至感受到了一定的压力，只是面色丝毫不慌，《风雷掌》的招式再次拍出，掌法凌厉，每每出招都能将张飞鸿的偷袭抵挡下来！

    一开始还因为作战经验不足，有些仓促，而后却逐渐稳定下来。

    场下众人皆是一脸懵逼，诧异看着陈凡一招招重新稳定了局势！

    孟奇顿时大喜：“陈凡力量要强过张飞鸿，只是有些缺乏战斗经验，稳住局势，有机会获胜啊！”

    几个白云道馆的弟子也是振奋不已。

    擂台之上。

    才将张飞鸿逼退的陈凡陡然一顿，表情突兀一变。

    脸上闪过一抹狂喜之色。

    而后双目灼热。

    《风雷掌》信手拍出，还未完全练成的风雷掌不断演练，用以对敌。

    而随着出掌。

    他的掌法竟然一招招更加精炼，越发圆润、厉害！

    一招招，精准地抵挡住了张飞鸿的进攻！

    在台下无数人错愕、不解的目光中。

    陈凡双目精芒闪烁，目视前方，本人似乎陷入一种特殊状态。

    依旧是《风雷掌》，依旧是对张飞鸿的压制。

    却却来越有一种玄妙的味道。

    随着出招，他每一掌都会有所提升和蜕变！

    拳法不断地成熟、变强！

    对付这张飞鸿也越来越闲庭信步，轻松至极。

    不过几掌下去，张飞鸿便被打得连连倒退，已经到了擂台的边缘。

    再卑鄙的招式，也全都被陈凡一一接下。

    陈凡的招式精妙陡然提升了不止一个层次，这种变化太过明显，即使对风雷掌了解不深的人，也能看出这种变化！

    擂台之下。

    围观此战的诸多武馆弟子，都满是愕然。

    “怎么会这样？”

    “到底是怎么回事，白云道馆小子的掌法，怎么突然厉害这么多？！”

    而本来不将此次比赛当回事的冯元成也是不由得皱眉，有些愕然和不解。

    他自然不把陈凡二人的表现放在眼里，只是陈凡突兀间以如此速度变强的掌法，以及那种特殊状态，仍然让他有些迷惑！

    擂台下的观众们也是议论纷纷！

    实在是陈凡的表现太过反常与怪异。

    不是没有人在实战中突破，甚至是有所领悟的，只是那却一般都是达到瓶颈，只差临门一脚的程度，却没有这样奇怪地增长变化！

    这时那名叫作颜林簇的少年，本来还无动于衷，不当回事，看着看着却面色一改轻佻，一脸的古怪！

    而后陡然站了起来，目光灼灼看向擂台上状态特殊的陈凡。

    “是顿悟！他在战斗中顿悟了他的掌法！”

    颜林簇不知道陈凡的掌法究竟是什么，但是他能够看出陈凡掌法进境的明显变化！

    此言一出，擂台周围的少年，皆是愕然看向陈凡。

    裁判哈哈一笑，看了一眼颜林簇，而后点了点头，“见识不凡，陈凡的确是进入了顿悟状态……”

    听到裁判认可，台下的几十号弟子也都纷纷哗然。

    激烈交流起来。

    “竟然是顿悟？！”

    “传说中的顿悟！”

    冯元成这时才明悟过来，眯起眼睛，微微惊讶，以一种奇妙的目光看向了陈凡：“怪不得，怪不得……”

    先前他只当陈凡是一个再普通不过的学员弟子，完全没有当一回事儿。

    只是在以俯视的态度评判二人的实力。

    陈凡陷入顿悟，自然让他难免感到吃惊，只是却也只是这样而已。

    “有趣，看来这位师弟，是一定能够赢下这一场，甚至还能再胜的了……”

    至此他也只是觉得有趣而已。

    顿悟的机缘可遇不可求，他也是没能经历过，只不过顿悟发生在陈凡这么一个平平无奇的学员身上，却也不被他重视。

    因为陈凡本身的实力不被他看在眼里。

    无论天赋实力，他都有足够自傲的资本。

    能够在这个年纪同修成两门一等秘籍的，整个飞灵县目前还没有第二人！

    这等根基、天赋，就算放到燕都城，乃至是整个清河郡都称得上头一等！

    所以，他认为，就算陈凡悟性惊人，未来有所成就，冯元成也不觉得，此时的陈凡能威胁到自己。

    ……

    陈凡《风雷掌》之前已经突破了两次修炼速率，几乎无时无刻不在变强。

    当张飞鸿无所不用其极与陈凡交手之时，陈凡终于感受到压力，再次进入了金手指认可的实战状态，而他的拳法也果然有所突破。

    再次进入“顿悟”状态！

    虽然与上次领悟《猛虎拳》第六式时情况有所不同，但陈凡也验证了面对强敌，自己在战斗中使用武功，的确是可以触发自己金手指的隐藏条件！

    这一次他的《风雷掌》第二式直接圆满，第三式也到了40%的进度！

    修行效率更是再次提升，三五天内，便能够将剩下两式全部修炼圆满！

    本来《风雷掌》的进度要远慢于陈凡同样挂机的《破玉拳》。

    此时连续三次突破，竟然反而要比《破玉拳》更早修成，也让陈凡觉得世事奇妙。

    当然能突破自然是好事，陈凡心中大喜，趁着《风雷掌》精度提升之后，没有停留，反而一转手，双手张开，一掌拍出，犹如白鹤亮翅。

    用出了修成了两式的《白云松鹤掌》！

    啪！

    然而没等他打出几招。

    已经被逼至擂台边缘的张飞鸿，怎样的手段都无用，连续被击中，却是无奈跳下擂台，认输了！

