
依惯例，作战方案和行军路线都为他事先规定好了——瓦亭寨。这地方就是宋军的前进极限…看着很理智，甚至为后面宋军的大败留下了解释：和任福一样，是葛怀敏不听命令才导致的大败。可只要稍微查下地图，就会知道王沿这个命令…

瓦亭寨位置还在好水川南面一点，还在渭州辖境内，是大宋泾原路的腹地！当年韩琦是为把李元昊主力放进来，才要任福主动退守。可这时王沿既要军队主动迎击，可又把迎击的极限固定在腹地位置。这是决策者的英明玄妙，还是在玩前敌指挥官？

而葛怀敏也很配合，你要我到哪，我就到哪。但到了后，咱就两说了。没听过将在外君命有所不受吗？9日，葛怀敏到达瓦亭寨，随即招集泾原路各处精兵。所有军队将领都迅速向他靠拢，且马上分派了任务：瓦亭寨都监许思纯、环庆路都监刘贺率5千蕃兵为左翼、天圣寨主张贵殿后，继续向前推进！18日到达五谷口，泾原路最强的军事据点镇戎軍的主将曹英、都监赵珣、西路都巡检李良臣、孟渊，都相继加入大队人马。

葛怀敏的兵力已远远超出王沿给他的限度。在瓦亭寨这腹地待敌，那就只是防守。防守？却要把周边所有力量都集结起来，葛怀敏这是什么意图呢？

集中兵力，迎击！不管地点在哪，我要的是集团军决战！在这思路的决策下，宋军以沿边都巡检使向进、刘湛为先锋，以赵瑜为后军，向边境推进！这时他们位置是安全的，因还没越过镇戎軍城。但主将葛怀敏变得急不可耐，他不满意这样的行军速度！于是军队在安边寨进行战前补充给养，还没装载完毕，他就迫不急待率军开拔。夜晚在开远堡北1里扎营。

20日，接近镇戎軍时，葛怀敏的急迫达到了一极限。他抛下大队人马，只带100多个骑兵向前冲去。真不知他到底要干什么。难道冥冥中有什么神灵暗示了他，李元昊正在前方不远处跳舞唱歌，就等着他冲过去一刀剁掉？

可跑着跑着，他手下一小官、走马承受赵政突然对他说：将军，再往前跑就和西夏人靠近了，我们停下吧。

啊？停下？哦…好！停下吧。这样他就停下了！那你一顿狂跑为的是什么啊？

夜晚，葛怀敏大军进入养马城。而之前，曹英、李知和、王保、王文、李岳、赵麟等人都集结在镇戎军城以西6里的地方。他们白天出城巡视，晚上回城自守，这样整整3天…这一晚，也一起来到养马城见葛怀敏。

葛怀敏很神气的向他们说出了最新情报：李元昊出现了，他将在明天越过界壕，我们立即迎战！

葛大将军的迎战方案堪称最正确、最经典、也应用得最广泛。他兵分四路：刘湛、向进出西水口；赵珣出莲花堡；曹英出刘璠堡；他自将中军出定西堡。不愧是名门之后，深通大宋兵法。宋太宗、宋真宗每次进剿党项和契丹，不都分兵几路的吗？于是他也这样搞。但小小的泾原路、小小的镇戎军，你这么折腾有必要吗？

当时就有人反对：赵珣“李元昊长驱直入，他人马多，锐气盛，不好对付。我们只有拖着他，在马栏城布防固守，在镇戎军保持粮道通畅，时间一长，他们必垮，那时我们再上！但如这时迎上去接战…”他看了看周围同僚们，神色很阴暗“我们会被杀得干干净净…”

这是定川寨之战第一个转机。宋军如听从了，这决定宋夏命运的一战会有截然不同的结果。但葛怀敏名门之后，手握重兵近7万（泾原路兵力是陕西四路中最多的）澶渊之战后，宋朝就再没任何人拥有过如此庞大的军力。空前的兵力，加上巨大的家族荣誉，怎可能当缩头乌龟？

绝不！于是宋军四路中兵力最雄厚的一支——曹英、李知和连夜出发。21日天亮后，葛怀敏刚要启程，突然接到战报：刘湛、向进在赵福新堡遇到了西夏人，他们战败了，正向向家峡一带退守。葛怀敏第一反应：立即集结兵力，去向家峡先吃掉这股西夏兵！但战报又来了。宋军前两战中最吃亏最无能的情报工作，仿佛突然间上了一档次，无论侦查力量还是通报速度，都超级快。

这次战报是：西夏军主力被发现了，根本不是击败刘湛的那支，而是刚刚从定川寨方位越过界壕，正向我腹地挺进！

那还等什么？葛怀敏一声令下：战区内所有部队都向定川寨迅速集结！那里就是主战场，必须限时赶到！

超级通畅的通讯能力再次奏效，主将命令瞬时传到了各支宋军手里。除刘湛、向进部队因在败退中没法到位外，连同葛怀敏的中军在内，中午时分，全体宋军都以极快速度赶到了定川寨…

这时，西夏主力果然露面了。但他们第一个动作并不是来挑战，而是切断水源、毁掉桥梁，分成24部团团围住定川寨…

面临绝战，葛大将军的战法很微妙，不知怎么来形容。试探？还是找死？

话说大宋的西军一直都有蕃落骑兵，由本地的羌、党项、吐蕃等内附民族组成，战斗力强悍。一般来说，这样的精锐力量，当用在最关键时刻，那绝不是开战之初，而是互相消耗后的相持阶段用来决战取胜！

但葛大将军较另类，最开始，他就把5000蕃族骑兵全派了出去。面对10万西夏骑兵。一敌二十？其结果只能是大败。这样在开战之初，宋军不仅损失了自己的精英战力，且还严重打击了己方士气。这时，葛怀敏才传令全军出寨，列阵迎敌！葛怀敏中军列阵在寨门东方，镇戎军主将曹英列阵在东北方。葛大将军此时兵力应在6万左右。面对李元昊的10万人，虽仍是以少敌多，但不再像以前那样是一比十的较量了！

可搞笑的是有这样的实力，且应是拼死突围的宋军，居然处于守势，主攻的竟是西夏一方。李元昊直接派出精锐骑兵铁鹞子冲击葛怀敏的中军，可连冲好几次，冲不动。于是李元昊换了个方向，开始攻击曹英。这时妖异的事情发生了…

史书记载“黑风自东北起”剧烈的大风居然是黑色的？直向宋军阵地刮去。西夏军队顺风出击，曹英部队根本不辨敌我，瞬间崩溃了！读史至此，让人无语，且未来另一次关系党项人生死存亡关头时，还是妖异的大风拯救了李元昊和他的西夏国！那时，才是三强鼎立局面真正形成的时候…不由得让我想问一声：李元昊，你是诸葛孔明妖道转世吗？

宋军的崩溃毫无预兆，争先恐后向定川寨里撤退，主将曹英被射中面门，倒在壕沟里。而这也波及到了葛怀敏的中军。他们也抢着往寨门里跑，葛怀敏倒在了人丛中，被部下人马踩踏“蹂躏几死”在瓮城里，过了很久，葛怀敏苏醒了过来，该死的！他派出亲兵卫队，一共几千把大刀拥向了寨门。正巧赵珣也带兵赶到。一通乱砍，西夏人终于被杀退了。

战场暂时平静，但葛怀敏说什么都不回营，当然也没什么具体指令或行动做出来。反正就是不回！直到赵珣几次三番来请，他才回营！

这一晚，西夏军围在定川寨四周唱歌，直接唱给宋军主将葛怀敏听——你不是部署厅里研究地图的大专家吗？你真是太会屯兵了，直接安在了我们包围圈里，现在还想怎么办？

怎么办？当然只有冲出去！四更天，葛怀敏召集众将，决定去镇戎军。那里是泾原路的最强军事据点。只要到了那，不仅能活下去，且还能继续战斗！在场的所有将领都同意，除了一个人。

赵珣，他提出了另一个想法，当时看是很偏门的，但历史将证明：这是宋军在定川寨之战的最后一个生机…

我们向笼竿城突围，千万别去镇戎军！那里虽强，却有两个致命危险：1西夏人早就知道它的意义，一定重兵设伏呢；2我们就是从那儿来的，那一路上的水源都己被掐断，我们怎么回去？而笼竿城不同“彼无险，且出賊不意”李元昊绝想不到我们会走那条路。

翻看地图，镇戎军就在定川寨的东南方一点，笼竿城则在定川寨的正南方。这不是重点，重点是定川寨到笼竿城的直线距离是到镇戎军直线距离的近4倍！如听赵珣的，葛大将军的尊足就要多走好多道了…

这一夜，葛怀敏没说话，他要再想想…这一想就要想到第二天黎明时分，还没做出决定…

赵珣怒了，他突然拔出了刀，砍向自己手指：如再不突围，我们都得死，还要这手干什么！大家一拥而上拉住了他，葛怀敏终于拍板：我们这就突围！目标镇戎军！任何人不得反对、不得议论，马上出发！

闰9月23日的清爽黎明时分，葛大将军就要出寨突围逃命！可为什么会选在这时？不在深夜、不在正午，定要在西夏人睡了一夜好觉，天气不凉不热，非常适合运动的时间段里搞事呢？谁能告诉我，这到底是为什么？

而且葛怀敏又亲自外出，对士兵们说（请注意，是他的全部兵马）我们要突围了，大家不要乱，听到中军的鼓响才可行动！接下来他分配任务：曹英、赵珣做先锋，刘贺、许思纯为左右两翼，李知和、王保、王文断后！这些…都没错。

上午卯时，葛怀敏突然间出帐上马，命大将们跟他突围！而这时中军一片寂静，鼓，根本就没响！

马上有士兵惊醒过来，冲上去把他马拉住，葛大将军正在做一军人最不要脸的举动：弃兵私逃！史载：葛怀敏被当场拉住，不得己只好停下。但他没回帐，很聪明的继续下命令：我的儿子葛宗晟、郭京，你们和几个指挥使去筹集粮草，把定川寨所剩给养全部带出去！这举动深得人心：主将大人这是要带我们一起走了。这么做，是怕我们没吃的…

但高兴得太早，没等郭京等人回来，葛怀敏突然间第二次上马！士兵们又涌了上来，再次拉住了他的马。葛怀敏的丑恶嘴脸彻底展现，在厉声喝斥无效后，他拔出了刀，砍向了拉马的士兵…就这样，他“冲”出了定川寨！

他成功了。不管当时和未来有多少人笑话他，作出一突围决定，居然要用上整整一夜…恐怕都没法掩盖他对自己的认同：我果然是个聪明人！这一夜的思考，葛怀敏想出了怎样保全自己生命的办法。让我们以小人之心度葛将军之腹来猜度一下。首先明确他一共带出了多少兵：统军大将，连他在内16员、士兵9400余、马600余匹…泾原路7万兵，之前战死5千多，这时再带出近1万，定川寨里应还剩下5万多。这是个庞大数字，对李元昊来说，应无法拒绝的，无论怎样都要吃掉它！而逃出来的这1万嘛…毫无疑问，西夏人肯定放过他葛怀敏，而吃掉定川寨！这样他就能带着全部大将、近万士兵安全回国了。回国之后？同样是失败，我比刘平、任福强了太多，至少将军们很完整，士兵也没死绝，哪一点我都可免掉死罪…

可惜人算不如天算，如今的李元昊只是需要一场大胜，来摆脱他恶劣的国际形势，且定要保留住自己的军事实力，因还有敌人对他虎视眈眈…于是李元昊没力气吃5万多，对吃掉葛怀敏这1万倒是蛮有兴趣！

于是葛怀敏这1万人冲出去才2里路，到了长城壕边，就发现前面没路了，桥板道路都己被毁掉，背后西夏骑兵却扑天盖地压了过来！所谓的宋夏三大战之最后一战——定川寨之战，实际就发生在长城壕边！宋军自葛怀敏以下16员大将全部阵亡，士兵全军覆没…而定川寨内一直在等着鼓响的那5万多人都没事。他们先是发觉被骗，接着就惊奇的发现：敌人和主帅一起不见了？

西夏人再也没理他们，一直向南方冲了下去！稍有军事常识的人都知道事情闹大了，泾原路己被打穿，李元昊长驱直入去打首府渭州城了！没比这更糟的了！泾原路7万人马都在这，周边甚至首府渭州都成了不设防的纯民区，敌人可为所欲为，宋朝没半点还手之力！准备最充分的一次战役，打出了前所未有的危局！

但定川寨之战是宋夏战争史里一非常特殊、非常灵异的非典型战斗。空前的战力打得超级窝囊。而没战斗能力却又能让李元昊主动跑路。关键点就在泾原路老大王沿身上。

李元昊大队人马一路畅通，毫无阻碍冲到了渭州城下！但到了门口，他倒不敢进去了。

只见城头上旌旗招展，人员调动频繁，他绕了一大圈左看右看，这都是座杀气腾腾的大宅门，根本不是挺直了等砍的居民区。怎么回事？宋朝泾原路的兵有这么多，渭州城里还留了一大批？李元昊犹豫了很久，最后决定离开。还是那个总原则，他始终记得这次出兵的目的是什么。

李元昊离开了渭州城，泾原路里其它地方就都糟了殃。他攻陷了栏马、平泉2城，又向南纵掠700余里。且沿途发表演说“朕欲亲临渭水，直据长安”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647427"  chaptername="定川绝唱篇">加入书签</a>
</div>
