    回到堂屋里。

    周敏的父母已经停止了哭泣，但眼角还有泪痕，表情悲伤。

    看样子独生女儿的死亡，白发人送黑发人，对他们的打击确实很大。

    哪怕已经过去两个月了，他们回想起来还是会悲从中来……

    我也不知道如何是好，只能安抚了两个老人几句之后，就离开了这儿。

    “或许，对他们最好的安慰，就是找出周敏真正的死因，让她能真正安息吧。”

    我心中暗暗想着。

    回到棺材铺，老曹已经停止了做棺材。

    只见一个穿粗布短裤，黑色麻布衣服的人，正站在老曹旁边，和他小声商量着什么。

    老曹抽着烟斗，吞云吐雾，一副若有所思的模样。

    我也没多想，迈过门槛，嘴里喊了一声

    “老曹，我回来了。来客人了？”

    他和那人都转过头来看我。

    “小吴回来啦？这位是李淼，是川江上的捞尸人。”

    捞尸人！

    我顿时一震，心想这可真是巧了。

    本来琢磨着周敏的事，最好是能先把她的尸身给捞起来。

    如果真是死于邪术，应该会留有一些痕迹，可以细细查探。

    当然，这才刚见面，对方的来历和来意都还不清楚。也不知道他捞一次尸体的价格，我自然不会贸然开口。

    只是惊讶道：“捞尸人？这可是杂门里一个非常厉害的行当啊。敢问这位大哥，你可是红船桡胡子？”

    本来呢，那个叫李淼的中年人见老曹对我的称呼不像是纯粹的晚辈，还有些奇怪。现在听我一开口，他也惊了。

    用一种诧异的眼神打量了我一番，开口说到。

    “小兄弟不是普通人啊！不但知道我们捞尸属于杂门这一类，连红船桡胡子都知道？只可惜，我并不是红船桡胡子，只是一个普通的捞尸人。”

    说到最后，李淼的语气似乎有些低落。

    我大概也能够理解。

    红船桡胡子，虽然干的并不仅仅是单纯的捞尸，还有巡逻水域、视察水情等责任。但基本也代表着捞尸人这个行当里的顶峰。

    套用一句俗话来说就是：一个不想成为红船桡胡子的捞尸人，不是一个好的捞尸人！

    不过这时候老曹在旁边吐出一个烟圈，慢悠悠地开口道。

    “李捞尸匠的名声，整个束西县城谁不知晓？怎么能说是普通捞尸人呢？小吴，他就是太谦虚了。”

    我其实很清楚，真是普通捞尸人，老曹可没心思和他废话这么多的。

    显然也是身手不凡之人。至少在捞尸的行当里，应该不会比袁飞叔那个层次差……

    说完老曹又看向李淼：“小吴是我一个前辈吩咐住在我这棺材铺里跟着我的，身份来头很大。你可别小瞧他，这家伙刚在文斗之中，正面击败了我。”

    什么？！

    李淼大吃一惊，看向我的表情更是惊讶。

    “这位小吴兄弟看起来，应该才十三四岁的样子吧？初中生？就能击败曹棺匠你？我不信！”

    他使劲儿摇头。

    老曹想反驳，我却先开口说话了——毕竟我还是个少年人，心智再成熟，终究还是有些争强好胜。

    看到被人质疑，哪里忍得住？

    “李大哥，有志不在年高。可别小瞧我了。”

    说话的同时，我从口袋里摸出两块石头随意往脚边的方位一丢，然后迈了一步。李淼的脸色骤然大变。

    我知道为什么。

    因为在李淼的视线里，肯定是看到了两个我！

    李淼感叹道：“这么近距离的幻术？小兄弟果然师出名门，少年英雄啊。”

    其实，这并不是直接的幻术。

    而是微型奇门阵法的效果——也就是我不久之前和老曹文斗时用的手段，前两天才刚学会儿的。

    属于现学现用。

    我笑着摇摇头：“少年英雄谈不上。但师出名门这个，我就不否认了，毕竟没办法替我师父谦虚。虽然我也不知道她究竟是啥来历……对了，李大哥来找老曹是有什么事啊？”

    我随意地问着。

    反正老曹有什么事，都是不会瞒着我的，索性直接当面问李淼说了。

    “这个……”

    李淼的目光果然看向老曹。

    老曹点点头：“找我办的事，都可以跟小吴说，他都可以听。”

    得了老曹的首肯，李淼也不再藏着掖着，把他的来意再次说了一遍……

    原来，半个多月之前，两河镇南边十几里之外的小湾村的一家人，家里有个五六岁的孩子在戏水时不幸溺亡了。

    这家人悲痛欲绝，通过朋友关系找到了李淼——方圆几十里有名的捞尸人。

    拜托他帮忙打捞自己的孩子。

    李淼接到这个活儿时，认为这是一个非常轻松的事情。

    确实，这种意外溺亡，又是五六岁的孩子，估计应该没有什么麻烦和危险的地方。

    对他来说，这几乎就跟吃饭喝水一样简单。

    于是，李淼划着船，来到小湾村外见到了那家人。

    男人姓肖，叫肖茂。是小湾村村长的儿子，大专毕业之后，回到村里搞养殖。

    这个年头，社会飞速发展，经济狂飙，大城市里的现代大型机械化养殖厂已经很常见。

    这种速成模式养出来的鸡鸭猪，虽然产量高，但越来越变得寡淡无味。

    于是，城里的有钱人又开始喜欢吃“土菜”了。

    也就是土鸡，土鸭，土猪，这些农家纯天然养殖的食材。

    虽然只是一个趋势，但肖茂觉得很有搞头，所以大专毕业之后就回村里搞起了农家养殖。

    眼看事业越来越好，媳妇儿也漂亮温柔，孩子也长得可爱、招人喜欢……结果却在某天中午夫妻俩睡午觉时，一个人偷偷溜去河边玩水，被淹死了。

    “李先生，我儿子的尸体就拜托你了。无论如何，我也希望他能入土为安。不至于漂在水里，做孤魂野鬼。”

    肖茂的眼圈还是有些发红，他媳妇儿也是哭哭啼啼，说不出话来。

    李淼盯着夫妻俩仔细看了一会儿，更放心了。

    虽然他不是相术师，不会看相。但对于人的基本气质还是能看个端倪的，远比普通人敏锐得多。

    李淼一眼就看出，这肖茂夫妻俩都是心地宽厚之人。也听说在小湾村口碑颇好，待人和善，想必那溺尸小孩生前也过得幸福。

    心中计较一番之后，李淼就准备开始捞尸了。

    小湾村之所以叫这个名字，是因为刚好在川江的一个拐弯处。

    川江从北流过来，在这里突然西拐了一下，形成一个河湾。像是一个逆时针转动了九十度的“几”字型。

    所以水流速度减慢，带来了泥沙的大量沉积，形成了一片河湾平滩。所以清末的时候，就形成了一个小村庄。

    也正是因为是河湾地带，所以上游的浮尸和本地淹死的人都会在此处的东岸积沉。经常就能看到一些无名浮尸。

    一般来说，女性浮尸都是脸朝下，男性浮尸脸朝上。

    如果不是这样，就说明恐怕已经尸变了！

    李淼告诉肖茂夫妻，淹死的人阴气最重，白天不太会冒出来，很难捞到。等晚上的时候，尸体才会一个个浮出水面，跟一根根木头一样浮着，随波漂荡。

    李淼问了肖茂，知道溺亡小孩的名字叫肖盛。他又对夫妻俩说。

    “等到了晚上十二点，你把你孩子生前的衣服给我一件，再拿一个他最喜欢的玩具。抓一把门槛土。我就去河湾的东岸捞他出来。”

    “等我带着他上了岸，就立刻入棺。然后带回家去。天亮之后通知抬棺匠过来准备法事，看情况下葬。”

