
　　云易没有说话，这双非常好看的丹凤眼给男人蒙上一层光辉，身姿硕长，瘦的要命可是偏偏健硕肌肉给他男人味十足感觉。

　　他只是看着沈凌瑶，这神色清幽干净，他似乎在斟酌这件事的可实施程度，之前平行世界的沈凌瑶拿这件事骗过云易，对待这些云易难免谨慎不少。

　　不过沈凌瑶接触到云易视线下意识躲避，她不是怕，只是心虚。

　　回来了这么久，沈凌瑶可是憋着没有水出来。这让沈凌瑶不由得有些心虚感觉。

　　“宝宝，我觉得其实你也欠我一个解释，但是我觉得现在还有更重要的事情。”

　　沈凌瑶在这个地方可不止千云尚一個朋友，还有一个更加危险的老baby，那个人妖冶却矫情，这段日子沈凌瑶消失了可是非常久。

　　要是他真的打算动手，恐怕直接是和云易势均力敌的那一种。

　　她先管千云尚借了电话，千云尚倒是痛快，只是给电话时候意味深长看了眼沈凌瑶，有着同情，谁都知道千云尚这货在同情什么。

　　沈凌瑶朝他翻了个白眼，深吸一口气，用特别小的声音，“该死的，这次被害惨了，大哥二哥也就罢了，这边还有一个人，要是影响到无名岛后面势力就完了。”

　　沈凌瑶不在乎，可不防不行，她呼出口气。

　　走到了离着些人最远的地方，拿着手机把玩着的她终于下定了某种决心，她拨通了一个匿藏号码。

　　这个号码和普通号码不一样，是一个虚拟号码，这个号码需要特殊的密码进去才能进入转接，沈凌瑶倒是熟练的拨通那个号码。

　　那边只有最冷的声音，冷到让人寒颤，是一个男声，空灵还有着回音。

　　能感觉到那边的冷清，少女轻轻勾起弧度这个完全不是笑，只能看见眼底肉眼可见的冷，那边也知道是谁打来的，率先询问。

　　可沈凌瑶只是吐出一句，“喂，我没事，我说了，我，没，事，你们如果敢别怪我不客气。”

　　沈凌瑶知道这个男人后面要说什么，当然要打断，她不愿意再听这个男人继续叨叨各种不该他管的事物。

　　那边有着男声，算不算冷清，只有着散淡嫌慢的情绪，他似乎听见沈凌瑶拒绝倾听还笑出声。

　　听得出来心情似乎很好。

　　可是下一秒语气唰的一下就冷下去，“这一个月你在做什么，还有，云易……”

　　没有说，也清楚那人意思。

　　不就是试探云易在沈凌瑶心中的地位，这个东西沈凌瑶真的慎重回答那个人

　　少女异常清淡，她食指拂过面容，站在角落，她在思考，这人看起来对这边已经了如指掌，得亏没有动手。23sK.com

　　沈凌瑶心中已经有些叹息，她语气不显，“只是想要休息一个月，云易附近住着。”

　　“哦？”男人的语气似乎上挑些，眉目一扬，这语气完全不紧不慢，偏偏给人心中一颤。

　　沈凌瑶不怕他，只是消失一个月，这个人可以忍住脾气不动手，当真是奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第360章 慎重免费阅读。https://www.23sk.com 