    看着眼前的众人，我微微点头。

    “殿主，师尊，我也受了些伤，先进去疗伤了。”

    感受着体内狂神怒带来的后遗症，我连忙对着眼前的师尊等人出声，而后师尊连忙点头。

    “你赶紧去，这边不用担心。”

    随后，我进入了休息的地方，进入房间的瞬间，我整个人就感觉到浑身体内一股极为强烈的疲惫感传来，好像身上的所有力气都被抽空了一般。

    感受着这种情况，我整个人盘坐在床榻之上，进入梦境空间，然后昏了过去。

    好在，就算是昏迷状态也能够进入梦境空间，在梦境空间内待了三天的时间，我醒过来，感受着身上那种后遗症已经消失。

    大量的灵气和玄武之气正在恢复我自身的状态。

    我起身检查了一下从那老东西身上获得的战利品，有大量的灵石，也有一些道术，当然，这其中最为有用的，应该是那个罗盘。

    我将这些道术拿给分身学习，因为他学习道法的速度远远比我要快很多。

    天机阁的道术还是极为强悍的，比如之前的断天机，这种能够让我瞬间和周围天地之间失去一切的联系，在道境的战斗之中，这可是相当危险的一种情况。

    “对了，我现在虽然灵气没有进入道境，但我的肉身已经进入道境，我是不是可以尝试一下第三个睡姿？”

    这时候，我突然想到一个问题，那就是我之前一直都没有成功的第三个睡姿，到现在为止，我不知道梦境空间叫什么名字，我只能叫梦境空间。

    这应该也是一门逆天的道术，而其中我学到了三种睡姿，第一种睡姿进入梦境空间，外面一天，梦境里面是三天多的时间流逝。

    第二个睡姿更加恐怖，外面一天，梦境空间内是八天左右的时间。

    那么第三个睡姿呢？

    我在想要是我开启第三个睡姿，那种时间流逝的比例会是多么的恐怖？

    回忆着脑海中第三个睡姿，我闭上眼睛，身体跟着摆动，之前，我摆出第三个睡姿的时候，无法坚持，会在瞬间脱离那种状态。

    我知道，那是我的实力不够，想要进入第三个睡眠的姿态，肯定是要进入道境之后的事情。

    虽然我现在灵气实力并没有进入道境，但好在我的肉身力量是进入了道境的，所以我也不知道这种情况到底能不能进入时间流逝。

    这时候，我正准备摆出第三个睡姿。

    当我进入第三个睡姿的状态，并没有像上次那样直接脱离这种状态，察觉到这个情况的瞬间，我心中一喜，因为这至少代表着我现在能够进入这个睡眠姿态。

    与此同时，我眼前的情景开始快速的变化，我便进入了梦境空间之中，当我进入梦境空间的瞬间，我整个人有种说不出的惊骇，先不说现在这片空间的时间流速是什么样的，这片空间里面，和我之前进入的梦境空间完全不同。

    周围布满了恐怖的天地大道之力，极为精纯，只要我吸收，就能够在瞬间被我容纳。

    甚至，对于大道的感悟和感知竟然是外面世界无法比拟的。

    我很震撼，这到底是一片什么样的空间？

    我快速的感受着周到的大道力量，那些大道力量好似没有任何的阻碍一样，直接钻进我的身体之中，我的大道正在以极度快速的速度进入圆满的状态。

    正常情况，如果是我在外面吸收大道之力，我可能要一年左右才达到的效果，现在在这片空间内竟然只用了几分钟的时间。

    “好家伙。”

    现在的我已经是被眼前的这一幕震惊的有些说不出话来，完全被震撼到了。

    这就是第三个睡姿吗？

    难怪这第三个睡姿竟然是要进入道境之后才能够掌握，说真的，这种强度的大道力量吸收，我可能从来都没有见过。

    我足足在里面吸收了一个月的时间，方才是从这篇空间内出来。

    当我从空间内出来的瞬间，我发现外面竟然只过去了几个小时的时间。

    在我简单的推算之后，这第三个睡姿进入的梦境空间和外面的时间比例竟然已经是半年之久。

    也就是说，外面过去一天，而我在梦境空间内是半年？

    两天，就是一年。

    那我在这里面岂不是可以做很多都事情吗？

    ……

    天机阁。

    大殿之中坐着的人全部都是一群老者，而此刻坐在这儿人，实力都是道境之上。

    “二长老竟然死在了一个乳臭未干的臭小子手中？我天机阁什么时候吃过这种亏？”

    低沉的声音从一名老者的口中传出来，言语之中，透着一股惊人的杀气。

    “以二长老的实力，那小子能杀了二长老足以说明他有着足够强悍的实力，现在这种时候，大家还是万万不能掉以轻心。”

    “从现在开始，道境之上的战斗不要接了，等到最后决战的时候，他们所有宗门加起来的道境都未必有我们三大势力的多。”

    场中，坐在主位之上的一名中年男子出声，他乃是这群人之中，年纪为小的一个人。

    在他说完之后，在场的所有人面色都是瞬间变得凝重起来，而后看着此人出声：“是，阁主。”

    此人便是天机阁的阁主，范天机。

    这个亏，天机阁吃了，而且接下来还不能莽撞的迎接别人道境的挑战，现在，三大势力正在布局，这场灾难三大势力并不是没有想过。

    甚至天机阁已经隐隐推算到了一些，所以并不是毫无准备。

    而这次就连三大势力都不敢保证说百分百能够度过难关，如果说这次的难关度过，三大势力的通知将会继续延续千年之久，不然，三大势力就会成为历史。

    这一点，大家都很清楚，而现在其余的实力敢发动道境挑战，要么就是有着十足的把握，为了消耗道境的力量，这对于三大势力来说，反而不利。

    接下来的几天，我曾尝试继续挑战天机阁的道境强者，可恶的是，对方竟然不应战了，这就让我很是郁闷。

    现在，并不是大战爆发的时候，所以大家都是在采取这种消耗战，对方拒绝接受挑战，也是没有办法的。

    而我的时间，只能用在提升实力上面，等到最后大战开始的那一天。

    就这样，时间过去了十天，而这十天时间，我却在第三重的梦境空间内度过了五年。

    三年前，我灵气修为进入道境，又用了三年的时间，现在我的实力，道境后期。

    这是我十天的收获。

    而这一天，战神殿受到一封秘信。

    上面只有简单的几个字。

    准备决战。

