    正所谓几家欢喜几家忧，就在苏然聚精会神的捣鼓着鲁班锁的时候，韩父也已经接到了跟丢的消息。

    “饭桶，一群饭桶！”

    韩父气的将桌上的烟灰缸砸在了地上，“这么多人能把一个残疾人跟丢，留你们何用？！”

    “JM市？还是用来迷惑外界的幌子？”

    过了好一会，韩父的火气这才消退了下去，用手指敲打着桌子，皱眉思索着什么，在那自语道，“走的这么急，连游戏仓都没来得及拿，病情还真的复发了？只是，平白无故的带几桶营养液，这是怎么回事？奇怪！”

    随即，他拨通了一个电话，凝声问道：“苏家小子上线了没？没有？确定么？不确定你和我哔哔个什么玩意！给我记住，不管使用什么手段，这块六级领地一定要给我夺过来！就算付出大代价也在所不惜！”

    “老苏，你生了个好孩子！只可惜，他没有你那么大的本事！这块领地的价值太大，放在他手中，早晚会被夺了去，与其便宜别人，倒不如交给我，肥水不流外人田，你说是吧？”

    出乎意料的是，韩父竟然认识苏然的父亲，从他说话的语气上来看，应该还有不小的渊源。

    当然，这些都是父辈之间的事情，苏然又怎么会知道，此时的他正在和鲁班锁较着劲，想要在早饭之前，将这鲁班锁给解出来。

    然而。

    这鲁班锁就好像一个完整的球体，连点缝隙都没有，更别提怎么去解了，万事开头难，这头都开不了，还怎么去解这鲁班锁？

    “怪事，难不成是用来砸的？”

    此时的苏然有种砸了它的冲动，暴力破开，简单利落，而且还不用费脑细胞，多好的事！

    当然，他也只是想想，老爸好不容易送他一件礼物，怎么能舍得砸开，这可是要一直保存的！

    苏然已经打定主意，等老爸归来那一天，送他10W片的拼图，这才是父子情深，礼尚往来……

    “喵！”

    小黑钻进了房间里，发现苏然早已经离开了游戏仓，眼神一亮，溜过去拽着苏然的裤脚，轻轻地往外拉了拉，示意他跟着出去。

    “怎么了？”

    苏然暂时放下了解鲁班锁的想法，随着小黑走出了卧室。

    “喵！”

    小黑溜进了它自个的房间，还不忘伸出头瞅瞅，生怕苏然再走错了。

    “咋了，你是想让我帮你铲便便？”

    看到这里，苏然几乎就已经确定了小黑的意图，看来是换了新房子，内部构造一变，连厕所在哪都找不到了。

    小黑却意外的摇了摇头。

    “你是不是想说，这里藏着什么？”

    苏然对于这间房间并没有过多在意，毕竟都是些营养液，也就没有多想。而看到小黑那奇怪的表现后，这才反应过来，这里面应该还藏着什么好东西！

    “喵~！”

    小黑连连点头，钻进了营养通的缝隙里，很快便没了身影。

    果真如此！

    苏然感到很是惊喜，没想到老爸还在房间里藏了礼物，这也太意外了！

    他连忙走到小黑钻进去的地方，探头往缝隙内一看，这才发现，里面竟然传递出了淡淡的翠绿色。

    “这是……”

    苏然真想推开这些挡在外面的营养桶，查看一下里面到底藏着什么，可再一想自己的体格，瞬间泄了气，只能看着小黑在那费劲的往里钻，到最后也是没能如愿，悻悻地又退了回来。

    “老妈，快来！”

    对于这种事情，苏然只能求助老妈，见她正在打扫着卫生，连忙喊道，“这里有新发现！”

    “小点声，这可不是在平房，小心楼上楼下的投诉你扰民！”

    苏母丢下拖把，在围裙上擦了擦手，这才朝着苏然走去，“不就是些营养液么，有什么好惊讶的？”

    “小黑发现的，在这堆营养桶里面，有绿色的光，里面应该藏着东西！”

    苏然像是发现了新大陆，甭提多激动了。

    “真的？可你爸并没有和我提起过这事啊？”

    苏母用狐疑的目光瞥了苏然一眼，这才探身朝着营养桶的缝隙看去，那抹翠绿色很清晰的出现在了她的视线中。

    “怎么样，我没说错吧？可能这是老爸给咱们准备的惊喜，要是等这些营养液用完，还要等一年多，倒不如现在就把这些桶给挪了？不用多，十几桶就够了，让小黑叼出来就完事了。”

    苏然难掩心中的好奇，头一次感觉这么多的营养桶是这么的碍事。

    “好！”

    说干就干，老妈成了挪桶的主力军，而苏然则是当下手，没用多长时间就弄出了一条通道。

    小黑再次钻了进去，没了营养桶的阻碍，很轻松的就将里面的翠绿色的物体叼了出来。

    苏然凑到近前一看，原来是一件翡翠观音吊坠，入手冰凉，不知道为什么，有种莫名的亲近感，想要据为己有的冲动。

    “老妈，这可能是老爸送给你的礼物，来，我给你戴上。”

    苏然强忍着心中的冲动，拿起吊坠就想给老妈戴上，可没想到的是，竟被老妈挡住了。

    “少来这套，男戴观音女戴佛，这是你爸送给你的，你自己收好就是了，你爸也真是的，也不知道送给我件礼物，等见了他，绝对不能轻饶他！”

    听到这里，苏然在心里为老爸默哀了三秒钟。

    “喵！”

    就在这时，小黑跳到了苏然的怀里，用小爪子在那扒拉着吊坠上面的圆柱形装饰，抬头看看苏然，其意不言而喻。

    “小然，把吊坠给我，这里面好像有东西。”

    苏然一只手抱着小黑，根本不方便观察，直接将吊坠给了老妈，他相信小黑的直觉，这吊坠里面，一定隐藏着秘密！

    果不其然。

    苏母从里面抽出了一张小纸条，上面写着两行字，字迹很潦草，但不影响辨认。

    “这就是你爸的字，张牙舞爪的样子，别人根本临摹不出来，这应该是写给你的，我就不掺和你爷俩的小秘密了。”

    说完，苏母便将小纸条与吊坠一并递给了苏然，转身收拾起了那些营养桶。

    这是老爸的字！

    老爸给自己留了信息！

    苏然的脑海中只剩下了这两句话，一时间，幸福的懵了。

    小黑非常识趣的跳离了苏然的怀抱，趴在窝里，慵懒的打了个哈欠，睡觉去了。

    此时的苏然哪里还能憋得住，怀揣着激动而又紧张的心情，看向了这张细长的纸条，一个字一个字的读了下去。

    “儿子，这些年委屈你了，等你见到这张纸条的时候，也不知道已经过去了多少春秋，不过，我相信，这病无法将你击垮，你永远是那个让我最骄傲的儿子！”

    “这枚吊坠，是特意为你准备的，它具有养神的功效，希望能帮到你，爱你，儿子。”

    字写到这里，就已经结束了，苏然将这张纸条很宝贝的又塞了回去，将吊坠戴在了脖子上，吊坠是冰凉的，但他的心，却是一团火热。

    从这简短的信息中，苏然发现了一个细节，那就是老爸并没有说，他现在从事的是什么工作，什么时候回家，全都只字未提，这让苏然心中的疑惑更深了。

    他已经没了继续解鲁班锁的心情，吃完早饭，便早早的进入了游戏，先是观察了下领地四周，并没有发现敌情，这才放心的传送到了半山腰。

    苏然和香蕉约定过，忙完后就找他去挖坟，没想到这一耽搁，就是好几个小时下去了。

    “覆水大哥，你干嘛去了，怎么才回来？”

    此时的香蕉正在卖力挖着一座大坟，这座坟高度约有三米高，一看就不是凡品，能刷新在诡墓坟岭中，确实不容易。

    “饿了，下线吃了点饭，填饱肚子才有力气游戏，不是么？”

    苏然随口一说，朝着四周看去，疑声问道，“她们人呢？挖完了？”

    “还在那边挖着，这潜地坟可不好挖，就算知道坐标也不行，毕竟这任务奖励可是强化武器，系统才不会让他们轻易的完成。”

    香蕉在那奋力的挖着大坟，连头都没时间抬，指了指右侧的方向，“往那边走，有一个地洞，她们就在里面。”

    “你先挖着，我过去看看。”

    苏然对于这潜地坟非常的好奇，想知道这坟到底长什么样子，独自走到了地洞前，这才见到了二女忙碌的身影。

    呃不对，还有灵薇那只火精灵，充当灯光，给雪舞晴她们提供了便利。

    “二位女士，需要帮忙么？”

    苏然乐呵呵的问道，“怎么都挖到下面来了？”

    “三位！你不识数啊？”

    灵薇没好气的回怼道，“连二三都不分，你这是二到啥程度了？”

    “你不算女士，毕竟你还是个孩子。”

    “你！你这人怎么这么讨厌，清柒姐姐说的对，你这人简直坏到家了！”

    灵薇气的差点蹦起来，她自己也不明白，为什么见到苏然就会打嘴官司，就算天生犯克，也到不了这地步的吧？

    “小薇，你怎么把我也给卖了？”

    墨清柒苦笑着摇了摇头，被灵薇的口不择言给打败了。

    “覆水领主，你来的正好，接下来就麻烦你了，你是挖坟能手，这点小困难对你而言不是难事，正好我们也歇歇。”

    雪舞晴擦了擦身上的尘土，顺带着换了话题，“听香蕉说，咱们领地要被围攻了？”

    “嗯，对，神族、人族都会来犯，就在这两天，你们也要注意，一旦有敌人来袭，立马回城，免得陷入敌军之中，那就麻烦了。”

    苏然跳下地洞，并没有解释鬼族的意思，也算是稳定下军心。

    “连神族都会来？”

    灵薇的脸色顿时变了，她烦糟糟地抱怨道，“你这人怎么这么多敌人？这不是让精灵女王难堪么？和你这种人结……”

    灵薇话还没说完的，就被雪舞晴给强制收回了宠物空间，整个地洞瞬间变暗，还好地洞不算太深，对于挖坟影响不大。

    “覆水，别和NPC一般见识，童言无忌。”

    雪舞晴被灵薇脱口而出的话吓了一跳，还好收回的快，不然的话，还真有可能激怒覆水，再把她驱逐出领地，那就麻烦了。

    “舞晴妹子，这话你都说了好几次了，我要是生气的话，早就被她气死了，NPC的设定就这样，不是三言两语就能让她改了程序的，想明白这点就想开了。你们这些让开点，别溅你们一身土。”

    说完，苏然就开始了他的挖掘工作，还别说，有着他的加入，工作效率瞬间提了起来，这让二女欣喜不已，这该死的任务终于见到曙光了！

    “覆水，你的挖掘技术这么厉害，我们姐妹俩都比不过你，怎么练的？”

    墨清柒对于苏然的挖矿速度表现得很惊讶，没想到堂堂一个领主，还有时间去挖矿，真是够闲的！

    “我的专业是蓝翔挖掘机技术。”

    苏然一本正经的胡诌，说得挺像那么回事的。

    “从你嘴里就听不出一点正经的来，有本事把挖掘机开进游戏里，我就信！”

    “行啊，你先给我找个能装开挖掘机的游戏仓。”

    苏然虽说在聊着天，挖掘的速度可是没有丝毫减慢，没一会就往下挖了将近一米深。

    “覆水，领地被围攻，你有信心么？要不要我去找精灵女王搬救兵？”

    雪舞晴的心思还在那领地争夺战上，她也明白，这领地在提升到六级之后，其价值足以让所有玩家都眼红，引发领地争夺战也在所难免，可是，领地内的兵力太少，光靠着雷塔和通天藤蔓，能够抗下这数百万乃至千万玩家的进攻？

    在她看来，就算己方占据天时地利，也不可能抵得过这么强大的敌军力量！

    “放心，我有把握，没必要去麻烦精灵女王。”

    苏然自信一笑，没有多说什么，专心朝着脚下的地面挖去，正当他这一锄挖下去的时候，意外发生了。

    “嘭！”

    一声闷响，一座灰褐色的坟墓弹射而出，将苏然三人一并顶出了地洞，而这座坟则是射到了空中。

    “覆水，快抓住它，别让它逃了！”

    雪舞晴跌落在地后，毫不犹豫的召唤出了她的坐骑飞马，朝着这座坟追了过去。

    “我去，这是孕育出坟灵了？”

