    他们正要躲避这防线后方舰群的集火，可地球舰队再一次出现在身边。

    地球舰队想要作什么，谁都知道！

    可知道归知道，却没有办法对付！

    啵！！！

    地球舰队在近距离，同样出一波齐射。

    这四千艘战舰的炮火，虽然数量也不少，可因为没有能量的凝聚，威力不比远方射来六七千艘战舰主炮威力，可同样不能够小觑。

    “硬抗，主要目地是逃开！”

    那半恒星级存在，在旗舰内几乎要郁闷得吐血。此刻布了缩头乌龟般的命令。

    一众生化星域势力战舰，都不顾地球战舰的袭击了，而是疯了一般冲向敌方大股舰群集火的射程之外地方。

    而地球战舰则在对方的逃逸之下，一射出炮火，既然敌人不反手了，他们自然是笑讷战绩。

    一艘艘敌方战舰，在地球舰队追击下爆开。

    这一次的追逃，生化星域势力舰队，再有五艘战舰毁在地球战舰手上。

    而另外有三艘战舰忍不住，停下来反击地球舰队，在那之前地球舰队则是猛地消失于空间。

    后方无数炮火光芒也到了，这三艘来不及逃逸的战舰就像是无数光芒里面的小虫子，分分钟就防御光芒破裂，之后整艘战舰爆开。

    这一次集火战术，前后又造成敌方八艘战舰损失。

    前前后后，这一次的战役中敌人已经损失了不下十艘战舰，外加整个舰队的第二高手次关级强者。

    这可谓是极大损失了，更何况他们还没有占据这次战役的优势。

    “先退，这地球舰队太诡异。”

    对方那半恒星级存在，也没有逞匹夫之勇，而是在脱离战圈后，宣布了撤离命令。

    而地球舰队则是再一次陷入次空间，出现于对方撤离的路线侧方，可惜的是敌人训练有素，根本不给地球舰队任何机会，反而在这一波攻逃下，将地球舰队这边再击伤三艘战舰。

    “别追了吧，能够拿到这种战斗结果，已经很不错了。”

    贾岩终于是放弃了追击的目地。

    实际上哪里是不错，在别人看来，这几乎就是奇迹！

    要知道整个猎户臂战役以来，这还是第一次出现生化星域势力舰队，被正面对决逼退的情况！

    更为令人震惊的是，作到这种奇迹的不是大家熟识的大帝国舰队，反而是此前一直被认为虽然名头不小，可实际只是初级文明的‘地球文明’！

    当然了，后方驰援的文明战舰也有很大功劳，但没有地球文明英勇的在前方与敌人正面相斗，他们决对也是被敌人当场就轰杀的存在。

    地球之上。

    看到地球舰队出现于敌方侧翼，然后在对方逼迫下，不得不停止追击，一众地球人都长长惋惜。

    可接下来，大家都见到了敌方苍惶逃窜！

    “逃了！生化星域势力居然逃了！”

    “从来没有听过生化星域势力舰队还会逃的，作到这壮举的是我们地球舰队，哈哈哈！”

    “地球舰队最强！”

    “贾岩大人万岁！”

    虽然之前没有造成敌方太大损伤，可逼退敌人，这已经出地球人想像了。

    甚至这付出的损失也不大，地球舰队这边除了十艘战舰出现大小不同的损伤外，还没有任何一艘当空爆炸的。

    要知道一艘那样的战舰爆炸，里面就代表了至少几千名士兵的死亡，好在这种场面并没有生。

    相比别的舰群战，动不动就是几百上千艘的敌我损失，这一次地球防线的大战役，居然双方死伤都不大。

    但逼退就是逼退！

    这搞不好也是整个猎户臂战役开始以来，生化星域势力第一次尝到失败的苦果。

    划时代的意义！

    “这这，你们地球舰队真的办到了，哪怕这种事情就生在我眼前，我都不太敢相信。”

    地球战舰一艘艘缓缓后撤，迎接的各大文明战舰，几乎是每一艘上面望着这地球舰队，都几乎不敢置信。

    地球舰队上的士兵们，此刻的整体风貌，在外星文明的眼里都不同了，不仅仅是因为一场大胜，更是因为他们证明了自己的实力。

    当然几乎所有人都知道，这一场真正的功臣是谁。

    贾岩！

    没有他的匹过蔚战术，没有他脑波力量一次次帮助抵挡敌方炮火，地球舰队绝对是敌方一波齐射，就灭亡差不多了。

    贾岩似乎在用实际行动跟别人说，哪怕他的实力没有恢复，却也依旧那么强大，依旧能够化腐朽为神奇。

    “贾岩大人，太恐怖。”

    “据说他曾经到过外界星空，看来我们猎户臂还是太封闭了，若这一次的危机能够渡过，我们也应该多了解了解外界。”

    “没错，不然以后依旧是这么落后，没有贾岩大人的保护，我们这一次都要灭亡。”

    “不说那么远的事情了，这一次能不能活下去都不知道，哪怕小胜了一次，可对方的实力依旧没有损失，接下来对方摸到我方底线，就不是那么容易对付的了。”

    各大文明高层，对这一战惊喜的有之，对这一战冷漠的也有。

    毕竟看到战损比，说这是一场大胜也并非那么靠得住脚。

    谁都不会相信，双方战损合起来都没有达到五十，这会是一场过几万艘战舰参与的大规模集团战。

    当然，实际战斗场面上，地球防线是压得对方死死的，可无奈双方战舰科技等级相差太多了。

    人家打你一击，你就得去半条命，你呢？必需十几次攻击才能够对人家造成伤害，而且要是没攻击好，十次都不一定造成对方的伤害。

    这就尴尬了，哪怕压制对方成那个样子，也依旧无法获得有效击杀。

    “大家好，我们又见面了。”

    贾岩穿戴着地球舰队荣誉元帅军服，来到一众文明高层面前。

    “恭喜贾岩阁下得胜归来，地球舰队果然实力可怕，我们佩服。”

    一众文明高层，都连忙起身，对贾岩恭敬无比。

    “呵，明眼人都知道，这一场胜利，我们已经出尽全力，对方却只是大意而已，接下来就不好说了。”

    贾岩自嘲的微微一叹，接着也不管别人神态如何，来到主位坐下。

    “不过我这一战，还是令得对方有了顾忌，接下来我想，对方应该会至少跟我们对峙一段时间。”

    “那么一段时间后呢？若对方再一次集群而来，我们能挡住吗？”

    一位文明高层忍不住，问起贾岩来。

    他想问的同样是别的高层也想问的，因为他们想要知道，贾岩除了匹过蔚战术，还有没有别的后手。

    虽然匹过蔚战术神奇无比，可猎户臂内文明的战舰还是太弱了，地球舰队哪怕能够集团式的出现于对方身边，可炮火不够强，一次齐射都不一定能够带走几艘敌方战舰，这一次对方没有准备，若下一次的话，想要破解这战术的方法，实在有太多了。

    所以哪怕胜了，他们也不太看好下次的大规模战役。

    “过一段时间？”

    贾岩望了望那只声的文明生物。

    对方是一只像狐狸的二十米高生物，被贾岩一望，他浑身一震，几乎以为问出到了贾岩痛处，心底微微叫苦，早知道就不问了。

    岂料，一众生物都惊奇的现，贾岩笑了，不是那种气急败坏的笑，而是真心哈哈大乐。

    “一段时间后么，只要能够再撑一星期，不……准确说是六天半，到时候我再给你们一场奇迹看！”

    “所以这六天半便是最大问题！不管这期间敌人如何攻击，如何试探，我要求你们全员奋战，能不能作到！？”

    再一场奇迹！？

    像是匹过蔚战术的奇迹吗？

    一众文明高层，都怔怔然的望着贾岩。

    他们很想说不能作到，谁会为了一个莫须有的奇迹承诺，就为了地球文明拼死拼活？

    可想到说出这话的，是贾岩，是一个一次次带给整个猎户臂奇迹的男子。他们沉默了。

    然后，过了很久很久。

    第一个话的人物，笑着站了起来。

    他是‘地球永属国’现任元，也是以前的摄政皇，同时还是信任贾岩极多的制定地球永属国基本政策者。

    “贾岩大人的话语既然都说出来了，我们永属国自然相信大人，六天半，就算敌人要踩着我的尸体而过，我也会拼死守住防线。”

    伴随他的话语，几位同样疑惑的文明高层，此刻也咬牙切齿的站了起来。

    他们多是失去了国家的流亡舰队高层。

    “我们也是如此，接下来的六天，愿意与地球防线共存亡。”

    “没错，既然贾岩大人都如此说了，我们愿意相信大人。”

    “区区六天半，我们一定能够抵抗下来的！”

    贾岩笑了，笑得更为灿烂。

    然后在一边的黛富妮，听到贾岩的传音：“为这地球永属国记上一功，未来好好回报。”

    “是。”黛富妮也是微微一笑，然后在手臂上的智脑上，输入一份信息。

    地球舰队进行的第一次大型战役，大获全胜！

    甚至这胜利的敌人，还是在整个猎户臂肆虐，几乎没有敌手的外星域舰队。

    感谢打赏的书友们，谢谢。