    

    莫问小队的分数一涨，看的无数观众热血沸腾，不过也刺激到了第一名梵多拉小队。

    梵多拉小队现在的分数，只比卡卡西小队多了三千分。

    要知道这可是第三天的比赛，三千分只不过是干掉一只小队的分数，梵多拉小朵虚荣心作祟岂能甘心？

    所以，他们也开始杀……

    本来第一名的的梵多拉小队太过惊艳，从比赛开始就一骑绝尘，将所有队伍都甩在了身后。

    所有人都觉得第一名已经毫无悬念，早早就将他们排除在外，

    观众们反倒是更关心接地气的第二名至第十名，这九支队伍的竞争也是最激烈的。

    历年来，

    巅峰武馆小队不是第一就是第二，他们能的第二名也算合理，

    可是今年，

    巅峰武馆小队只得到了一个十九名，却被一个一个混血人小队占据亚军。

    这足以让无数蒙祖星人感到惊奇了！

    令他们万万没想到的是，这个混血人小队竟然挑战第一名……而且分数还追赶的这么快。

    这一下子就刺激了无数观众，搞的观众比场上的队伍还要激动！

    两只超级小队一动手，场内的情况就大不一样了，那叫一个鸡飞狗跳……

    观众大呼过瘾的同时，可苦了场内其他小队，

    凡是遇到两支队伍的小队，毫无意外地纷纷被送走……就连能抵挡几招的都少之又少。

    所有观众这时候才知道，原来小队和小队间的差距这么大啊。

    那些平时高高在上的王者们，在这些超级高手手上，连一招都走不上。

    梵多拉小队一共三个人，另外两名队员几乎就没动过手，两人只是负责防御，队伍中动手的只有梵多拉一个人。

    只见他抬手一招，便有无数金属开始变形凝成刀剑的形态，

    当他的手一指，这些刀剑便呼啸地飞出去，每一柄刀剑都犹如真人在使用，力量速度兼备无人可挡。

    每到一处环绕在他身旁的刀剑便增加一分，直至多到阻挡了几个人的视线……

    梵多拉始终低头看身上的记分器，眉头也越皱越紧……可能是他觉得走路太慢，干脆招来三只圆盘。

    三个人站在圆盘上赶路，周围围绕着无数刀剑，一路行来声势浩荡犹如江水，神威如同魔神在天。

    另外一边，

    张麒麟身形化作一道黑色的影线，一路上遇到活人就砍，遇到两帮打架的就一起砍。

    身后的四名克隆人身法也是不俗，虽然他们的速度比不得张麒麟，可四人所过之处留下道道残影……

    所幸张麒麟到处砍人，有时候还绕个大圈儿，因此五个人赶回聚集地的速度相差无几。

    四名克隆人能达到王者境界，自然心情叫一个倍儿爽，见到莫问后，四人立即半跪在地，

    恭声说道：“幸不辱主人使命，我们回来了。”

    一句问安的话，他们言语之间却难隐丝丝喜悦之情。

    莫问微笑点了点头，

    “很好！你们果然突破到王者境界。

    相信这两天下来，你们有不少感悟，趁比赛结束前去参悟，剩下的就交给我们吧。”

    封成标几人知道要面对梵多拉小队，更知道超级高手交战的机会可不多见，他们哪里肯放过这等机会，

    “主人，我们知道实力和你们差距很大！

    可超级高手的对战太罕见了，能否让我们在一旁观战？”

    刘成敏躬身行礼，一双美目满带殷切地说道。

    说话间，

    远处一团黑云球，呼啸着向这边飞来……

    待到近前一看，众人不禁骇然！

    这哪里是什么黑运球，分明是由无数金属刀剑组成的几十个圆环，这些圆环就像卫星轨道般，围绕着空中三人盘旋，

    令人啧啧称奇的是这些圆环，相互间呈不规则转动，

    有的顺时针旋转，有的逆时针旋转，旋转中产生的超高温环绕三人身周，形成了一个热能保护层。

    莫问拉开自己的做眼罩，三勾玉写轮眼迅速转动，喃喃说了一句：“卧槽，绝对防御！”

    “卡卡西小队，我梵多拉按照约定来了……”

    此时，距离比赛结束还有三个小时。

    梵多拉小队，总分是四万六千三百分；

    莫问小队，总分是四万五千八百分。

    虽然梵多拉小队多出莫问小队五百分，可若是按照比赛规则，莫问小队已经胜出，因为他们小队六人健在没有损失。

    而梵多拉小队因为先天人数的劣势，让他们失去第一名的宝座。

    大戏要开锣了！

    蒙祖星看直播的观众，一个个给自己冲了杯土，坐着小板凳等着看这场龙争虎斗。

    龙国直播间内，气氛可就不同了，敌人一出现就展现了无比强大，观众们一个个还都揪着心那……

    “我了个去啊，这人这么牛叉嘛？给自己套了大铁球……”

    “这家伙不会是S级异能者万磁王吧？搞这么多大宝剑！”

    “这还怎么打？人家会飞天的说！”

    “敌人在空中，两个小哥哥岂不是只能挨打？这，这可怎么办呀……”

    “局面很不利啊，莫问小哥哥实力被限制，张麒麟小哥也不会飞啊！”

    “完犊子了吧！虽然不想说，可事实摆在眼前，这一次我们的两大战神要吃瘪！”

    “哼哼！我们两位战神大人，从来都是将不可能变为可能，自从踏入禁地以来，就没有败过一次！”

    柳大元看到这个景象心中也暗自琢磨，若是自己遇到这种情况该怎么办，

    “我若是遇到类似的情况，便会利用远程进攻……可莫问的忍术不能施展……张麒麟似乎也没有远程攻击的手段。”

    连柳大元都没有想到什么好办法，直播间内一片阴云密布。

    龙过禁地，寒山诡异，科技秘境。

    “一如我的猜想，冠军终究只在你我两方诞生。

    这是本场比赛的最后一战，

    冠军头衔儿究竟花落谁家，就让我们手底见真章吧！”

    梵多拉傲立当空，他双手环抱低头看向莫问小队，

    即便是他没有露出倨傲的神情，可这居高临下的姿态，本身就是一种蔑视。        

