    “可能布莱克先生相信福特政府能让经济振兴吧，加上美联储那边大量增发货币，不把钱贷出去，放在手里只会不停的亏损。”

    相信福特政府，倒不如说是相信所谓的大美利坚。在七十年代前，尤其是五十年代到六十年代中期，这持续近20年的“黄金十年”，无疑是美国经济腾飞的重要时间节点。

    在战后经济全面恢复的全球大背景下，本就靠着二战吃尽了战争红利的美国老六那是要钱有钱，要人有人！再加上那所谓的“欧洲复兴计划”，各种工厂的产出压根不用担心没有地方倾销。

    美国的经济起飞了，卡特的便宜老爹老布莱克也借着这股吹了近二十年的东风起飞了。从一个农业州的穷小子，一步步做大做强，再创...

    再创不了了，风口过了，老布莱克这头站在风口上被吹懵逼的猪也歇逼了。不过老布莱克已经爽了二十年，也算够本了。可留下这一副烂摊子，交给自己，这不妥妥的坑儿典范吗？！

    自己要不“汝妻儿吾养之”都感觉有点对不起自己这会死掉的脑细胞。

    “算了，不提他了！波特纽特银行、蒙扎银行那边还能借到钱吗？”

    卡特揉揉发胀的太阳穴，心力憔悴地问道。

    这波特纽特银行还有蒙扎银行都是附近城市里和自家一样的小银行，以往没少互相拆借资金。勉强算个行业里的熟人，既然自家的钱不够，卡特自然将主意打到了他们身上。

    “布莱克先生之前问过，他们两家现在的情况也不算特别好。借钱可以，但利息很高。”

    “很高？有多高？”

    卡特眉头一挑，再次看看墙边的日历，眼睛越来越亮。

    破局的方法...好像有了！

    “波特纽特的老波特要12个点的利息，可以借我们20万美元；蒙扎那边要11.5，可以借25万。这个利息，我们还不如从美联储借，简直是在抢钱！”

    古德曼愤愤不平地抱怨着这两家趁火打劫的同行，痛批他们不顾往日情谊的做法。想当年老布莱克在的时候，他们困难，如何如何帮他们渡过难关...

    “等等，等等！互帮互助的童话故事先停一停，现在美联储的联邦基金利率是多少？”

    作为一个银行家，同行有难你特么不去吞并发展，居然还去给他们低息借款帮人渡过难关...

    随着知道老布莱克的往事越多，卡特就愈发对这个便宜老爹无力吐槽起来。打断古德曼的抱怨，卡特直截了当地问道。

    如果没记错的，未来要不了几年，联邦基金利率将会升到历史最高值。好像是20？还是21，22来着...

    卡特有点后悔曾经在课堂上没有好好听讲了，但有这个信息在，也足够用了！不管是20，还是22，都远高于波特纽特亦或者蒙扎银行给出的利息。

    “联邦基金利率...现在是10.52%！卡特，你是打算从美联储借钱吗？以我们银行的体量，恐怕很难借到多少...”

    百分之十点五二？！

    卡特第三次转过头，看向墙壁上的日历。现在是79年的6月，如果没有蝴蝶效应存在，那么两个月后，就是美联储第12任主席保罗·沃尔克上任的时候。

    而美国这一次严重的经济滞胀危机，也正是在这个沃尔克的手里得到的遏制。同样，那创下历史最高值的联邦基金利率，也是在这位大佬的手中诞生。

    这个沃尔克解决危机的办法，其实非常得简单粗暴。就是玩命地提高联邦基金利率，这无疑是一种及其紧缩的货币政策。

    可以预见到，随着联邦基金利率的提高，各家银行借款的成本将无限拔高。各家银行都不可能再如往日一样，随意地放开贷款。同理，银行借钱时要付的利息高了，那他们借钱出去时，要收的利息自然也会更高。

    在七十年代通货膨胀率高居不下时，绝大部分的普通美国人都养成了先消费，后还款的习惯。因为如果先攒钱，再消费，那可能一年前攒下用来买汽车的钱，第二年就只能买辆摩托了。而如果先贷款买车，那么第二年就只用还买辆摩托的钱了！

    谁也不是傻子，在这样的背景下，有谁会去存钱呢？本来就没存款，再提高贷款的门槛，提高贷款的利息，逼着人们不借钱、借不到钱。那他们还怎么消费？每个月工资到手，一多半都要还此前的贷款，而新贷款又贷不到，或者不敢贷...

    人为地强制性地降低大众的消费需求，一巴掌将市场上的货币量打到与供应相匹配的程度。货币量与供应量匹配了，这通膨不久遏制住了？

    逻辑就是这么一个逻辑，至于在这个过程中，会倒闭多少家银行、会关闭多少家工厂、甚至街面上多出多少流浪汉，卡特不知道，曾经也没有特别关注过这一块。

    但比起眼下高居不下的通货膨胀，未来的几年，显然会更不好过。对自家这种小银行，小企业来说，更是一场关乎生死存亡的危机。

    危机危机，有危险，就有机遇啊！

    如果自己抢在沃尔克上台前，以百分之十二左右的利率，大肆借款，等到联邦基金利率上升时，再借出去，这中间的差额...

    更加利好的是，这年头的贷款还款方式几乎没有分期还款一说。都是到期以后，连本带利一次归还。

    也就是说，中间这段时间，这笔钱拿到手里，连利息都不用付。借五年期的款，也就是百分之五十左右的利息。

    借十万，五年后，还十五万！等到基金利率涨至最高点时，自己把十万借出去，两年后人家就得还自己十四万...而这还是把这笔钱攥在手里放三年后才借出去的情况...

    好歹曾经也是学经济出身，卡特虽然没在什么高盛之类的大投行干过，但也清楚。

    账不是这么算的！钱也不是这么玩的！

    先知先觉地操作下来，完全就是稳赚不陪的事情。唯一的风险点就在于，保罗·沃尔克这货会不会如历史那般，在79年的8月，就任美联储第12任主席！

    卡特在心里问自己：

    赌吗？！

