    今日为了围杀青梦，他们牧家的强者，几乎是全部到来，除了那已经不再出世的牧家老祖之外，所有强者，尽数到来。

    这十一位古帝，全部都是牧家的精英，牧家可以再圣龙秘境内地位超然，也是因为强者众多。

    樊光古帝已经被楚风眠轰杀，要是剩下的这十位古帝，也全部被楚风眠轰杀。

    那今日他们就算是将楚风眠跟青梦全都杀了，牧家的衰败也将是不可避免。

    “牧武，你去对付青梦！我来先杀了这小子！”

    牧天歌眼神中显现出杀意，刹那间身形闪烁，来到了楚风眠的面前，面对着楚风眠一道杀招当即打出。

    这牧天歌速度之快，就连青梦都没有来得及阻拦，已经是冲到了楚风眠的面前。

    “师弟小心！”

    青梦急忙的提醒道。

    楚风眠的实力的确是超出了她的想象，可牧天歌，可是一位八劫古帝，一位八劫古帝，比起十位七劫古帝，都难以对付。

    青梦对着楚风眠大声说道。

    “你先走，他们二人，我来对付。”

    “无妨，八劫古帝，我早就有交手的打算了，师姐将对付另一人，这牧天歌，就由我来对付，区区八劫古帝罢了，还没有资格让我退却。”

    楚风眠听到青梦的话，大笑起来，脸上没有一点点的慌张。

    “好狂妄的小子，老夫倒是要看看，你到底哪里来的如此自信！”

    听见楚风眠的话，牧天歌冷哼一声，脸色越发的寒冷，眼神中的杀意翻腾。

    他看的出来，楚风眠的资质比起青梦，都要可怕的多，现在楚风眠可还只是准帝，等到楚风眠真正踏入帝尊境的时候，那个时候才是真正的无人能敌。

    “牧家战歌！”

    牧天歌长啸一声，一阵阵的咆哮响起，这咆哮，足以激发出天地战意，那被困在剑气长河之中的十位古帝，听到这一声咆哮，每个人的眼神中都是显现出了无边的战意，联手之下，在轰击着剑气长河，似乎要将剑气长河，直接打破。

    同时在这一声咆哮之下，牧天歌的身形也动了，他距离楚风眠，不足三米的距离，凝聚灵力在拳风之上，向着楚风眠一拳轰击而来。

    这一拳打出的一刻，在牧天歌的背后，数道身影，都显现了出来，这些身影，皆是牧家历代之中的强者，牧家的祖灵。

    牧家历代强者的力量，都似乎是加持在这一道拳风之上，一瞬之间对准楚风眠轰击了过去。

    “来得好！”

    看到这拳风笼罩过来的一刻，楚风眠感觉到他身上的战龙血脉，都沸腾了起来。

    单单是力量上，这牧天歌比起那十位七劫古帝加起来，还要强大的多，这才是八劫古帝，真正的强者。

    战龙血脉，越战越强，面对强者，楚风眠不但没有退缩之心，反而是眼神中战意沸腾。

    八劫古帝，今日便是一战吧。

    “腾蛇变！”

    轰！

    在楚风眠身躯之中的腾蛇血脉，被楚风眠一下子激发了出来，将楚风眠的境界硬生生提升到了一劫真帝的地步。

    虽然只是提升一重的境界，可是足以是让楚风眠的实力，攀升了无数倍。

    他手心之中的两把灵剑，同时动了，两把灵剑在面前交织在一起，同时打出一道化为了一道十字剑气。

    一剑一拳，在空中猛然碰撞。

    那牧天歌的拳风，所向无敌，纵然是面对剑气，也从不退缩，一拳轰击在上面，只见这一道十字剑气，被凌空打碎。

    赤手空拳，打破楚风眠的剑气。

    这牧天歌，还是第一个做到对。

    “不愧的八劫古帝。”

    楚风眠心中暗叹一声，除非是楚风眠动用人皇罐，造化之力这种底牌，这一剑已经是爆发出的最强力量了。

    可依然比起这牧天歌来说，还相差的远。

    剑气被破。

    那一拳的力量，顿时轰击在了楚风眠的胸口之上。

    楚风眠的身形，承受一拳力量轰击，连连后退了数十步，才稳定住他的身躯来。

    在楚风眠的身躯之内，十二万九千六百枚血肉晶体，将着一拳的力量，全部化解。

    虽然看起来这一次交锋上，楚风眠显现出劣势，但是却并未重伤。

    “好强的肉身。”

    牧天歌看到这个结果，眉头不由一皱。

    这一次交锋，他虽然占据了上风，可是他看的出来，楚风眠几乎是没有受到多少的伤势。

    那一道剑气，虽然抵挡住了他拳风九成的力量，可是仅仅一成的力量，任何一位七劫古帝，都不可能抵挡得住。

    纵然是剑骨老人那样，七劫古帝中的佼佼者，碰到他拳风一拳的力量轰击，虽不至于一拳轰杀，也要落得一个肉身被毁的下场。

    可现在楚风眠只是身形退后了数十步，身上一点伤势都没有，这个结果，让他难以满意。

    尤其是他的目光，仔细观察着刚刚楚风眠承受那一拳的时候，隐隐约约足以看见，在楚风眠的身上，出现了无数血肉晶体。

    十二万九千六百枚，这让他想到了一个古老的传闻。

    “不朽真身，没想到一个小家伙，居然得到了这种大机遇，天人难不朽，纵然是天人境的强者，都未必可以修成不朽真身，没想到一个小家伙，居然修成了。”

    牧天歌目光盯着楚风眠，眼神中闪过几分贪婪之色。

    要是杀了楚风眠，可以得到这不朽真身的秘密的话，那今日就算是这十位古帝，全部死了，也值得了。

    天人难不朽，一旦是修成不朽真身，未来踏入天人境，都是天人境的强者。

    牧天歌盯着楚风眠，冷笑道。

    “小子，将不朽真身的修炼方法交出来，以你的实力，没有资格得到这样的秘密，念在同门的份上，你将不朽真身的修炼方法交出来，然后加入牧家，为我们牧家做事，今日我可以放你一条生路。”

    “知道的倒是不少。”

    听到这牧天歌的话，楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    “不过你已经是一个死人了，死人知道的在多，也没有用处，想要不朽真身？下辈子吧。”