    白羽离开骷髅镇后，便根据张凡虎提供的地图，开始朝着自由联邦的方向前进。

    这段路上。

    有许多的聚集点。

    白羽沿途的补充到不是什么问题，虽然是武道宗师，但是还不可能真的像电视小说里说的那般，靠着吞吐天地灵气来保持身体机能的运转。

    那不是练武能够做到的，得修仙才行。

    所以日常的食物、水分，这些都需要，只不过比普通人需要的量小得多。

    “黑风岗……”

    在前进了三天，见过不少沿途的聚居地厚，白羽或多或少，对荒原有了更深的认识。

    这里的物资并不匮乏，但是缺少现代化的开采装备，并不能开采使用。人们的生活水平十分低下，但是在荒原上混得好的人，却又可以如鱼得水，可谓是把人与人的差距，赤裸裸的展现了出来。

    不过。

    白羽觉得这里真正叫荒原的最主要原因。

    还是规则、秩序的荒芜。

    荒原并不贫瘠，反而充满了机遇，但是这里的规则，就是最简单的弱肉强食，赤裸裸、血淋淋，没有一丝道貌岸然的遮掩。

    身前。

    一块大石头上，用子弹刻着“黑风岗”这三个字。

    白羽在石块前停下。

    这是计划好今晚休息的地方，虽然他可以连续赶路，不用睡觉，但是物资需要补充，机车的便携蒸汽发动燃料也需要补充。

    而且这样跋山涉水，不眠不休的行驶。

    机车也遭不住。

    毕竟这辆是从列车上顺来的便宜货，并不是机械神教的最新最高规格机车，无法坚挺的承受白羽二十四小时的折磨。

    黑风岗是一个小型聚居地。

    但住的不是一般的普通人，而是一群荒野猎人。虽然实力都很低下，但这些荒野猎人抱团取暖，做一些赏金任务，同时和路过的商队做交易等等，到也活得下去。

    所以骷髅镇曾经招揽过他们，却被他们婉言拒绝了。

    毕竟这群荒野猎人天性就自由惯了，又怎么可能找个“爹”在自己的头上压着？

    把机车停在黑风岗划出来的一片停车地点，并且给看守大叔交了停车费后，白羽便大摇大摆的走进了黑风岗内。

    如果不交停车费。

    可能等他出来的时候，机车的两个轱辘都被下走了。

    虽然能够找回来，但是总归是件麻烦事，他从张凡虎哪儿拿了不少硬通货币，不用白不用。

    黑风岗这名字虽然很有江湖气息。

    但是进去后才能够发现，这里居然是一排又一排的小洋楼，基本上都有两层，而且排列很整齐，就像是建筑师有某种强迫症一样。

    整个洋楼围成一个圆圈状。

    白羽细数了一下，至少有五十多栋楼，这证明黑风岗的规模不小，至少上百人。

    而在这些小洋楼围着的中间，则是一个面积不大不小的市场，经营者多为妇女，一些人还带着儿童。

    除了一些男性维持着秩序外，基本上很少看见有男人在摆地摊。

    此刻的市场中。

    已经有不少路过聚居地的行人，正在此处休息，购买各种物资。

    白羽也很快购买好了自己所需的物品，正打算继续出行，结果聚居地内却拉起了警报声。

    听见警报的瞬间，这些居民居然也不慌乱，就像是训练多时一样，秩序井然的躲到两边的房间中。而之前在巡视市场的那些男人，则安排着白羽这些外来者，一起躲到临时的避难屋里面。

    “你们所有人都不能开门，避难屋的材料是经过了特殊处理的，可以遮盖你们身上的味道。最近这附近来了一头嗜血蝎，只要你们躲在房子里面，就不会有问题。”

    那男人十分严肃的说道。

    嗜血蝎。

    一般在四阶至六阶左右。

    是勇猛好斗，极其残忍的异兽，但是它听力视力都严重退化，只有嗅觉十分灵敏，靠着嗅觉来捕捉猎物。

    所以面对嗜血蝎的时候，只要让它闻不到，那就没问题。

    这些聚居地的居民，显然很有处理的办法。

    而且这种忽然流窜来的异兽，显然过段时间就会被清理掉，那男人口中的风暴城，便是自由联邦边缘处的一座城池。

    自由联邦是议员制度，每座城池，都是独立的。

    几十座城池联盟在一起，组成了自由联邦，而这些城池的领导，便是议院的议员。

    风暴城，就属于自由联邦之中。

    “风暴城居然连这里也管，看来我距离自由联邦，已经不是很远了，洛洛雅这家伙，只给了我一个人名，让我去联邦的中心打听就知道。真是混蛋啊……”

    白羽想起不靠谱的洛洛雅。

    没过一会，白羽便和那些在聚居地的商人一起走进了这个避难屋里面。这里面十分整洁，当然这只是表面上的，实际上闻起来，这里简直恶臭得让人反胃。

    不过白羽转念一想也就释然了。

    味道不大，怎么能够把人的气味掩盖下去。

    房间并不是封闭式的，还留了一扇窗户，这是临时修建起来的房间，专门为了躲避嗜血蝎，并没有多精致。

    众人躲在房间里，屏息凝神，大气都不敢喘一下。

    没过多久。

    警报声依旧持续着，在黑风岗的大街上，一只庞然大物，出现在街道的尽头。

    这是一只巨大的红色节肢动物。

    外观酷似一只放大了无数倍的蝎子，其体型大概有一辆坦克般大小，几只钢刀般的红色节足在地面滑动，每次落下必定会有一声震响。

    几条长长的划痕，被它在地上划出。

    在巡视游荡了十多分钟后，这只嗜血蝎转身，缓缓离开此地。显然这里已经被它当成了领地的一部分，这是在巡视领地呢。

    异兽的领地观念，要比野兽更加严重。

    也为难这个聚居地的人了，如果风暴城不派人来解决，时间一长，这嗜血蝎肯定会发现这里。到最后不过又是一场荒原惨剧而已。

    这样的事情，在荒原上每天都在发生。

    生活在荒原上的人，就像是一丛丛野草，秋风萧瑟之后，又能顽强的生长起来，在最艰难的环境中。

    生存，永远都不是困难的事情，困难的是，生活。

    警报声随着是嗜血蝎的远去逐渐消失。

    但，就在众人都松了一口气时。

    那嗜血蝎忽然去而复返，而且无比狂暴，直奔着周遭的房屋冲去。

