    话音一落，橡树守卫巨大的身躯就再次微微颤了颤，而他半跪的姿态则更加恭敬了。

    只见他深深行了一礼，声音似乎激动得有些发颤，如同一个受到了母亲表扬的孩子：

    “巴萨卡，赞美母神！”

    而与此同时，伊芙感受到一股纯粹温暖的力量从橡树守卫身上传来，似乎跨越虚空直接加持在了祂的身上，最终汇聚到祂身体的最深处，与原本的自然神力结合。

    而后，伊芙惊讶地发现自己原本消耗了三分之一的自然神力竟然略微回复了一些。

    结合意识中的资料稍作思考了一番，伊芙很快得到了答案。

    “信仰之力？”

    赛格斯大陆是一个存在神灵的魔幻世界，真神掌控世界。

    神灵的力量来源于信仰，众生的信仰之力汇聚于神灵，又被神灵的神格转化为纯粹的神力。

    世界树则属于神话生物，是与神灵一个档次的存在，世界树和神灵的力量在某种程度上是一致的，其也是被众生承认为真神的尊贵存在。

    而刚刚从橡树守卫身上传来的，无疑是橡树守卫的信仰之力！

    被伊芙亲自用自然神力点化，这位树人无疑已经成为了祂忠诚的眷者，自然会提供信仰之力。

    看着眼前恭敬顺从的巴萨卡，伊芙越来越满意，祂感觉自己已经隐隐触摸到该如何去恢复力量的方法了。

    想到这里，伊芙再次查看起传承的资料，并果不其然地找到了相关信息：

    赛格斯大陆存在真神。

    而根据真神获取力量的来源，可以分为两派：新神派和古神派。

    新神派又被称为信仰神灵派，往往都是后天的神灵。祂们主要依靠信徒提供的信仰之力来转化神力、强化神职，同时通过构建神国来完善自己的信仰世界。

    古神派又被称为神话生物派，属于先天的真神。祂们的力量来源于天地赋予的法则，或是本身就具有从虚空能量或通过其他办法来获得神力的本领。

    古神派不需要信仰，但却也可以通过信仰来壮大自身。

    而世界树就属于此。

    如果世界树处于全盛状态，其完全可以从虚空中直接抽去能量，获得神力，亦或是将其它生物的生命力直接转化为自己的自然神力。

    只是此时此刻的世界树处于濒死状态，已经失去了从虚空中获得自然神力的能力。

    濒死状态的世界树自身根本无法运作，只能通过神力间接影响外界，这就造成了伊芙也不可能去主动吸收森林中那些植物的生命力来恢复实力，因为祂自己现在做不到……

    而伊芙能够想到的增加神力的办法，暂时也只有靠信仰了。

    不过信仰之路可不好走，从传承的信息中伊芙了解到，赛格斯大陆上信仰神灵们关于信徒的争夺可是相当的激烈的，上一任世界树就是因此陨落。

    想到这里，伊芙看向自己造出来的眷者树人，越看越觉得宝贝……

    狂信徒啊！进一步就是圣徒的那种！

    “若是能够再清楚点知道巴萨卡的能力就好了，最好就像游戏里那种资料显示一般……”

    祂不自觉地想到。

    念头一动，伊芙只觉得身体内的自然神力再次微微减少了一丝，而意识中则出现了一副橡树守卫的资料框，和祂刚刚想象的游戏框一模一样！

    【姓名：巴萨卡】

    【种族：橡树守卫】

    【职业：德鲁伊】

    【等级：51（白银中位）】

    【信仰真神：伊芙·尤克特拉希尔】

    【信仰水平：狂信者】

    【称号：自然眷顾者、世界树守护者】

    【能力：战争祭祀、橡树之握、自然低语……】

    ……

    伊芙在心中惊讶地张大了嘴巴。

    这……心想事成？

    不，这就是真神的力量！

    虽然心中依旧有些不可思议，但融合了世界树核心的伊芙明白，某种意义上祂现在已经算是一尊真神了。

    真神，已经触碰到了世界的法则，虽然伊芙还没有彻底掌握自己的力量，但祂已经能够利用自然神力去实现一些奇迹。

    在心中具现出对方的资料，已经算是很正常的操作了。

    但即使如此，感知着那减少了的神力，伊芙还是觉得肉疼。

    祂觉得自己现在就像是一位濒临破产的上市公司老总……

    查看完巴萨卡的资料，伊芙算不上很满意。

    “白银中位……有点低了。”

    融合了世界树传承的伊芙已经对这个世界的等级划分有了清楚的了解，赛格斯位面的实力划分可分为职业级、传奇级、半神级和神话级共计四大阶级，彼此之间差若鸿沟。

    而最低等的职业级又被称为世俗级，可分为黑铁、白银和黄金三阶，每一阶分上中下三位。

    白银中位，在职业级中也最多算是中等实力，比起后面的传奇之类的更是差的太远了。

    “没想到只是点化出一名白银中位的眷者，就要消耗这么大，感觉有点亏了……”

    伊芙在心中嘀咕道。

    “具现出我自身的状态！”

    想了想，祂再次在心底命令道。

    念头一过，相似的资料框再次出现在祂的意识中。

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：微弱神力（濒临沉睡）】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：自然之母、生命女神、精灵主神】

    【神力值：10/500】

    【信徒数量：3（圣徒0、狂信徒1、虔诚信徒1、浅信徒1）】

    【能力：沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降……】

    伊芙是什么鬼？！

    好吧……祂是母神。

    世界树本就是生命母树，自然也是女神。

    想要获得什么就得付出相应的代价，反正祂前世虚拟现实游戏玩得多了，也不太在意性别……

    等等……原来自己还有几名信徒？

    看到信徒数量一栏，伊芙有些惊讶，不过联想到自己融合世界树核心前听到的那些隐隐约约的祷告声，祂又释然了。

    如果祂猜测不错，恐怕那些声音就来源于祂的另外几名信徒了。

    10点神力值，真是太惨了。

    如此说来，刚刚祂点化巴萨卡，就足足用去了5点的神力值！

    而获得能够观测目标状态的能力，又耗去了祂1点的神力值……

    “必须要强大自己啊……神力值太不够用了。”

    不说别的，就算是为了能够获得自由活动的能力，伊芙也迫切地想要提高神力值。

    濒死状态的世界树，完全就是个木桩，祂除了意识清醒外，和植物人也没啥区别，简直是最惨的真神了。

    刚刚来到这里的时候还很兴奋，但是如果一直让祂站桩子一般地矗在这儿cosplay背景板，伊芙觉得自己早晚会疯掉……

    必须早点攒够神力值，从濒死状态中恢复过来，同时塑造神降化身！

    一旦有了化身，伊芙就可以在一定范围内自由行动了。

    不过，若是想要使用能力中的神降化身，伊芙查看了一下发现竟然要求达到100点神力值才能够支撑！

    目前来看，这就是天价……

    想到这里，伊芙在心中叹了口气。

    太穷了……

    好在是信徒提供的信仰之力能够转化神力，只是看着那区区三名的数字，伊芙更是无奈。

    3个信徒，其中1个还是刚造出来的，世界上有哪个真神比祂惨？

    虽然身为远古真神的世界树隶属于古神分类，并不像信仰神灵那样离不开信仰，但目前伊芙能够补充神力的办法似乎只有信仰……

    对了，另外几名信徒在哪？

    忽然，伊芙心中升起了一丝兴趣。

    既然自己能够联系到橡树守卫，那么是不是也可以联系到其他几名？

    祂想了想，再次沉入意识。

    冥冥之中，伊芙又来到了那个神秘的绿色空间。

    只是现在，祂已经知道了这个空间是什么。

    那是世界树的神格核心，也是神国的雏形。

    此时此刻的绿色空间，依然被氤氲的光芒所包裹，一片混沌。

    冥冥之中伊芙有所感知，祂就是这里的主宰，祂可以操纵改变这个空间里的一切，不过祂并没有尝试去变化，因为祂目前的神力实在是太过弱小，根本经不起折腾。

    此外，伊芙还在空间中发现了3团绿色的光子，如同闪烁的星光。

    那正是祂与3名信徒的联系通道。

    而除了这些，伊芙有些惊讶地发现自己穿越之前见到的那个颇为亲近的蓝色光团也存在这里。

    不仅如此，此时此刻蓝色光团上传来的亲近感也越来越强烈！

    犹豫了一下，伊芙暂时放弃了直接联系其他几名信徒的想法，而是小心翼翼地将意识探入了那个蓝色光团。

    随着伊芙的触碰，一股由数字和符号组成的庞大信息顿时铺天盖地般传来！

    “虚拟现实技术开创新的科技革命？”

    “厉害了我的国，今年年底有望实现虚拟网络的全境覆盖！”

    “职业游戏玩家熬夜一周，在游戏舱中猝死……”

    “……”

    坚持了数秒，伊芙就连忙切断了信息的输入。

    祂有些呆呆地注视着眼前的蓝色光团，心中则涌起了滔天巨浪——

    这个蓝色光团，连接的竟然是前世蓝星的网络世界！