    宽广的大殿中，铁蹄族长坐在下处，纵然主座上的萧晨，没有散出丝毫的气势，但是依然让他感到有着巨石落下，心中无比的压抑。

    哪怕是面前晶莹透亮，异香扑鼻的灵果，都没有引起他丝毫的注意，尽管如今大荒已经传遍了萧晨的实际，但是真正的站在面前，才能感受到这股若有如无的气机，究竟给他带来多么大的危机。

    几人在大殿中，就这般略带压抑的聊着，虽然知道铁蹄族长心中所想，萧晨反而是左右言他，并不接其的话语，终于良久之后，铁蹄族长忍不住出声说道：“萧族长所言不假，异族猖獗，在我人界大地，血腥残暴，肆意屠杀我人族同胞血裔，你我两部理当携手共进，共抗异族征伐，先前我铁蹄战部不识的天数多有得罪，还望萧族长大人有大量。”

    或许是怕惹怒了萧晨，铁蹄族长随即又接着说道：“既然是我铁蹄多有冒犯，定然会付出让萧族长满意的代价。”

    说出这些话之后，铁蹄族长，却是不在那般压抑了，事已至此，有些事情放到面前说开方才是好。

    听到铁蹄战部族长的话语，萧晨心中也不由得轻笑，因为铁蹄战部镇压血族虚空路，有功于人族，不找他麻烦是一回事，但是古元部落该得到的好处又是一回事。

    萧晨并没有说话，他在等，既然铁蹄族长屈尊前来，更是不惜俯屈膝，那么接下来就是其拿出赔罪之物的时候了。

    “如今古元部落实力强大，足以比肩上品战部的，但是目前所占据的疆土，收服的附庸种族，就算是在中品战部之中，都排不上号，我铁蹄战部，准备让出巨石谷地于贵部，不知萧族长觉得这份诚意可足够！”

    话音落下，他身旁的铁蹄大长老，从怀中拿出一卷兽皮卷，恭敬的放到萧晨面前的白玉石桌之上。

    “萧族长面前的兽皮卷，就是整个巨石谷地，所有下品战部的花名册，整个巨石谷地，共有下品人族战部将近七百余座，至于不入流的散部则是数不胜数。”

    好大的手笔！

    闻言，萧晨也忍不住看了一眼铁蹄族长，没有想到铁蹄战部竟然会付出这般代价，巨石谷地方圆至少有着五万里大小，地域与落龙领地不相上下。

    七百座人族战部，那怕是实力最为弱小的万人战部，在加上大量不入流的散部，足足将近千万人口，所让出就让出。

    纵然是他铁蹄战部辖下的疆土，也不过不足方圆二十万里，这广袤的地域乃是铁蹄战部五千年来不断的开拓，才能有着今天的局面，这一下就是等于将四分之一的疆域与人口，让与古元部落。

    感受到萧晨望过来的眸光，铁蹄族长心中也不由得苦笑，巨石谷地与古元部落的落龙岭地，不过是一座片古山阻挡，过去的数年，古元部落的势力早已经越过了落龙领地，进入巨石谷地之中。

    这几年古元部落与铁蹄战部至今的摩擦，皆是因此而起，若是两大部落势均力敌也罢，但是如今古元部落异军突起，势力暴涨，成为他铁蹄战部只能仰望的存在。

    若是这个时候，还是牢牢的把持着巨石谷地不放，看不清楚眼前形式，将给他铁蹄战部带来无穷的危机，他万般相信，若是铁蹄战部不让出巨石谷地，萧晨有着足够的办法，逼迫他将这片莽荒大地让出来。

    事已至此，还不如他将这片莽荒大地，顺水推舟让出来，交给古元部落，换的一个人情出来。

    这一刻，萧晨也不得不佩服这铁蹄族长，壮士断腕，看来能够成为一族之长的人，都不是简单人物。

    就这般，铁蹄族长在古元部落呆了足有两个时辰之后，带着部落的大长老走出了大殿，不过脸上却是有了一种如释重负的变化，随即毫不停留，两人告辞离开。

    大殿中，萧晨并未动弹，而是在不断的忖思，铁蹄战部势力退出巨石谷地，这样以来，古元部落的部落势力范围将翻了一番，管辖的疆土足有十余万里方圆，治下的附庸种族，也将达到一千五百甚至六百的数量。

    不过这般看似恐怖的数据，以如今古元部落的实力来讲，并不算多，除去疆域，因为受到地形限制，古元部落的势力辐射也受到天然的限制。

    单单是从附庸战部来说，接近一千六百座附庸战部，并不算多，边荒域下品战部数不胜数，但是中品战部上品战部加起来，也不过一百余座，比如那些上品战部，哪一座战部不是有着数千座人族战部的附庸。

    不多时，部落七大殿堂的长老皆是来到大殿之中，按顺序落座。

    随即大长老铁石起身将刚刚铁蹄战部的来意述说了一遍，顿时惹得几位长老兴奋不已。

    “好了！”

    见到几位长老都是已经清楚了事情的缘由，萧晨轻声说道：“铁蹄战部随后就会将整个巨石谷地诸多下品战部族碑印记抹去，接下来只要这些部落，将其部落印记烙印在我古元部落的族碑上即可。”

    “这些事情，将由大长老和三长老负责，其他几位长老一旁协助。”

    “喏！”

    诸位长老随即齐声应道。

    “三长老，部族族库中，还有这多少元石储备。”

    随即萧晨将话锋一转，这一次虚空战舰出动，看似威风凛凛，但是背后的消耗，却是让萧晨心痛不已，战舰横空，震杀鬼族尊者，这是用大量的元石堆积起来的。

    这一次为了斩杀鬼族尊者，临行前准备的万块上品元石，消耗了足有八成之多，八千块上品元石，换成下品元石足有八千万块，这是一个恐怖的数字。

    且不提上品元石的损耗，多单单是这一次战舰出动，原本战舰中残留的下来，作为动力晶石的祭品元石，灵晶，几乎消耗一空，根本不足以虚空战舰再次出动。

    换句话说，若是古元部落在寻不到足够的极品元石，或是灵晶，震动大荒的虚空战舰将彻底成为一个摆设。

    “启禀族长，除去部落日常族人消耗的元石族库之中，还有聚宝楼的一些元石周转之外，现有中品元石储备七十五万块，下品元石六百万块。”

    文闻言萧晨点头，这着元石储备乃是这五年来，依靠着众多矿脉积累下来，不过纵然如此，但是下品与中品层次的元石，对于虚空战舰没有丝毫的作用。

    顿了顿，三长老萧覃接着说道“至于上品元石只有了了三千余块结余，而且更为危机的是，部落之中那两座掘的上品元石矿脉，不过是为极为小型的矿脉，已经到了快要干涸的地步，根据族中武者的勘察，所剩下的也上品元石不会过三千块。”

    “我记得，落龙遗脉交给我古元部落众多典籍，其中包括了落龙领地大部分地貌的资料，难道这其中没有新的矿脉被现。”

    “族长，整个落龙岭地经过万年变化，早已经是沧海桑田，除了我古元部落所在的这方圆万里之地变化不大外，其余的地域因为地壳变动等，早已经是面目全非。”

    “族中也派出过族人前往领地之中查探，但是几乎是没有什么收获，反而废矿到是现了几座，早已经没有了开采价值。”

    巧妇难为无米之炊，这些萧晨也是傻眼了，虚空战舰的巨炮最低都需要上品元石作为能量源，而想要催动战舰，这是需要极品元石，甚至是灵晶。

    但是这些晶石可谓是可遇不可得之物，就拿古元部落这两座上品元石矿脉来说，不过是继承的原先落龙古城遗留下来的矿脉，而且不过是一座残矿，就算是在矿脉最为核心处有着极品元石，也早已经被开采殆尽。

    而灵晶，更是有市无价，武者修为到了一定的地步，天地元气在大能者的眼中已经是充满杂质的，单凭吸纳天地元气，修为提升缓慢不说，还需要耗费大量的时间，去将体内的杂质祛除出体外，根本就是得不偿失。

    不过好在除了短缺高阶的元石之外，其他的一些对于部落普通族人修炼的资源，十分的充裕，这是部落展的基础，如今古元部落，已经不像刚开始的时候，需要萧晨亲自进入莽荒古林之中，为族人获得生活物资。

    忖思良久，既然短时间内古元部落内部，无法获得大量的上品元石，只能够从外部想办法，当然这个代价会是相当的大，不过如今古元部落的最强者，也不过是萧晨，而且只是重楼境五重天境界。

    虚空战舰乃是部落镇族神器，乃是部落震慑大荒的利器，若是没有充足的元石供应，岂不是成了没牙的老虎，只能干瞪眼。

    实力越大，势力越强，相应的所要面对的危机就会更大，这是一个必然的结果，防患于未然，才能保证部落的安稳展。

    最终，萧晨值得下令族中加派人手，去查探疆域范围之内的矿脉，好在如今古元部落将要接收巨石谷地，领地暴涨一倍有余，或许会有着意想不到的现。(未完待续。)