
风自月，黑顶云姑出来必须放大招，让教主装死放在棺材里面，我们所有人带孝哭丧，搞得乌烟瘴气比真的都要真，这样洪水沟，风自月，黑顶云姑才会现身。”

“不敢肯定他三都现身，洪水沟为了重振洪水派绝对会来，到哪时候瓮中捉鳖守株待兔爽歪歪啊。”

火光斜毒侃侃而谈众人脸色没有表情，她回头看黄狼吓得赶忙站立一旁。

黄狼气的头发冒烟噼里啪啦乱响。

“教主，教主，我错了，我错了，不应该出馊主意，手下该死，该死。”

阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花露出奸诈的笑希望黄狼惩罚她。

“嗯，黄狼深沉吸气点点头，好吧，本尊委屈一次就按照火光斜毒总大护法计策行事。”

来人，去如一箱金银珠宝赏赐给火光斜毒总护发。

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔看到事情反转火光斜毒得到金银珠宝他们很生气。

都争先恐后出主意让黄狼怎么装死好一些，气的黄狼蹦高骂他们，在胡说八道就杀无赦，吓得他们哆嗦不敢插话。

黄狼命令他们赶快布阵等待鱼上钩，如果走漏风声在场大护法直接上西天，所有人上西天听明白了奥。

黄狼严肃气氛说完拎着三环圈快速离开。

飞鹅毒剑快速说道，各位一定要保密啊，任何人都不要走漏风声，我们都得死，我了解教主，他不是开玩笑。

“那不对啊，我们购买棺材，披麻戴孝手下肯定要问谁死了咋办？阴兽魂说完众人发愁，相互讨论棺材里面必须躺个人，要不大家易容术教主模样轮流躺进去装死。”

北宫花不同意，各位，既然是黄狼死了，我们就干脆大张旗鼓现在开哭说教主死了，把大厅封锁起来任何人不准靠近，他们只能猜测黄狼到底死没死。

我们赶紧派人去购买棺材白布在当院搭建灵堂哭丧，先找护卫假扮黄狼躺进棺材。

阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥，飞鹅毒剑，北宫花各自排除人马分头购买所需物品，很快总舵府到处摆放花圈，灵堂，烧纸，哭声一片，此时最差的就是假扮黄狼护卫了。

各大护法扎金花最终阴阳二魔输了，他俩去安排易容术护卫躺进棺材。

阴阳二魔转悠一会没有找到形似的护卫，他俩溜达来到跨院听到嚎叫声，走进一看是抓来的野熊叫唤呢！

阴阳二魔对视开怀大笑，快速把野熊打死抬着放进棺材。

飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，看着这个护卫个头有点大很疑惑问阴阳二魔，白布麻袋里面是不是两个人？

“不是，不是，各位我们商量一下教主装死不用露出面貌，装进白色麻袋更神秘，这样多好看不见，行了，行了，我们赶紧然让护卫队轮番哭吧，然后观察洪水沟，风自月，黑顶云姑来，让他们有来无回活捉。”

飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，听了好像有点道理都没有太多关注麻袋里面是什么东西。

西山派总舵府男女老少披麻戴孝哭丧，还有锣鼓队吹吹打打纸钱灰尘满天飞，当然所有人都是装蒜假哭做样子，只要有领导来了，所有人哭的昏天暗地拍大腿啊，哭的所有人心里不是滋味。

西山派大街小巷娱乐活动一律停止，每个店铺门口悬挂白布店员披麻戴孝，不穿着杀无赦！

整个西山派总舵沉寂在悲伤哭丧中，天雾气蒙蒙气氛压抑，有一点所有人都很意外不相信黄狼死了，不信吧又事实摆在眼前灵堂都搭建起来了，人们议论纷纷都说天有不测风云人有旦夕祸福，有可能黄狼突然暴毙了，这样传来传去添油加醋很快变成真的了。

洪水沟自从前天用计策识破黄狼和三个内奸苦肉计后心情不爽，他叹息人心叵测啊，一直没有行动躲在地下庄园休整。

胖瘦妇女和女矮人五怪闷的慌，请示出去打探黄狼动向顺便玩耍，不一会她们尥蹶子跑回来抱住洪水沟激动大喘气，教主死了，教主死了，哈哈哈！

气的洪水沟怒目而视抄起九孔三刃刀，住口，本尊活的挺好的，你们竟敢盼望我死亡。

“不是这个教主死了，不是这个教主死了，是黄狼死了，黄狼死了，胖瘦妇女和女矮人五怪重复说。”

洪水沟砰一把揪住她们头发大吼，什么，怎么可能，我了个去！他又仔细询问很多遍。

不可能，绝不可能。

绝不可能……黄狼怎么能死呢，洪水沟嘟嘟囔囔乔装打扮直奔西山派总舵府。

走在大街小巷白布飘飘车水马龙人来人往情绪都比较低落，洪水沟仔细观察过往人，听他们议论纷纷，他快步赶往总舵府刚拐弯进胡同又快速退了出来混进人群。

“冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥匆忙也赶往西山派总舵，他们也是刚得到黄狼死去的消息，他们也不相信是真的，可是走在大街上听到人们议论感觉黄狼好像真死了，他们为了真假亲眼所见赶往黄狼老巢。”

刚才孤独飞雪一眼睛认出洪水沟。

快看，洪水沟，她呼喊之际洪水沟已经消失在人群中，他们寻找半天也没有发现踪影。

冷寒决定去看黄狼死才是重点，如果黄狼真的死了就趁机夺取西山派把摩天轮总部安在这里，如果没死在做打算。

他们五人快速来到黄狼老巢。

嚯嚯嚯，刚到西山派总舵府门口整个府邸全部被白布笼罩，所有护卫队披麻戴孝，花圈摆放成堆，纸钱灰尘满天飞，现场哭哭啼啼，冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，观察一下不像装死。

他们来到门口护卫队看到领导来了，哭不出来把辣椒水往眼珠上涂抹，为了表现哇哇大哭。

一百多个护卫抱住冷寒，高北，孤独飞雪大腿大哭大喊，你死的太突然了，我们好想念你啊，哎吆，你为啥死了呢，我们的好领导啊！

气的冷寒，高北，孤独飞雪，挣脱骂骂咧咧，妈了个巴子，这样说话以为他三死了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69102098"  chaptername="第1615章  百多个">加入书签</a>
</div>
