    送走了真田良介，陈木和居间惠在街上一起走了一会儿，聊了聊天随后分别。

    居间惠还有工作在身，作为胜利队的队长，需要她去处理的要务还有很多。

    走之前，陈木一个没忍住，嘴唇贴在了居间惠的脸上。

    亲了御姐老婆一口。

    “哎呀，这里是大街上啊。”都已经被亲完了，居间惠才说出这句话，她面色有点不自然，倒不是不喜欢，只是有点不好意思。毕竟周围的人不少。

    人挺多的。

    不少人往居间惠这边看，那投射来的眼神中分明写着满满的羡慕。

    但居间惠还是觉得不太好，很不好意思。

    这样在公共场所里秀恩爱，也太...大胆了吧！

    “你的脸皮还真是厚啊。”见身边吹着口哨一脸无所谓的陈木，居间惠表情无奈的小声说道。

    这家伙脸皮真厚。

    “如果觉得不舒服的话可以亲回来，我不介意的。”陈木嬉笑着说道。

    “美得你。”居间惠白了陈木一眼，这男人越来越大胆了，真是的，怎么什么话都往外面蹦呢？

    旁边那些偷看的人见状，默默的别过头去。

    受不了受不了，这赤裸裸的发狗粮，看的人牙齿直发酸。

    不少女人都用嫉妒的眼光看着居间惠，恨不得将其取而代之，让自己站在居间惠的位置，去得到陈木的吻。

    居间惠注意到气氛的变化，也是轻轻打了打陈木的后背，想着晚上再和陈木说。

    她走了。

    留下陈木一人站在那里。

    嘿嘿的笑了两声。

    “进展越来越好了啊。”陈木感叹，这样下去，或许要不了多久居间惠就能从精明能干的胜利队队长事业女强人转变人温柔可人在家相夫教子的大和抚子？

    他对这件事情的发生由衷的期待。

    ...

    无视了那些女人看自己的目光。

    陈木一路回到家，露西亚正站在院子里拎着花洒往居间惠种的那些花上浇水。

    “少爷，欢迎回家。”露西亚放下手中的喷壶，声音柔柔弱弱。

    “嗯。”

    陈木点点头，扭头看见雪花正在院子的另外一边草地上无聊的坐在秋千上荡来荡去，那身白裙子裙摆在风的吹拂下微微往上飘起。

    感受到陈木的眼神，雪花当即亮出一口白牙，嘿嘿笑着。

    “少爷，回来啦！？”

    这个基里艾洛德人在家里住久了，就越来越没脸没皮了，明明之前看见陈木就像是一个可怜的小羊羔蹲在角落里瑟瑟发抖。

    现在却也脸皮变的比城墙还厚，深知各种舔狗之道，时不时还会说一点荤笑话，指望着陈木能搭理一下自己。

    当然了，大部分时间陈木听着也就听着，不会多说什么。

    这就让雪花很失望。

    一点劲儿都没有嘛这。

    少爷真是一点都不配合自己。

    “嗯。”

    陈木走进房门，桌子上摆着雪花和露西亚刚做好的糕点，这两个宇宙人之间搞起了攀比风气，都想要讨得陈木欢心，就在厨艺上苦下功夫。

    因为雪花有过专业女仆的就职经历，目前技术尚在露西亚之上，露西亚也是默默发誓一定要加油努力超过雪花，从雪花的手中抢过陈木的视线。

    “嗯...味道还不错诶。”陈木伸手从桌上拿了一块，尝了尝，两个人的手艺都超出了他的预料。

    “耶！”躲在门外耳朵贴着墙的雪花攥紧粉拳欢呼一声，露西亚嘟嘟嘴，心情不可避免失落一下。

    ...

    吃完糕点，陈木回到自己的房间，开始询问起系统问题。

    “系统，我现在还能够回到归曼的世界吗？”

    在麦克斯世界中遇见的小夫，让陈木想起了归曼世界中的良。

    他所在的世界和归曼世界的时间流速并不相同，虽然他这边才过了几十天，但那头，没准几年，十几年，都已经过去了。

    陈木打算回去看一看良。

    时间流逝，光阴如梭，良如今已经长大，不知道现在的良已经变成了什么样子。

    “回宿主，可以。”系统说道。

    “代价呢？上次支付的是我身上的钱，这一次回到归曼世界，也要收取代价吧？”陈木问道，他现在都可以说快把这个系统的功能给摸透了。

    帮自己做一些事情都会收取代价，但代价并不会太过分，甚至可以说是不痛不痒，象征性的收一点的样子。

    不过，让陈木出乎意料的是，系统这次居然摇头否决了他。

    “本次穿越免费，并不会收取宿主任何代价。”

    穿越免费？

    这么爽？

    等到时空隧道跑陈木眼皮子底下了，他才相信，系统并没有说谎话。

    这是真让他白嫖了一回。

    “真好。”太阳打西边出来了呢。

    ...

    缓缓成型的蓝色时空隧道前，陈木轻轻咳嗽两声，走了进去。

    身影消失在洞穴中。

    ...

    归曼世界当前所处的时节似乎是夏天。

    太阳毒辣辣，能听见聒噪的蝉鸣，已经正午时分几乎被炎热扭曲的空气。

    可就是这么炎热的天气，　孩子们依旧在树林间肆意奔跑玩耍，往下去看，工地上轰隆轰隆，大型器械运作时发出笨重巨大的声音。

    无论天气炎热与否，这个地方始终都在运转着。

    一个男人就在山头，擦了擦脸上不断溢出的汗水。

    “就是在这里吗？”

