    靠！

    萧沐凌心里低咒一声，发现自己已经下坠了十几丈。

    这往下坠落的速度极快，她反应过来的第一时间凝聚武灵之力。

    凝聚的武灵之力刚刚出现随即便消散，四周毫无波澜。

    看到武灵元力消散，萧沐凌心里涌出不安，随即再次凝聚。

    这一次还是一样，武灵之力凝聚出现，随后就消散了，根本维持不住。

    怎么回事？

    萧沐凌看了看自己的双手，心里闪烁出无数疑问。

    烛焱紧紧抓着萧沐凌，看到凝聚的武灵之力消散，它心里猛地咯噔一下。

    消失了？

    怎么会消失。

    这凝聚出的武灵元力，突然间消失……

    旁边沙石滚滚，在萧沐凌下坠的周围，山壁看上去无比狰狞，爆裂开的狰狞，让人看着都心惊胆战。

    他们坠落的地方就像是一个巨大的洞穴，这个洞穴看不到底，不过能看到四周墙壁。

    现在他们往下坠落，就像是急速坠落地心一样。

    武灵元力无法凝聚，萧沐凌想了想，立即召唤出了九幽剑。

    九幽剑剑锋划破，萧沐凌看向旁边墙壁上，立即握住九幽剑，反手插入旁边墙壁！

    九幽剑锋快，插入墙壁之中，萧沐凌这才停了下来。

    单手紧紧握住剑柄，身体悬空，萧沐凌咬了咬牙，她抬头往上看。

    上面只有一个小光点了，可见他们现在所在的位置距离出口有多远，这坠落的速度有多快。

    萧沐凌移开视线，看了看墙壁四周。

    到处都是缝隙，九幽剑插在墙壁上，也并不算安全。

    现在九幽剑剑身已经在晃动，看上去摇摇欲坠。

    他们，随时有再次坠落的危险。

    萧沐凌又看了看脚下，下面一片黑暗，不知道有什么东西。

    可如果他们这样掉下去，只怕也是粉身碎骨！

    出口在头上，可她爬不上去，下面又见不到低，现在该怎么办？

    烛焱紧紧抓着萧沐凌，丝毫不敢有动作。

    它就担心自己稍微动一下，九幽剑就会松动，到时候他们又会往下掉。

    “萧萧，我们有可能掉进了玄冥幽洞了。”

    烛焱看了看周围，无比叹息开口。

    这要真是玄冥幽洞，那该怎么办？

    它还没听说过，掉进玄冥幽洞的人能活着离开。

    “玄冥幽洞？”

    萧沐凌听到这四个字，脑海中快速浮现玄冥幽洞的资料。

    她在书上看到过，玄冥幽洞传闻是最神秘，也是最危险的地方之一。

    相传它无处不在，最好是不要遇上，一旦遇上，那便是只有死路一条。

    还有一个传闻，玄冥幽洞其实是一条通道。

    具体是什么通道，谁也不知道。

    可通道的传闻，从没有人证实过，相反玄冥幽洞有去无回，这才是众所皆知的！

    没人见过掉进玄冥幽洞中的人能出去，哪怕是尸体都不曾出现，而且再强的人都无法离开！

    至于如何识别是不是掉进了玄冥幽洞，那就是凝聚武灵元力。

    在玄冥幽洞之中，武灵元力什么的都是扯淡，不然怎么会有那么多强者掉进去，就再也没出去过。

    萧沐凌想到刚才，又看了看四周，嘴角抽动。

    不会这么倒霉吧！

    不过就是路过这里，就遇上玄冥幽洞了？

    “你这嘴巴，不要乱说。”

    萧沐凌看了一眼烛焱，沉声开口。

    现在他们都还没有证实，这里是不是玄冥幽洞，不要说那么多。

    烛焱默默闭上嘴巴，目光环视四周，它眼中露出担忧。

    真的很像。

    跟传闻中的玄冥幽洞，一模一样。

    “赶紧找找，有没有哪一道缝隙能让我过去。”

    萧沐凌快速扫视四周，寻找着墙壁上可以暂时站住的地方。

    一直悬在这里，她就是有铁臂也总会有掉下去的一天。

    再说，一直挂在这里，就是不掉下去，也会被饿死。

    “在找了。”

    烛焱看着周围，认真回答。

    没有啊。

    这里的缝隙，太古怪，看上去每一道都是一样的，哪那都觉得不适合。

    的确没有。

    萧沐凌找了一圈，也没找到可以暂时容身的地方。

    这些痕迹就像是故意留下，让暂时不下去的人看到希望，最后绝望。

    身体中，隐隐痛楚袭来，额头上冒出冷汗。

    萧沐凌尽量平稳呼吸，不让反噬对她的影响太重。

    可身体中的痛楚，她无法忽视。

    握住九幽剑剑柄的手在抖动，而九幽剑本身也已经在松动。

    没时间了。

    必须要想办法。

    “萧萧，你脸色不对，是反噬吗？”

    她身体还没好。

    “是反噬，所以要快点想办法。”必须找个地方落脚，否则……

    缝隙大点，也能暂时站一站脚。

    烛焱看着四周，不满开口，“这些缝隙太讨厌了，要大不小的。”

    他们根本没地方站。

    抬头看着萧沐凌已经开始抖动的手臂，烛焱心里很是担心。

    再这样下去，萧萧的身体会承受不足的。

    萧沐凌想了想，看着旁边缝隙，思绪飞旋。

    “烛焱，要不这样。”

    她若有所思想着，喃喃开口。

    “什么？”想到办法了？

    烛焱眼前一亮，好奇注视着萧沐凌。

    是什么办法？

    “你用火球，在我们附近打出一个缺口。”

    就是有这个缺口在，他们也暂时有地方落脚。

    有地方落脚，总好过直接掉下去。

    玄冥幽洞，开什么玩笑！

    “那我们不是就掉下去了。”

    烛焱一脸纠结，担心看着萧沐凌。

    而且那样，他们会立刻掉下去。

    “你动作快点，我也许还有办法。”萧沐凌沉声说了一句。

    烛焱立刻点头，张开嘴，火焰从它嘴里喷出。

    “嘭！”

    火球砸落，他们旁边山壁炸开，那一时间，地动山摇，整个洞窟都在摇晃！

    “轰隆——”

    剧烈响声冲破而出，断元山脉聚集的兽群没找到人，正准备离开，听到这一声，它们全都停了下来。

    转身看向动静传来的方向，一个个眼神变得危险起来。

    那边，有动静！

    “走，去看看！”

    一道身影冲破而出，快速往动静传来的方向走去。

    群兽走过，诡烈出现在它们身后，看着动静传来的方向，他迅速跟上。

    找了半天，原来在那！

