    随着时间的一点一滴流逝，荧幕上的电影也是播放到了临近尾声，虽然电影的内容倒也算得上是精彩，可从某一刻开始，场内仅有的两名观众的眼睛就再也没放到过荧幕之上了。

    东方明身上，涂山雅雅整个人蜷缩成一团，头静静的靠在东方明肩上，散发着均匀的呼吸。

    可能是一直压抑了五百年的心结一朝得以解开，再加上方才哭的累了，涂山雅雅竟然是倚靠着东方明沉沉的睡了过去。

    “这丫头，睡着的样子倒是和以前一样。”

    东方明微微一笑，身体一动不动，低着头静静的看着涂山雅雅绝美的睡颜。

    此刻，面对着怀中天仙一般的狐妖，东方明的心中居然没有一丝邪念，有的只有将他的内心填的满满当当的温馨。

    对于涂山雅雅的心结，已经恢复了全部记忆的东方明当然是心知肚明，所以他才会借着刚才涂山雅雅问他话的机会故意透露他已经恢复全部记忆的事情。

    有些事，不是你一直压在心里不对任何人说就能解决的，解铃还须系铃人，这个心结也只能由东方明这个源头来解开。

    “雅雅这边的事情解决了，接下来我也该去找找乾坤扇的扇坠了。”东方明默默的想道。

    “不过这倒是奇怪了，我爸妈不可能把我的伴生之物藏起来，雅雅这边就更不必多说了，那我的扇坠究竟跑哪去了？看来，还得回去问问老爸老妈啊……”

    “嗯……”

    正在东方明思绪万千之时，怀中的涂山雅雅却是突然呻吟了一声，随后也是缓缓睁开了眼睛。

    入目之处便是东方明直勾勾盯着她的眼睛，以及东方明嘴角那似笑非笑的笑容。

    涂山雅雅先是迷糊了一阵，在意识彻底恢复后也是一下子意识到了自己现在的姿势到底有多么不雅，于是她也是连忙用手撑着东方明的胸口准备跳起。

    可就在涂山雅雅刚准备起身的时候，东方明却是使坏一般将涂山雅雅撑着身体的手拿开。

    “啊！”

    涂山雅雅惊呼一声，失去支撑的身体突然失去平衡，又重新倒在了东方明怀里。

    东方明哈哈一笑，揽着涂山雅雅调笑道：“都老夫老妻的了，干嘛这么客气呢？我的胸膛借给你，随便躺。”

    涂山雅雅撩起凌乱的头发，先是瞪了东方明一眼，随后也是话不多说，直接对着东方明的肚子就狠狠的来了一下。

    “找死啊你！”

    “噗！！”

    东方明眼睛一突，趁着这个功夫，涂山雅雅也是趁机一下子从东方明怀里挣扎而起。

    “算是还你刚才敲我头的那一下了。”

    东方明扯了扯嘴角，腹部的剧痛无时无刻不在提醒着他，自家这个女朋友还是个暴脾气来着……

    缓了半天之后，东方明也是捂着肚子缓缓地从椅子上站起。

    不得不说，雅雅刚才那一下，虽然伤害不高，但是真的疼啊！

    涂山雅雅似乎也意识到了自己刚才那一下确实有点狠，于是也是连忙眼神飘忽着扯开话题。

    “奇怪，这个电影都已经结束了这么长时间了，怎么还没有工作人员过来赶人？”

    东方明瞥了一眼佯装镇定的涂山雅雅，心中默默的回道：“用脚趾头想都知道肯定是清瞳给电影院那边打招呼了呗，是不是傻……”

    当然，这种话东方明不可能当着涂山雅雅的面说出来就是，不然恐怕又免不了一顿拳头伺候。

    “不知道，可能是雅雅你的气场太强大了吧。”

    涂山雅雅翻了翻白眼，扭头看了眼已经彻底变黑的银幕，伸了伸拦腰，继续说道：“既然电影已经结束了，那咱们就走呗！”

    东方明点了点头，表示自己根本不敢有意见。

    ……

    在离开电影院之后，因为涂山雅雅中途在电影院睡着的原因，所以他们在离开电影院之后天色已经彻底暗了下来。

    大街上，原本黑暗的世界在五颜六色的灯光的照耀下变得比白天更多了几分斑斓，东方明拉着涂山雅雅的手正漫无目的的走在路上。

    “天色已经这么暗了啊。”东方明抬头看了一眼天空，似有所指的感概道。

    涂山雅雅虽然平时在东方明面前表现得有点呆，但这并不代表涂山雅雅就笨，相反，涂山雅雅很聪明，只是平时懒得动脑罢了，尤其是在当年时时刻刻有诸葛明拿主意的时候，涂山雅雅更是选择了放飞自我。

    因为她知道，无论她再怎么闹，那个臭呆子都能把事情给摆平掉。

    而刚才东方明那句话一出，涂山雅雅也是瞬间明白了东方明说这句话背后的含义，于是她也是偷偷一笑，一脸揶揄的回道：“那，不如你送我回涂山，明天再出来？”

    东方明诧异的看了涂山雅雅一眼，不过很快也是恢复正常，面色如常地继续说道：“你看这都已经到我家门口了，再回涂山多麻烦，我家虽然不大，但腾出个让你住的房间还是没问题的。”

    涂山雅雅一愣，抬头一看，前面那个熟悉的房屋，不正是上次东方明带她来过的家吗？！！

    “臭呆子你……”

    涂山雅雅一阵气急，还以为这次她还成功地噎到了东方明，结果到头来还是被这个臭呆子给“算计”了！

    “怎么了，雅雅，你脸色好像不太好呀。”东方明装作一脸无辜眨了眨眼睛。

    “我……”

    涂山雅雅张了张嘴，脸色几乎涨得通红，但就是一句话也说不出口。

    半天后，涂山雅雅也是终于平静了下来，这么一会儿，她也是想通了。

    她为什么要和自家臭呆子这个变态讲道理玩阴谋呢？这不摆明找虐吗？要论优势，她涂山雅雅又不是没有！

    “我不管，我就是要回涂山，在其他地方我睡不着，这黑灯瞎火的我害怕。”

    东方明扯了扯嘴角，完了，雅雅给他来这一手，这你让他怎么继续说下去？

    而且，你一个堂堂的狐妖之王，怕黑？！！你骗鬼呢！！！

    等等，黑？！！

    东方明脸色一变，灵识瞬间涌出，朝着家中笼罩而去。

    下一秒，东方明收回灵识，脸色变得极其难看了起来。

    “臭呆子，怎么了？”涂山雅雅也发觉了有些不对劲。

    东方明抬了抬头，眼中闪过一抹触目惊心的杀意。

    “出事了……”

