    飞船AI开始检测火星表面环境，这次登陆的只有承影一个人，一方面是他实力已经很强了，不是特别需要护卫了，另一方面就是，五行遁法对各种极端环境的适应能力最强，就算把他丢进太阳也可以完好无损。

    　　在星际探索这方面，五行遁法无疑是极为合适的。

    　　“检测到大气成分，氧气含量百分之五，氮气含量百分之七十，二氧化碳含量百分之十五，各种稀有气体含量越百分之十。”

    　　“有意思？二氧化碳含量这么多？这里说不定还真有生命。”承影也不是无端猜测，有大量游离的碳元素在大气中，很可能形成最原始的有机物，相比于硅基生物，碳基生物显然更现实一点。

    　　而且大量的二氧化碳也像是星球的保温层，温室气体包裹了火星，让这颗本应该极为寒冷的星球拥有还算适宜生存的温度。

    　　唯一的缺陷就是氧气有些少，不过氧气并不会影响生命的诞生，地球最早也是没有多少氧气的，若不是点出了光合作用，哪里来的现在这么多氧气。

    　　而光合作用的出现，在那个远古的时代，还导致了一次物种大灭绝，大量生物没有生存在氧气环境中的经验，氧气对他们来说就是剧毒，也就导致了生物大灭绝。

    　　至于说斗罗星有没有这方面的经历，承影就不清楚了，古生物学属于相当偏门的学科了，一直忙于攀战争科技的郁金香，对这方面的涉猎很少。

    　　此次来到新的星球，除了留下传送坐标，就是勘测星球表面了，现如今火星的情况，其实很有搞头，如果在火星的水体中丢进一些藻类，作为外星入侵物种，他们恐怕能够大量繁殖，吸收这颗星球大气层中的二氧化碳，化为氧气。

    　　在保留一定量的二氧化碳维持温室效应的情况下，把这颗星球改造成宜居星球似乎也不是做不到的事情。

    　　一颗宜居星球的价值，可比月球那种必须躲在地下城中的星球高多了，光是可以从事农业生产这一点，价值就高了去了。

    　　合成食物虽然能提供人体生存所需，但人类毕竟是一点点进化但这一步的，食谱也不是说改变就能改变的，很多动植物体内蕴含的微量物质，合成起来都极为麻烦。

    　　另一方面，宜居星球对于星球的开发也大有好处，不需要穿着笨重的宇航服，吃喝拉撒睡都要闷在里面，工作效率毫无疑问会大大提高。

    　　但做这些的前提是，确定这颗星球上，有没有特别恐怖的生物，承影在降落地点附近，留下一个传送坐标之后，就跳出了飞船，低空飞行，朝着在太空中观测到的大裂谷飞去，那里上万米深的液态水中，很可能就隐藏着大体积的生物。

    　　并不是说大体积就一定强大，角马体型不小，但也不是狮子的对手，可单细胞生物的个体无疑是弱小的。

    　　想要在宏观世界拥有足够的破坏力，必须要拥有足够复杂的身体结构才行。

    　　承影什么宇航服都没穿，只是穿了一身休闲装就在火星表面低空飞行。

    　　缺乏氧气对他的影响微乎其微，温度和压力的差别对他也没什么影响，这里的重力比起斗罗星还要弱，就更没什么了。

    　　他的降落地点就在大裂谷旁边，很快就找到了大裂谷的所在，用肉眼看去，裂谷还是非常壮观的。

    　　从裂谷的一头，甚至望不到另一头，必须是天气极为晴朗，能见度极高的状态下，才能隐约看到另一头的山崖。

    　　裂谷大了，反而就没有那么陡峭了，流水与风将棱角分明的山崖雕刻得圆润起来，圆润的山崖像是被打磨抛光过一般。

    　　承影摸了摸山崖上潮湿的地方，略微有些惊讶，那里有些滑腻，这不是无机物的触感，他随身没有携带显微镜，但凭借精神力，依然感觉到了那层滑腻的东西上存在着细胞结构，似乎是一种类似藻类的生物。

    　　也就是说，这里的大气含氧量，可能已经在攀升了。

    　　不过这也是正常的，氧气本就不是多么稳定物质，大气中的氧气高达百分之五就说明多半有什么存在在维持氧气的产生。

    　　从山崖向下看，是一片漆黑的水面，水下深不见底，宛若是幽暗的深渊，可以吞噬一切，承影迟疑了一下，从山崖上跳下，运转水行术，遁入水中，朝着水下探索。

    　　这条峡谷中的水是接近海水成分的咸水，但相对来说要淡一点，毕竟水体在峡谷之中，蒸发量没有海水那么大。

    　　不出预料，水体中表层的十米，是生物多样性最复杂的区域，这里存在着大量承影闻所未闻的奇怪生物，不过这些生物一般都长得比较随便。

    　　因为没什么激烈的竞争，都是靠水中悬浮的有机物生存，大家就都随便长长就行了这个样子。

    　　物种结构的复杂程度相对较低，距离承影想象中的强大生命相去甚远，至少目前为止，并没有看到类似脊椎动物这种霸主类的存在。

    　　就算是类似节肢动物那种也是不存在的，一个个都长得像是悬浮的肉块，这着实让人有些失望。

    　　就在承影准备深入更深处探索的时候，一股危机感油然而生，让他背脊发凉，当即他就放弃了继续深入的打算，朝着水面之上飞去。

    　　他才刚刚脱离水面，一张巨大到让他眼晕的巨口就将他刚刚所在的区域笼罩，光看那张开的大嘴就有直径千米，鬼知道这头家伙到底有多大。

    　　刚刚那块区域的生物，都被这张大嘴一口吞下，多余的水则从一个类似鳃一样的地方排出。

    　　从天空俯瞰，下面的这东西似乎是一头体型极为庞大的鲸鱼，体长接近万米的超级大家伙，大概也只有火星上的这条数万米深的大裂谷能容得下他生存了。

    　　准确的说，这么大的东西，已经不能称作鲸，而应该被叫做鲲了。

    　　只是之前都没发现火星上有脊椎动物，这条大家伙怎么看都不像是属于这颗星球的生物链的才对，生出了疑惑，承影便试图与这大家伙沟通一下。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

