    史塔克根本没有搭理叶辰，警员们直接带走了叶辰后，史塔克也下了飞机，准备离开。

    唐若萱眉头一皱，马上拿出手机，拨打认识之人的电话，希望将叶辰保释出来。

    史塔克却露出一丝笑容：“女士，如果你要保释这个人，可以让我帮忙。”

    “史塔克先生，我原来以为你是绅士，想不到你竟然是这样的人。”唐若萱的眉头一皱，有些厌恶的说道。

    史塔克好笑的摇头：“女士，我依旧是绅士，而且是非常绅士的那一种。”

    “不用你帮忙，我自己有朋友。”唐若萱摇头拒绝，然后走出头等舱，下了飞机。

    史塔克看着唐若萱离开的背影，给旁边的秘书交代一句：“给我盯紧她，查清楚她的来历和身份。”

    “至于那个叫叶辰的男人，嗯……随便找个律师，控诉他威胁我，最好给他多加两年牢狱之灾。”

    “是。”旁边金发女秘书立刻点头，让人去照做。

    史塔克则是一脸满意的笑容，直接上了来机场接自己的劳斯莱斯后，准备去赴宴。

    这种掌控他人命运的感觉，史塔克很是享受。

    “开一瓶82年的拉菲。”史塔克坐在劳斯莱斯里，微笑的开口。

    “是，先生。”

    旁边的一个管家笑着点头，开启了一瓶拉菲，为史塔克倒上。

    史塔克刚刚品尝一口，就一口吐掉酒水，怒骂道：“这酒怎么没味道，是不是我买到假货了？”

    “怎么可能！”管家摇头，赶紧解释道：“先生，这拉菲是从皇家酒庄里直接拿出来的，是公爵大人的私人专供。”

    “绝对不可能是假货啊。”

    “那是怎么回事？难道是我的错吗？”史塔克一脸愤怒：“我尝过的拉菲，比你见过的都多。”

    “先生，让我试试。”管家赶紧开口。

    史塔克将自己的杯子，递给自己的管家。

    管家尝了一口后，没有感觉到有什么不对的地方，一脸奇怪道：“先生，有什么不对吗？味道很正常啊。”

    “你什么意思？难道是我的问题吗？”史塔克有些生气。

    管家又给他倒了一杯，让他再试试。

    史塔克喝了一口，依旧一口吐掉，还丢掉了手里的杯子，砸在地上。

    他点燃一根雪茄，抽了两口，又一把将雪茄丢掉：“法克，连雪茄都没有味道了，怎么回事？”

    管家的心中微动，好像知道了什么。

    他赶紧从自己手里，拿出一个纸包，从里面翻开一些糖果，其中一颗递给史塔克。

    “先生，您尝一口试试？”

    史塔克眉头一皱：“你干什么？”

    “先生，您先试试。”管家的表情，有些凝重。

    史塔克迟疑一下，拿出一颗糖吃了一口，嚼了半天，一口气吐掉：“你这糖有问题，一点问道都没有。”

    下一秒，史塔克倒吸一口凉气：“靠，不是糖有问题，是我失去味觉了。”

    管家凝重的点头：“是的先生，您现在的味觉，好像出问题了。”

    “怎么回事？”史塔克有些惊愕，接着鼻子里一阵暖流涌出，鲜血喷涌出来。

    “先生，您的鼻子流血了！”

    管家大惊失色。

    史塔克感觉头晕脑胀，一头栽倒在车里。

    管家赶紧让人送史塔克到医院去。

    十五分钟后，史塔克在医院里醒来，医生们一脸凝重的看着他。

    史塔克迷迷糊糊，感觉不太对劲，迟疑的询问一句：“怎么了？我怎么在医院里，没时间了，快送我去酒店。”

    “王子殿下在等着我呢，我要是不去的话，几百亿的生意就完了。”

    “走，送我去医院！！！”

    管家无奈的叹息一声，道：“先生，您现在的情况很危险，还去酒店的话，怕是连命都没了。”

    “怎么？”史塔克一愣。

    管家指了指他的肚子，史塔克低头一看，不由得倒吸一口凉气。

    自己肚子的位置，不知道什么时候，已经缠着纱布。

    不仅如此，还鲜血淋漓，十分的恐怖。

    “管家，怎么回事？”史塔克呆住。

    医生却开口：“史塔克先生，刚才我们在你的肚子里，找到了一条很大的寄生虫。”

    “它寄生在你的血肉里，造成了你的神经紊乱，不断流血，还失去了味觉。”

    “就在刚才，我们对你做了全身的检查，发现了很可怕的一幕。”

    说到这里，几个白人医生停顿下来。

    “我的身体怎么了？”史塔克打了一个冷颤，感觉有些不对劲。

    一位医生拿出一个X光片，指着上面大大小小数十个白色的小点，道：“这些白色的点，就是你身体里的寄生虫，很多都生长在血肉中。”

    “还有一部分，已经钻到了你的血管里，在你的身体四周随着血管流动。”

    “我们现在要做的，就是将这些寄生虫取出来！”

    “否则的话，它们随便一条，都可能让你心脏停止跳动。”

    史塔克听到这一席话，已经彻底的懵了。

    医生继续说道：“这些寄生虫，都是热带独有的寄生虫，按道理说，它们不应该在你的体内。”

    “除非你在热带的水域下过水？”

    史塔克的脸色发白，颤抖的说道：“我确实下过水，而且还脱光了，和一个女人一起……晚上在河里洗澡。”

    “可是那里是我的金矿啊，那条河绝对安全，没有寄生虫。”

    “先生，寄生虫卵是看不到的。”医生们很是遗憾，告知史塔克，这些寄生虫卵很有可能是从他身上的伤口进入体内，然后长大。

    史塔克留在热带的时候，那些虫子在他的体内，非常舒服的成长着。

    一旦他回到欧洲，气温下降，虫子感觉到不适，就朝着他的心脏里面钻过去。

    这也是为什么史塔克没回欧洲之前没事，一下飞机后，气温陡然下降，那些虫子就动了，影响到了史塔克的神经，影响到了他的味觉系统。

    “别废话了，到底怎么样才能将这些该死的虫子找出来！”史塔克暴跳如雷。

    医生们面面相觑：“做手术，但是风险很大，而且我们还不确定，你的体内是不是有其他的虫卵。”

    “这种虫卵，和东方的蛊术很像，也许东方的中医有办法。”

    一听到这句话，史塔克突然想起来飞机上的叶辰，他大喊一声：“快去给我把叶辰找过来……”

