    

    佐格与石堀战在一起。

    石堀背后展开的黑暗漩涡中时不时发出一道暗紫的能量光弹袭向佐格。

    佐格总能灵巧的避开，或者回以一个淡蓝色的透明光弹，将之抵消。

    相比之下，刚刚获得了力量的西条风根本插不进这战斗之中，只能皱眉举着枪，随着两人战场的转移而不断的移动枪口。

    “真是没想到，除了我之外，夜袭队里还潜伏者一个非人类。佐格副队长，不知道你潜伏在人类的组织里，是打算做什么呢？”石堀还不忘想办法挑拨离间。

    佐格完全不在意他在说什么，继续自顾自的攻击着。

    倒是石堀在意识到不能与她过多纠缠后，缓缓将战斗引致了门口。

    等靠近门之后，黑暗漩涡里突然飞出两道暗色的能量弹，却不是袭向佐格，而是袭向队长与孤门的。

    佐格立即意识到了他的意图，纠结都没有纠结，就转头将发出一道光弹，将袭向队长的能量弹解决掉，同时西条风也用光能量弹解决掉了袭向孤门的能量弹。

    等她们转回头的时候，就见指挥室敞开的门正缓缓闭上，但石堀已经不见了踪迹。

    短暂的沉默之后，佐格向地上的诗织走去，开始查看她的情况，并且迅速联系了医疗部。

    “诗织队员怎么样？”孤门在除过一开始的震惊之后，没有多纠结佐格的身份，而是关心起了诗织的情况。

    “伤势有点严重。”佐格淡淡的说道，并且手上亮起微蓝的荧光，附在诗织的伤口处。

    虽然不能治疗，但止血却是足够了。

    西条风走至佐格的身边：“佐格副队长，能说说你是什么人吗？”

    虽然语气咄咄逼人，但她喊得却是“佐格副队长”，说明她对佐格其实没有太多的敌意。

    佐格抬头看了一眼她，又看向了队长：“抱歉，隐瞒你们到现在。我确实并非人类，我之所以来到这个星球，是为了找我的爱人。”

    “是……赛尔维亚奥特曼吗？”孤门猜测出了真相。

    “嗯。”佐格淡淡的点了点头，“赛尔维亚当初被人引致了这个世界就失去了踪迹，我觉得他的失踪与异生兽有关，就加入了TLT。”

    “原来如此。”队长了然的点了点头。

    “对于未知之手，你知道多少？”西条风开始询问情报。

    “我只知道，他是想要获得能够使他复活的力量。”佐格抬头看向了西条风，“而忘川里面有着庞大的负面能量，那应该是他的目的。”

    “忘川？”队长想到了什么。

    ……

    石堀来到了TLT基地的最底层，存放着忘川的大门之前。

    他抬起手，伸向这紧闭的巨大门扉。

    丝丝缕缕的莹白电光闪烁，排斥着他的靠近。

    石堀冷笑一声：“来访者，凭你们现在的力量，是无法阻止我的。”

    他抬起的手中骤然发出红色的电光，轻而易举就将那些莹白的能量壁障轻易破掉。

    嗤笑一声，嘲笑这些不自量力，妄想阻碍他的家伙之后，石堀眼中发出红色的光芒，脸颊两侧蔓延出红色的纹路，而忘川紧闭的大门，也在他的面前缓缓打开。

    纯白的光从中照射出来，被他轻易破掉，露出了里面真正的东西。

    粘稠如液体般的负面能量缓慢的倾谢出来，也露出了里面蕴藏的东西的全貌。

    不，并非是全貌，那个物体过于巨大，从这五米高的门扉外望去，只能看到里面那庞然大物的冰山一角。进入门扉之后，这个被放置在巨大空间内的物体的全貌才真正显露了出来。

    这是一个比奥特曼还要巨大的，如心脏般的造物，特殊金属制造处的身躯上遍布着尖长的倒刺，尖刺之间时不时闪烁着丝丝缕缕的红色电光，造物的中部有着一个红色的不规则网格状的发光器官，实质般的负面能量就是从那上面泄露出来的一点而已。

    这就是忘川。

    石堀走近忘川，无视掉了忘川内部正在汇报忘川数据的监测系统，刚要去触碰这个巨大的物体，就被身后的一道攻击打断了动作。

    他挥手间就轻易的将这道激光弹打飞，嘲弄地看向了门口一身白衣的少年。

    是吉良泽优，他手中正举着一把枪，表情冰冷地看着石堀。

    “你到底是谁？”

    “黑暗，扎基！”石堀高深莫测的报出了自己的名字。

    “那么，你的资料都是伪造的吗？”

    石堀原本的名字也并非是石堀，六年之前，他叫做石岗一郎，原本是一名研究员。

    但扎基来到这个星球之后，立即占据了他的身躯，利用自己远超地球的技术，篡改了关于自己的资料以及人们关于自己的记忆，并且加入了TLT，一直潜伏在夜袭队之内。

    通过来访者制造的这副躯体，他很轻易就能做到这些。

    “这种事情，也不是什么大不了的事情，我拥有与来访者相同的力量。”来访者能做到的事，他当然也能做到。

    突然，一阵脚步声传来，是西条风追了过来。

    她跑至吉良泽优的身边，用手中的光能枪指着石堀：“为什么要潜伏在夜袭队？快说！”

    石堀，不，应该是黑暗扎基现在胜券在握，他不介意满足一下人类们想要知道真相的欲望：“TLT在保存潜在屏障的同时，也在加快开发不让异生兽出现的抗体，为此你一直在管理和调整异生兽的战斗。”

    最后那句话，是在与吉良泽优说的。

    “我所做的也是类似的事情。”黑暗扎基幽幽的说道。

    这时候，其他人也追了上来。

    安顿好了诗织之后，佐格等人也赶了过来，一行五个人，就这么一致的抬枪指着黑暗扎基。

    “我已经预料到，风将得到奥特曼的光，我制造了浮士德和美菲斯特并将他们打倒，是为了强化光的力量。”他将自己所做的一切娓娓道来，“我利用斋田莉子和沟吕木真也，风，是为了在你心中种下黑暗。在夜袭队做这一切在方便不过了。”

    佐格冰蓝色的眼眸暗了暗：“所以，你是想让光变成黑暗吗？”

    “没错。”        

