    听到顾琛的话，唐锦夏的脸色唰的一下子红透了。

    看到自己和顾霆的姿势后，连忙伸出手将他给推开。

    顾霆也少有的尴尬，站稳身子后，回头，瞪了顾琛一眼。

    顾琛一副看热闹的态度。

    站在门旁，冲着顾霆和唐锦夏笑道。

    “大哥，嫂子，你们也节制点啊，这还病着呢，不着急的，来日……方长。”

    顾琛完全就是话里有话，故意冲着唐锦夏和顾霆坏坏的抛了个媚眼。

    “不是，你误会了。”

    唐锦夏连忙紧张的给顾琛解释着。

    只是顾琛肯定不会相信唐锦夏说的话。

    冲着唐锦夏和顾霆笑了笑。

    “大哥，爷爷叫你下去吃饭了。”

    因为唐锦夏发烧的事情，顾老爷子很生气，连饭都不让顾霆吃了。

    这折腾了一早上，顾霆都还没吃饭呢。

    “知道了。”

    顾霆看到唐锦夏脸颊红成这样，眸光微闪，随后扭头冲着顾琛平静道。

    顾琛的话带到了，也就不在这里当电灯泡了。

    看到顾琛离开后，唐锦夏这才将目光落在顾霆的身上。

    “你还没吃饭？”

    “嗯。”

    顾霆闻言，淡淡的应了声。

    “快去吃饭吧。”

    唐锦夏看了一眼时间，这都十点多了，以顾霆那么早起床的习惯，这会肯定早就饿了。

    “嗯。”

    顾霆看了眼唐锦夏，便点了点头，向着外面走出去。

    唐锦夏这会高烧昏昏沉沉的，一点力气都没有。

    嘴里也特别的难受，抓起床头柜上的杯子喝了半杯水，就听到外面传来轻微的脚步声。

    疑惑的将视线落在门口的位置。

    就看到顾霆端着饭菜进来。

    一脸的阴沉不悦。

    “你怎么回来了？”

    唐锦夏有些疑惑，冲着顾霆眨了眨眼睛。

    顾霆的脸色阴沉。

    将手里的饭菜放在了床边。

    心情极为的不爽。

    他堂堂顾少，什么时候要伺候一个女人吃饭了。

    最主要的还是不伺候不行！

    家里的那个老头子是真心的烦！

    看到顾霆的脸色，唐锦夏突然就反应了过来。

    估计是爷爷让他过来的。

    “那就一起吃吧。”

    她这会也有点饿了。

    闻到粥的香味，肚子咕噜噜的叫起来。

    顾霆闻言，扫了她一眼，看着她这么懂事的样子，脸色这才稍稍好了些。

    坐在床边。

    和她一起用着早餐。

    唐锦夏吃饭的时候一直很安静。

    顾霆也什么都没说。

    两个人特别有默契的将筷子放下。

    气氛说不上来是尴尬还是融洽。

    佣人进来收拾了房间。

    顾霆就直接离开了。

    唐锦夏自己躺在那里，无聊的盯着天花板发呆。

    突然想起来，连忙拿出手机，准备给顾远珩打电话请假。

    翻了下通话记录后，这才发现顾霆已经给顾远珩打过电话了。

    她翻了翻自己的微信。

    看到蒋远珩有给自己发过来的消息。

    点开。

    “没事吧？”

    “没事，有点发烧，养一天就好了。”唐锦夏连忙给蒋远珩回复了过去。

    没想到，自己消息一回过去。

    蒋远珩的消息就又立马回过来了。

    “没事就好。”只有简单的四个字。

    看到这四个字，唐锦夏的心里有些微微的感动。

    “嗯。”

    她想了想，编辑了这条消息后，点下发送键。

    蒋远珩看到唐锦夏回过来的消息后，想了想，没有再回复唐锦夏的消息。

    便将手机收了起来。

    看着桌子上的文件。

    到了中午，蒋澄又从幼儿园里溜了出来。

    本来各种兴奋的想要来找唐锦夏一起吃饭的，结果没找到唐锦夏的人。

    整个人直接失落的不行。

    像是焉了的茄子一样，耷拉着脑袋，坐在沙发上。

    各种的不开心。

    蒋远珩开完会回来，就看到自家儿子这个样子。

    有些心疼。

    上前，将蒋澄给抱起来，冲着他柔声道。

    “怎么了？”

    “我想找夏姐姐，可是夏姐姐今天怎么没来啊。”

    他很难过。

    蒋远珩听到这话，愣了一下。

    接着冲着蒋澄笑了笑。

    “你夏姐姐的身体不太舒服，在家休息呢。”

    蒋澄一向懂事，听到蒋远珩的话，顿时担心起来。

    有些着急。

    “夏姐姐不舒服？爹地，我们去找夏姐姐可以吗？”

    他真的好想去看看夏姐姐。

    以前他不舒服的时候夏姐姐都在他的身边。

    现在夏姐姐不舒服了，他也想去陪着夏姐姐。

    蒋远珩闻言，犹豫了一下。

    只是没能抵抗得了儿子眸子里希冀的光芒。

    连忙冲着儿子温柔的笑了笑。

    “好，下午吧，等你放学，爹地这边忙完了，就带你过去。”

    蒋远珩还是答应了蒋澄。

    只不过，答应蒋澄，他还是有私心的。

    比起蒋澄，他也更想去看看唐锦夏。

    之前知道唐锦夏和顾霆的关系后，蒋远珩心里说不出来是什么滋味。

    有些庆幸顾霆和唐锦夏的关系，又有些担忧。

    毕竟，他真的没有把握和顾霆竞争。

    只能默默的祈祷，顾霆找的那个女人不是唐锦夏。

    而且，希望顾霆能够尽快的找到那个女人。

    这样他或许就有机会了。

    蒋澄看到爹地发呆的样子，忍不住伸出手，捏了捏蒋远珩的脸蛋。

    “爹地你也是想去见夏姐姐了吧，看你这个样子，一定是在想夏姐姐了。”

    蒋澄精灵古怪的开口。

    蒋远珩听到这话，反应过来，连忙瞪了蒋澄一眼。

    “乱说什么呢，以后不准乱说这些话。”

    这个时候就是要看他作为父亲的威严的时候了。

    训完蒋澄，就看到蒋澄冲着自己吐了个舌头，完全不害怕的样子。

    蒋远珩直接有些无奈了，冲着蒋澄宠溺的笑了笑。

    蒋澄一下午在学校里就盼着放学。

    终于等到放学，看到蒋远珩来接自己后，连忙从幼儿园里飞奔出来。

    钻进了车子里。

    “爹地爹地，快快快，去找夏姐姐。”

    蒋澄各种兴奋。

    坐在后座上，冲着蒋远珩喊着。

    蒋远珩见儿子这么着急的样子，有些无奈。

    启动了车子。

    来到顾家。

    一下车，蒋澄就窜了进去。

    结果撞到了来人身上。

    看着自己撞到的人，蒋澄有些委屈。

    揉着自己的脑袋，委屈巴巴的看着眼前的顾霆。

