    老岳父的这个问题，是一道典型的送命题。

    如果回答“你女儿很润”，就可能会被老父亲以“敢打我女儿的主意”为由，一尾巴拍死。

    但如果回答“你女儿真的不行”，又有可能被老父亲“分不清美丑”为由，一爪子摁死。

    但凌云破是何许人也，有怎么会被这种雕虫小伎难倒？

    只见他微微一笑，说道：

    “令千金化形后的相貌，可以说同时继承了她父母的优点。”

    应龙闻言沉默片刻，露出了极其微妙的表情。

    好一句滴水不漏的回答！

    如果要问应龙，他和他的妻子颜值如何，答案显然是毋庸置疑的。

    对方这么一记恰到好处的马屁拍过来，倒叫他完全没有办法发作了。

    嗯，若是如此有急智的人族，将龙狐托付给他，倒也能放下几分心来。

    就是不知这人品性如何。所谓画虎画皮难画骨，知人知面不知心，若这人道貌岸然，背地里却是薄情寡义之辈，那反而要害得龙狐遇人不淑了。

    只是……应龙心中失笑叹息。

    我现在这个样子，又有什么选择的权力呢？

    “我不知道你对我族血脉了解多少。”应龙闭上巨大的眼睛，淡淡说道，“凡龙之争，有法、术、势三类。”

    “势者，龙威也；法者，龙息也；术者，龙击也。以你所见，何者为先？”

    这是要考校我的学识？秋长天淡淡一笑。

    他当然不可能对龙族一无所知，从容说道：

    “自然是取势为上，取法为中，取术为下。”

    势，龙威，通过龙族威势对敌人进行打击，几乎不消耗自身的力量，所以是上策。

    法，龙息，施展龙族特有的各种法术神通，虽然大多是远程攻击，但需要消耗妖元体力，所以是中策。

    术，龙击，包含了各种近身的龙族格斗术，不光严重消耗妖元体力，还有被对手击伤的风险，所以是下策。

    当然，许多年轻龙族并不这么想，他们觉得拳拳到肉才是最痛快的——秋长天对这种想法不予置评，他早就过了争强斗胜的年纪了。

    对于秋长天的回答，应龙也是非常满意，点头说道：

    “这是老成持重之言。”

    他微微沉吟片刻，便突然吐出一块鳞片来，使其漂浮到秋长天的面前。

    “你所渴求的龙族血脉神通，全部都在这鳞片里了，使用方法和玉简差不多。”

    “拿去吧，照顾好我的女儿。”

    秋长天默默看着鳞片，却没有伸手去拿。

    应龙皱了皱眉，然后只见秋长天掐起道诀，便有普世清音小光明术亮起，将鳞片上的唾液全部清理干净。

    “喂，你这小子……”应龙下意识就想要狂怒，但想到女儿还在人家手里，只得将这口怒气强行忍下，盘住刀山闭眼不言。

    秋长天这边拿了鳞片，用神识探入其中，确认三类血脉神通一应俱全。

    然而，只有化形阶的功法，却没有妖王阶的神通。

    他望着应龙，呵呵一笑。

    幼稚！不就是等我升到妖王境后，让我再过来用龙狐的消息跟你换嘛！

    你要是直接明说，我还敬你是岳父，你这阴恻恻的行为算怎么回事？难道我还能把你女儿拐走，不告诉你她的下落不成？

    看着秋长天脸上那令人不爽的笑容，应龙默默按下一爪子拍死他的念头，将无间之间的出口给他打开了。

    秋长天这边离开无间之间，再次切换成龙陇模板，从容不迫地离开了海渊秘境。

    随安师姐离开锁妖塔，凌云破便好奇问道：

    “师姐，你打算去哪里渡劫？”

    安知素沉吟片刻，说道：

    “蜀山中人，一般是在雷洞坪渡劫的。”

    “如果不去雷洞坪，那么便是继续往西，在高原上渡劫……但那边离铁城山不远，偶尔会撞上修罗道修士。”

    “师弟觉得如何呢？”

    凌云破沉吟片刻，立刻便拿定了主意。

    换做平时，他或许会建议师姐去高原渡劫。

    但之前凌云破正是在高原遇袭，反杀并夺走了修罗道的血刀法器。

    假如修罗道因此而大发雷霆的话，这个时候安师姐再去高原渡劫，可未必是什么好主意。

    “不如就在雷洞坪渡劫算了。”凌云破提议说道。

    安知素点了点头，与其说是思考后表示赞同，不如说是下意识就听从了师弟的建议。

    哪怕凌云破说“咱们去南疆十万大山里渡劫吧”，安知素说不定都要先点头应下。

    然后回头仔细想想，在南疆十万大山渡劫也挺好的，结了金丹以后，转头就可以去杀东皇道修士了。

    反正强行要找理由，怎么样都可以。

    两人回到青螺峰，将东西收拾了一番。

    凌云破这边又去叫林断山、段分海、关山月等人过来护法……倒不是真的需要他们做什么，主要是担心被什么心怀鬼胎的人下黑手，有这几位在场的话，也能吓阻一二。

    “安师姐要结丹了？”林断山诧异问道。

    “正是。”凌云破认真答道，“这是师姐的决定。”

    实际上是安师姐听从师弟建议后做的决定，但凌云破自然不可能将“操纵师姐”这种事情说出来。

    “原来如此。”林断山点头说道，也不去问是几品金丹，“既然如此，我便前去现场为安师姐护法罢。”

    段分海答应得也很是爽快：

    “正好！安师姐渡劫之时，我也可以现场看看天劫的威力，提前准备应劫策略。”

    连续说服了两人，凌云破却在关山月这边碰了壁。

    “安师姐结的是几品金丹？”关山月笑眯眯道。

    “啊，这个可不好说。”凌云破也没有直接拒绝回答，只是灵活地转圜说道，“只晓得大致是上品金丹，但有没有可能是一品呢，我这个师弟也说不好。”

    一品金丹……关山月怔了一下，这才呵呵笑道：

    “若真是一品金丹，下任蜀山掌教必出自青螺峰……”

    “这话可不兴胡说！”凌云破连忙打断了她。

    现任掌教还没退位，就开始钦定继承人，你这是想在峨眉金顶吃殛刑是吧？

