    准提道人挥手间，一杯盛满八宝功德水的茶杯，滴溜溜的旋转着飞向通天教主。

    哐当！

    通天教主脸色一沉，拂袖间便将茶杯打翻，八种颜色的池水遍洒长空，空中密布着八色功德神光。

    “滚犊子！让老子喝你们的洗澡水，你俩脑子有坑吧？老子可不是被洗脑的虔诚信徒！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “这世界如此美好，道友却如此暴躁，这样……不好……不好……”

    准提道人和接引道人脚踏金光，呈扇形将通天围住。

    “道友刚才大战一场，想必已经筋疲力尽了吧？久闻东方道家玄法无双，我二人早想讨教一番，今日有此机会，实在是上天赐予的良缘，通天道友不如与我等坐下论道，探讨一番玄理如何？”

    趁着西方二圣拦住通天，太上老子连忙施法逼出胸口的诛仙剑，随后盘坐着一旁开始疗伤。

    肉身的伤势还是次要，主要的是伤口处的剑道规则必须驱逐，这需要花费一定的时间。

    太上老子脸色苍白如纸，捂着胸口气若游丝地对着西方二圣说道：“麻烦两位道友了，这份人情，本座一定谨记心中，来日定当偿还。”

    说完，太上老子便双手结印，额头上冒出滚滚热汗，身上冒起一股股白气，开始运转功法驱逐进入体内的剑道规则。

    通天教主瞪着西方二圣，眼眸中涌出无边的煞气。

    “你们当真要插手我东方之事？”

    “阿弥陀佛，非是我二人插手，实是通天道友对弟子管教不严，偏信偏听，致使你截教门人助纣为孽，逆天行道，我二人受邀而来，劝道友改邪归正，迷途知返，此中种种乃是天数！”

    通天教主浑身戒备，先前他与太上老子交手，消耗极大，他虽强于太上老子，但太上老子施展出一气化三清，逼得他不得不动用诛仙四剑，诛仙四剑一出，他体内的灵力已经所剩无几，如今只能想方设法先与西方二圣周旋，暗中恢复灵力。

    被太上老子逼出来的诛仙三剑飞回通天身旁，三把诛仙剑垂直于地面，悬浮在空中，将通天教主围在中央，不断旋转。

    通天教主以此防备西方二圣，准提道人和接引道人眼眸微眯，瞧着诛仙剑的剑尖，尚且还滴着圣人之血，也是心中微颤，一时间竟然也不敢轻举妄动。

    双方彼此对峙，都在暗中寻找着机会。

    苍穹中。

    飞蓬身躯外，不时地浮现出各种先天神物的虚影，有时是一株小树，有时是一团火焰，有时是一块白骨，有时是……

    他的融合已经到了关键时期，只差最后一步，就可彻底突破到天道圣人！

    远在千丈之外，元始天尊盘坐于虚空，周身电闪雷鸣，身后漆黑一片犹如夜幕。

    他被通天一剑削断手臂，本可断臂重生，奈何通天先他一步领悟了剑之大道，剑道规则从伤口涌向体内，直接威胁到他的圣人本源，逼得他不得不盘坐下来驱逐。

    此时，他已经驱逐了大部分的剑道规则，剩下的少部分，顶多再过一炷香的时间，他就可将侵入体内的剑道规则完全驱逐，到时就可断臂重生，然后一巴掌将飞蓬拍死。

    但……

    他此刻却眉头深锁，脸色阴沉无比。

    看到飞蓬天纵之姿，竟然用比别人快千倍万倍的速度在突破，他终于慌了！

    他怕飞蓬赶在他恢复之前成圣！

    于是，他抖手刷出两道玄光，抽出两道圣人本源，化作流光注入到燃灯道人和南极仙翁体内。

    嗡！

    两人骤然惊醒，从疯癫的状态中恢复清明，并且体内涌出一股股强大的灵力，竟然开始突破，片刻后，两人全都跨入了半圣境界，半圣境界，又称之为半步圣人，其实力比准圣巅峰不知道要高出多少倍，是真正的圣人之下无敌！

    元始天尊体内一阵虚弱，额头上冒着冷汗。

    他先是用圣人本源助杨戬复活，后又用圣人本源助十二金仙突破到十二准圣，现在不得以再次用圣人本源让燃灯道人和南极仙翁突破到半圣。

    元始天尊体内的圣人本源至少枯竭五分之一，这对于他来说，是不可想象的严重损耗！

    若非迫不得已，他决不会这样做。

    “你二人速速出手，务必要将那小子打断突破，最好能趁着他突破中断，体内气息不稳，以雷霆之势将他击杀，如此可绝后患！”

    燃灯道人和南极仙翁神念一转，立刻便明白了前因后果。

    二人对着元始天尊拱手作揖：“多谢教主，请教主放心，这小子遇见了我俩，已经是半只脚踏入了鬼门关，如今他正在突破的关键时期，只要突破过程被打断，必将遭受大道反噬，轻则走火入魔一身修为尽废，重则神魂俱毙，当场化为齑粉！”

    围在飞蓬周围的云霄等截教弟子，立刻凝神戒备，怒声呵斥：“你俩放屁！大师兄绝不会有事！”

    “有我们守护大师兄，凭你们两个也想打扰大师兄突破？”

    燃灯道人闻言一声嗤笑，南极仙翁脸上亦露出不屑之色。

    “可笑可笑！我二人如今身在半圣境界，尔等在我眼中不过是一群蝼蚁，蝼蚁也敢扬言咬死巨象，岂不是痴人说梦、徒增笑耳？”

    “副教主，何须与这群披毛戴角之辈多言？我二人直接冲上去，送他们上西天就是！”

    云霄仙子贝齿紧咬着下唇，扬起手中长剑直指苍穹，站在十万截教弟子身前大声高呼！

    “来吧！今日，我等势与大师兄同生共死！”

    随着云霄仙子一声高呼，十万截教弟子顿时都红了眼，众人气势如虹，仰天怒吼：“我等誓与大师兄同生共死！”

    “我等誓与大师兄同生共死！”

    “我等誓与大师兄同生共死！”

    “我等誓与大师兄同生共死！”

