    第二百四十章

    战场上，罗兹变身的云巨人身体还在不断暴涨。圣胡安恶狼原本俯视罗兹，现在他却不得不仰视了，这种感觉他还是第一次感受到。

    比圣胡安恶狼还要高一半的罗兹，几乎占据了战场三分之一的地方，一个不留神，脚下可能就踩到无数人。

    “这种感觉的确很不错啊！”罗兹半低着头，忍不住感慨了一句。

    “给我去死！”圣胡安恶狼大步冲来。

    罗兹现在看着圣胡安恶狼感觉就是一个小屁孩，伸手便按住了圣胡安恶狼的脑袋：“如何？！”

    “没有比我更高的东西！”圣胡安恶狼抓住了罗兹的云制手臂，猛然撕扯。

    可恶！

    罗兹感受到了右手被拉扯的极致痛感。

    “轰！”

    圣胡安恶狼成功地将罗兹的一条手臂扯了下来，扯下来后，用力扔了出去。

    “你难道不知道我可是自然系能力者吗？”罗兹虽然觉得疼，但也不担忧什么，因为只要他愿意，那条手臂还能在他的控制下飞回来，就在他想惊爆圣胡安恶狼双眼的时候，却突然皱起了眉头，“这种状态果然维持不了多久啊……这么快就有分崩离析的感觉了。”

    “我要撕碎你！”圣胡安恶狼现在可完全听不进罗兹的话，只是察觉自己刚刚的攻击有效后更加坚定了信念，要把罗兹当成布娃娃一样撕成碎片！

    罗兹低声自言自语：“维持不了多久了，那么就用这点时间把你解决掉吧！雷云！”

    罗兹把圣胡安恶狼的威胁度定在比蒂奇还要高的原因就是他的体型，要是控制不住圣胡安恶狼了，那他可以在几分钟之内把他们的大船团舰船全都毁掉。

    “滋滋滋！”

    原本雪白的巨人突然变成了乌黑色的，并且身上出现了大量的雷电，这就是罗兹的雷云形态。圣胡安恶狼见状只是停滞了一下便又义无反顾地扑了上去。

    罗兹冷哼一声，仅剩的一只手探出，再次按住了圣胡安恶狼的脑袋，然后死死抓住，把他按倒在地！

    “滋滋滋！滋滋滋！”从罗兹身上穿过的雷电轰击在了圣胡安恶狼的脑袋上。

    被罗兹压住圣胡安恶狼连惨叫声都不出来，只能痛苦地闷哼着。

    在场见闻色霸气修为颇高的几人都看出，圣胡安恶狼的生命力正在消减，这个曾经的大海贼或许就在此刻消损！

    而罗兹感觉圣胡安恶狼只能一口气吊着性命，只需要最后一击就能除掉他的时候，突然感受到自己的能力受到了压制，不太灵敏了。

    “嗯？！”罗兹感到一丝不妙，见闻色霸气展开，立刻察觉到了是有人在他身后作祟！

    “暗水！”蒂奇的手上出现了黑色的漩涡，他对准了罗兹，在接触到罗兹的身体后开始吸收着什么。

    “该死！”罗兹到了两难境地，要是执意解决掉圣胡安恶狼，那么接下来就会受到蒂奇的压制，可如果扭头对付蒂奇，那圣胡安恶狼又会威胁到其他人的安危。

    蒂奇非常喜欢罗兹吃瘪的模样：“贼哈哈哈哈！怎么样啊！暗暗果实的力量！”

    罗兹闭着眼睛思量了三秒，最终做出了决定。

    “冰冻时刻！”罗兹的元素巨人突然崩塌，变成了一个个小冰晶，将圣胡安恶狼给冻结住了。这招也算是他在顶上战争中借鉴了青稚库赞，虽然不能杀死圣胡安恶狼，但堪堪把他冻住等腾出手再解决他也算是最好的解决方法了。

    当罗兹恢复原形落在地面上时，他的全身已经被汗水浸透，那种酣畅淋漓的感觉非常让罗兹陶醉，他看着面前的伟大杰作—冻成冰雕的圣胡安恶狼，咧嘴一笑。

    “贼哈哈哈哈，总算是救下那小子了！”蒂奇松了口气，圣胡安恶狼这种能左右一场战争胜负的杀手锏，他可不愿意这么早就扔掉。

    罗兹歪着脑袋转过身子：“很不爽啊，要不是你这家伙从中捣乱……”

    “终于到我们之间好好决战的时候了！贼哈哈哈哈！”蒂奇的标志性笑声不断，“你可是我的死敌啊！从推进城里就和我作对！顶上战争阻止我获得震震果实！现在还要协同白胡子海贼团覆灭我！……我很疑惑，本来你我无冤无仇，为什么要屡次置我于死地！

    是为艾斯报仇还是觉得我的威胁很大？最后一点我想不会有吧！毕竟那时候我还是个名不见经传的‘新人’呢！你堂堂新星之怎么会注意到我？”

    “两个动机折中吧。”罗兹叼起根烟，猛吸了一口。战后一根烟赛过活神仙啊！他都已经上瘾了，“帮助艾斯既是因为他是我的朋友，也是为了保全白胡子海贼团，唇亡齿寒啊，单是我罗兹海贼团的实力，面对你们，可能连自保都做不到呢！”

    “难怪这次也会和白胡子海贼团联盟，是想趁早把我扼杀掉啊！”蒂奇对这个二十出头的海贼新人越感兴趣了，这才是出海的第二年，就已经达到了如此程度，而且非常有远见，真是个不错的对手！

    罗兹耸耸肩：“算是吧。海贼之间并不是没有纯粹的友情，可如果能在友情里添加些适当的利益，那就更好不过了，是吧？”

    “要不我们合伙吧！”蒂奇大胆的说道，“把四皇一个一个干掉，成为海贼王，再推翻世界政府……”

    “那些都没你什么事了。”罗兹很快就将一根烟给吸完了，他意犹未尽地从口袋里掏了掏，现口袋空空如也，无奈地撇了撇嘴，“我是说，交给我办就好了，你就安心在下面看着吧。”

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇先是一愣，之后用笑声掩饰自己的震惊，“你可知道成为海贼王有多难吗？”

    “先要把最碍事的四皇们干趴下。”罗兹掰指头说着，“然后找到历史本文，找到拉夫德鲁的线索，再然后获得大秘宝成为海贼王。”

    “哪有那么简单！！”蒂奇吼道，“海贼们只是这一个小圈子里和你竞逐的家伙罢了！黑暗世界的人！世界政府的人！红土大6的人！千千万万难以计数！需要踏过他们所有人的尸体，才可以称霸大海啊！”

    “哦。”罗兹伸了个懒腰，“那么在我眼里，你就是那千千万万个绊脚石中的一个。我想成为海贼王，就先不要做什么春秋大梦，最起码先在这里，把你干趴下。”

    蒂奇气的身体抖，沉默半晌后道：“既然你执迷不悟，那就来吧！”

    “看看谁是谁的垫脚石！”

    “暗穴道！”

    “雷暴！”