    四周的叛军军官，一下子慌了起来。

    他们全都被吓坏了，一个个好像无头苍蝇一样，到处乱窜。

    要知道，原本他们就被龙牙的战士压制着打，根本没有多少反抗之力。

    结果，现在, 他们的旅长也死了。

    群龙无首啊！

    这么一来，更加没希望了。

    最可怕的是，时不时有子弹呼啸过来，而且，对方的枪法精准，只要有子弹飞过来，几乎能打中一个人。

    他们怎么可能不害怕和慌乱？

    任何人都怕死，他们更加不例外。

    为了不落得死去同伴那样的下场，这些惊慌失措的叛军，什么都不管了，疯狂地往后。

    并不是他们不想打啊，而是根本没得打。

    实力相差太大。

    一开始，他们无法发现对方的踪迹，一下子死伤惨重。

    而现在，死了那么多人，更加没希望了。

    所以，要想活命，趁着对方还没攻过来，他们必须想办法离开这里，否则，就没机会了。

    可是，他们就算跑得再快，还是没有子弹飞得快。

    噗噗。

    子弹入肉的声音不停地响起来。

    仅仅一个呼吸间, 又有许多叛军倒在了血泊中, 一个个死不瞑目。

    毕竟，龙牙战士的枪法确实不是盖的，加上这些叛军都吓坏了，更容易被打中。

    一个杂碎实在忍不住了，惊恐地大吼起来：“不要啊，快跑啊，快，那些魔鬼要来了。”

    这话一出，现场更加乱了套，一个个叛军拼命在后退，现场混乱不堪。

    如此一来，这些叛军更加没有多少反抗之力，仿佛鸡鸭一般，不停被宰杀。

    哒哒哒。

    嘭嘭嘭。

    枪声在持续不断地传来。

    现场的血腥味越来越浓郁。

    无论这些叛军如何使出浑身解数，都没办法逃过子弹的追击。

    不到几秒的时间，这些叛军已经死伤过半。

    这时，马善与小苗看着落荒而逃的叛军，一脸感慨。

    不愧是修罗啊！

    这个作战计划太牛逼了！

    说实话，他们没想到，这个效果竟然如此之好。

    毕竟, 这些叛军的数量很多, 又设置了军事工地, 还有各种火箭炮, 重机枪等。

    可是，在如此短的时间内，他们就突破了对方的警戒线，还撕开了口子，杀得对方溃不成军，甚至，已经胜券在握。

    这是他们指挥过最顺的一次战争，几乎是不菲吹灰之力。

    通呼呼。

    马善与小苗下意识地深呼吸，然后感觉时间差不多了，开始使用通讯器，指挥龙牙战士的诛杀行动。

    “一营，二营，分开左右突击，加快速度。”

    “三营，继续清理四周目标，注意，一个漏网之鱼都不能放过。”

    “四营，立刻支援狂鲨突击队，摧毁那些杂碎的指挥中心。”

    “炮连接管火炮，装甲连接管战车，快......”

    随着一道道命令不断下达，袭击的龙牙战士，立刻井然有序执行命令。

    四个战斗营，立刻加快速度，继续高效地收割那些混乱一片的叛军生命。

    蹬蹬灯。

    嘭嘭嘭。

    密集的脚步声夹杂着刺耳的枪声。

    这一刻，龙牙的战士已经不用花太多的心思去警惕，只管杀向前去，因为四周的危险已经被清除了。

    因此，越来越多的子弹呼啸出来，飞行那些叛军。

    而随着距离的拉近，以及龙牙战士攻势越来越猛，剩下的叛军更加不堪一击，每次都有一大片的人倒下去。

    与此同时，炮连的人开始狂奔向被清理出来的火炮阵地，而装甲连的兵则狂奔向根本没有来得及启动的步战车与坦克。

    毕竟，这些都是现场的武器，不要白不要。

    这也是陈凌的意思。

    杀到叛军地盘的话，能带走的武器装备，全都带走。

    反正留着也是浪费。

    说实话，谁也没有想到，在援兵刚刚抵达的当天夜里，炎国登陆部队就主动发起进攻，拉开了这一场被后来称呼为东方崛起的第一场序幕。

    因为正常来说，部队集结完毕的话，第一时间就是休整，熟悉战场，才会发动战争。

    而老米的指挥过李薇就是考虑到这一点，才让吕宋的叛军好好休整，等待半个月之后的交战。

    当然，他也不是没做任何的准备，而是提前将所有的武器装备都弄好，然后让人建立了防御工事，并且安排了巡逻小队，以及各种哨兵，谨防有意外的情况发生。

    可是，这些布防在陈凌看来，都是小意思。

    他最擅长的是什么？

    不就是极速行进和突袭吗？

    所以，他能让龙牙的战士，用最短的时间，突围吕宋这些警戒线。

    确实，在马善与小苗在指挥下，龙牙的战士做得非常好。

    其实，陈凌就是料定那些叛军根本想不到这些，才会让战士，第一时间发起偷袭。

    况且，这次来的又是128团与龙牙特种旅的人，在实力上，他们肯定能碾压那些叛军。

    要知道，在陈凌的心目中，张霆的练兵能力确实很强，而龙牙的战士就更加不用说。

    最关键的是，在高级统帅技能的帮助下，他早就做好准备，并且有了一定的作战计划。

    在龙牙战士出发之前，他已经将相关的作战计划交到了马善与小苗的手里。

    不出意外的话，他们的战士肯定能杀得那些叛军片甲不留。

    就这样，杀戮还在继续，在夜色的掩护下，龙牙的战士，快速向前推动。

    虽然前线没有任何消息传来，但是动静这么大，无论如何都不可能隐瞒下。

    所以，在战争发生几分钟之后，城内的叛军开始察觉了不对劲。

    蹬蹬。

    通讯参谋得知消息后，吓得面无血色，拼命地朝着李薇的办公室冲去。

    砰。

    来到门口，他顾不上敲门，直接用力推开门，大步冲了进去，惊恐道：“将军，出事了，那些炎国佬突然发动了偷袭，我们的人根本拦不住。”

    “慌张什么？肯定是小规模的特种兵渗透，不需要劳师动众。”

    闻言，前来协助指挥的李薇脸色一沉，有些不悦道。

    没错，他倒是非常镇定，还在慢悠悠地喝着咖啡。

    在他面前的桌子上，放着几张地图，还有很多情报资料。

    这些都是关于128团与龙牙特战旅增援的情报。

    无他，李薇觉得，这是对方特种兵渗透潜伏过来，想要偷袭，结果被他们的人发现了，然后，双方在交火。

    特种兵渗透作战？

