    

    “更深入一层的扮演，应该是猎物再不局限于野兽或怪物，也有可能是某一个人，确切地说，凡是被我视为狩猎目标的，都是猎物。”

    “并且，所谓的陷阱，也不再局限于现实意义，不再局限于具体的某种事物。可以因地制宜，把周围能够利用的条件都利用起来，转化成有助于自己的环境，那同样也是一种‘陷阱’。”

    西法任由思绪发散，此刻的灵感前所末有的活跃。

    “就像今天晚上，我在察觉到那个疯子的状态，察觉到他的思维模式后，我让船长室变成了一个陷阱。”

    “对方也按照我设想的那样，一脚踩进了陷阱中，让我可以用枪射中他。”

    “之后，黑领结的首领也成为了某种意义上的陷阱。我利用他分散了对手的注意力，成功地接近并给予攻击。”

    “并且当时为了发挥暗影拳套的效果，我刻意站在阴暗的地方，那同样也是一个陷阱。”

    “我利用了船上的环境，让猎物踩进一个又一个的陷阱里，才能轻松地把他击退。”

    “由此看来，陷阱并不局限于具体的事物。附近的环境，能够利用起来的手段，乃至语言、动作，一切能够让猎物陷入困境的事物，都能够视为‘陷阱’！”

    西法点了点头，对自己总结出来的‘猎人扮演守则’非常满意，并提醒自己，在以后的狩猎里要多加使用陷阱，这样一来，再有两三个月，说不定就能够消化完魔药了。

    翌日。

    西法刚用完早餐，就被管家告知，刘易斯几位督察又来了，并且想要见他。

    在一层的大厅里，西法见到了那几位督察，并且发现，除了刘易斯三人外，又多了一个。

    这是个年青的男子，年龄大概在二十五六左右，和玛莎小姐相若。有着褐色微卷的短发，穿着得体的正装，模样有些腼腆。

    “这是我的朋友，沃伦。他是一位侧写师，由于现在我们还捉不到犯人，并且时间紧迫，我让他过来帮忙。”

    刘易斯做着介绍的时候，西法有注意到，今天这位督察没带黑框眼镜。改戴一个圆框的，单镜片眼镜。

    那只眼镜的框架上，有极为微小的符号，错非西法的目力惊人，普通人很难察觉。

    戴着这只眼镜的刘易斯，被他看着的时候，西法总觉得有些不自在，仿佛正被这位督察审视着，并且一个不留神，自己的秘密就会被其洞悉。

    由于很早父亲拜森就出门了，所以今天，只有西法招待这些客人。

    他让下人端来红茶，微笑道：“警官，我能为你们做点什么吗？”

    刘易斯端正坐姿并道：“西法先生，昨天晚上，在附近海滩发生了一起恶劣的事件。”

    “有一艘帆船着火，警察在船舱里，发现了数量不少的尸体。哪怕因为着火的缘故，那些尸体多数给烧得面目全非，但通过解剖，我们发现其中一些尸体的内脏不见了。”

    “我们有理由相信，这是某种邪恶祭祀的现场。”

    已经知道这件事的西法，却还是做出动容的表情道：“警官，你的意思是，这是那本日记上提过的‘大量祭品’。”

    刘易斯颌首道：“我是这么认为的，并且我相信，这还仅是开始而已。对了，你看看这个。”

    他从怀中拿出一个信封，从里面掏出一张羊皮纸，由管家交给西法：“不知道，你对它有印象吗？”

    西法接过一看，原来是他从帕丽斯老太家中得到的羊皮纸，那上面是向邪神祈求的咒文。

    他用‘公爵’的身份，让一个小孩替自己将此物交给了圣威特教堂。现在羊皮纸在刘易斯手上，间接证明了这是一支值夜者小队。

    【他在试探你！】

    西法刚要说没印象，但话到嘴边，他却突然有个想法。

    刘易斯知道自己去过帕丽斯太太的地下室，现在拿这张羊皮纸出来，似乎是在试探自己。

    于是他改口道：“没有印象，不过，这上面记载的似乎是赫密斯文。我学习过这种古代文字，但不是很精通，等等...”

    西法抬起头：“这难道是日记里提到过的，给帕丽斯太太的邪恶咒文？可我当时在她家里的时候，并没有发现这样的东西，它怎么会在警官你的手上？”

    刘易斯拿下那个单镜用手绢擦了下，再戴上道：“我们总会有一些特别的渠道，可以拿到想要的东西。”

    “对了，西法先生，我想单独问你一些问题。”

    西法听出他话里的意思，朝管家塞巴斯打了个眼色，胡子灰白面容古典的管家便挥了挥手，带着下人离开大厅。

    刘易斯干咳了声，压低声音：“西法先生，你知道非凡者吗？”

    又在试探我？

    西法大方点头：“我去过西拜朗，在旅途中我听船上的冒险家提起过。”

    “你有兴趣成为非凡者吗？”

    刘易斯又抛出一个问题，并且用手扶了扶那个单镜。

    西法干咳了声，摊开手，露出无奈的笑容：“我当然有兴趣，我向往非凡，憧憬神秘。可惜，我的父母不止一次警告过，他们不允许我踏入这个圈子。”

    “特别是我的父亲，他经常对我说，我的目标应该是在贝克兰德的上院，而不是某些阴暗的、神神秘秘的非凡聚会里。”

    在这点上，我可没有说谎。妈妈她确实不希望我踏入神秘世界，父亲也确实更希望我能够在事业上辅佐他。只不过，他们尊重我的选择而已......

    刘易斯有些释然又有些失望地说：“原来如此，嗯，我跑题了。让我们说回正事，由于昨晚发生了那样的悲剧，我们再次慎重地考虑了你给出的建议，并且准备采纳你的建议。”

    西法知道，他指是‘鱼饵’那件事。

    利用日记主人憎恨他，想要除掉他的情绪，把对方从阴影的角落里引出来。

    事实上，西法怀疑，昨天晚上在船上那个疯子，很可能就是那本日记的主人。

    如果是这样的话，那么作为‘鱼饵’的他，可要承担不小风险。毕竟在这个计划里，他必须以男爵儿子的身份出没，而不是非凡者，不是赏金猎人‘公爵’。

    “我很高兴听到你这么说，长官，事实上，这两天我一直在为这件事做准备。”

    西法微微倾前，表现出很有兴趣的样子：“那么，你们有计划吗？”        

