    哪个当父母的遇上这么一个社会小青年当儿子也犯愁。

    一时间，方世玉有些心疼朱元璋。

    “祝老头，你说说吧，他做了什么事情让你这么头疼。”

    方世玉开口询问道。

    无论是下南洋去发展建设还是做别的什么，祝老头在自己的计划中都是重中之重。

    所以既然他都开了口，自己一定要竭尽全力去解决他的问题。

    “难以启齿啊，难以启齿啊！“

    “小方子，我还有些军务需要处理，老幺就先放在你这里了。”

    “你帮我好好调教调教。”

    朱元璋说完这句话就急匆匆的走了。

    他现在有些迫不及待的想要修改自己在史书上面的形象。

    反正老幺就交给小方子来调教吧。

    他都已经莽了这么多年，也不差这一点时间。

    然后在朱元璋留了个心眼，他把蓝玉和一部分侍卫留在这里，防备朱棣犯浑。

    自己只是带着其他暗中保护他的侍卫，回到了皇宫。

    朱元璋一走，方世玉的小院子便充满了尴尬的气息。

    方世玉简直是没有想到，祝老头嘴里面的为难之处，居然是这个。

    自己连婚都没有结，哪里懂得什么教书育人的事情。

    更何况这个叫做朱棣的年轻人都已经20多岁了，性格早已定型。

    除非遇到什么生死攸关大事，否则绝对不会产生别的变化。

    方世玉无语，朱棣更加无语。

    要知道自己可是大明王朝的藩王。

    在整个大明王朝，除了父皇母后以及太子大哥，自己可是最为尊贵的存在。

    现如今居然要管眼前的这个少年叫做先生。

    要是传出去的话，那不得让二哥和三哥他们笑话死自己。

    看着两个沉默不语的年轻人，蓝玉站在旁边，努力的掩饰自己的存在，生怕引起他们的注意。

    一个是大明王朝的亲王，圣上的亲儿子。

    一个是无双国士，无论是对圣上还是对大明王朝，都是恩重如山。

    自己一个也惹不起。

    两人还是当我不存在好了。

    “小兔崽子，你到底使用了什么花言巧语，来把我的父亲迷得神魂颠倒。”

    “且如实招来，我还能饶你一命。”

    “要是敢隐瞒的话，我就让你见识一下什么叫做生不如死。”

    最终还是朱棣打破了现场尴尬的气氛，他来到方世玉的面前，挥了挥自己砂锅般大的拳头。

    自己身为一个亲王，居然认一介布衣青年为先生。

    最关键的是，这个小子居然比自己小上不少。

    自己活上这么多年，还是第一次这么丢人。

    要是不把场子找回来的话，那他朱棣以后还怎么在大明王朝混下去。

    “也没什么，不过就救了你母亲还有你大哥的性命，顺便传授了一些知识给你的父亲罢了。”

    面对着朱棣的言语以及肢体的双重威胁，方世玉表现的风轻云淡。

    你在跟我开什么国际玩笑？

    小爷我可是继承了西楚霸王项羽无双天赋的牛人。

    像你这种不知天高地厚的小屁孩，自己最少可以打十个。

    “就你？”

    “哈哈哈哈……”

    朱棣仰天大笑。

    他现在可以确定，眼前这个姓方的少年就是一个小骗子。

    自己的母后和兄长，可是除了父皇之外大明王朝最有权势的两人。

    那你需要你这个小兔崽子来给他们救命。

    你真当太医院的那些太医们是吃干饭的吗？

    而且还给父亲传授知识。

    父亲虽然出生贫贱，不过勤而好学，再加上性格坚毅，现在他的学问丝毫不弱于韩国公李善长这些顶尖的大儒。

    结果这个小兔崽子居然说给父皇传授知识。

    八成是自己不在的时候，对着父皇进行了一顿忽悠。

    等我回去之后就告诉父皇，让你小子明白明白，什么叫做欺君大罪？

    永昌侯就是众人。

    蓝叔，你说是不是？

    朱棣扭过头来，却看见蓝玉满脸古怪的疯狂暗示自己。

    顺着蓝玉目光看过去，却发现方世玉正在若无其事的把玩着一串手链。

    朱棣定睛一看。

    却有些惊讶的发现这串手链怎么这么熟悉？

    咦，这串手链不是父皇送给母后的定情信物吗？

    要知道这串手链母后可是寸步不离的带在身上，以前想逃过来把玩一下都不行。

    现如今居然到了这个小兔崽子的手里。

    “小家伙，我母亲的手链怎么会到你的手上？”

    朱棣正经的问道。

    他也没那么蠢，现如今他也意识到了，眼前这个相貌俊秀的儒雅青年，应该不是自己想象的那么简单。

    可是让自己接受他是一个世外高人的说法，这实在是太匪夷所思了。

    “这串佛珠是我治好了祝老太太的心脏病后，他亲手赠送给我的！”

    “另外我还治好你兄长身上的顽疾，他现在见到我后不仅口称恩人，而且还持弟子礼。”

    “你的父亲为了感谢我救了你母亲以及兄长的性命，送给我整整十大箱的金银珠宝，现在那些财货还在我的后院之中。”

    “另外你的父亲自感才疏学浅，所以经常带着一些同年来我的小院，找我讨教问题，把本少爷奉为上宾。”

    “我也是看在你父亲乐进好学的份上，所以时不时的点拨一二。”

    方世玉面无表情地把玩着手中的佛珠，一脸风轻云淡的说道。

    小王八蛋。

    你爹妈还有你大哥看到我都得规规矩矩客客气气的。

    你居然敢在我的面前这么豪横。

    等着吧，看我怎么削你。

    我会让你知道什么叫做山外有山，天外有天。

    像你这种狂拽炫酷屌炸天的霸道总裁已经是过去式了。

    像本少爷这种低调装逼的，才是符合现如今潮流的存在。

    “这个……”

    “蓝叔，他说的都是真的吗？”

    朱棣满脸的惊讶，他忍不住转过身来，朝着蓝玉询问道。

    这简直就是匪夷所思。

    太医院的那些太医们，难道真的是吃干饭的？

    要他们有什么用？

    而且父皇什么时候这么闲了？

    有事没事就带着一帮老兄弟来这里吹牛逼。

    可我怎么就是不相信呢？

    “小方子说的确实没有错。”

