
　　就在所有的诺斯人都敬畏于天空中异象的时候，苏晨却昂首目视着天空，正在此时，天空中的太阳仿佛真的被芬里尔吐出来一般，漆黑的太阳周围出现了金色的光环，接着亮光一点点的露出来，很快黑影开始移动开，天空又变的晴朗。

　　“天亮了。”

　　“太好了。”

　　“芬里尔将太阳吐出来了吗？”

　　诺斯人看见天空重新变得大亮，都松了一口气，还有人鼓起勇气走到了领主屋宅外面，正好看见了背对着大门的苏晨。

　　“哦~。”此时太阳的阳光正好洒在了苏晨的身上，他的身体高大，金发披散在肩膀上，岔开双腿，昂首直视着天空，就像是一个威严的守卫者一般。

　　“该死的芬里尔。”苏晨十分装13的冷笑一声，冲着天空比了一个中指，故意豪迈的大声说道。

　　此时，苏晨的脑海中浮现出了星爷在鹿鼎记中装13的桥段，他的脸上挂着若有若无的笑意，迈步走入了领主屋宅之中，而屋内的诺斯人们都忍不住的拉开了距离，在他们看来能够直面神话中的巨狼芬里尔的人，只有那些伟大的英雄们，就连瓦格斯也不敢轻易动弹。

　　“原来先知给我的种子是用来对付芬里尔的。“苏晨笑着耸了耸肩膀，若无其事的对众人说道。

　　“噢噢噢。“在苏晨的提醒下，他们这才想起来，原来先知给他的种子居然有这样的深意，赫罗夫也急忙上前一步，用手揽住了苏晨的肩膀。

　　“没想到先知会将对付芬里尔的神奇种子，送个我领地中的子民，我们应该立即为此进行庆祝的宴会。“赫罗夫是个精明的领主，他知道这种赶走芬里尔的故事一旦传播开，那么苏晨的名望将瞬间传遍整个的北欧，而自己也会跟着水涨船高。

　　“尊敬的领主大人，您忘了我还不是您的子民，而是您的奴隶。“苏晨眼珠一转，立即对赫罗夫说道。

　　“你在说什么话，你是我领地中的战士，怎么可能是奴隶呢。“赫罗夫立即吹胡子瞪眼起来，他一把将苏晨脖子上的项圈扯下来，扔到了一边，然后用自己的拳头狠狠的砸在了苏晨的胸口，要不是这副肉身够结实，恐怕就要被砸的吐血。

　　“咳，多谢领主大人。“但即使如此，苏晨也被锤的不轻，气血翻涌起来，他微皱眉头硬挺着含笑说道。

　　“宴会，宴会，为我们领地中新诞生的英雄庆祝。“赫罗夫用结实的胳膊搂了搂苏晨，大声的宣布道。

　　“噢噢噢噢噢噢~~。“诺斯人最喜欢宴会，大吃大喝相互吹牛，而今天宴会的素材格外的刺激，虽然他们因为恐惧日食，没有离开领主屋宅，无法亲眼看见苏晨如何打战芬里尔的过程，但是却不影响他们发挥想象力。M.23sk.com

　　“天空的芬里尔身体大的像个山峰，它对着乌尔夫怒吼着，张开的嘴巴几乎要吞下整个房屋，可是乌尔夫却手中拿着神奇的种子，用力的砸向了芬里尔，那些神奇的种子你们猜变成了什么？“一名诺斯人抹了一把垂在胸口的胡须，大大咧咧的说道。

　　“可是我记得你当时躲在桌子底下，到底是怎么看见的。“但是他的同伴却毫不客气的揭老底的说道。

　　“胡说八道，我当然是用耳朵听见的，你不知道我的听力十分的敏锐吗？“讲故事的诺斯人气呼呼的说道，但是立即换来了其他人的大笑。

　　瓦格斯寂寞的坐在了一旁，他的面前摆着几个空酒杯，虽然喝了许多的麦芽酒，但是他的心情却越发的郁闷，本来应该是给自己庆祝的宴会，此时的主角却变成了苏晨，更糟糕的是诺斯人重新投票，这一次黄金可没有了市场，再珍贵的黄金怎么可能比得上能够对付芬里尔的神奇种子有用。

　　“所以你就在这里喝闷酒。“不过也不是所有人不再理睬瓦格斯，一把轻柔的声音传来，瓦格斯抬起头一看，居然是盾女安格坐在了自己的对面。

　　“哼。“虽然自己的目标是娶安格为妻，但是瓦格斯却不想让安格看见自己最落魄的时候，他别过了脸。

　　“真是个有趣的人，难道这个世界上真的有芬里尔吗？“安格却抱着双臂，修长的腿翘起来，她的目光看向了同赫罗夫坐在一起的苏晨，此时的他已经不再是低贱的奴隶，而是一名拯救了村庄的英雄。

　　“哼，我总有一天会杀死比芬里尔还可怕的怪兽给你看的。“瓦格斯怒起冲冲的抄起面前，满满一杯的麦芽酒，仰头将里面的酒灌入了口中，接着重重的将酒杯放在了桌子上，对安格说道。

　　安格却微笑了一下，对瓦格斯的置气没有做出任何反应，她的目光反而越过了人群，看向了正被领主灌酒的苏晨身上，不由的露出了略微担心的神色，接着站起身离开。

　　“够了，够了。”苏晨对赫罗夫的热情一下有些接受不了，而且维京人的麦芽酒喝起来味道虽然不错，但是后劲十足，他现在已经有些晕晕乎乎的了。

　　“作为维京战士，怎么可能喝不了酒。”赫罗夫却继续拿起酒杯与苏晨碰杯道。

　　这一晚苏晨都不知道自己是怎么应付下来的，即使是在现代他也不擅长喝酒，当他感到自己的脑袋晕晕乎乎的时候，只觉得两个轻柔的身体把他架了起来，接着自己笨重的身体，就像是踩在棉花上朝前走去，迷迷糊糊中，他觉得自己来到了一间宽大的房间。

　　“哦呜。”身体重重的摔在了柔软的床上，他用手摸了摸床垫，自己好像睡回了公寓熟悉的床上。

　　“我怎么回来了？”苏晨醉眼惺忪，他伸手摸了摸床垫，打了个酒嗝，可是很快他觉得自己的身上有一双柔软的手在抚摸，接着将他翻了过来。

　　“我这是在做梦？”苏晨躺在柔软大床上，醉眼看向了面前，只见在床尾模模糊糊的有一个曼妙女人的身影，穿戴着轻薄的衣服，金色的秀发垂在胸前，如山峰般高耸。

　　“伟大的驱狼者，这不是梦。“接着那身影从苏晨的脚边，慢慢的爬向了他，直到凑近了他的耳边，淡淡的乳膻味道并不让人讨厌，发梢似乎还有花朵的香味。

　　“这肯定是梦，一个外国妹子，怎么可能在我身边。“苏晨的脑袋还是迷迷糊糊的，他觉得自己肯定是做了三俗的梦，在梦里他不但变成了一个北欧人，而且身边还睡着一个金发碧眼的美女。

　　可是，女人却俯下身子开始亲吻他的脸颊，纤细的手指滑过了他结实的胸膛，月光从窗户口处照进来，清晰的喘息声逐渐的响起。

　　当苏晨再此醒来的时候，阳光已经从天窗照射了进来，他呼出了一口浊气，发现自己竟然浑身赤裸，而自己居然睡在一间装饰不错的房间里面，

　　“我靠，头好疼，昨晚发生了什么事？”苏晨坐起身来，他摇晃了一下脑袋，仔细的想要回忆，但是宿醉的头疼使得他什么都想不起来，看见床尾放着的衣服连忙穿上。

　　当他踉跄着走出房间的时候，这才发现自己在领主的屋宅之中，而一路上经过的女奴看见他，都忍不住的捂嘴偷笑，还有女奴的脸颊绯红，苏晨看向她的时候，急忙逃走。

　　“发生什么事了？“苏晨有些摸不着头脑，昨晚的春梦难道是真的，自己真的和屋宅中的某个女人发生了关系，这时候他想起来维京人有一些奇怪的传统，那就是向勇者提供女人，以保证他能够留下足够强壮的后代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十三节、英雄有种免费阅读。https://xs.23sk.com 