    千奈美吸收的能量，一是来自于魔君的混沌魔力，二是来自于戒灵怨气，和戒灵杀死无数人，普通死灵产生的怨气，三是来自于灵魂空间灵海的灵力。

    灵力……活人灵魂产生的正能量。

    怨气……死人灵魂产生的负能量。

    两者正好相对，有魔君的混沌魔力调和，灵力、怨气彻底平衡，三种能量重组了灵体，千奈美的外观虽然没有太大改变，但灵体比原来大幅度的增强了。

    几乎不下于戒灵的灵体！

    比如先前不借助王凌的灵力，就能自行灵体物质化，具现出和真正少女类似的身体。

    外观、触感都是物质，但本质是能量，不会受到物理攻击的伤害。而且灵体增强到戒灵的程度，哪怕被“仙气发动”这样的能量爆发，将身体炸灭，也不会彻底消散，只是损失一些能量，立刻就能重组！

    灵体增强，千奈美能运用的灵力、怨气，自然也增长了。灵力可以施展灵媒道秘术，怨气能直接攻击，死者的怨气对活人来说，是可以直接夺走生命力的负能量。

    说通俗一点，就是重组后攻、防能力都获得了提升。此外关于魔君的混沌魔力，千奈美也有收获，这个收获目前还无法掌握，她不愿意说，王凌也就没问。

    千奈美的实力，和当初只能借助灵媒师的灵力，物质化某身体部位——比如用头发缠住敌人的脚配合攻击，或施展“机关锁”这样等级的秘术。要强大太多了！

    当然，她还比不上戒灵，戒灵用怨气具现黑死剑、戒灵袍，骑骷髅马，通过千锤百炼的骑士武技战斗，简单却无可匹敌。

    得知千奈美的改变，王凌这个主人自然非常的高兴。持有灵的实力就是他的实力，有了蜕变后的邪灵少女帮助，计划成功的可能性就更大。

    在本田家无事的度过了两天。街霸系列世界的剧情主角，波动空手流正统传人，格斗游戏历史上最著名的角色之一：隆（白狼）。终于赶到了本田家。

    这里实际有一个时间差，王凌遇到蛛俐在前，隆看到录像在后，所以会在现在才赶来。

    这男子浓眉大眼、相貌堂堂、面容坚毅，身形魁梧结实，穿一身空手道白色格斗装，黑发下系一条红色缎带，很有剧情正统主角该有的气质。

    他在街霸中的地位，就相当于草薙京在拳皇的地位！

    身高：175厘米；体重：68公斤；

    三围：112厘米、81厘米、85厘米

    流派：波动空手流（注：也有称波动流空手）

    目标：向世界最强之路前进！

    出乎王凌的预料，隆并不是一个人前来。还有一个明媚活泼，大眼睛短发的可爱女生。女生穿着日本常见的衬衫、短裙校服，头上似乎为了模仿隆，也系了一条缎带，颜色是白色。

    春日野樱

    身高：157厘米；体重：42公斤；

    三围：80厘米、60厘米、84厘米

    流派：自创格斗流派

    目标：知道格斗的真正意义！

    对街霸游戏、背景故事都非常熟悉的王凌。一眼就认出了这名少女的身份。他记得街霸背景中，春日野樱是一名普通高中生，有一天在上学的路上看见隆和别人打架，被战斗的英姿所吸引，从而迷上了格斗。

    在开始时，樱一直都是通过模仿录像。居然学会了波动拳、还在升龙拳、龙卷旋风腿上，自创出了“吠樱拳”、“春一番”等威力不俗的山寨招式。…,

    山寨招式先不说，能够学会波动拳，实在是让人惊讶。要知道，发出波动拳实际就是将气形成气团外放，要打出这个技能，必须先修炼出气。一个普通高中生，短短时间内修炼出了气，又自学出波动拳，这天赋简直可以用惊世骇俗来形容了。

    一个天赋不比智代差的格斗少女！

    发现王凌、智代来到厅房，本田立刻站起身，为双方进行介绍。互相寒暄几句废话后，隆说道：“凌先生，我们能不能单独谈谈？”

    留下智代陪着樱，两人到了院落，坐在了树下的石凳上。隆皱着浓重的眉毛道：“在录像中，我已经看到了你的格斗招式，非常惊人。从本田先生那，我也得知了你的大概情况，我还想问一问，关于你师父的具体细节，能说一说吗？”

    王凌点头道：“好的，我不知道师父确切的年纪，从外形看起来，师父好像是60多岁，不过他并没有老人该有的疲态。”

    隆不动声色的听着，他对这个年轻人的身份很有些怀疑，毕竟他在刚拳手下学习时，没听说过什么其他弟子的消息。

    波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿，甚至是惊人的元素波动拳、龙首拳、龙尾旋，虽然和波动空手流很相似，但也不排除某些特别有天赋的人——比如春日野樱，通过模仿、学习，自创出这些招式。

    王凌继续诉说：“师父白发、白须，身体非常健壮。当初教导我时，师父每天只会前来指点10分钟，就会迅速离开，所以我对师父其他方面知道的不多。”

    “当初我学习升龙拳、旋风腿都很快速，却迟迟无法修炼出气，师父教导了两个月，终于失望的准备离开。但他离开前，为我演示了拥有的所有招式，以便我自行体悟，说是最后留给我的东西。”

    “哦，有哪些？”隆淡淡道。

    “那几招我始终无法学会，有旋风腿的升级技龙卷钢螺旋，快速奔跑突袭的闪空刚冲波，速度极快跳跃攻击的百鬼袭。还有将敌人扔向空中，便于接升龙拳的刚冲。”

    随着王凌的话，本来不动声色的隆，忍不住站了起来。波动拳、升龙拳、旋风腿，都是波动空手流广泛流传的招式，知道的人很多。而龙卷钢螺旋等招式，是波动空手流的隐秘技。会的人没几个，况且一般人就是看到了战斗动作，也不会知晓招式名字。

    “难道他真是刚拳师父在游历时。顺便收下的弟子？因为一直无法修炼出气，师父认为他愚钝，无法继承波动空手流的名号。所以没把他当做弟子，才没有对我们提及？”隆不由得怀疑的想到。

    看见隆站起身的动作，王凌知道是时候了，准备扔出杀手锏：“师父最终展示了两个惊人的奥义，一是蓝色的巨大波动拳，名为电刃波动拳，一是带着狂暴气流上冲的升龙拳，名为真升龙拳！”

    王凌微眯眼睛，表情沉痛的道：“师父离开后，我感到非常失望。自暴自弃了一阵，要不是我现在的女朋友智代，恐怕我会一直颓废下去。后来我想，既然我无法修炼出气，那么就寻找别的方法。绝对不能对放弃！”

    “后来我终于将精神和结合，修炼出另外一种能量：灵力，用灵力代替气，终于可以发出波动拳，但我再也找不到师父了。”

    王凌的声音哽咽：“我苦练5年，以师父的那两招奥义为基础。从电刃波动拳上找到了灵感，修炼出电属性波动拳，可远远无法达到电刃波动拳那样的威力，命名为电流波动拳。”…,

    “后来我又接连创造出火、冰、风三系波动拳、同样威力很低。从真升龙拳上得到的灵感，用灵力代替气，又借龙的意境，创造出龙首拳。我想到既然升龙拳能进阶，那么旋风腿应该也能进阶，于是将灵力和旋风腿结合，在龙首拳的经验上，自创出龙尾旋。”

    “到了这种程度，我不知道以后的路到底该怎么走……我想见师父，却找不到师父在哪，连师父的名字都不知道……”

    看着隆的眼睛，王凌呼吸了几下，平稳了沉痛的心情道：“我在录像中，发现波动空手流的招式，和师父的招式很像，才带女朋友来到日本，想找一招师父的线索。”

    “我想要告诉他，我虽然没能修炼出气，但修炼出可以代替气的灵力，我绝不会再让他失望了！我想再回他的门下学习，并报授业之恩，隆先生，你知道我的师父是谁，他在哪里吗？”

    隆脸上显出了一丝痛苦之色，面部肌肉微微抽动，声音有些颤抖：“你的师父，名字叫刚拳，他同样也是我的师父。知道你修炼有成，还创造出了这么多变化，师父肯定会很欣慰……但，师父他……师父他已经……死了……”

    “死了？”王凌面色一白，身形摇晃几乎摔倒，“怎么可能！师父的身体那么健壮，绝对能长命百岁，怎么会突然死去！”

    一颗泪珠从隆眼角滑落，刚拳被豪鬼用“瞬狱杀”击杀的场景，再一次的涌上了心头……

    （不愿意看的别看！一本书无法满足所有读者，看不顺眼去看别的书去，别自己找不自在！反正这本书订阅不好，无限流出力不讨好，大不了太监不写！一天累死累活一万字，还要听某些人喷，泥人也有三分火气！）

    （我的写作态度，绝对在99作者以上！我断过更了吗？两个多月每天一万字了，生病发烧还在写，没一天断更！你以为天天一天万字容易？让你写一千字作文都难！我为了凑全勤乱写了吗？这么大的更新量，文笔起码在水准之上！一句一句的挑错字，改用词，有时一句战斗描写，都会斟酌许久！甚至连书评区的书评，我都会一条一条的回复！）

    （这本书题材不好，一个月那点可怜的稿费，有什么前途？谁有扑街作者辛苦和悲催！我还是认认真真的写！就是因为支持我的读者，受不了我风格的人请离开吧！我也不在乎你一个月赏的那几块钱，更不要说绝大多数喷子，都是从来不花钱的！）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

