    崔忧张了张嘴，还想再询问，却见刘宣愈已经不再理会他。

    他又看向林章璞，却见林章璞正在沉吟着，哪里有搭理他的意思？

    “诸位，召集所有太医，此次疫患之迅猛，远超预料！”

    林章璞沉声吩咐。

    四周太医们连忙点头，脸色都极为沉重。

    这时，薛景山走上前来。

    他仿佛下定了什么决心般，对林章璞道：“林大人，如今西城客栈那边，只有栾献野一人在，许多事情，恐有不及，下官也先行赶过去！”

    闻言，林章璞不由深深看了薛景山一眼。

    瘟疫爆发，所有人都避之不及。

    即便是西城客栈中那人，一时间还没有确认是不是身患疟疾，但薛景山如果前去，那便是在亲身涉险！

    但薛景山目光坚定，已然下定了决心！

    “去吧，万事小心！”

    林章璞抬了抬祖弼。

    “薛太医，万事小心！”刘宣愈也跟着叮嘱道。

    薛景山拱拱手，不再说话，转身自大殿离去。

    “薛太医，我随你一起去！”

    这时，苏扬的声音响起，他向着刘宣愈告辞一礼，快步跟上薛景山。

    刘宣愈看着两人离去的身影，目光愈发复杂。

    “苏扬！”

    苏扬刚一步迈步大殿，便听刘宣愈的声音自身后响起。

    他转头看去，等待着刘宣愈的话。

    “你那药……”

    刘宣愈说着，又挥挥手，“去吧！”

    苏扬不再犹豫，迅速跟着薛景山离开。

    他大概猜出了刘宣愈想要说什么，还是对青蒿素有所疑虑。

    但现在说这些，也没有什么用处。

    苏扬急匆匆跟在薛景山身边，心中却凝重起来。

    那病患所在的地方，是西城！

    西城是闹市，许多外地赶到京城的人，都会在西城落脚。

    如今出现了这一个病患，那西城还会不会再出现第二个？

    整个京城，又会有多少？

    苏扬紧握着瓷瓶，待到随薛太医解决了那病患的病情，他得尽快赶回家中药铺了！

    刘宣愈目送苏扬两人离去，又看向仍旧瘫坐在椅子上的崔忧。

    “崔大人，还是快些动身……”

    刘宣愈拱拱手，目光冷淡了几分，“如今的事态，崔大人还得向其他那些大人们禀报吧？”

    崔忧脸皮轻颤，额头渗出细密的汗水。

    他依旧抑制不住惊慌，但听到刘宣愈的话后，他还是点了点头。

    而后，他双手抓着椅子扶手，奋力站起身子，腿脚有些虚软。

    “刘大人，这瘟疫是否真能蔓延到京城？”

    崔忧再度询问，现在他一想起疫患，心中就一阵慌乱。

    那疫患不该远在千里之外吗？

    京城怎么就出现了这有可能身患疟疾的人？

    真正感觉到瘟疫临近，他再不敢不以为意了。

    “那疟疾多是由于瘴气扩散，才成瘟疫，即便那人所患的病是疟疾，也难说就会扩散到京城，而今不好过早下定论……”刘宣愈思索道，“不过，崔大人，如今不得不重视了，还需崔大人赶紧将这事态上报！”

    崔忧点点头，抹了把额头上的汗水。

    “本官这就去上报！”

    他再不敢怠慢，现在看来，这瘟疫真是有可能威胁到京城的！

    事关他自身安危，他怎能再不管不顾？

    崔忧连忙自刘宣愈身边经过，向着大殿外跑出去。

    但还没出大殿门，崔忧又脚步一顿。

