    那绿色的身影扑在风谷雨的怀中，没有立刻起来，而是抬起头来望着风谷雨。

    容紫陌歪了歪身子，看清了那张小脸，想不到三年不见，当年温柔娇媚的容家二小姐容白芷脸崩了不少，可能是因为这三年来亲事屡屡碰壁，脸色难看不说，眼袋也很大，双眉之间还有两道很深的法令纹，一看就是怨愤十足的模样。

    “小姐小姐！”身后有婆子追来，一瞧眼前这情形，忍不住全都站在了一边，谁也不敢上前。

    风谷雨淡淡地望着扑到自己怀中的女子，淡声问道：“这位小姐可以起来了，不然若是让别的宾客瞧见，我可是说不清了！”

    容白芷咬咬唇，赶紧起身，脸色涨红，低声说道：“对不起这位公子，是我唐突了，我最怕猫……”

    “猫儿多可爱啊！”风谷雨上前，故意将那猫儿抱在了怀中。

    被追赶的猫儿还颤抖着，蜷缩在风谷雨的怀中，经过风谷雨的抚摸这才慢慢地沉静下来，喵呜叫了一声，舔了舔风谷雨的手指。

    “你瞧，它多乖啊，可是比小姐扑出来的那一下温柔多了！”风谷雨淡淡地说道。

    “噗嗤！”容紫陌忍不住笑出声来。

    容白芷立刻望向容紫陌，那眸色十分的凌厉。

    容紫陌赶紧低头。

    “好了，快去给我拿给容相爷的礼物吧！”风谷雨说道，催了容紫陌。

    容紫陌点点头，转身离开。

    “小厮被本公子娇惯坏了，这位小姐可别生气，没法子，这一年到头扑到本公子身上的女子太多了，各式各样理由的都有，我那小厮都瞧厌，瞧烦了！”风谷雨慵懒地挑了挑眉毛说道。

    容白芷恨得牙痒痒。

    传闻这风家二公子放荡不羁，在外面野惯了最没规矩，今日一瞧果真是如此。

    “大胆，你可知我家小姐是谁？”婆子听了这话也生气，上前怒斥一声。

    “是哪家小姐？总不能是容家的小姐吧？容相爷可是国子监监理，是所有天下读书人的榜样，总不能教自己的女儿在自己家院子里生扑男人吧？”风谷雨抬眸笑眯眯地问道。

    婆子气结，正要上前说什么，容白芷伸出手来，一下子拦住那婆子，她沉声说道：“张妈，咱们走！”

    婆子赶紧上前扶着容白芷转身离开。

    风谷雨冷笑一声，嫌弃地掸了掸胸前被女人撞着的地方，冷声说道：“男孩子出门要保护好自己啊！”

    房间里，容白芷满脸的羞愤之色，她捂着脸嘤嘤地哭着，婆子在旁安慰。

    “都是那个容紫陌，若不是她，我早已经是厉安候世子夫人！我的孩子也不会……”容白芷捂住了肚子。

    三年了，她对那个女人的恨越来越强烈，越来越浓郁，更可恨的是，容覃明确地警告她，不许她与源氏再动容紫陌，所以这三年，才让那个女人逍遥地活到现在。

    若是再见那个女人，容白芷发誓，她一定要那个女人生不如死！

    容紫陌转过小花园之后就悄悄地进了容覃的书房。

    赵柔已经死了很多年了，赵柔的房间也都已经不存在了，如果这个家还有赵柔的东西的话，容紫陌觉着一定就在容覃的书房。

