    “看来叶家还是忍不住了！”

    叶辰笑了起来，根本没有把方子夜的话听进去。

    “知道了又能怎么样？”方子夜不屑道：“叶辰，要怪就怪你太不长眼，谁都敢得罪，不过能动手教训叶家的少爷，倒是不错。”

    “虽然你只是个野种！”

    “野种？”

    叶辰的眉头瞬间皱了起来。

    他一直都以为自己是无父无母，突然得知他是叶家的少爷，可叶家人对他的态度却让叶辰非常好奇以前自己父母的事情。

    说是弃子，他就很好奇了。

    可现在，竟然又变成了野种。

    “给你一分钟，把这两个字解释清楚！”

    方子夜向前走出两步，眼中尽是讥讽之意：“你还是自己去问大公子吧！”

    话音刚落，直接一摆手，身后的两个保镖向着叶辰冲了上去。

    这两人虽然不是武道高手，但实力也算不错。

    嘭嘭！

    没有任何的意外，叶辰只不过是最简单的两拳，便把两人轰飞了出去。

    身体落在公园的草地上，张口吐出一口鲜血。

    胸前的肋骨更是不知道断了多少根。

    此刻的叶辰正不爽，又怎么会轻易的留手？

    方子夜盯着叶辰，表情浮现出几分诧异，随后便是露出了笑容。

    “怪不得有嚣张的资本，原来你也是武道中人。”

    “还有三十秒！”

    叶辰表情阴冷，淡淡的说道。

    这件事牵扯到了他的身份，叶家的人不肯说，现在好不容易遇到了这个方子夜，叶辰又怎么会轻易的放过。

    “真是嚣张，不过我可以告诉你今天就是叶老爷子和大公子亲自让我来教训教训你，别以为叶家之前对你仁慈是真的把你当做什么人物！”

    方子夜冷哼一声道。

    同时，体内的力量已经开始凝聚。

    “二十秒！”

    叶辰仿若无睹，继续盘算着一分钟的倒计时。

    “用不了二十秒，你就会躺在地上求饶！”方子夜第一次这么被人无视，心里的怒意早已经沸腾，终于再也忍不住，彻底爆发。

    身体迅速向着叶辰靠近，一拳直接轰向叶辰的胸口。

    他这一招并没有打算直接干掉叶辰，只是想要教训教训而已。

    叶辰冷笑，这对于普通武道高手来说或许有用，但对于他来说还是差的太多。

    体内力量迅速的转动起来，方子夜的拳头更是在极短的时间里变得缓慢无比，在这种速度下，随便一个普通人都能躲开，更别说是叶辰了。

    只是，叶辰并未打算这么轻易的放过。

    伸出手直接扣在了方子夜的手腕上，五指如同五根钢筋一般，任由方子夜如何用力都无法动弹丝毫。

    “怎么可能！”

    方子夜的脸色大变，拼命的催动体内的力量，脸色在这时间里变得涨红一片。

    他明明感觉叶辰的身上没有什么多强的力量，可却能轻易的控制他的手臂，这简直是不可思议。

    “没有什么是不可能的，现在还有十秒，是你最后的机会！”

    叶辰表情如常，冷淡道。

    “我不信！”

    方子夜并未放弃挣扎，左手成拳再次轰向了叶辰。

    在他的心里，叶辰不过是一个弃少而已。

    有什么资格和他交手？

    他可是号称宗师之下的第一人。

    甚至就算是对战宗师，也有着一战之力，短时间内绝对不会轻易的败落。

    而叶辰之所以能抓住他的手臂，无非是力量强一些罢了。

    嘭！

    这雷霆万钧的一拳依旧没有进的了叶辰的身。

    而是被叶辰的手掌抓住。

    一时间，双手全部都被控制，手臂上更是传来了一股剧烈的疼痛。

    这让方子夜彻底震惊了。

    他到底是什么实力？

    为什么能有如此强横的力量？

    难道......

    方子夜想到了一个非常不可能的事情，整个头皮都开始发麻起来。

    “时间已经到了，看来你是不打算说。”

    叶辰盯着方子夜，深邃的眸子中爆发出一股逼人的寒意，阴冷的声音更是带着那不容置疑的威严。

    这又怎么会是普通人。

    “你.....你是宗师？”

    方子夜呆呆的看着叶辰，脸上写满了恐惧。

    现在的他总算是想明白了，能如此轻易抵挡住他的攻击，而且还在不到一招的时间里，控制住他，只有武道宗师能够做到。

    而且这还不是普通的武道宗师。

    可是，叶辰的年纪如此年轻，他到底是怎么修炼到宗师境界？

    真是妖孽啊！

    “时间到了！”

    叶辰并未否认，也未承认。

    他的修炼方式和这个武道者的修炼方式不同，如果真的要硬排的话，他的实力能甩武道宗师几百条街。

    所以，宗师又能算什么？

    叶辰不在犹豫，一脚直接踢在了方子夜的腹部，与此同时松开了自己的手臂。

    方子夜惨叫一声，身体如同断了线的风筝般，直接倒飞出去，狠狠的撞在了公园的树干上，强大的力量，连同碗口粗细的树干都被从中震断。

    噗！

    方子夜更是承受不住这股强横的力量，张口喷出了一口鲜血。

    仅仅一脚。

    他就已然重伤。

    叶辰的实力，太可怕了！

    “你.....你到底是谁？叶家的弃子怎么可能会有这等实力？”方子夜丝毫不担心自己的生命，因为他知道叶辰就算是再强，也不敢对他下死手。

    反而，让他更加好奇的是叶辰的实力。

    一个在金陵小地方的少爷，怎么可能会在短短二十多岁的年纪，达到那让众人仰望的地步？

    叶辰一步步向着方子夜靠近。

    “这个你不需要知道，你现在只需要回答我的问题。”

    方子夜是真的害怕了，这么多年以来，第一次如此畏惧。

    在这个世界上武道者的修炼极为困难，能达到他这等境界的更是难上加难。

    所以他非常惜命，基本不会和宗师的高手交手。

    这么多年以来，倒也没有出现过什么问题。

    毕竟，你若是没有把那些宗师得罪的死死的，谁也不会闲着没事找你的麻烦，费时费力还不讨好。

    “我......我不知道！”

    方子夜依旧是在嘴硬。

    叶辰的嘴角突然露出了笑容。

