    时间回到前不久的所谓的东街的老建筑群。

    “老公我饿了~我饿了~！”陈茹雪大喊大叫。

    “我也饿了……”刘子民化名秦江，听到陈茹雪这么大喊大叫的，他也饿了。

    不光是他们两个，雷星华和李玄封两个人也都感觉肚子空空。

    这是穿越带来的副作用了，雷的传送门仅仅消耗了他们身体里的能量已经算是恩慈了。

    李玄封看了看周围，接着长枪一甩，直接打破了一个超市的门。

    饮用水，方便面，还有各种零食。

    “积了不少灰，”李玄封擦了擦食品包装，“没过期，话说，这样的话我们用不用赔偿啊？”

    “先解决眼前的问题再说吧！”陈茹雪一把夺过火腿肠。

    片刻之后，电磁炉上的铁锅炖着一大包的方便面和火腿肠。

    咕噜……

    陈茹雪不自觉地流了口水。

    “这些食品全部都是毛熊国产的啊。”雷星华看了看配料，“几乎全是肉，面也没有什么额外的添加品。”

    “别管这些啦！吃啦！”陈茹雪开开心心的拿起碗，吃起面。

    李玄封也不客气，店里的面包和蛋糕是一个接着一个的往嘴里塞。

    呲——

    咕咚咕咚——

    这顿饭可以说是相当的痛快，毕竟就算是在平和世界的他们也没有那么多机会可以尽情吃垃圾食品。

    垃圾食品不健康是不健康，但是好吃啊！

    “子……阿江，那块肉！”“好好好，都给你。雷博士，麻烦在加点水。”“好啊，要不要再弄一个鸳鸯锅啊？”

    “我喜欢吃辣。”李玄封哈哈笑着说。

    能和弟媳妇一家这么一起吃饭，真的是很少有的体验。

    只不过，他们貌似忽略了这么一件事。

    这么大的区域，为什么一个人都没有，甚至连扫荡物资的拾荒者都不愿意来？

    咔哒……

    “嗯？”李玄封看到了外面的人。

    那人一身黑色的夹克衫，看着这边的人，眼神里有些不对劲。

    “朋友，怎么了？”李玄封放下碗筷，“这是你的店吗？我们之后会付钱的。你要不要也来吃点？”

    “啊，放心，这里不是我的店。”男人呵呵一笑，“遇见你们，是我的幸运啊！”

    信徒的一个特性，嗜血。可以是动物血可以是血库里的那些包装血，但是最好的还是人血。

    于是乎，这个信徒的目标就是，眼前的三个人。

    但是，他很明显看错了眼前的人的战斗力。

    一杆枪砸出。一个人飞了出去，这个人顷刻之间死掉了。

    “真的是吃个饭都不安生，还是说这就是这里的人的待人之道？”李玄封淡淡的走上前，把武器拔了出来，“你们，一起的？”

    刘子民等人走了出来，接着就看到了除了这个疯子之外还有四五个在这里的人。

    “什么情况，吸血鬼？”陈茹雪手上还拿着碗筷，“看着也不像啊，现在是白天来着？”

    “那个东西要是吸血鬼的话，那前面那个，就是吸血鬼之王了。”刘子民把刀抽了出来，“雷博士，能看出来什么情报吗？”

    “不能。”雷星华很干脆地说，“直接打吧。”

    这个时候，那个“吸血鬼之王”看到了秦江……

    “刘—子—民！！”这个人，就是那个刘子民！

    刘子民愣了一下，接着哦了一声，说道：“温龙啊。”

    铮！喀喀喀！崩！轰隆！

    五分钟的时间内，温龙被打跑了，而且毁了一栋楼。

    “这什么玩意，根本没有自己的能量循环，更像是被什么癌细胞之类的充满了全身一样。”李玄封用长枪戳了戳这些尸体，实在是看不到什么情报。

    “不用管了，反正害的阿江成了这个样子的也就是那个温龙吧？”陈茹雪感觉有些无聊，“时间能力真的是很bug啊。不过被人抓到了就没什么了。我们不追吗？”

    “我倒是想追。”李玄封看向了街道另一头，“那里的人貌似对我们很警戒啊。怎么追？”

    街道那边，是一堆的装甲车和士兵。

    “不准动！刚刚这里发生了什么？你们是什么人？还有，是不是我们的敌人？”士兵紧张的问。

    “我们当然不是敌人啊。你没看到我们就是来找吃的吗？”李玄封无语。

    “找吃的？”士兵愣了一下，“没有任何防护措施和清理机器，你们就这么吃？”

    众人眨了眨眼，不这么吃还怎么吃？

    三十分钟之后，军营的地堡内。

    “病毒？！”陈茹雪很惊讶，“这座城市空气都有病毒？”

    “普通人的生活都要用上专业级别的净化器，这也太扯淡了吗？你们没有打核战争反而打了生化战？”雷星华有些惊讶。

    “比起核战争，这不是更棘手吗？”李玄封也呆住了。

    核战争，核辐射实际上是很干净的。

    人类历史上两次核污染七级的核事故，一个东国的先不说，另一个毛熊国内的核电站污染了大范围的土地，很多年都没有办法踏足。

    但是那里的生命还活着，而且树林里的树叶也都是越积越多，这是因为那片区域已经没有了菌类可以分解树叶这类东西。

    很干净不是吗？什么细菌都没有了，微生物全灭。

    但是如果是所谓的生物武器战争……

    那东西是直接影响人类的DNA序列的，不少没有办法痊愈的疾病，那可不好办啊。

    “呃，你们为什么一开始就觉得打核战争了？”负责给他们带来食物的士兵疑惑。

    “因为我就是核战争活下来的啊。”李玄封说。

    “那为什么对净化器定位那么准确啊？”“因为我就是科学家啊。”雷星华解释，“核能的专业，其他的我也有涉猎。”

    “您是科学家？”士兵大喜，“麻烦您跟我过来！”

    “喂……喂！我还没吃饱呢！”雷星华刚拿起筷子啊！

    “之后我会补偿您的！拜托！真的拜托了！”士兵强拉着雷星华走了。

    剩下三人挥挥手，目送雷星华被拉走。

    “怎么办？”刘子民问。

    “能怎么办……就这么等着他们回来再商量呗。”李玄封无奈，“先吃饭！刚刚你们都没有吃饱吧？”

    军队给他们带来的食物，是牛肉盖饭。

