    六个时辰之后。

    日月斗转，夜色降临。

    太阳重新钻进云层里，月亮再次浮现出来。

    此时的聂家大院，地上毫无血迹以及一丝尸体。

    整个聂家大院，安安静静的悬挂着烛台，没有一丝声音发出来。

    陈蛊一行人百无聊赖的坐在聂家大院门后的位置。

    等待着聂兴国的到来。

    地上的血迹和尸体都已经被他们收拾干净了。

    今天在聂家大院打斗时造成的动静比较大。

    但幸好聂家大院的院子足够大，周围没有闲杂人等，消息根本没有传出去。

    此时的安宁城根本不清楚偌大耳朵聂家此时并不安宁，几乎近快被灭门。

    小命百无聊赖的躺在茅草堆上，望着星空感慨道：“怎么还没回来。”

    “这都已经过去了七个多时辰了，这样来看的话，那个小虎竟然真的是地级天赋武者。”

    随后他突然意识到自己说错话了。

    小虎的地级武者天赋本来就是以废了阿蛇为代价换来的，此时再说这种话，岂不是往阿蛇的心口上撒盐。

    撒完还要搅一搅。

    阿蛇笑了一下没有讲话，随后扭头望向陈蛊：“蛊哥，我刚才突然想到了我们抓回来的那个黄级炼丹师。”

    “小命不是给了他一张逆天改命丹方，让他进阶玄级炼丹师吗。”

    “蛊哥，你还记得那张逆天改命丹方有什么功效吗。”

    陈蛊若有所思的望向阿蛇：“逆天改命丹可以清零三级武者以下的体内灵气，让其可以契约魔兽，成为一名御兽师。”

    “你的意思是，你想服用这颗丹药，成为御兽师？”

    “嗯。”

    阿蛇重重的点了下头，眼底深处闪过一丝希翼直勾勾的盯着陈蛊：“武者也好，御兽师也罢，我都可以。”

    “而且能跟蛊哥一样修炼御兽师那也是我的荣幸。”

    陈蛊面色平静的盯着阿蛇沉默了一会儿后，缓慢且坚定的摇了下头。

    就在阿蛇失望着低下头的时候，他轻声道。

    “御兽师不合适你，你还是更适合修炼武者一点。”

    “可是可是...”阿蛇面色难看欲言又止道。

    明眼人都可以看出来，聂家为了用他体内的鲜血熄灭小虎体内的那团无名火焰，粗暴的在他后背脊椎口处开了个窟窿。是

    将他体内血液快抽完的同时，在这种压力下，他的脉络也毁了。

    “我的脉络也被毁了，怎么能修武者。”

    他神情低落的缓缓低下头，绝望的喃喃道。

    “御兽师也要脉络，没有脉络，你魔气往哪放。没有脉络，你御兽师也无法修炼。”陈蛊面色平静的轻声道。

    “啊...”阿蛇猛地反应过来这个事情，不知所措的楞在原地，一时间不知道该讲些什么。

    “你可以继续成为武者。”

    “小虎吃了你的武者天赋，那你就同样可以吃回来，这一来一回你的武者天赋说不定还会比之前更强。”

    “至于如何修复脉络，这个问题交给丹宗就好了，我们身边不是有个丹宗的公子哥吗？”陈蛊随意的向小命瞥了瞥嘴。

    “啊？”

    小命愣了一下急忙挥手道：“蛊哥，你高看我了，我只是个黄级炼丹师，怎么会炼制修复脉络那种丹药啊，实在是太高估我了。”

    就连阿蛇也满眼怀疑的盯着小命沉声道：“蛊哥，就凭他？不是我怀疑他，只是我这次伤的确实比较重，凭他可以吗？”

    “他？他当然不行。”

    陈蛊漫不经心的随口道。

    小命闻言，面无表情的站在原地不再讲话，虽然他确实不行，但不知道为什么还是有一种胸口被刺了一剑的感觉。

    “但是他爷爷行，他爷爷怎么说也是个丹宗三长老，炼制个修复脉络的丹药总不成问题吧。”

    “就算他爷爷不行，他爷爷也是可以和丹宗宗主搭上话的，让他爷爷求宗主炼制颗修复脉络的丹药问题也不大吧。”

    阿蛇愣了一下后，下意识道：“可是他爷爷凭什么要给我炼...”

    话说到一半，他便闭起了嘴巴。

    神情古怪的望向小命，他终于明白了陈蛊的意思。

    如果没记错的话，小命他爷爷可是对小命宝贝的很，用小命的性命去威胁他爷爷的话，倒也未尝不可。

    此时小命也听明白了陈蛊的意思，眼神茫然的望向陈蛊：“蛊哥，当着我的面商讨这种神奇真的好吗，就不能背着我来吗。”

    “还有那么一丝伤心的感觉呢。”

    陈蛊没理会继续开口道。

    “小虎也是夭折体质，但却恢复了，虽然方法歹毒非人，但效果很好。”

    “听那个女人说，是有一个算命的告诉聂兴国的方法？”

    “现在看来那个算命的应该有自己一定的手段，算是个高人，等会儿生擒聂兴国，问到那个算命的身处何处。”

    “只要我们可以解决小命的夭折体质，让他爷爷去找丹宗求个情应该不是什么问题。”

    小命长松了一口气，拎起的那颗心重新放回肚子里，放松道：“这样子的话，就完全没有任何问题。”

    “我爷爷老早就之前就放出过话，如果有谁能医治好我的夭折体质，无条件满足他三个要求。”

    阿蛇眉头微微皱起沉声道：“蛊哥，那个算命的能靠谱吗？那么多人没解决的夭折体质，随随便便一个算命的就能解决咯？”

    “不会是什么江湖骗子吧，难不成整个夏国的人不敌他一个算命的。”

    “说不好，也可能是奇人异事术业有专攻，等见到人了便知是真有本事还是装大尾巴狼了。”

    陈蛊没再继续讲下去。

    随后。

    他扫了眼坐在聂家庭院，闭眼望向月亮的蛊狼，鼻子微微抽动，好似在吞噬着些什么。

    身上还散出像雾气的月白气息。

    陈蛊见状忍不住笑了起来：“蛊狼倒是越来越努力，只是话说魔兽都是这样修炼的吗？”

    而富宁那三头体型庞大的灰狼。

    此时正趴在蛊狼身后，鼻子也微微抽动了几下。

    蛊狼居高临下的回头扫了一眼，狼爪随意一挥，三道细窄的月白气息，分别钻入三头灰狼的鼻孔里。

    而其中一头灰狼趁蛊狼不注意，一巴掌拍在身旁灰狼的脑袋上。

    将原本属于这头灰狼的月白气息也吸进自己身体里，总共吸了两道月白气息进去。

    不远处的富谐见状，兴奋的拍手道：“加油小灰灰灰，修炼时中无兄弟，争取实力强大当老大！”

    这时。

    一个帮众急促的从院门外跑来。

    “蛊哥，聂兴国他们回来了。”

