    第191章 献祭，献祭！

    嗡！

    三大神器齐齐绽放光芒，将一切镇压下去。

    强大的力量笼罩着整个石殿，三团神光漂浮在那尊未知生物的头顶，垂落一道道光芒压下去。

    “吼！”

    那个黑毛怪愤怒的咆哮，不断挣扎，浑身漆黑的茸毛疯狂的长出来，想要破开三大神器的镇压。

    柳青脸色微变，感到一股强大的冲击力，神器震动的就要被挣脱。

    “镇压！”

    他大喝一声，体内三千元神齐齐爆发，无穷的力量打入三大神器之中，再次压了下去。

    轰隆的一声巨响，石殿震动了下，很快就平息下去。

    “嗷...你该死...”那个诡异生物连连挣扎，愤怒的咆哮。

    它一双眼睛死死的盯着柳青，一股昏昏欲睡的感觉涌上心头，让柳青心神一震，骇然不已。

    “居然能迷惑我？”柳青大惊失色。

    而那个生物更是懵了，居然没效果？

    不可能，一个小小的人类修士，不可能挡住它的天赋能力，灵魂元神居然挡住了。

    “该死的人类，立刻放了我...”它在挣扎，愤怒的咆哮不止。

    柳青压下内心的震动，警惕的看着这个生物。

    太猛了。

    三大神器一起镇压，居然还能挣扎，差点就被掀翻了。

    好在他的一身修为足够强大，源源不断的注入三神器里面才能勉强镇压这个诡异的生物。

    “你吗，到底什么怪物？”

    柳青喘了口气，这才慎重的看着眼前被镇压的生物。

    外表看来是一个人形生物，但绝对不是人，浑身枯槁一般，还长着无数诡异的黑色长毛。

    它就像是一个发霉后的诡异东西。

    “九黎壶，收！”

    柳青一咬牙，准备强行将这个诡异生物收入九黎壶里面炼掉，太诡异了。

    嗡！

    九黎壶震动，绽放出强大的光芒笼罩着那个生物，想将它收入其中。

    只是诡异的一幕出现了。

    那生物浑身黑毛疯狂的舞动，居然挡住了九黎壶的吸力，无法收入其中。

    “槽！”柳青暗骂一声，果然不行。

    这下麻烦了，三大神器联合才能镇压的玩意，到底是什么？

    昆仑镜，神农鼎，九黎壶，可是上古三大神器啊，虽然说他现在修为不一定能够发挥出三神器的真正威力。

    无法真正复苏三神器的强大神力，却也不是一般东西能够挡住的。

    这玩意承受住三神器的镇压之力，自然非同一般。

    怎么办？

    柳青有些暗暗着急，这样僵持下去可不是办法。

    这里处处透着诡异，说不定四周还隐藏着危险呢，不搞定这玩意自己可能有麻烦了。

    “要不，将它献祭了？”

    脑海里转过无数念头，柳青忽然有了一个大胆的想法。

    大献祭术，献祭万物。

    要不，试一试能不能将这诡异的玩意献祭掉？

    若是可以，那自己不仅能够解决眼前的困局，还能获得意想不到的收获。

    这样强大诡异的生物，献祭掉了能获得不少好处吧？

    就这么办。

    想罢，柳青做出决断，一边维持着三神器的镇压之力，一边施展大献祭术开始献祭。

    “大献祭术，献祭！”

    一道光芒打在黑毛生物的身体，瞬间形成一种可怕的现象。

    “啊...献祭之光？”那个生物惊怒的咆哮。

    它好像认出了这是什么，居然是献祭的光芒。

    这个人类，竟然要将它献祭了。

    一股危机笼罩着它，让它感觉到一种死亡的危机，一旦被献祭了就真的万劫不复。

    “吼！”

    危急关头，这个生物突然爆发出一股强大的力量，体内黑毛疯狂的暴涨，瞬间化作一个黑茧包裹着全身上下，顶住了三神器的镇压之力。

    “不好。”柳青脸色微变，突然的变故让他感到不安。

    这玩意居然撑开了三神器的镇压，情况大大的不妙啊。

    “只能这样了。”

    他面色变幻，最终一点眉心，就见一枚古朴的符文飞了出来，瞬间引起周遭空间的震荡。

    一枚符文，沉重无比，仿佛一座太古神山透着一种厚重的气息狠狠砸过去，仿佛要压塌万古。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣，石殿咔嚓裂开，震动不止。

    大殿内，黑色大茧突然崩溃，居然被那一枚大道符文直接碾碎镇压了下去，势如破竹。

    “啊...大道符文？”

    一声惨叫传来，伴随着一道光芒卷过，神秘生物被大献祭术笼罩，瞬间启动，化作一股献祭光芒。

    “不...饶命，饶命...”

    凄厉的哀嚎传来，那个诡异生物奋力的抵抗挣扎，不断的求饶。

    可惜柳青不为所动，反而爆发出最强大的修为注入其中，大献祭术威力暴涨之下将那个生物活活献祭掉了。

    嗡！

    献祭，献祭！

    一道道神秘光芒笼罩，宛如诸神在吟唱，神秘的献祭之音传来，划破混沌虚空，将那个诡异生物直接吞没。

    惨叫声戛然而止，诡异生物被献祭了。

    现场的一切恢复了平静，看着那个诡异生物就这样被献祭，柳青心里莫名的舒了口气。

    还好，差点没翻船。

    那生物他一点都看不出底细，甚至强弱等级什么的完全看不透，三神器都镇压不住。

    还好最后一枚大道符文给力，破开了那一道邪异的屏障，才将这个诡异的生物献祭掉。

    轰！

    下一刻，就见一股神秘的本源之力爆发，瞬间落入柳青的体内。

    冥冥中的一缕联系落入识海，一股磅礴的生命之力和本源之力注入其中，给柳青带来了无与伦比的好处。

    献祭回馈！

    柳青大喜过望，居然获得这等磅礴的生命之力和本源之力？

    没想到，献祭这个诡异生物能获得如此惊人的汇报，仅仅生命之力就让柳青的寿元一下子暴涨。

    足足暴涨了五千年的寿命才停止下来。

    接着就是一股磅礴的本源之力，被柳青融入了大道符文之上，瞬间爆闪出强烈的光芒。

    符文闪烁，本来虚幻的符文再次凝实了几分，仿佛要化为实质，透着一股神秘苍凉的大道神韵。

    柳青感觉，大道符文的力量更强大了，心中欣喜万分。

    这次收获真心不错。

    不仅解决了危险，还获得的不菲的好处。

    不过柳青心里同样心悸，刚刚大献祭术居然差点失败了，那个诡异生物强大得差点导致献祭失败。

    这让柳青明白，大献祭术并非什么都能献祭，只要超出他实力太多的东西根本没办法献祭。

    还好，危机最终解除了。

    “收！”

    柳青收回了三大神器，没入眉心蕴养起来。

    “这里应该能签到的吧？”

    打量着四周大殿，柳青心里冒出一个念头。

    “系统，在这里签到。”

    想到这，他心中默念了一句。

    (本章完)

