    那白骨一动不动，宛若死寂。

    林渊身形在第一时间藏入一片废墟之后。

    先天灵根的匿息本能发挥到了极点。

    “幽冥白骨观？”

    林渊藏在废墟之后，心中暗自诧异。

    这是旁门秘法。

    幽冥白骨观逆转生死，观想诸般幽冥之形，这是先天生死之下有名的法门，十分诡异。

    对方也是一位散仙。

    只是比起一般的散仙气机强横许多。

    “应当霎时修行了什么奇异的成道法门？”

    林渊心中暗忖，目光旋即落在那幽冥宫阙台阶之前，一株奇特的灵根生长在这，似是一株枯木完全死寂。

    但却散发着一缕缕异力。

    生死交织。

    “似乎是幽冥三大神木中的枯荣神木？”

    林渊目光瞬间一动。

    枯荣神木蕴含生死玄妙，乃是修行生死法门的神物，任何修行者得之都是事半功倍。

    林渊同时亦然有些心动。

    内景地门中枢契合数种大道真意，既有先天福德，也包含先天生死。

    吞噬了枯荣神木，底蕴必然能够跟上一层楼，日后开辟阴冥福地，也会有所凭依。

    就在这时，这处残破的福地洞天中，骤然一点法力传来。

    有人来了。

    林渊目光暗动，只见上方一道遁光霎时在这片幽暗中出现，化作一身形匀称，贵气逼人的华服青年，他眉宇间天生带着一丝傲然。

    身上隐隐还有丝丝龙气。

    以林渊的目光望去，这位只怕是神都中某位皇亲国戚。

    见到南台阶之上，散发着浩荡威压的身影，华服青年眼中异色一闪，上前行礼道。

    “师尊！”

    “麻衣道的供奉送来了？”

    那台阶之上盘膝而坐的白骨缓缓抬起，眼中有鬼火闪烁。

    华服青年取出一件百宝囊，白骨手臂轻轻一挥，那百宝囊顿时落入白骨手中。

    “血煞精元珠，香火之力，还有阴魂珠，不错不错！这麻衣道办事倒是得力！”

    扫了一眼，白骨那阴森森的声音略为带着一丝满意。

    田瀛闻言脸上多了，只是心中暗自羡慕眼红。

    血煞精元珠是取那些异种，或者修行者精血凝练而成，可以滋养修行幽冥白骨观僵硬的骨骼，滋养元神。

    香火之力，阴魂珠，都是修炼旁门元神的最佳辅助之物。

    纵然是幽冥白骨观修炼失败，也可以利用这些资源转修神道。

    微微一顿，田瀛又道。

    “只是孤云子也有询问，大约是想请师尊尽快出山，替他报那杀子之仇！”

    白骨看不出神色，只是那空洞洞的白骨眼眶抬起，阴沉沉道。“告诉他，安心办事既可，杀子之仇，待本座玄功大成，自然会替他出一口气！”

    田瀛抬起头，也是笑道。“以师尊的身份，手段，对付区区一竖子，料想是手到擒来，不值一提！”

    暗中林渊已是听得眉头皱了起来。

    孤云子这个名字他听着耳熟啊。

    回忆片刻，林渊想起当初在那镇魔将军庙里，有一群麻衣教徒试图对他出手，结果被雷劈死了，林渊记得那群麻衣教徒似乎就是那麻衣教长老孤云子的弟子。

    “罢了，既然是发现了，也是缘分，干脆一并砍死在这里，省得多有牵扯！”

    心中这般想法，林渊已经无意多听，手上天河癸水剑放出，从后面霎时将那华服青年胸口扎了洞。

    那白骨正在与自家弟子说话，哪里曾想到一道金光穿出，霎时将自家爱徒给扎死，顿时勃然色变。

    几乎是霎时厉喝一声，数道凄厉无比的白光霎时破空而出，朝着林渊藏身之地而来。

    那是数根白亮无比的白骨尖刺。

    那是幽冥白骨刺。

    尖厉异常。

    林渊操控天河癸水剑幻化出数道剑影，隐隐带着一丝先天神雷之力，轰然将数根恶毒无比爹幽冥白骨刺嗑飞！

    “先天雷法的力量！”

    此时，幽暗宫阙之前，白骨空洞洞的眼眶中闪过一丝惊异。

    先天雷法，这法门天生是带上了一丝天仙伟力，十分的可怕。

    眼见林渊仍然操控着一柄飞剑破空斩来，那白骨眼中桀顿时怒极反笑道。

    “不知死活的小辈！”

    大喝中，手中掐印，几乎是在瞬间，一道浩瀚的幽暗深邃玄光在他身旁浮现出来，九幽震动，黄泉震荡。

    隐隐看到幽暗深邃的九幽门户洞开，一条黄泉之河浩浩荡荡冲了过来，要将林渊淹没。

    这是让他从一部道书之上得到的一门无上成道法门，直至数条大道，厉害异常。

    “还演化出了黄泉之河？”

    林渊神色有些诧异，眼中厉色一闪，林渊存心一口气将这尊修行者给解决了。

    胸前十指交织飞速结印，那半空疾驰的一抹冰蓝色剑光立时一变，先天两仪灭法玄光已经从剑光上出现，只见那天河癸水剑上演化为先天阴阳玄妙，化作炽烈的淡金色金光破空朝着白骨斩落。

    隐隐演化出星辰世界震动，诸天动荡，末法枯竭的可怕衰亡之景。

    虚空两重神光碰撞，那黑白剑光所过，那浩荡九幽的景象却是霎时被定住，被那可怕的衰亡景象笼罩，丝丝缕缕腐朽，堕落，那厉害无比的黄泉之力竟然在这道剑光下冰虾瓦解。

    “先天阴阳，先天两仪？”

    白骨倒是识货，然而此时被那淡淡金光笼罩，已经是提不起全身任何法力。

    先天两仪灭法之术主毁灭，却最为克制法力，如同乾坤天地堕入末法中，全身酥软，只能目露不甘，惊惧的看着剑光直直将白骨道身洞穿，磨灭其中灵性。

    林渊从藏身之地走出来，目光望向那株枯荣神木，就在这时林渊神色一动，只见那已经化作齑粉的白骨道身所在之地，却是掉出了两枚百宝囊。

    偏过头，林渊眼神一闪，举步上前，稍微炼化其中一枚百宝囊，这枚百变囊中的东西顿时出现在林渊先天灵觉中，其中内里有着诸般灵物，应该是之前华服青年送上门的修炼灵材。

    另外一枚中则是有着许多杂物，另有一部分十分珍贵的灵物，灵药，其中还有一两件阴阳属性高品质灵材，灵物，这让林渊神色中多了一丝笑容。

    这是写意外的收获，这些灵物价值不菲。

    除此之外，林渊还发现了不少玉简，大约是一些道书。

    骤然，林渊神色一亮，在百宝囊中，他发现了一个保存的极为完好的玉匣。

    手中玄光一闪，一枚玉匣出现在掌心之上，林渊手中丝丝缕缕先天阴阳玄光出现将玉仙上的诸般恶毒法禁炼化。

    林渊便见其中藏有一部金页道书。

    “幽冥渡神法！”

    只是扫了一眼林渊顿时笑了起来，这大约是那白骨道人的修行之法，里面的道法倒是颇为玄妙，开辟阴冥福地完全用得到。