    一种难以形容的大力席卷而来，吴雄的胳膊都因受力而颤抖了起来，他的面皮抖动，眼中尽是惊疑……

    这个看起来稚嫩，甚至都有些瘦弱的年轻人，竟然有如此强大的爆发力！

    就连他都一时无法承受？

    这实在难以置信！

    他抬眼，四目相对，看到的是一双冰冷的目光！

    紧接着，他猛然一滞！

    他看到他的兵器上起了一道裂痕，准确的说，是一道割痕，齐整的切割了下来！

    “这……这怎么可能！”

    吴雄惊呆了，怎么可能会发生的这样的事情？

    可他却不知道，同样是兵器，用材质地不同，差别也相当大的。

    王康很早之前就炼制出了精钢，堪比最巅峰的百锻铁，而今过了这么多年，早已经超越不知多少……

    最优质的兵器说是削铁如泥并不为过，这样的兵器也不多，但每个高级将领都有配备，并且还要看是谁使用。

    在王平的手中，它的威力就能发挥到极限，就像现在这样！

    竖斩而下，直接将吴雄的兵器都斩开了！

    “不！”

    吴雄大吼出声，眼看着刀刃在他的眼中不断放大，寒芒闪过，他已经失去了知觉……

    这是一副极其残裂的场景，整个脑袋被从中斩开，鲜血混杂着乳白色的脑浆……简直无法形容！

    看到这一幕，常人恐怕都会呕吐！

    吴雄死的太惨了！

    他终于遭受到同样的下场！

    说时很慢，实际很快，只是一瞬间就决出了胜负。

    很多人都没有反应过来，他们还沉浸在王平的那一刀当中，那惊采绝艳的一刀……

    这个画面将被定格。

    一个年轻人，他高高跃起，竖斩而下……

    全场寂静！

    谁都没想到会是这个结果！

    “呼！”

    温通书长呼了口气，提起的精神放松了下来。

    赢了！

    如此的干脆利落！

    这位殿下，当真是不可思议！

    虎父无犬子啊！

    “赢了！”

    “吴雄被殿下斩了！”

    “厉害！”

    “提气！”

    “哦豁！”

    秦军这边立即响起一片喝彩之声，有人都激动的跳了起来。

    被敌将连斩数人，情绪压到了极点，而现在终于报复了！

    还是用这种方式，太热血了！

    “殿下威武！”

    “殿下威武！”

    有人大喊着，立即带起全军将士们都在高喊，声势震天，气势惊人……

    唯独有几人面色微变！

    王平上场卫军不知道其真正身份，而这样喊无疑是彻底暴露了！

    谁都知道殿下意味着什么？

    这样敌军必然就会针对。

    “别喊了！”

    温通书喝斥了一句，可根本控制不住……

    “殿下？”

    “殿下？”

    “他是王康的儿子？”

    听到这喊声，卫军将领也无暇顾及吴雄被斩，而是惊疑不已！

    “是了，肯定是！”

    “竟然是王康的儿子？”

    “好，好啊！”

    “不过他好强的实力，竟然一刀斩了吴雄。”

    “他所使用的兵器也有特殊之处，材质似乎跟常规不同。”

    “他那一刀真的是很强，不可小视。”

    “那又如何？不管怎么说也不能放过这个机会，如果能把王康的儿子杀了，那对王康的打击，必然很大！”

    “意外收获，意外之喜。”

    卫军将领这边神情激动，如果真是这样，死一个吴雄，也就值了……

    这时，呼喊声终于停下了。

    所有人的目光都集中在场中那道消瘦的身影上，带着无尽的崇拜！

    这位可是殿下啊！

    “殿下，快回来！”

    有将领大喊着，能斩杀吴雄已经是意外之喜，但再战下去，卫军那边必然会派出更厉害的将领，这就麻烦了！

    “吴达，你去应战，为你哥哥报仇！”

    卫武卒统领低沉道:“务必要杀了场中那个人！”

    “是！”

    被点到的卫将目光阴沉的应了下来。

    他是吴雄的亲哥哥，名为吴达，兄弟二人身材长相都很接近，只不过吴达的戾气更甚！

    他不敢怠慢，立即拍马走入场中，他怕斩杀了吴雄的王平会就此退出……

    可王平根本就没有这个打算，哪怕后方温通书等人再焦急的喊着，都没有理会……

    “秦军五千人将，王平！”

    他依旧没有骑马，就这样站着，声音平静，他的身材虽然略显消瘦，但却带有一种特殊的气质！

    温通书蓦然一怔。

    这个背影，有种熟悉之感。

    是谁呢？

    是陛下！

    对，就是陛下！

    陛下以武立国，南征北战，他从未在人前显武，但他的谋略，胜过千军万马……

    而此刻，王平的这个背影，让他有种恍然之感，从某种意义上来说，是相同的！

    一时间，他便不再喊了。

    他相信殿下既然敢应战，必然是有把握的！

    对，他一定会惊才绝艳，名扬边境！

    这就是他的成名战！

    这对边境守军来说，意义重大，对于当前复杂形式，也有稳定作用……

    他有预感，接下来就是这位殿下一个人的表演！

    “你是秦国殿下？”

    来到场中的吴达居高临下的问道。

    不同于吴雄的张狂，身为哥哥的吴达很沉稳，也不敢有丝毫放松！

    能一刀斩杀吴雄，就是最好的证明。

    “在军中，我只是五千人将。”

    王平沉声应道。

    虽没有正面回答，但也跟确定无疑，这就是承认了。

    “好，能死在秦国殿下的手中，我弟弟死而无憾！”

    吴达低沉道:“相比较而言，也更佩服你的勇气，身为皇子竟然敢冒如此大险！”

    “我会为我的弟弟报仇，为了表示对你的尊重，我将使用全力！”

    他说着，拿出了自己的兵器，跟吴雄所使用的一样，都是同样的宽刀。

    “卫武卒，千人斩吴达！”

    “千人斩？”

    “这是一个称号，在卫武卒中称号远比将职更有意义，千人斩代表的就是我的战绩！”

    吴达面色带着傲然之色，开口道:“能有这称号的，在卫武卒中，不超过三十人！”

    这确实是值得自豪和炫耀的事情，也是实力的象征。

    他已经预想到了这位秦国殿下应该会有惊疑的表情……

    可王平没有丝毫反应，他平静道:“哦，你不行……”

    对读者的话:这本书要完本了，接下来就是填坑了，我最近更新少点，其实就是在回想有哪些坑，毕竟字数太多了，相比较而言，在结尾会突出王康的两个儿子，一文一武，我很喜欢这种平衡的设定，还有就是在构思番外，经过微信公众号，天香瞳本尊，粉丝的评论，比较热门的是姜承离和大皇子姜承乾，因此决定写这个，既然写这个，就会是一个短篇了，应该比较精彩，我已经在准备了，大家期待吧，感谢大家支持！

