
　　“想好怎么死了么？”

　　苏离的话语落在梵气王和梵云宗一众圣子的耳中，让他们每一个都感觉到无边的愤怒与羞耻，甚至还有恐惧。

　　因为就在刚刚，太一门得到了皇者至仙传功的赵风华都被镇压了，连天君之角这样的东西也被擒拿。

　　“卑贱的人，我跟你拼了！”

　　梵气王脸上的神情，充满了愤怒，他一下子打出了无数神掌，每一个掌印，都是纯金之色，天地之间转化为了黄金的国度。

　　与此同时，他的身上出现了一道弯月似的刀芒，上边雕刻着各种元气符文，居然是一件绝品仙器，一个震荡之间切割开来，斩杀向苏离。

　　“这是绝品仙器，梵刀！”

　　孙诗画高声长啸，提醒苏离。

　　苏离神色不变，依旧只是一拳轰出，他直接以肉身拳头，硬撼那绝品仙器，切割万物的梵刀。

　　”我就不信，你的肉身这么强大？”

　　梵气王见着这一幕，也彻底的怒了，刀芒一变，吞吐浓缩，锋利的令人窒息，他直接施展出了一套惊天动地的刀术。

　　恐怖的刀芒所过之处，虚空都被切割生成无数的晶体神国，那晶体神国下一刻又爆炸，显现出梵刀无与伦比的锋利。

　　换做一般的祖仙，哪怕心皇圣子那样的祖仙，也都会被这一刀直接切割。

　　这刀所过之处，声音都给人一种心中被切割，流血窒息的感觉。

　　但是苏离的一拳，直接轰击在了那梵刀之上，他的手掌皮肤，是一个个晶体神国，像造化神器一样的晶体神国，温润，晶莹，而又蕴含了无边的伟力，绝品仙器的刀锋砍杀外套阿德手指上，却根本无法切割，直视爆发出了一连串的火花。

　　反而是苏离的手指，在每一次按住刀锋后，那梵刀之中的器灵就会出一阵哀鸣，似乎是苏离的力量伤害了它，还有一种让它感觉到恐怖的气息。

　　下一刻，苏离直接化拳为掌，用手一捏，这口梵刀上边就出现了许多龟裂的痕迹，随即一下子炸裂开来，每一片刀芒，都散落了出去。

　　一口绝品仙器，居然就被苏离一手捏碎。

　　随后，苏离直接一步，就到了梵气王的身边，一下子施展出了十八倍战力。

　　也就在这一刻，梵气王也感觉到了前所未有的危机，未来的道路似乎都要被斩断，他毫不犹豫也施展出了自己最强的手段！

　　梵天八神。

　　他的身躯一下子变化，居然跳出了八尊化身，每一尊化身都施展出了绝杀的手段，要跟苏离拼命。

　　这是梵气王压箱底的功夫，被他修炼成功之后，等于多了八尊分身，每一尊分身，都可以自我毁灭，击杀敌人，在同境界的战斗之中，几乎无敌。

　　现在梵气王被逼迫到了绝境，一下施展出来，背后立刻显现了八尊元神。

　　随后这八尊元神就遭到了苏离十八倍战力的攻击。

　　而且不仅是一次十八倍战力，苏离在这刹那，足足使出了十次的十八倍战力。23sk.Com

　　一连串的爆炸声响彻起来，八大元神与梵气王都发出了咆哮，全部都被破灭，梵气王也在这一刻被苏离打的身体破碎，一下子被苏离抓摄进了自己的晶体神国之中。

　　而其他的梵云宗圣子，在见到这一幕之后，都愣在场中，似乎根本无法想象这样的事情发生。

　　但是苏离没有停留，再一次轰出十八倍的战力，对上了梵云宗一个个的圣子，直接就将他们个个轰碎。

　　八部浮屠在这一刻散发无量龙威，所过之处，万物龙化，所有的圣子，各种法宝，灵脉，丹药，还有他们自身的神国，全都龙化之后进入了苏离的身躯里。

　　此时此刻，苏离就像是一尊来自于无数纪元之前的吞噬魔王，一个人居然将太一门与梵云宗的所有圣子团灭。

　　这是何等的威严？何等的厉害?

　　孙诗画一干人都看的呆滞住了，他们都没有出手的机会。

　　苏离一个人就将两大门派这些圣子全部打包了。

　　“这……方羽究竟是什么来路，居然就这么镇压了赵风华，梵气王，还有各种圣子。我最他们居然出现了这样的雄才，他一定不是一般的人物转世，不是圣人转世，甚至不是至仙皇者转世，他有可能是天君转世，也只有天君转世。才有如此强大的战力！”

　　孙诗画此时瞪大了眼睛，心中思索着这位“方羽”究竟是哪一位天君转世。

　　哪怕至仙皇者转世，他都觉得不可能，因为至仙皇者转世，也没有这么凶猛。

　　徐冰清等一干弟子，也都瞪圆了眼睛。

　　“方羽师兄这也太强悍了！”

　　徐冰清全身都处于一种紧张的状态，“太不可思议了，这简直不敢想象，赵风华，梵气王，还有那些高高在上的太一门圣子，他们个个实力深不可测，都是祖仙之中的佼佼者，得了不知多少的奇遇，居然都被方羽市中医斩杀了，我羽化门的掌教至尊羽皇只怕也会去接见他！”

　　“方羽师兄真是让人顶礼膜拜，这一次救了我们大家。”

　　又有一个女圣子恭恭敬敬开口，这个女圣子，或者说是圣女，粉红纱衣，头上戴着凤钗，亭亭玉立，有一股诱人的滋味。

　　“大家都是羽化门弟子，出门在外互帮互助也是应该的。”

　　苏离一笑。

　　“方羽兄，我们现在应该怎么做，是不是要立刻寻找到宋腾飞，再将他斩杀，如果等下去让他寻找到封神石碑的本体，那就很难斩杀了。方兄觉得如何？”

　　孙诗画开口道。

　　现在他对苏离的的称呼在不知不觉中就改变了。

　　原来他称呼苏离为“师弟”，现在怎么都说不出口，于是称呼为方兄。

　　他的语气也变成了商量的语气，看苏离有一种高深莫测看天君的样子。

　　“倒也无需着急，反正还有几天时间，我现在需要将赵风华的天君之角炼化，等到那时再寻找也不迟。我们先去一个安全之地。”

　　苏离开口道。

　　赵风华虽然被他打爆，不过他那根白色独角，天君之角，不是他自己凝练出来的，而是至仙皇者传授的功力。

　　他如果一旦炼化，好处也非常之多。

　　最起码，他的晶体神国强度还会大大提升，而大灾难术也会一修行到一个巅峰造极的地步。

　　“好，那就如方兄所言。”

　　一干人立刻离开了这个地方，寻了一处神山，那处神山之上，也有不少的妖兽，不乏金仙级别的存在，但是对于羽化门圣子而言，都是小小的蝼蚁，切瓜砍菜一般，就杀了个干干净净，紧接着众人都坐下，为苏离护法。

　　“赵风华，出来吧！”

　　端坐好之后，苏离大手一挥，那赵风华和天君之角就飞了出来，那赵风华还想逃跑，但是八部浮屠在他头顶，万物龙化，源源不断吸取他的气息。

　　“你们，你们羽化门居然想要炼化我，不知道我得过一位至仙皇者的传功么，就算是杀了我，那位皇者也会知道，不会放过你们！而且，我实话告诉你们，给我传授功力的是天庭的狞皇！狞皇你知道么，那是灾难天君的儿子！”

　　赵风华被苏离放了出来，不断挣扎，大肆咆哮之间，抛出了自己的最后底牌。

　　他一被苏离擒拿住，就知道自己所剩的时间不多了，所以立刻抛出自己的底牌，天庭的狞皇。

　　“什么？狞皇？”

　　听到这个名字，孙诗画，徐冰清等人都面色大变，似乎没有想到赵风华居然能够得到狞皇的传功。

　　“你真的得到了狞皇的传功，灾难天君最为凶恶，最为狠辣，最为阴沉，最为毒辣的一个儿子？你怎么可能得到他的意思传承？”

　　孙诗画颤抖着声音问道。

　　“哈哈哈！你怕了么，实话告诉你，我乃狞皇一位私生子，他从小就把我送去太一门，不向所有人告诉我们之间的关系，而且他还亲自凝练出天君之角，如果你们对我不利，出去之后你们就会知道什么叫痛苦！”

　　赵风华冷笑了起来，似乎见着孙诗画神色变化，顿时感觉自己似乎又找回了场子，有了翻盘的可能。

　　“方羽兄，他居然是狞皇的私生子，这可不是很妙，虽然说在太古之墟中，杀死任何圣子都不会追究，但是往后的岁月，还是可能有各种阴毒的手段。”

　　孙诗画传音道。

　　“那狞皇手段毒辣，是天庭之中神秘至仙皇者，听见他名字，一些圣人都要闻风丧胆。”

　　徐冰清的脸色也十分难看。

　　“但是也不能放掉，放掉就是纵虎归山。”

　　一个圣女道。

　　“放了那也不行，我们已经得罪他，放了他绝对会招致报复。”

　　“哈哈哈。”

　　赵风华猖狂了起来，狂笑起来。“你们也知道不能得罪狞皇，这很好，这样吧，你们速速把我放了，等我出去之后，我可以不为难你，你们都是不错的圣子，我可以在狞皇面前进言，让你们改换门庭，投入狞皇的麾下，未来前途岂不是更好，尤其方羽你，你的本领很强，狞皇如果得到了你这样的天才，也会好好重用你的。”

　　“现在你们看如何吧。”

　　赵风华负手而立，一幅成竹在胸的姿态。

　　“说完了么，说完了，那就上路吧。”

　　苏离听着赵风华放完了狠话，摇了摇头，突然一下子就是一巴掌，直接将赵风华再次打爆。

　　“你！”

　　赵风华的脸色瞬息之间就呆滞住了，露出不可置信的神情。

　　“你居然敢打我？”

　　“何止敢打你，我还敢杀你。”

　　苏离突然之间祭出绝品仙器苍生大印，大印之上，一尊帝者的形体显现了出来，只是一抓，就将赵风华磨灭了。

　　“你们这些畜生！你们要全部都死光，我是狞皇的儿子，也就是灾难天君的孙子，你们居然敢杀我！”

　　赵风华到死还都感觉到不可置信，他的神念之中充斥了无尽的怒火。

　　但是苏离依旧祭出苍生大印，那尊天君的虚影直接就将赵风华绞成一团血肉，甚至那天君之角，也在这一刻，被那尊帝者一抓，碎裂开来。

　　“这是……”

　　此时无论是孙诗画，还是徐冰清等人，感受着那件绝品仙器透露出的气息，一个个面色震撼。

　　“好像是一尊天君的气息！”

　　“好像是极道天君的气息，方羽师兄难道是极道天君的传人？”

　　“天啦，一位天君！方羽师兄的背后居然有天君，在天君面前，一位至仙皇者又算是什么？”

　　“各位，这件事我们一定要敖守口如瓶，不能被其他人知道，不过方羽兄有一位天君守护，那的确可以无视狞皇了。”

　　孙诗画脸上也显现出震惊的神情，他在那件绝品仙器之上感觉到了一种他根本不可能匹敌的威严，他就知道这位方羽兄，原来还是天君传人，地位无比尊崇。

　　这样的身份，的确可以无惧任何至仙皇者了。

　　也就在所有人还震惊的时候，苏离已经将赵风华神国之中的灵脉抽取了出来，居然足足有五万条一阶灵脉，这已经是不小的一比财富了。

　　与此同时，许许多多的祖仙法则，也都进入到了苏离过往岁月炼制的许多仙器之中，他自神墓，遮天，阳神，完美世界归来之后炼制的一些仙器，也都炼制到了上品仙器的地步。

　　而那天君之角，被绝品仙器苍生大印破灭之后，所有的气息就进入了苏离的身躯，立刻苏离的身躯之中，无数晶体神国到处飞溅，似乎吸收了太多太多的力量。

　　一股股至仙皇者的力量，从那天君之角中钻出，又被苏离一步步炼化，化作了不知道多少的祖仙法則。

　　苏離曾经得了圣人的灯油，化作祖仙法則之后就让苏离的实力大幅度的提升，而如今这是一位至仙皇者的法则，被苏离炼化之后等于是得了三十多件的绝品仙器。

　　“好东西，好东西，这天君之角还不能被赵风华完全发挥力量，否则还真不容易击杀他。”

　　苏离炼化了这天君之角后，一下子站立起来，他的体型更加高大，霸气，有一种君临天下的味道。

　　他的大手，柔软细腻，每一寸肌肤都有一种天地经纬的纹理，好像乾坤日月，都被容纳进入一掌之中。

　　他的眼神深邃广阔，一个个的漩涡，流淌着不知道多少的文明史。

　　甚至在他的一个呼吸之间，可能千百的文明史就在生生灭灭。

　　他的长发在风中飘飞，每一根都渗透在虚空中，似乎要把天地都密布，而他的面容，似乎和无数古老的圣人，皇者融合为一，让人见了都感觉无法升腾起敌意来。

　　羽化门的诸多圣子看见了他，都产生了一种想要顶礼膜拜，跪下去冲动。

　　孙诗画这尊远古画圣转世，现在也都无法抵挡苏离的威严。

　　“天君之角，都被炼化了。”

　　孙诗画现在感觉到一种奇特的情绪，在这位方羽兄的面前，他既有一种见到羽化门绝世天才的高兴，又有一种自己被超越的淡淡不快，但是这种不快在见到这位方羽兄的时候又变成了惭愧，他似乎在惭愧自己居然对这位存在升腾起了嫉妒，不快的心思。

　　這种心思如果针对这位存在，那就是他的不是。

　　所以孙诗画感觉到了心情有些奇特。

　　不过他很快就重整了情绪。

　　“恭喜方羽兄神功大成！”

　　“现在让我们去寻找那个小石皇，宋腾飞。当然，梵气王。也会被炼化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十七章 极道天君传人苏离，还怕你狞皇之子？免费阅读。https://xs.23sk.com 