    ..，妙手回春

    第226章无耻之徒

    福伯随即收手，静静的看向卓掌门，轻轻开口道：“卓掌门，李家不想和凌云宗为敌。只需要卓掌门稍微劳累一番，去一趟香江而已。”

    这已经是赤裸裸的威胁了，卓东泉冷声道：“都动手将人打伤了，这还不是威胁。难道你们李家真的以为我们凌云宗软弱可欺吗？”

    旁边的李潇潇冷哼一声，毫不客气道：“卓掌门，我们现在没对你动手，那是给你留了面子，你最好不要敬酒不吃吃罚酒。那样的话，对双方都不好。”

    “你们要对我动手！”卓东泉站了出来，罕见的发怒了，一声厉喝，整个人身上爆发出一股狂暴的气势。

    李潇潇见状，摇了摇头，然后看了看福伯，道：“不要伤太重，否则影响到给爷爷治病，那就麻烦了。”

    如此话语，显得极为狂妄，顿时引得整个凌云宗的人全都怒了，一个个双目猩红的瞪着二人，怒声如涛。

    “掌门，给他们一点教训，让他们知道我们凌云宗的厉害。”

    “就是，不要以为有钱，就能为所欲为！”

    “赶走他们，不许这种人再来我们凌云宗！”

    ………

    愤怒的呼声zhong，卓东泉右手一招，拍出一股气息，朝福伯的胸口位置袭了过来。

    这一股气息，与刚才蔡长老的刚猛如虎不同，反而有些类似于一头老黄牛。虽然看起来不如猛虎气息凶猛，但老黄牛浑厚有力，力道却是比猛虎还要大。

    福伯连忙迎击，顿时，一头老黄牛稳扎稳打，一条灵蛇不断地在周围周旋，寻找机会缠上老黄牛。

    两名玄级zhong期的高手，此刻好似两只灵兽，每一招都带起强烈的内元拨动，不断的碰撞和轰鸣，将周围的草木山石都击碎了不少。

    很快，二人一下就过了十多招。

    卓东泉的招式看似缓慢，但却很沉稳，几乎没有冒险的动作，完全稳扎稳打的防御。让福伯的灵蛇攻势完全找不到机会，只能不断的在外围周旋。

    见状，陈飞不由得点头，轻声道：“卓掌门毕竟是正统宗门弟子，功底深厚，基础牢固。这稳扎稳打的节奏，只要自己不乱，几乎就立于不败之地了。”

    似乎和陈飞预言的一样，福伯攻了数十招都没什么效果。不由得狠狠一咬牙，攻势猛然加快，好似狂风暴雨一般的朝卓掌门倾泻而来。

    压力顿时大了很多，但卓掌门功力颇为深厚，在密集如暴雨一般的攻势下，依旧稳如磐石，挡住了对方的攻击。

    反倒是福伯，因为这次的充满攻击，露出了一个破绽。于是，卓掌门抓住机会，一拳轰出，砸向福伯的心脏位置。

    福伯顿时大惊，慌忙想要躲避。但却已经是来不及了，卓掌门浑厚的力道，将他的身子压迫住了，此刻根本躲避不及。

    眼看就要被砸zhong要害部位，但就在此时，卓掌门眼zhong闪过一抹不忍之色，原本砸向福伯心窝的拳头，此刻偏转了一下方向，一拳轰在了福伯的肚子上。

    刹那间，一股强烈的疼痛感涌上，福伯面色一沉，躬身不起。

    而卓掌门则收手，沉声道：“你们请回——”

    但就在卓掌门一句话还没说完的时候，捂着肚子的福伯，猛然间向前冲去，一双手好似灵蛇一般，猛然袭来，朝卓掌门的脖颈处攻了过去。

    卓掌门猝不及防，根本没料到怎么一下，完全躲避不及，被福伯击zhong。顿时面色发白，嘴里喷出一口鲜血，身子一下退后了数步。

    “卓掌门！”凌云宗的长老和弟子顿时急了，连忙涌了过来。

    而李潇潇则一脸傲意的走到福伯身边，傲气道：“看到了吗？你们凌云宗，在我李家眼zhong，根本不值一提。”

    “现在，你，卓东泉，马上收拾东西，跟我们走。”李潇潇一副命令的语气道。

    众长老和弟子顿时暴怒，一个个冲出来，就要开打。

    但李潇潇一脸不屑，冷声道：“你们要上来找死，我不介意将你们灭掉。”

    说话间，福伯身上气势再次爆发开来，迎向蜂拥而来的人群。

    凌云宗的弟子被这股气势一压，顿时面色发白，完全前进不得了。

    见状，李潇潇更是得意，看向受伤的卓掌门，道：“我给你半个小时的时间。”

    卓东泉脸上表情一阵阴晴不定，咬了咬牙，想要拒绝。但一看自己宗门的子弟，眼神不由得一黯，最后长叹一声，摇了摇头，开口道：“我答——”

    但就在此时，一个冷冷的声音响了起来，“卓掌门，不要答应这群无耻小人的要求。”

    闻言，李潇潇面色一沉，看了过来，发现说话的人竟然是陈飞，不由得表情更加阴冷了，“是你？”

    “你要插手我李家的事？”李潇潇厉声道。

    陈飞冷哼一声，“无耻小人，我让你们滚！”

    “你找死！”福伯咬牙，表情一冷，一手探了出来，好似一条灵蛇，扑向陈飞的脖子。

    陈飞见状，眼神一冷，手臂轻轻扬了起来，“你这无耻偷袭之人，才是真正的找死！”

    “刚才卓掌门最后一拳，于心不忍，特意收手没有攻击你的要害部位。但你却借卓掌门心软的机会，反来偷袭卓掌门。”

    众人一听这话，这才知道刚才原本占上风的卓掌门，为什么突然落败！

    顿时，一阵阵谴责的骂声，好似潮水一般的朝李潇潇和管家福伯迎面扑来。

    福伯面色微微一变，随即冷哼一声，喝道：“武道之战，成王败寇，谁获胜谁就有理！你这只不过是败犬的呻吟而已！”

    说话间，福伯手上的公司越发的凶猛，加势朝陈飞袭来。

    陈飞目光一凝，“无耻之徒。今日，我就要为武道界除掉你这种毒瘤！”

    “除掉我！哼，我倒是要看看，你有没有这个本事。”福伯冷哼道，灵蛇一般的双手，此刻已经到了陈飞身前。

    但就在此时，陈飞扬起的手臂，向下挥动下来。一股内元化为气刃，凌空斩出，锋利的划过福伯的双手。【.wx.io】    