    无尽之森，虎穴。
    “嗷吼——”喜儿一声虎啸，千百只大大小小的灵兽匍匐了下去。
    谁敢小觑兽王之威？
    大兽部落虽然不存在了，可白虎还在，终有重建之日！
    宁涛脚踏金色祥云飞临灵兽军团的上空，手拿大日葫芦，里面的各种灵材、仙金下雨似的往地上倾泻，洒向灵兽。
    一只只灵兽争先恐后的吞噬灵材和仙金。
    灵兽的俢练就是吃，跟着宁涛去打仗可以吃天人，回来还有更高级的灵材和仙金可以吃，岂不快哉！
    下次喜儿再召集它们，它们会更积极，战斗的时候也会更卖力。
    站在宁涛的角度，悬空城一战大胜，他理当犒劳三军。反正，羊毛出在羊身上，他用来犒赏灵兽大军的都是从美玉城堡之中抢来的，慷他人之慨，何乐而不为。
    犒赏完毕，宁涛回到山坡上。
    “凤郎，我们是回地藏城还是在这里住？”不死火凰问。
    不等宁涛说话，喜儿便说道：“这么着急回去干什么？宁大哥，我肚子有点饿了，你煮点东西给我吃吧。”
    宁涛说道：“行，我们去你的虎穴吧。”
    仙王仙后两口子还有小白虎往虎穴走去。
    貔貅金藏眼巴巴地道：“主公，我和白龙呢？”
    宁涛回头说道：“你们去玩吧，这里这么多灵兽，你们去交几个朋友也好。”
    貔貅金藏和白龙忍不住对视了一眼，兽兄兽弟相对无语。
    有异性没人性啊，你都不叫我们一起吃个火锅？哪怕，你下面也行啊。
    可是，上面下面都没有。
    一锅火锅煮好。
    喜儿和不死火凰大快朵颐，吃得眉开眼笑。
    宁涛吃得比较少，可看到不死火凰和喜儿吃得开心，他也很开心。
    他的心里也在琢磨眼前的局势。
    虽然掀翻了西路的贵族私兵，灭了山普公爵一家，可天国的主力，还有南无沼泽的妖军却还在凡仙地攻城略地，凡仙地所面临的局势已然很严峻。
    天国和南无沼泽两路夹击，这个局怎么破？
    这个问题想想就头疼。
    一锅灵材转眼就被喜儿和不死火凰捞完了，剩下一点灵汤也被喜儿喝光了。
    “宁大哥，你怎么不吃？”抱着仙食锅的喜儿问。
    宁涛有些无语的看着抱着仙食锅的小白虎。
    你抱着仙食锅问我为什么不吃，你不觉得不合适吗？
    “凤郎，今晚怎么睡？”不死火凰直盯盯的看着宁涛。
    快凰快语，吃饱了就想消耗一点体力。
    宁涛说道：“不如我们……”
    喜儿插嘴说道：“不如你们在这里睡吧，你们睡石床，我睡虎窝。”
    宁涛顿时愣才了当场。
    我和我婆娘在石床睡，你睡虎窝，同在一室，你不觉得尴尬吗？
    不死火凰的反应却很直接：“好啊，我和凤郎睡石床，喜儿妹子你睡虎窝，你要是想一起睡也可以。”
    宁涛无语了。
    喜儿的脸一下子就红了：“凰姐姐，这样的话要不得，我怎么能跟你们睡一起？”
    不死火凰反问道：“那有什么不可以的？你有什么不懂的，我可以教你。”
    喜儿：“……”
    这么直白，就算是没有经历过的小白虎也知道她说的是什么鬼东西。
    气氛好尴尬。
    不死火凰说道：“喜儿妹子，干脆就一起睡吧，我看那石床也够宽敞，我们三个人挤一挤也能睡下。”
    喜儿慌忙说道：“不不不，你们去石床睡吧，我我睡虎窝。”
    她逃似的向她的虎窝跑去。
    宁涛凑到不死火凰的耳边，低声说道：“爱妻，这太尴尬了，我们还是回地藏城吧。”
    不死火凰说道：“你不懂，那小白虎对你有想法。”
    宁涛：“？”
    不死火凰凑到了宁涛的耳朵边：“不然，她为什么让我们睡石床，她睡虎窝？还有，凤郎你难道忘了吗？”
    “什么？”
    “龙盘虎踞，生龙活虎，龙虎精神。”不死火凰说。
    宁涛：“……”
    又是这三个成语，大美凰似乎是铁了心要帮她的凤郎收了这只小白虎。就她这份热心肠，有些事情如果她可以代劳的话，她恐怕早就亲自上了。
    喜儿进了虎窝，虎皮一展，灵光一闪，那娇俏的女人样儿不见了，取而代之的是一只雪白的白虎，虎窝的尺寸刚刚容下。
    小白虎闭上了一双金色的眼睛，说睡就睡，鼻子里很快就传出了打鼾的声音。
    不过这演技并不咋地，那双看似闭着的金色虎眼里微微有一线金光忽闪忽现。
    这是在偷窥啊。
    不死火凰拉着宁涛的手上了石床，夫妻两人并排着躺在了石床上。
    宁涛第一次这么老实。
    他也不想这么老实，可是他不能不老实啊。
    那小白虎就在旁边，一双眼睛睁着一条缝看着，他都不敢随便向大美凰致敬。
    “凤郎。”
    “嗯。”
    “凤郎？”
    “嗯。”
    “龙凤呈祥怎么样？”
    宁涛：“……”
    大美凰什么时候学会了这许多的成语？
    而且，她的解读真的好奇特！
    却不等宁涛表个态度，大美凰便凑了过来。
    宁涛想拒绝，可他的劲没大美凰大啊，根本就推不开她，而且他的身体和心里的想法是不一样的。
    不知道为什么，他的脑海里忽然冒出了一个成语，半推半就。这让他好生无语，这个词多是用在女人的身上的，可他现在的情况却与之吻合。
    就问你尴尬不尴尬？
    虎窝里，小白虎的一双闭着的眼睛金光明显增强了。
    宁涛慌忙将兽皮拉过来盖上……
    这样的事情，南门寻仙和唐子娴肯定是做不出来的，毕竟她们都是大户人仙。可大美凰不同啊，她是神兽，南门寻仙和唐子娴的矜持和礼义廉耻什么的观念在她的身上根本就找不见，她想干什么就干什么，百无禁忌。偏偏，同在这虎穴之中的小白虎也是神兽，她的身上也没有矜持和礼义廉耻的观念，她好奇，她想看，她也百无禁忌，一点都不觉得尴尬。
    这事，就这么奇葩的发生了。
    同一时间，凡仙地。
    天空战船如云，一盏盏法器灯笼闪烁，宛如银河。一面面风帆鼓起，如白云翻卷。旗杆之上旌旗猎猎舞动，每一面旗帜之上都有智慧女神希米亚站立镇神碑之上，手持谷穗与星辰的徽记。
    这是神圣军团特有的徽记。
    战船之后，飞天马方阵齐头并进，阵容齐整。
    大军之后，一座山谷里的小城正在燃烧，城里的仙民一个不剩。
    神圣军团旗舰之上，以利萨巴站在船头甲板上，眺望前方。夜风吹起他的一头金色长发和法衣披风，那气势宛如天神降世。
    “父亲，再往前便是奉仙山了，再有两天我们就能飞临奉仙山。”一个天人女子从身后走来，身高腿长，性感无双。
    她就是以利萨巴的爱女，丹妮莉丝，被誉为天国之花。
    据说，在天国里，追求的她的人能从天空神庙排到圣城西门，那可是好几十里的距离。
    可是，天国之花谁也看不上。
    天人的女子虽然不存在什么非神灵不能驾驭，可是普通的仙人怎么能入天国之花的法眼？可是天仙的数量又少的可怜，即便是有也大都是垂垂老朽，代沟起码十万八千里，怎么相处？
    所以，女儿的婚姻大事是以利萨巴最头疼的事情，比打不日王朝还让他头疼。
    “你不在船舱里呆着，出来干什么？”以利萨巴说了一句，脸上虽然是一副严肃的表情，可眼睛里却满是宠溺。
    “战斗刚刚结束，我睡不着，我想和父亲聊聊。”丹妮莉丝说。
    “你想和我聊什么？”
    “不日仙王。”丹妮莉丝说。
    以利萨巴微微皱了一下眉头：“为什么想和我聊他？”
    丹妮莉丝说道：“他是我们的敌人，了解敌人才能战胜敌人，这难道有什么不妥吗？”
    以利萨巴沉默了一下才说道：“倒也可以聊聊，你想知道什么？”
    “如果父亲和他打，会是什么结果？”
    以利萨巴略微想了一下才说道：“我会输。”
    丹妮莉丝露出了一个惊讶的表情：“这怎么可能？女儿所掌握的情报里，那不日仙王不过是从凡间渡劫上来的仙人，后来不知道得到了什么造化又成了天仙，可父亲几百年前就是天仙了，他的修为怎么能跟父亲你相比？”
    以利萨巴的嘴角读出了一丝苦笑：“你的情报有些错误，那不日仙王从凡间渡劫上来便是天仙，更得建神庙，差不多是半神了，为父怎么能打得赢他？”
    “半神？”丹妮莉丝的小嘴张开，合不上了。
    以利萨巴叹了一口气：“这也是我和仙王商议过后做出的判断，这个判断也是仙王要与那石猴结盟的原因之所在。不管是我还是仙王，单打独斗都打不赢那不日仙王，合击的话还有几分胜算，可是那家伙的身边有一个凰女，这就更难对付了。”
    凡仙地看似弱，但弱的是城防和普通的军团，不日仙王和他的女人却个个都是狠角色，一点都不弱。
    “女儿真想不通，凤凰可是非神灵不能驾驭的神兽，那凰女怎么会愿意嫁给一个从房间上来的仙人，真是自掉身份。”丹妮莉丝看上去有点不舒服的样子，也不知道是为那个凰女感到不值，还是因为宁涛捡了便宜而羡慕嫉妒恨。
    “到了奉仙山你就回去。”以利萨巴说。
    丹妮莉丝断然拒绝：“不，我不回去，我要亲自看着父亲和仙王诛杀那个贼仙人，我还要指挥神圣军团将地藏城踏为平地。”
    “你……”
    “反正我不回去。”丹妮莉丝微微仰起了头，眼神带着一丝叛逆的神光。
    以利萨巴轻轻叹了一口气，却没说什么了。
    说了也没用。
    都说女儿是父亲的小棉袄。
    可眼下的情况却像是大热天的穿着小棉袄，那滋味也不好受。
    “报——”忽然一匹飞天马飞来，马背上的骑士神色慌张。
    来人还没说什么，以利萨巴的心里突然冒出了一个不好的预感。
