    第二天，约书亚约代替白杨参加了会议。

    随着地球上狂派金刚逐渐的增加，如果不是KSI公司公开了各项技术成果，他们对于这些机器人还真的只能干瞪眼。

    因为对方打不过就会跑，根本不给你包围的机会，而且还经常隐藏在人类生活的方方面面。

    也许你今天开的汽车就是狂派金刚变的。

    因此，地球上此时有了共同的敌人之后，不提暗地里会有那些小心思，但大体上还是同一战线。

    而维系中间的便是KSI公司。

    等离子武器，变形装甲，电磁炮，基本上变形金刚身上的大多数技术都被白杨申请专利选择公开了……

    除了变形装甲以外，其他各国都能够自主制造了。无非就是看谁有钱了。

    …………

    约书亚拿着手中的报告，开始今天的会议。

    “据斯诺博士所言，他确实是五年前洛杉矶出现的神秘人，他一直在暗地里守护着地球，从近些年公开的科技可以看出。”

    “那为什么他不现身？”

    “他在完成一项研究，一项解决地球潜在危机，同时能够让人类迈向星际的研究。”

    “可以详细说说吗？”

    “没问题，先说一下我们地球……”

    “我们地球原本并不是一颗行星，而是由宇宙中一个自称造物主的机械种族研究出来的，但却是一个失败的实验。一个巨大的变形金刚，宇宙大帝……”约书亚昨晚已经看过，所以并没有像现场的他们一样露出震撼的表情。

    “……而被包裹在地球物质内的宇宙大帝终究会醒过来，为了保护地球，他需要与塞伯坦星进行合作。”

    “总体计划如下。”

    “改造恒星收割装置，缓慢吸收太阳表面的能量，斯诺先生会施展空间堡垒魔法阵，随后为包裹整个地球的空间壁垒魔法阵维持供能，在地球与塞伯坦星之间的空间桥搭建成功之后，便避免了双方相互入侵的顾虑，随后与唯一留下来的造物主，“昆泰莎”进行谈判，改变吸收方式，由原本的掠夺模式，改为稳定吸收……”

    “而现在，需要请求英国代表找到福根伯爵十二世，爱德蒙·伯顿。维基家族团仅存成员。还有梅林的后人，薇薇安·温布利小姐。他们可以找到权杖的位置……”约书亚拿着手中的报告说道。

    所有人一片寂静，还没消化完全。

    造物主？宇宙大帝？空间桥？……他们完全听不懂对方在说什么。

    “计划报告稍后会发给你们，为了不引起恐慌，后续我们在做事之前会提前通告，这里就麻烦英方领导了。”约书亚看向摄像头说道。

    紧接着，会议再次进行了一段时间，约书亚与各国谈论了关于资金的问题。

    …………

    如此，各种事情便安排了下去，英国寻找英吉利海峡海底的飞船，拿到梅林的权杖。

    擎天柱前往地球的背面，寻找御天敌，将空间传送桥装置一起运送回地球。

    而白杨则回到埃及金字塔旁，建造了一个临时基地，开始对恒星收割装置研究了起来。

    随着威震天和擎天柱发出号召，散落在地球各处的变形金刚全部向着埃及汇聚。

    他们开始在这里建造了临时的营地，安静的等待了起来。

    为了不让他们进行打斗，白杨直接为他们各自规划了区域。

    但显然，很多霸天虎根本不会信服那个突然出现的人类领袖。

    “我们要离开这里，我受不了蚂蚁一样的人类来当我们的领袖。”一个黑色的虎型变形金刚沉闷的说道。

    “可他的能力我们根本靠近不了。”

    “火种源和首领矩阵都在他的手中！还有那个巨型的机甲，如果没有飞船，我们一丝胜算都没有。”

    “不，我们要离开这里。”

    “威震天已经变了，他不配领导我们。”

    …………

    周围几个霸天虎突然沉默了下来，随后一拍即合，违背威震天的命令直接选择离开了这里。

    很快，他们组成了一个小队，开始向着简陋的基地外围而去，准备离开这里。

    而这时，威震天显然也发现了他们，变成战机迅速拦截了过去。

    “哒哒哒！”威震天直接对着这支小队的前方扫射了一番。

    “停下！”迅速完成变形落地，举着一把枪对他们说道。

    “威震天，你背叛了我们！”领头的小队长站出来说道。

    “不，我只是在救助我们的星球，堕落金刚的死亡还没有让你们认清状况吗？”

    “我们不可能臣服与一个人类的，让开！”

    “那你们需要等上一段时间，等到御天敌回来之后，会开通空间桥，你们到时候可以回去。如果现在离开，我会杀了你们！”他晃了晃手中的枪械。

    他可不是那种爱兵如子的首领，如果有了他们的开头，后面更是会无休无止。

    到时候整个狂派都会面临毁灭。

    领头的小队长还想硬闯，直接被威震天一枪干倒在地。

    “……回去！”威震天拿着武器对着有些惊慌的狂派金刚沉声命令道。

    后面几个对视一眼，又看了看地上的尸体，低着头回到了营地内。

    而汽车人这边到时好了很多，本身对于人类并不讨厌，有着擎天柱的叮嘱，他们如果想要出去，会向白杨或者威震天申请一下。

    …………

    一时间地球上变形金刚战斗情景逐渐消失，汽车人反而喜欢上了这种生活，大黄蜂经常去找山姆玩耍，其他人也都找到之前合作的人类相处玩闹。

    而狂派金刚们，此时只能满心窝火的待在基地中，等待着传送桥开启后尽快回到塞伯坦星。

    白杨此时专心研究着恒星收割者，准备进行改造，但目前为止，还没有找到下手的方向。

    如果改造不成，他只能再次制造一部了。

    但基于对火种源的研究，他对于恒星收割者装置已经是有了笼统的方向，并且用方舟反应堆进行模拟过。

    但这个能够吸收恒星能量的装置显然更复杂。

    而想要将其改造，必须改变原有的能量运行结构，这很像他学习魔法刻画时的场景。

    …………

    在不久之后，擎天柱带着御天敌回到了地球，但此时的御天敌似乎已经死亡，必须要有首领矩阵的能量进行激活！

    同时，带来的还有空间桥装置。

