    一进去，太白金星就看到了站在两边的千里眼和顺风耳。

    “花果山的事情，你知道了？”玉帝见他过来，直接开门见山的问道。

    太白金星点了点头。

    “臣已经知道了。”

    这么大的事情，想不知道也不行。

    现如今三界观测到这一幕的大势力，恐怕都有些坐不住了。

    毕竟这次功德金光来的实在太多，也太莫名奇妙了。

    “那你有什么想说的？”

    “我觉得还是先搞清楚这些天道功德的来历为好。”

    功德这玩意可不会凭空出现。

    而且还是在花果山。

    难保不是林放那个小子又搞出了什么骚操作，弄出来的动静。

    一想到林放，他就有些胃疼。

    这家伙太会搞事了。

    防不胜防。

    这段时间，他晚上梦到乌龟，那都算是噩梦了。

    玉帝将目光看向了千里眼。

    千里眼一脸无辜的摇摇头，神情为难道：“陛下，我这眼睛是看东西的，又不是识别东西的，功德这玩意都长得一样，我哪里知道是那个？”

    玉帝得不到想要的答案，烦躁的挥了挥手。

    “那你们就先退下吧，太白金星留一下。”

    他心里也有点慌。

    这林放的搞事情能力，他也是有目共睹的。这次功德金光又是悬浮在了花果山上空。

    说不定就要出大事了。

    所以他决定让太白金星偷偷下界一趟，将这一切都搞清楚。

    只是当他把这件事情跟太白金星说完之后。

    太白金星那个脸啊。

    黑的就跟锅底灰似的。

    这个时候下去？

    这要是没被发现还好说，可万一被发现了，那猴王的铁棒棒可是重的狠，擦着伤，磕着死。

    他这么大年纪了，还想好好的安享晚年了。

    “陛下……”

    他刚想拒绝，就被玉帝给无情的打断。

    玉帝一把抓着他的手，然后含情脉脉的看着他，说道：“太白金星，你可是我的左膀右臂，此时正是用人之际，你可不能掉链子啊。”

    “我相信你，一定可以的。”

    他的声音很深情，他的神情很不舍，就是这话多少有些不对味。

    太白金星看着玉帝。

    他还能说什么。

    “那好吧。”

    领导都已经把话说到这个份上了，他在拒绝那就是不识抬举。现在下去只算是九死一生，可是拒绝了，那就是十死无生了。

    随后太白金星离开了天庭。

    而他走了之后，太上老君来到了凌霄宝殿。

    他同样是为了这件事而来的。

    “见过大天尊。”

    他朝着玉帝一拜。

    玉帝见他过来，立刻收敛心神，朝着老君同样一拜。

    “见过老君。”

    “不知老君来此，所谓何事？”

    老君道：“正是为了那花果山上悬而不落的功德金光而来，我知道那功德金光的来历。”

    玉帝立刻就振奋了起来。

    “老君快快说来，那功德金光是怎么回事？”

    老君语气不急不缓道：“那金光乃是上古补天时遗留下来的功德，当时女娲斩四足撑四极，神鳌虽死，但是功德犹在。”

    “这些功德绵延到了神鳌的子嗣身上。”

    玉帝问道：“可是那神鳌不是没有留下血脉子嗣吗？”

    “如今这功德金光怎么又出现了？”

    老君则是看向了太白金星。

    太白金星此时正在沉思，并且似乎是想明白了什么，他见老君望过来，不确定道：“老君，难道还是那林放？”

    老君点了点头道：“正是，那小乌龟如今觉醒了神鳌血脉。”

    玉帝此时却有点懵了。

    啥玩意？？

    神鳌血脉？？

    那小乌龟不是已经觉醒过一次血脉了吗？

    怎么还来了个二次觉醒？

    太上老君看着玉帝脸上的不解，于是将林放那天二次觉醒血脉的事情说了一遍，末了还加了一句：“那阴阳大磨盘，便是他第二次血脉觉醒的神通了。”

    玉帝忽然有一种自己还是太年轻的感觉。

    这都不是二次觉醒了。

    这都第三次了。

    弱水血脉，阴阳二气血脉，神鳌血脉……

    这……

    一个龟为什么会觉醒这么多的血脉，而且一个赛一个的牛逼啊，尤其是最后这个，那可是神鳌啊。

    神鳌不是就一只，还被女娲杀了，都没留下血脉吗？

    怎么会忽然蹦出个神鳌血脉？

    就在他迷茫的时候，太上老君又加了一句：“而且他好像还不受劫气的影响，还能帮助别人控制劫气，吸收和利用劫气。”

    玉帝：“……”

    三个血脉傍身也就算了，居然还不怕劫气。

    这……

    这只小乌龟是要逆天啊！！！

    不过知道了这功德只是林放的血脉引来的，不是他又搞出了什么骚操作之后，玉帝微微松了口气。

    “如果只是血脉引起的天道功德，那就还好。”

    老君却摇了摇头，说道：“大天尊，不可掉以轻心啊，林放此龟屡次破坏西游计划，如今又汇聚如此多的功德，已然成了大劫中的一大变数。”

    “若是在让他这么搅合下去，西游恐怕将有大乱。”

    大劫始终是大劫。

    不会变的。

    会变的是大劫中死多少人，死什么人。

    可是一个有剧本的大劫，总比一个没剧本的大劫要好。

    否则的话，那些原本处在安全位置的势力，恐怕都有一朝倾覆的危险。

    那上古截教多厉害，不还是没了。

    玉帝也知道林放的危害，可是如今他妖族气运，天道功德双baff加身，要想动他的话，恐万劫不复啊。

    唉！好后悔没在一开始做掉这只小乌龟啊。

    不过老君说的也对，那林放俨然已经成了西游大劫最大的阻碍。

    为了防止事情在向不可控的范围发展。

    壮士断腕是很有必要的。

    牺牲掉一部分人，做一个局，利用大劫把林放给解决掉，他能不受劫气的影响，难道别人也能不受劫气的控制吗？

    他已经决定了，他要改剧本。

    天庭已经不能在指望西游能走上正轨了。

    那猴子是铁定打死不会上来为官了，那就不能在这么拖下去了，反正那猴子如今已经是大罗金仙境界，不用在靠着蟠桃和金丹提升修为了。

    只要做掉林放。

    那猴子就会主动进攻天庭，那时照样能镇压他。

