    吸收魂环的过程比想的要顺利，甚至没有一会儿，小雁雁便吸收完了魂环。

    看见这一幕，

    在一旁紧张不已的独孤博连忙凑了上来，急切道。

    “雁雁，有没有什么不舒服，快和爷爷说。”

    虽然对卷轴和自己的判断有信心，但做这件事的人毕竟是雁雁。

    独孤博还是有些担心的。

    甚至在雁雁吸收魂环的过程中，独孤博都是时刻准备着，打算一发觉有不对的地方就帮雁雁强行化去魂环。

    还好，

    过程很顺利。

    雁雁听见自己爷爷询问，微微一笑，当即催动了魂力。

    “武魂附体！”

    随着话语声落下，从雁雁的周身出现了一片碧绿的雾气。

    仔细看去，

    雁雁眉心处竟然多了一块菱形绿色鳞片，而双腿也化作了一条蛇尾。

    当然，

    最令人惊讶的还是雁雁周围的渐渐浮现的黄紫二色。

    黄色的百年魂环，紫色的千年魂环。

    这种搭配放在一名魂尊身上再正常不过了，但放在大魂师的身上，那便令人震惊不已了。

    对独孤博来说也是一样的，

    即使他是看着雁雁全程吸收魂环的也改变不了他对这种不可能的搭配表示讶异。

    蓦然，

    从独孤博的身上迸发出了一股欣慰，看向孙女的目光一时间也复杂了许多。

    猛然间，

    独孤博把还在为成功吸收千年魂环而高兴的雁雁抱进了怀里。

    “雁雁，我们终于摆脱命运了。”

    “爷爷……”

    其实这句话独孤博在解除本命剧毒的威胁时就想说了。

    但那时的他内心深处还是对未来有些担忧……

    但现在，

    他从雁雁的身上看见了不可能，也从未来看见了更多。

    当然，

    现在还是让他这个老头子站在前面吧，相信自己一定能站到雁雁不需要自己的那一天。

    ——

    “独孤冕下，在下听说雁小姐突破至二十级了……”

    “嗯，不错。”

    “那……这份礼物请您帮在下转交给雁小姐吧。”

    皱了皱眉，

    独孤博看着面前提着不知道什么东西的玉罗冕，有些不喜。

    没想到这家伙居然还没走，还敢跑来送礼。

    “……东西留下吧。”

    不过独孤博还是没有拒绝，毕竟这家伙虽然混蛋，但始终还是二龙的亲生父亲，想送就送好了。

    雁雁不喜欢再丢掉就是。

    玉罗冕看着态度冷淡的独孤博，也没多说什么，说了声告辞后便转身离去了。

    这次他是一个人来的。

    独孤突破二十级的消息传的很快，没多久就传遍了落日城。

    一时间，

    城内到处都是什么，帝师独孤博的孙女独孤雁成为大陆最年轻大魂师，雁小姐天纵之才有望达到封号斗罗的消息。

    还呆在落日城玉罗冕也知道了此时。

    几乎是刹那间，

    他就想起了那个精致可爱小丫头的模样。

    或许是因为对柳二龙的愧疚，而那个小丫头又是二龙的干女儿，玉罗冕对那个小丫头也很是喜爱。

    在知道自己有了这么个干孙女之后，一直都很惦记，只是每次看见独孤博，玉罗冕就有些止不住的泄气。

    不太敢面对他，所以即使是再次来到了落日城，玉罗冕也没有敢提见见独孤雁。

    不过令他没想到的是，

    这个孙女不仅聪明可爱，天赋还如此之高，竟然这么年轻就突破到大魂师了。

    再看看家族里那几个整天就知道玩儿的臭小子。

    越想越气。

    最后，

    实在是按耐不住了，所以玉罗冕独自一人混入了送礼的队伍。

    打算来个浑水摸鱼。

    谁知道，

    刚进入城主府就被独孤博单独提了出来，没办法，玉罗冕只能退而求次，把礼物递给了独孤博。

    希望小丫头能喜欢吧……

    ——

    “音书，那些没用的东西就别带了，快来了。”

    “来了来了……不过院长，我们真的要搬过去么。”

    看了一眼身后一长串的马车，音书有些惆怅。

    从蓝霸学院建校开始，音书就跟随柳二龙了，对这块熟悉的地方也有了很深的感情。

    没想到居然要搬走了……而且居然是！他落日城，自己没记错，那里只是个小镇一般的城市吧，

    只希望……有了那位冕下坐镇后，环境能别太差吧。

    叹了口气，音书还是收拾好东西，上了马车。

    虽然要抛弃这里的好环境，但他还是愿意跟着院长的。

    “好了，别哭丧个脸了，大不了你去了不适应就让你回来开分院好了。”

    “嗯……院长你不是在骗我吧？？？”

    “你不信？那算了，我还是把这个机会给李主任好了。”

    “别别别，院长我信！”

    ……

    “大人，蓝霸学院搬走了，据说是要搬去落日城。”

    “我们要不要……”

    “……罢了，区区一个蓝霸学院而已，这段时间……安稳一些。”

    ——

    远方的天空泛起了鱼肚，一丝微凉的风吹起一缕青丝。

    “姐，我们快走吧，不然来不及赶到学院开学了。”

    “好，我马上来。”

    擦了擦手上的碗，少女抬头对着整装待发的小弟笑了笑。

    少女的手很灵巧，即使只是洗碗，也做的又快又好。

    不一会儿，几个碗碟就洗得如同新的一样明亮。

    放好碗碟，关好门窗。

    “来了，小宇我们走吧。”

    今天是弟弟就读的学院开学的日子，所以姐弟俩人一早便出了门。

    姐弟两人居住在城外，每次到弟弟的学院都要走花上半个时辰左右。

    所以两人都会自觉的早一点出门，

    今年也不例外。

    ……

    看着被学院内老师学生们簇拥的弟弟，姐姐由衷的开心。

    小宇今年五年级了，魂力达到了惊人的十五级，在学院内许多同学都很崇拜他，而且还有很多老师也关心他。

    真好。

    “姐，我先走了，你一个人注意安全！”

    少年脸上洋溢着笑容，对着人群外的姐姐挥了挥手，然后就和人群一起进入了学院。

    “好，记得照顾好自己。”

    举起手挥了挥，

    也不知道弟弟听没听见自己说的话。

    少女摇了摇头，然后原路返回，还要赶回去喂鸡呢。

    但当她走到城门处时，

    对面走来的身影吸引了她的注意力。

    一名黑袍……有些冷冽的青年，三个字出现在了她的心头。

    想说出口，

    但又似乎被什么阻碍住了，直到黑袍青年擦肩而过，离开了好几步。

    “独……孤博！”

    “……”

    听见自己的名字，黑袍青年停住了脚步，这反而让少女僵住了，一时间不知道该说些什么。

    因此，少女的脸憋的通红。

    “你……有什么事么。”

    独孤博转过了身，虽然一年没见了，但他还是一眼就认出了这个女孩。

    比一年前要胖一点了……。

    “没……没事。”

    少女感觉自己已经快喘不上气了，恨不得马上落荒而逃。

    “……你在这里干什么。”

    蓦然，

    听见独孤博的问题，少女愣了愣。

    这还是他第一次主动找自己说话……

    “小宇今天开学，我送送他。”

    或许是怕独孤博不知道小宇是谁，少女还解释了一句。

    “小宇就是我弟弟，之前跟在我旁边那个。”

    “我知道。”

    一时间，两人之间的气氛有些僵住。

    不知道该说些什么好，最后还是少女解了围。

    “那……那我先走了。”

    “好。”

    说罢，

    或许是觉得太尴尬，少女逃似的飞快离开了这里。

    但独孤博看着远去的身影，不知道为什么……竟然默默的跟了上去。

    ……

    少女在林间缓缓的走着，有些心不在焉。

    “那家伙到底是个什么样的人呢……”

    阳光从树丛中穿过，让少女的身影变得朦胧。

    这一幕，

    让远远跟着她的独孤博眼神微动，似乎……有一种奇怪的感觉涌上心头。

    ……

    独孤博觉得自己有些奇怪。

    竟然对一个天赋如此平凡的少女产生了兴趣，还偷偷跟在别人的身后偷窥……

    自己什么时候变成这种模样了。

    但是……当看见她在阳光下的模样时，心里似乎又有些触动。

    甚至不知不觉间就跟着她来到了她的住所。

    就这么，独孤博一直跟着少女来到了村庄边上的一间有些老旧小木屋。

    “这里就是她的家么……”

    独孤博皱了皱眉，虽然他对居住环境并不在意，但寻常修炼时间外的住所都是还看得过去的地方。

    毕竟自己虽然是一个人居住，但家族内传下的财物还是有不少，更别说自己是一名魂力不低的魂师了。

    但这种地方对一个带着幼弟的少女来说，还是太过艰苦了。

    不知道是出于什么心理，

    独孤博找了一棵离这里不远，但是又刚好能藏住自己的大树，并藏在了树冠中。

    就这么观察了起来。

    独孤博发现，

    少女仿佛有做不完的事一般，一会儿要去喂鸡，一会儿又要去洗衣服，像只小蜜蜂一样，看着看着，独孤博就忘记了时间。

    待回过神来，

    天空已经被黑夜笼罩了，小木屋内也点起了灯。

    透过纸窗，独孤博能看出少女还在忙，似乎是在缝补衣物。

    这让他又有些入神，

    不过少女这次没有忙太长时间，缝补完衣物便赶忙将油灯熄灭了，然后借着微弱的月光解下了衣物。

    见此，独孤博不禁瞪大了双眼。

    一种前所未有的异样感觉充斥着脸颊，很炙热。

    不过距离太远，环境又如此漆黑，还隔着纸窗，就算是独孤博也没看到什么。

    但即使这般，独孤博依旧有些面红耳赤的。

    赶忙从树冠上跃下，然后打算逃离了这里。

    可惜，

    天不遂人愿，

    独孤博只觉双脚一软，便摔倒在了地方。

    猛地一缩瞳孔，独孤博有些震惊，看向四周的目光也变得警惕了起来。

    究竟是哪位高手……竟然能在我都察觉不到的情况下对我下毒。

    蓦然，

    独孤博又瞪大了双眼。

    原本变得无力没有知觉的双腿，竟然渐渐出现了类似蚂蚁噬咬般的感觉。

    这……难道是传说中的，

    腿麻了！

    “……还好没人看见。”

    强撑着站了起来，独孤博头一次感觉到这种感觉。

    双脚中似乎有无数闪电流转一般，太恐怖了。

    还好这种感觉在独孤博一瘸一拐的走了一会儿后就散去了。

    ……

    独孤博来到了城内的武魂子殿。

    不过不知道为什么，脑海中出现的，还是少女的一颦一笑，还有那道月光下的倩影。

    “今天怎么来的这么晚。”

    给独孤博倒了杯茶，老殿主和蔼的笑了笑。

    “……”

    听见老殿主问起，独孤博一时间猛然间又想起了那道在脑海中挥之不去的倩影，白皙的脸上有些泛红。

    这让老殿主有些不敢相信，

    自己还是第一次看见这孩子这个模样……

    脑海中闪过一个猜测，老殿主连忙试探的问了一句。

    “阿博你……难道有喜欢的人了？”

    听见老殿主话语的独孤博当即瞪大了双眼。

    “老头子你在说些什么，我怎么可能喜欢上那种小村姑！”

    “不可能，绝对不可能！”

    听见这个决绝的回答，老殿主反而双眼一亮，连忙站起来打量了独孤博。

    “是嘛……说起来阿博你也不小了……”

    “村子里的姑娘么……改天记得给舅公带回来看看。”

    独孤博看着满脸笑意的老殿主，不禁有些紧张。

    “什么姑娘，没有，我每天都在修炼，怎么会认识姑娘，老头子你想多了！”

    听见独孤博有些无力的辩解，老殿主反而点了点头。

    “……这倒也是。”

    “你一修炼就停不下来，整天又和那些蛇虫毒药呆在一起，怎么会认识姑娘呢……”

    “除非……”

    老殿主说着说着，脑海中突然闪过一道亮光。

    “去年阿博你来我这儿的时候，好像有个姑娘陪她弟弟来测魂力来着。”

    看着俨然一副推理大师模样的老殿主，独孤博已经愣住了。

    “……就这么好猜？”

    ——

    睁眼，

    听见耳边那许久未出现的冷冽女声，独孤博微微勾起了嘴角。

    “新任务发布：”

    “任务内容：获取蓝电霸王龙宗至宝，并交由系统回收！”

    “任务奖励：神格碎片一枚（凑齐七枚可凝聚神格，衍化神位）！”

    “失败惩罚：缺失神格，无法晋升神祇。”

    原来蓝电霸王龙宗也有那种东西……看着脑海中那已经有了1/7的神格，独孤博已经开始思索去蓝电霸王龙宗的理由了。

    说起来……玉罗冕好像想让二龙认祖归宗来着，

    这种事情居然不问问我的意见……

    ——

    所以，

    是借这个理由打上去，还是借这个理由带着二龙打上去呢……

