
　　“跑吧，继续跑，还有十秒就要结束，十秒结束之后如果还不出结果，你们今天将会失去继续天战的资格！”负责人大喊一声道。

　　“好嘞，明白了！”赵岩忽然间就停了下来回答道。

　　赵岩刚刚说完这句话，在现场的观众和那大高个还没有反应过来的时候，赵岩的身影已经进行了几次闪现，最后一次闪现，那大高个终于反应过来，正准备出手的时候，赵岩却伸出一指，直接点在了大高个的眉心。

　　众人只看到那大高个浑身颤抖了一下，便呆在了当场！

　　这个过程事实上非常的短暂，可能仅有一息的时间，当赵岩做完这些的时候，场外的观众才反应过来。

　　但是他们却不知道，现场到底有没有结果。

　　然而没有人开口问，大家全都在保持缄默。

　　而赵岩却是做完这一切之后，回到了距离大高个前方的三米处，笑吟吟看着看着那目光呆滞，神情凝固的大高个。

　　知道时间即将耗尽的时候，大家猜看到那大高个摇晃了几下，然后轰然倒下！

　　本来就诧异的众人，此时更加的不解了。

　　赵岩到底对那大高个做了什么？众人只看到赵岩在那人的眉心点了一下，难不成点了拿一下就打败对方了？

　　可是，他们并没有看出赵岩的那一点有什么特殊的，难道赵岩直接毁了对方的灵魂？

　　这可是很严重的事情，在没有发生特别激烈的战斗的情况下，毁了别人的灵魂，要了别人的命，这虽然不会受到惩罚，但是从此他将会被列为角斗场不受欢迎人员的。

　　而且，之后他还将面临对手背后势力的追杀，这是一件得不偿失的事情。

　　可，到底发生了什么？

　　“时间到，赵佶的第一场挑战，赵佶胜！”角斗场的负责人，从座位上站起来宣布。

　　然而这并没有完，在宣布完结果之后，那负责人直接出现在场中，并立即对大高个进行检查。

　　然而检查的结果却是，大高个仅仅只是晕倒，并没有收到什么伤害？

　　那负责人心中微动，在这一刻，他感觉这赵佶恐怕不是一般人。

　　原本在他看来，这赵佶最多也就是某一个位面大势力的公子，从他的形象上来看，他不可能拥有太高的实力。

　　可是，这第一场对战下来，他便给了角斗场一个下马威啊！

　　他之所以这样想，那是因为他发现，赵岩的刚刚那一指，的的确确是伤及了对方的灵魂，可是，赵岩对灵魂攻击的力度把握的非常好，甚至可以说已经达到了入微的程度，如果他再进一步的话，恐怕就真的伤及了大改革的灵魂本源，到时候即便大高个不是，最终也会因为灵魂伤害过重，而受到某种惩罚。

　　而现在，他们根本没有任何理由惩罚赵岩。

　　脸色有些阴沉的负责人抬起头来，用复杂的眼神看了赵岩一天，然后走到了赵岩的身边说道：“你很不错，赢得第一场比赛，你将会有十枚紫灵晶的奖励，咋加上赔率赢得的十万，你一共将会得到一万零十枚紫灵晶。”

　　“你可以选择休息一个时辰，然后在进行第二场挑战，第二场胜者的奖励，则是二十枚紫灵晶的奖励。”

　　“多谢！”赵岩很客气的回应。

　　“恩，接下来的盘口，你还要押自己赢吗？”负责人提醒道。

　　“自然！”赵岩肯定的回答。

　　“很好，那么你要休息吗？”负责人又问？

　　“不必，随时可以开始！”赵岩笑了笑回应。

　　“好！”回应了一个字，负责人向周围的观众致意之后说道：“接下来赵佶将进行第二场挑战赛！”

　　“根据角斗场的规定，赵佶的第二场挑战，将要面临同级别两人的挑战。”

　　“赔率很快就要出来了，请大家做好准备！”

　　“轰……”刚刚还是一片安静的现场，顿时轰动了起来。

　　之前并不是说他们不能说，而是他们还没有完全弄清楚，紧接着那负责人便开口了，他们没有机会说。

　　那么现在既然那负责人已经讲完了，那他们自然就可以说话了！

　　“我的紫灵晶，我的两千紫灵晶啊……”

　　“怎么会这样，我的紫灵晶可是借来的呀？”

　　“为什么，为什么那大高个会输？谁能告诉本座那是为什么？”

　　“你们听到没有，那赵佶居然押的自己赢？看来他很自信啊！”

　　“那还用说，那大高个简直被耍的团团转，最后竟被一招秒杀？可怜，可怜！”

　　“可怜吗？在修行的世界里，尤其是在这角斗场上，连死掉都不算什么，他的运气算好的了！”

　　“你们说这赵佶是何方神圣，怎么可能那么厉害？我可是记得的，那大高个虽然境界只有尊者初期，可也是这个阶段的顶尖高手了，他居然都抵不过他少年的一指？”

　　“人不可貌相，那少年看似柔弱，但实力强大，看着那负责人的表情，今日恐怕这角斗场要大出血了！”

　　“不见得吧？这才第一场而已，后面还有十七场呢？”

　　“呵呵，等等看……”

　　各种声音从观众席的各个方向传来，当然也是各种不同的声音，其中最多的，自然是哀嚎的声音，因为绝大多数的参与者都输了，即便是没有输的，也都没有选择押赵岩赢，因此，欢呼的声音连一个都没有！

　　除了哀嚎之外，便是疑惑的声音了，没有人能够看看出来，赵岩到底是怎么赢的！

　　然而就在大家热烈的议论声中，又有两个组尊者初期的强者走进了角斗场！

　　这好像是一对双胞胎，两个人长相很是相似，但是个头却是一高一矮，如果不看脸的话，很难想象这两个人居然会是亲兄弟！

　　而当这两个人出现的时候，现场竟然掀起了一阵惊呼！

　　“燮阳双雄？”

　　“居然是他们出场了，他们不是已经挑战到了第五层了吗？怎么会出现在第一场的第二波挑战？”

　　“这还用说，必然是角斗场内部做出的决定，这少年表现的太明显了，人家不想让他继续下去了！”

　　“不至于吧？这才第一场的第二波比赛，至少让大家了解一下这少年？”

　　“也对，那么早就将人灭了，还真有些不地道！”

　　“哎，那不是燮阳双雄吗？难道是他们要接受挑战？”

　　“是啊。这两个人可是非常强大的存在，有人说，只要两人联手，同境界可是无敌的！”

　　“无敌？那也得看是谁，我看好这少年，他一定能够继续的印下去！”

　　恐怕连赵岩自己也想不到，自己已经收获了不少哦粉丝了！

　　就在这时，角斗场的负责人再次高喊道：“诸位请肃静，下一场接受挑战的人已经出现了，他们就是燮阳双雄！”

　　“轰……”现场想起了雷鸣般的掌声，甚至欢呼声，显然，这燮阳双雄在这里有很高的知名度，并且还有很多的粉丝？

　　对于这些赵岩毫不在意，他现在的心思，全都在刚刚进来的两个强者的身上！

　　赵岩惊奇的发现，他竟然有些看不透这两个人。

　　因为破妄之瞳的加持，现在的赵岩，即便是不开启破妄之瞳，也能够轻松的看清同阶强者的具体情况，燃热此刻赵岩却看不出？

　　想来这两个人也拥有着自己的特殊技能吧？

　　“赔率出来了，赔率出来了！”又有人率先发现了赔率！

　　燮阳双雄一比一。

　　赵佶一比十二。

　　当看到大屏幕上出现的赔率是，观众们的反应有一次发生了异样？

　　有的人觉得这赔率怎么不降反升呢？燮阳双雄的实力可是毋庸置疑的，难道还有人以为他们会输给赵岩吗？

　　有些人则认为，赵岩并不是没有机会！相反，他的机会很大！

　　因为有些人已经看出来，赵岩之前能够打败大高个，完全是因为不过是一个巧合，而且可能负责人那句“时间到了”可能给大高个造成了纠结，最终在毫无防备的情况下，被赵岩个秒杀了！

　　还有些恩泽是看着赵岩和燮阳双雄发呆，因为他们不知道如何判断？

　　一边是究竟战阵的燮阳双雄，另一半则是信任赵佶。

　　可赵岩之前表现的太有震慑性，因此，双方各有凭借，高的人很纠结！

　　而赵岩自己，根本不必担心自己的押注，因为呀知道自己必赢！

　　场中的三人，并没有因为外部的声音而受到影响，双方已经开始在试探对方！

　　而赵岩的战术好像并没有便，还是和之前一样，在挑逗燮阳双雄，而燮阳双雄，则是谨慎小心的应对！

　　他们联手的情况下，同境界无敌，可他们还从来没有见过像赵岩这样夸张的对手？

　　难不成他是要多的角斗场开班以来的第一位战神吗？

　　一高一矮的两兄弟，谨慎的注视着赵岩的动向，同时，也在思考着赵岩将会什么时候出手。

　　他们不得不谨慎一些，毕竟，赵岩从头到尾可从来没有显示过自己的实力，之前赵岩仅仅一指就将大高个秒杀了。他们难免有些忌惮！ŴŴŴ.23sk.com

　　“两位，可以开始了吗？”赵岩笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1595章 赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 