    第1089章雾都恶魔（11）

    他指的是她没有叫出声？

    喻楚简直要气笑了。

    这个人哪里来这么大的胆子，杀了人之后，侦探和学徒全部在场，血腥味浓郁得令人作呕，而他就漫不经心站在这层纱幔后，看着他们分析案情？

    居然还敢来抱她。

    她的身影半边遮掩在纱幔后，他倒是聪明地半抱，并不明显。但只要有个人抬头盯着这边看，不出几秒，即使在昏黄的光线里，也一定能发现他。

    少年温软的唇瓣轻轻磨蹭着她的脖颈，『药』膏的气息让他顿了顿，随即语气关心而柔和道：“你的伤好些了么？”

    低低的，犹如异国歌谣般动听缓慢的嗓音，冰冷地缠绕在耳边。

    这么点伤，与现在躺在地上死相恐怖的老杰克比起来，简直不值一提。

    可凶手刚刚那么残忍地杀了一个人，转头却温柔地关心起她的伤。

    ……变态。

    喻楚面朝前方，却不敢开口，低头在本子上写：“你是不是疯了”。

    千泽尔垂眸看了一眼，却继续『迷』恋地低头吻了吻她脖颈，连『药』膏清香的气息都让他觉得舒适，刚刚杀过人的兴奋感有点平静，果然还是这个猎物……

    最心爱了。

    他看着女孩近在咫尺的侧脸，纯蓝的眼睛带着一点冷静的好奇，启唇含住女孩的耳垂，舌尖慢慢地吮吸。

    喻楚心里一个卧槽，拿着羽『毛』笔的手都紧了一些。围着尸体的老侦探们凝重道，“凶手很喜欢银器刺心，古老的贵族传统里有这个仪式……”

    喻楚慢慢记下：银器，贵族传统。

    身后的人含着她耳垂，雪白牙齿细细磨着她的皮肤，耐心地解释道：“是因为干净，我喜欢银质。”

    喻楚耳尖忽然微微刺痛。他似乎有些兴奋起来，牙齿磨痛了她耳朵。

    对方很快也注意到了，唇齿从她皮肤上移开，友好道：“抱歉。”

    他善意地『舔』了『舔』咬痛的地方。

    喻楚身体微微绷紧，目光盯着前面可怖的尸体，试图把酥麻感驱散。

    这是凶手，是个变态。

    “我给你的那把刀呢？”对方忽然温柔道，手指沿着她的腰缓缓向上。

    喻楚按住他的手。

    少年没再动，纯蓝的眸底却微微暴戾起来，但对于心爱猎物的喜欢，让他有些宽容地停住动作，耐心地再次问了一遍：“我给你的那把刀呢？”

    喻楚在本子上写：在房间。

    顿了顿，她又问：你故意给我的？

    “不然呢？”对这个问题，少年微微诧异，语气带着一点漫不经心的漠视，“我的东西，除非杀过人，不会留给别人的。但那一把，我想送给你。”

    他忽然低低笑起来，修长手臂越发抱紧她，语气亲昵道：“在那个地方，你主动亲我，我很喜欢，送你件东西做纪念。我以前……没有接过吻呢。”

    他的声音温软，小『奶』猫一样亲昵软萌，轻轻靠在她颈窝，纤长羽睫遮住蓝『色』眼眸，唇瓣笑容有些微微满足。

    喻楚被他软软靠着，难以想象眼前恐怖的尸体，是这个人弄出来的。

    (本章完)

