    “杀。”

    教皇低吟一声，浑身顿时泛起繁多乳白色的光斑，将他包裹在其中。

    他的背后，一双乳白色的光翼徐徐展开，一股威严神圣的气息席卷而出。

    天地间，无尽的乳白色光斑汇聚在他手中，化为一把三米长的十字架长剑。

    看见这剑的一瞬间，血神的瞳孔就是一缩，表情难看，仿佛是想起了什么痛苦的往事。

    审判之剑。

    教皇的武器，号称能斩杀世间一切邪魅。

    当初血伯爵和教廷不合的时候，血神曾经和教皇交手过，被这审判之剑一刀斩成重伤，而且其中带着的神圣力量，让他的伤口久久不能愈合。

    这让血神当时痛苦了几十年。

    “杀一个蝼蚁而已，居然都用上了审判之剑。”血神撇了撇嘴。

    在他看来，楚明的实力，最多也就和虬离差不多，而教皇可是6000战斗力，天仙巅峰的存在。

    用得着这么重视？

    “楚明天赋异禀，配得上被审判之剑斩杀！”教皇淡然道，旋即不再多言，握着审判之剑，一剑斩出！

    一瞬间，天地间仿佛响起来无数信徒的祈祷声，无数道圣洁的力量灌入审判之剑当中。

    随后，一道数十米长的白色剑芒，凌空斩出，仿佛能斩破整片空间，朝着楚明激射而来。

    而血神并不打算出手，只是戏谑的看着着一幕。

    “帝皇铠甲，合体！”

    面对这铺天盖地的一剑，楚明将帝皇铠甲变身器放在了腰间。

    一瞬间，他就被满天的金芒包裹，一块块铠甲将他迅速包裹。

    “什么？”

    金芒出现的刹那，教皇和血神的面色都变了，眼中陡然浮现出一抹骇然。

    这金芒里散发出来的气息，充斥着帝王之威以及极致的威严，强大到让他们头皮发麻！

    “这铠甲什么情况？不是SR级吗？”血神再也维持不住优雅的姿态，整个人都忍不住后退了几步。

    他们了解过楚明，也知道楚明拥有帝皇铠甲，但是资料中，帝皇铠甲只有800战斗力。

    现在看来，好像不是这样……

    “跑！”教皇当机立断，不做任何停留，转身就化为一道白色流光，朝着远处遁去。

    他能清晰的感觉出来，帝皇铠甲的实力，绝对不是他能抗衡的！

    “法克！”血神显然没料到会发生这种变故，但也来不及多想了，只能跟随着教皇狼狈而逃。

    “想跑？晚了。”楚明冷笑一声，浪费他这么多时间，就想这么跑了？

    “禅定印！”楚明双手合拢腰间，一股苍茫古老，玄而又玄的气息顿时爆发开来，瞬间就充斥在了方圆数公里，将逃跑的教皇和血神笼罩在内。

    这方天地的时间在一刹那就静止了。

    数十米的白色剑气凝固在楚明面前十米开外。

    教皇和血神略带慌张的表情还停留在脸上。

    此时的帝皇铠甲，一万多的战斗力，使用禅定印后，已经能暂停方圆十里五分钟的时间了。

    不过CD却足足有一天。

    “极光剑！”

    楚明的手中，一把金光闪烁的三尺长剑缓缓浮现。

    紧接着，腰带上代表木属性的风鹰铠甲图标，陡然爆发出一道绿芒。

    帝皇铠甲的背后，一双青白色的巨大羽翼迅速展开。

    极光剑之上，青光大盛，一股如参天大树般沧桑巍峨的气息绽放而出。

    “帝皇穿风刺！”

    楚明手握极光剑，朝着前方一剑刺出，上千道手臂粗细的青色尖刺凭空浮现。

    下一刻，铺天盖地的青色尖刺，朝着教皇和血神猛然刺去！

    唰唰唰！

    天空中，破空声不绝于耳，天仙巅峰的教皇和天仙中期的血神，竟然直接被这些尖刺给击成了碎片。

    一块块模糊的血肉，在静止的空间中悬浮着，触目惊心。

    楚明冷哼一声，便直接将虬离收回系统背包，然后召唤出了帝皇铠甲的坐骑，帝皇驹。

    继续朝着米国的方向飞行。

    现在帝皇驹的速度，也达到了3.5倍音速左右，和虬离相差无几。

    虬离受了点伤，所以楚明便直接让它回系统背包休息了。

    ……

    地下论坛。

    看到教皇和血神拦住楚明去路之后，所有人都疑惑不解。

    这两人隐世太久，现代的超凡者几乎没人认识他们的。

    “这两人是欧盟出世的地仙？敢拦楚明去路，这不想活了吧？”

    看到楚明一路表现出的恐怖战斗力，大部分人都这样想着。

    “我的上帝！这是教皇和血神撒旦！”

    也有少数人认出了两人，迅速在论坛中和其他人科普。

    当所有人都了解到，教皇竟然是天仙巅峰，血神是天仙中期的强者后，论坛再次轰动。

    “卧槽，6000战斗力的强者？！真的假的，这恐怕是当今蓝星第一人了吧？这两人是要杀楚明吗？那楚明岂不是完了？”

    “6000战斗力……十个楚明都打不过啊……”

    地下论坛的人，大部分都不过是几百战斗力，六千战斗力的教皇，根本不是他们能想象的。

    一瞬间，他们感觉楚明又陷入了绝境。

    只是，打脸来的太快。

    只是半分钟不到，楚明就变身帝皇铠甲，仅仅一招就将教皇和血神秒杀了！

    整个地下论坛都震惊了。

    “秒杀……楚明秒杀了6千战斗力的教皇？！这铠甲得有多强？！”

    “楚明他才消失十天，怎么就变得这么强大了？！现在的他到底是多少战斗力？！”

    “这种级别，蓝星上应该只有军队能解决了吧……”

    所有人心中都在发怵。

    这样一种极其强大又杀伐果断的强者，存在于他们的世界中，每个人都感到有些惶惶不安。

    毕竟，超级大国虽然强大，但国家是有理智的，不会轻易对超凡者出手。

    但楚明这种存在，有没有理智就不知道了……

    蓝星上，特别是现代，几乎没有人愿意看到，一个人拥有绝对的力量，这对所有人都是一种威胁。

    所以，这个时候，地下世界的超凡者们，心态都发生了一些变化。

    “希望欧盟的军队能杀了楚明，这家伙实力强大，无法无天，太恐怖了！”

    “看楚明这个方向，很快就会到黑海了，欧盟四艘航母都在那里，收拾楚明肯定没问题！”

    “楚明他再强，也只是一个人！不可能对抗如此规模的现代军队！”

    只有华国的超凡者既兴奋又担忧。

    兴奋的是，他们华国出了一个如此强大的存在，连传说中的教皇和撒旦都轻而易举的杀死了。

    可谓是真正的当世第一强者！

    而担忧的是，他们也不知道，楚明能不能抗衡得了欧盟的海陆空三军。

    这种级别的军队，实在是太恐怖了……

