    傍晚，老江跟老赵过来看儿子，江大军把田丽丽的事说了一遍。

    江敬堂有些意外，他是知道这个消息的，原本也没想告诉儿子，轧钢厂的流言多了去了，哪个领导背后不是一大堆八卦，也没见领导们怎么着。

    老江劝道：“该是你的，就是你的，谁也别想夺走，别想太多，安心养病。”

    江大军摇头，“爸，那造谣的人，也是这么想的，我想好了，这事不能就这么算了。”

    “你怎么就这么轴呢？那你想怎么办？还能把那人找出来？就算找出来，人家不认，你也没招，”老江一副过来人的口吻吐槽道。

    “咱们不能处理，不代表领导不能，现在问题是怎么让领导们出面，领导没有理由出面，咱们就帮领导创造一个。”

    江大军随后趴老江耳边，低声说了几句。

    老江愕然，“你这法子靠不靠谱？”

    “总比我大伯靠谱吧。”

    老江沉思一会，说道：“那就这样吧，东西呢？”

    “在这，这都是我用左手写的，您只要按照封面上写的部门，下班后，一个个送过去，就行了，”想了一会，江大军又补撑道，“还有啊，您千万别自己亲自动手，就您那1米八几的个头，旁人一眼就能认出来。”

    老江摆了摆手，“行了，行了，老子行事，还用你教？你就安心待医院，好好养病得了。”

    江大军无奈点头，本来没事，明天就能出院的，现在只能在医院多待几天了。

    万幸，住院费用都是由轧钢厂买单，多住几天就多住几天吧。

    ……

    翌日，傍晚。

    “哥，咱爸咱妈怎么还不过来，我都要饿死了，”最小的大国忍不住说道。

    大红马上要开学了，赵秀英拉着她跟豆芽去逛街，陪床的事就交给大民大国了。

    “你问我，我问谁去，咱们一整天不都待一起吗，”江大军看着捂着肚子喊饿的弟弟，指点了一句，“你这样多余的动作，只会让你更饿。”

    “要不我回去看看，万一家里出什么事了呢？”大民插口道。

    江大军想都不想地拒绝了，“咱妈就咱仨儿子，都在这了，忘了一个，兴许有这个可能，忘了三个，可能吗？”

    “那我们更应该回去看看啊。”

    “问题是你回去了，除了添乱，还能干啥，等等吧，等天黑了，他们要是还没过来，咱们一起回去。”

    大约过了一个小时，老江家人都过来了，随行的还有一个一大爷。

    没等江大军开口叫人，易中海就抢先说道：“那个大军啊，赶紧的起来，咱们去趟派出所。”

    江大军疑惑了会，再次查看老江家的人数，没错啊，一个都不少，上什么派出所？

    易中海见状，知道他误会了什么，解释道：“咱们是去捞人的，棒梗跟你张大妈被警察抓走了，你作为咱院唯一的党员，肯定要出面的。”

    江大军脑袋想了半天，也没想明白两者有什么必然联系，但不妨碍他提问，“那个一大爷，他们俩好好地，怎么就让警察叔叔给抓走了呢，您能不能让我先了解下是怎么回事，再说。”

    易中海暗道打眼，没想到一向木讷的书呆子也不傻，“今天不是棒梗出了点事嘛，然后你妈就报警了，老嫂子看不得孙子被警察带走，拦着他们，也被一块带走了。”

    赵秀英冷笑道：“一大爷，您这讲故事的本事，可比袁阔成讲的都精彩，重点问题一概略过，您倒是说说我为什么报警，还有警察为什么抓棒梗啊。

    老易想了一会，叹道：“不管怎么说，都是十几年的街坊老邻，有什么事不能关起门来，自己解决，报警不是让外人看咱们笑话吗？”

    易中海也是无奈，他也不想过来的。

    可秦淮茹那小寡妇催的急，他就想到了江大军这个毛头小子，可恨他有父母护着，不好操控。

    赵秀英讥讽道：“一大爷，您家住中院，当然可以这么说，我们家就紧挨着院门，周围还没邻居，这外人进出最是方便，今天正好家里没人，回来发现家里招贼的第一反应，肯定是外人干的，难道首先怀疑咱院的人吗？自然要报警了。

    谁能想到，咱们自己院里还有手脚不干净的人呢，还是个孩子，真是千防万防，家贼难防。”

    “那个妈，家里都丢什么东西了？”江大军佯装急切道，只是谁也没注意他眼中一闪而逝的寒光。

    “一百市斤的全国粮票，还有为你准备交住院费的五十块钱，其他零零总总的就不说了。”

    “那棒梗还真是胆大，把咱家老底都一杆清了，这下免不了少管所走一遭，”想了一会，江大军又道，“不对啊，棒梗不是向来只拿柱子哥家东西吗？怎么突然改换目标了？”

    棒梗偷傻柱家东西这事，在院里不是什么新闻，但，人家爷俩属于周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，旁人也不好说三道四。

    易中海罕有地支支吾吾道：“这不，俩家因为棒梗闹翻了嘛，柱子媳妇儿指定不能让棒梗再进屋了。”

    合着是棒梗断粮，饥不择食起来了。

    江敬堂突然插口怼道：“所以，就该我家倒霉？”

    江大军看了看有些狼狈的老易，暗自好笑。

    “一大爷，虽说您是看我长大的，但咱爷俩一向往来少，有些不了解也是有的，我这人一向正直，最是看不惯坑蒙拐骗这些下三滥，棒梗这事，您就别提了，这不符合我为人原则。”

    江大军说完，对着易中海拍着胸口道：“一大爷，您放心，要是警察冤枉了好人，我拼着这党员不当了，也要向上级反应问题，行使一名党员同志的责任与义务。”

    易中海也是豁出去了，“好，棒梗是咎由自取，咱们不去管他，那棒梗他奶可没犯什么大错，都六十的人了，可经不起折腾了，大军啊，给你一大爷个面子，咱们至少把棒梗他奶保出来。”

    江大军心下盘算，就贾张氏那嚣张劲，见了警察来抓她的宝贝金孙，只怕不仅仅是阻拦那么简单。

    有心说不去，突然想起了什么，老易就真心想救贾张氏？

    这是友军啊！

