    韩涤鲁总想让大宋痛快出兵，可是范宇却想着从辽国这里得到一个承诺。

    双方僵持不下，却又谁也说服不了对方。

    官家赵祯与四位相公，互相大眼瞪小眼，好似他们是局外人一般。

    吕夷简咳了一声道：“贵使，此事于我大宋来说并非易事，还是从长计议为好。容我君臣商议数日，再给你答复便是。”

    参知政事蔡齐也点点头道：“不错，若与西夏开启战端，非是一日便可出兵。想来贵使也知道，事情并非如此急迫。”

    韩涤鲁也知道，如果不打破眼前的僵局，事情就没办法进行下去。

    “安乐侯忠于大宋是不错，可是我也希望你能深想一层。”韩涤鲁的目光在几位相公的脸上扫过去，接着道：“若是宋国不肯出兵，我大辽定然会防备大宋。虽有盟约，但国之兴亡岂可系于一纸。难道宋国诸位看到燕云空虚，有了千载难逢的可趁之机，真会不动手吗。如此，宋国不出兵，单我大辽攻打西夏，也非是灭国之战了。既然非是灭西夏之战，我大辽亦无必要再打。只要西夏肯称臣且赔偿我大辽的损失，便可与之罢兵言和。”

    “若到了那时，只怕我大辽与西夏，都对宋国没有什么好感了吧。”韩涤鲁摇了摇头道。

    这个思路是没错，可是这话说的也有些武断了。

    “贵使何必做态，难道我大宋出兵攻打西夏，西夏与辽国对我大宋会有更多好感？”范宇撇嘴一笑道：“我大宋出兵，西夏定会仇视我大宋，而辽国只怕是对我大宋更为戒备。”

    “如此说来，宋国是一点也不肯动了？”韩涤鲁不禁皱眉道。

    枢密使王德用此时接话道：“贵使莫要如此绝对，西夏狼子野心桀骜难驯。之前与辽军大战之余，尚且屡屡挑衅我大宋边军。若我所猜不错，辽军一旦攻入西夏，西夏军定然会骚扰我大宋边界之地。而且，我大宋对于西夏也不得不防。这样算起来，与我大宋出兵也是一样。”

    韩涤鲁想了想，只得点点头道：“王相公说的有些道理，既然如此，我便不再纠结于此。”

    “贵使能想通这一点，便足可让我等君臣欣慰。既然来到汴梁，贵使可多盘桓几日，一应花销报于枢密院礼房便是。”官家赵祯此时极为热情，甚至要为韩涤鲁这几日的消费买单。

    赵祯认为，花这点钱能让韩涤鲁不因大宋拒绝出兵而恼怒，那就是笔合算的买卖。

    但是韩涤鲁并不领情，只是对着赵祯拱手道：“官家的好意外臣心领，只是我皇出兵在即，外臣须早日回南京复命才是。如此就不再多叨扰官家与诸位相公，明日便回返南京，以免误了我皇出兵时日。这便向官家告退。”

    此时韩涤鲁也不再正眼看范宇，他的这一趟出使任务，算是被范宇给搅黄了。

    而辽军在西夏军队手中吃了大亏，说不出兵也是不可能的事。现在韩涤鲁只不过借着王德用的话当了台阶，也算勉强能有个交待。

    韩涤鲁对着官家赵祯拱了拱手，也不多言，就这么退出了崇政殿。

    赵祯目送着韩涤鲁出殿，而后将目光转向范宇。

    “安乐侯，今日与这位辽使打交道有些直爽了。”赵祯觉得范宇过于直白，不由摇头道：“让他知难而退便可，何必得罪于他。若是这位辽使回去，在辽皇面添油加醋恶了两国关系，实是不值。”

    蔡齐一听官家对范宇有些意见，便借着赵祯的话头，对范宇道：“安乐侯终是年轻，有些有急躁。若能和风细雨，自可化解这辽使的逼迫，使其无功而返。如今可好，他还辽之后，尽可将事情都推到安乐侯的身上，却让安乐侯平白替他背了黑锅。”

    范宇斜了蔡齐一眼，知道对方没安什么好心。这时候跳出来贬低自己，便是想在官家面前造成自己不堪大用的印象。

    原本范宇想要讽刺这蔡齐两句，但是转念一想，自己在官家面前有这等印象并非坏事，没准还是帮了自己的忙。

    因此只是瞥了蔡齐一眼，并未理会对方。

    蔡齐看到范宇没开口反驳，不由得想再接着说范宇。可是吕夷简却是旁观者清，立时以目示意，制止了蔡齐继续开口。

    政事堂两位相公的神情，都没逃出范宇的观察，这让他感觉有些可惜。

    王德用其实是支持范宇的，对于范宇组建新军也是甚为赞同，所以便替他抱不平。

    “蔡相公说的哪里话来，适才安乐侯与辽使极力争辩，也是在为我大宋争夺利益。不知那时蔡相公，为何却不发一言。倒是辽使走了之后，蔡相公反而大展神威。”王德用虽然出身武将，但是这辞锋也是不输于人。

    蔡齐想要反驳，却是无从驳起，只闹了一个大红脸，显得有些没面皮。

    枢密副使韩亿这时笑道：“不管怎么说，安乐侯也是在为国出力为官家尽忠，蔡相公便少责怪两句吧。”

    赵祯摇了摇头，对众人道：“如今虽然不向辽国承诺出兵西夏，可是后面定要多加防范。边军都要修治军器严明赏罚，以备不时之需才是。安乐侯归京之时便曾有过论断，西夏与辽国之间虽然会起战端，但终会归于和解。到那时，才是对我大宋的考验。”

    范宇躬身道：“臣以为，那时西夏会对我大宋出兵，而辽国也会借机敲诈我大宋的关南之地，其势定然有些凶险。”

    “既然明知会有凶险，安乐侯今日为何还要极力拒绝辽使，岂非是故意让我大宋陷于险境。”蔡齐此时沉声喝问道。

    “蔡相公说笑了。”范宇也不生气，反而笑道：“蔡相公可敢保证，我大宋答应辽国共同出兵，便不会面临这等险境。若宋辽伐西夏而不灭，西夏会与大宋交战不休还是与辽国不依不饶？到了那时，还白白的空耗了一些国力。与其没有准备，不如现在趁着不用出兵，多在边坡做些准备，便谁也不用怕。”

    “我大宋的军队缺少马匹，野战、进攻非我宋军所长。但是反过来看，擅长守城却是我宋军所长。加之提前有了准备，哪怕是面对辽国与西夏同时进攻，亦能拒敌于国门之外。”范宇对官家赵祯拱手道。

    其实他没说的是，宋军若是真的争气，便可在辽军与西夏大战之时一举收复燕云十六州。可惜的是，现在只能想想。

