    跟着颜郎一同走向公会马场，路途上继续装着好奇的宝宝说道：“刚刚那个人是怎么了？”

    “我也不清楚，游戏设备事关人的脑部，可能他那里有病吧...”颜郎眉头一皱，总觉得这句话哪里不对。

    “你是说，他脑子有病？！”小萝莉附和道，表情淡然开心。

    “哈哈，你这丫头调皮了，好了不说这个他了，来我给你买个坐骑。你自己看看你喜欢那种坐骑？”来到了公会马场颜郎说道。

    小萝莉选择了马场对象，打开之后可以看到有10几种不同的坐骑成列在眼中，其中速度最快的名叫：幻速豹，售价要6万金币。6万金币那就是几十万软妹币了，楚幽很有自知之明，不可能要颜郎为自己购买这只坐骑，眼眸一闪说道：“就要军团坐骑吧。”军团坐骑属于3级公会解锁的最高坐骑，售价5000金币。

    颜郎微微一笑，“我看看。”然后也选择了马场对象，然后呢，不加思索的买了6级公会速度最快的坐骑：幻速豹！

    颜郎本来就要为小萝莉买幻速豹的，之所以叫小萝莉先看看，其实就是要让她知道幻速豹的价值，目的就是使两人的关系快速升温。

    买好之后就与小萝莉进行了交易。当楚幽看到对方为自己买的是幻速豹，内心一笑，对方为了讨好自己的欢心，还真是花了很多心思啊。

    果然颜郎就看到小萝莉难为情又有些震惊的向他自己说道，“这个太贵了，6万金币呢！”

    “接受吧，颜哥哥给你买的，已经买了，喜欢不？”颜郎淡淡说道。心中想到你知道就好！

    作为可爱的小萝莉，这个时候就应该再次说道：谢谢颜哥哥！楚幽忽然意识到，想要彻底扮演真正的萝莉，其难度不是一般的大，主体性格都将发生扭曲。

    啊啊啊！不想跟男玩家在一起了，要跟小姐姐在一起就好了，这样才能一脸纯真无邪的去摸小姐姐的奶zi！

    “谢谢...”小萝莉忽然安静下来，平静说道。

    颜郎不禁奇怪的看了一眼小萝莉，不明白之前还有些情绪波动的小萝莉为何在这时安静了下来。

    交易之后，小萝莉就得到了这匹价值6万金币的坐骑。

    “小乔，能告诉我，你是什么体质吗？”

    楚幽此刻看了一眼公会频道，那上面依然没有什么信息，然后很自然的回答到：“SS级体质。”

    “SS级体质？你应该不是花钱抽来的吧？”

    “是啊，我进游戏比较晚。”

    “这么说，你只抽一次就抽中了SS级体质？”颜郎有些不敢相信。

    “对啊，一开始我还挺遗憾呢，在网上一查才知道SS级是那么难得。”小萝莉依然表现的很平静。

    “呵呵，为什么长得漂亮的女孩运气都那么好呢！”

    因为这样才能吸引更多的男人啊！吸引更多更强的男人来征服她！越是难以接触的女神更吸引男人，只是这在现实世界中不得不吐槽一句，你喜欢的女神背后，都有一个日她日得想吐的男人！除非这只女神还是未**的女人，只不过这简直就是稀有生物。当然了初中高中女学生要除外。

    小萝莉淡淡一笑，没有接口，因为楚幽觉得这真的很费脑子。

    “你笑起来真好看，真的。”颜郎一脸认真的说道。

    小萝莉再次淡淡一笑，内心吐槽：我他吗要吐了！

    颜郎深呼一口气，“好了，我带你去兑换经验，等你等级升高了就能接触更高更多的出售经验值的NPC。召唤坐骑吧。”

    两人就召唤了坐骑，最后一同向公会传送阵急速跑去，楚幽发现对方的坐骑是军团坐骑，速度没有自己快。眼眸一闪，再次勾起一丝笑容。

    很快两人就来到了公会传送阵，这里已经有很多万花筒成员玩家，楚幽注意到他们似乎训练有素，正在这里等待命令，而且身上的装备比之前看到的那些玩家装备要好，显然是万花筒精英成员，他们的等级虽然因为自己等级低而看不到，但从身上的装备就可以判断出，这些人都在20多级。

    下了坐骑后，颜郎说道：“传送腾华城。”

    小萝莉点头表示知道了，然后打开了传送阵，顿时眼中精芒一闪而过。

    因为可以看到，在万花筒传送阵中，在自己的视界面，有一条未开通的传送虚线与自己的‘仙’公会传送阵连接在一起，这就表示自己可以开通这条传送通道，让虚线化为实线！

    楚幽在这一刻有些举棋不定，如果说自己开通了这条传送通道，那么自己的本尊将通过这条传送通道直接来到万花筒公会里面，但是变体作为万花筒成员，万花筒会长是不是就会发现旗下成员开通了一条通往燕国‘仙’公会的诡异之事？

    这里面会不会存在这种可能性呢？！

    算了，为了保险起见，还是不要开通吧，如果要开通那也要等关键时刻...

    变体是可以直接变回本尊之体的，想变就变原地变身，如果说现在身处万花筒公会的自己变回本尊，那是可以的，但不能忽视了一点，那就是如果开通了这条传送通道，本尊之体是可以带领‘复仇之花’军团直接杀到万花筒公会中的传送阵！

    不光如此，500名魅影射手以及还没有招募的500名魅影射手，总共1000名魅影射手都是可以从‘仙’公会直接来到万花筒公会，只要是自己的生物军团都可以如此作用，这才是最重要的！

    然后楚幽就看到，万花筒公会的传送阵开通了非常多的传送通道，这些传送通道有的通往大城、城镇、据点，甚至...还有野外！

    有了！只要自己的变体到达野外传送阵，那么应该可以使用野外传送阵开通通往燕国‘仙’公会的传送阵，这样一来，自己的本尊之体就可以直接来到楚国境内，而不需要浪费时间通过空间裂缝来传送到楚国！要知道变体神通有一种印记特性技能，这个印记是可以与小萝莉互换位置的！

    之前那个叫老城烧鸡的人说得是什么位置，楚幽快速在这个传送界面中查看了起来，对于身旁颜郎的询问不理不睬。几乎3秒过后，楚幽就找到了老城烧鸡所说的位置，那个位置叫遗迹的古代寺院，而它正是野外传送阵！眼中闪过一丝惊喜。

    公会传送阵，公会老大有权限查看所有传送通道，但是野外传送阵就不行了，那属于玩家个人的事情了。

    小萝莉转头一脸平静地看着颜郎说道：“嗯，刚刚在找腾华城位置呢，我们公会开通了很多传送阵啊，有些眼花缭乱。”

    “找到了就好，那么走吧！”

    “好！”虽然口上说好，但小萝莉没有操作，而是等着颜郎先行动作。

    当看到颜郎的身体消失的那一刹那，楚幽直接传送到了：遗迹的古代寺院，周围没有任何玩家，想来万花筒派来的玩家已经深入了这片区域，也正是鉴于万花筒公会组织的严密性，没有出现稀稀拉拉拖后腿的玩家，所以这里看不到一个玩家。

    瞬间选择了这座野外传送阵，可以看到有一条虚线正是通往燕国‘仙’公会的传送通道，瞬间心念一动！

    系统：开通传送燕国‘仙’公会的通道需要5万金币，需要战略资源宝石900，水晶800。

    几乎在系统出现选择提示时，楚幽就选择了肯定。

    系统：开通成功！

    至此无论是变体还是本尊之体，都可以通过这个传送阵无限制来回传送燕国‘仙’公会。

    这般过程几乎只花了将近2秒，然后想都不想看都不看周围的景色，又再一次从这里传回到了万花筒公会传送阵，最后才动身传送到楚国的腾华城。

    