    小亚细亚半岛安卡拉城，安卡拉城是仅次于伊斯坦布尔的大城，城墙高大，人口众多，一向也是奥斯曼帝国的重镇。

    然而此时此刻，这座奥斯曼帝国的大城却是被明军给占领。

    当然，明军对奥斯曼帝国这边的说法并不是占领，而是暂时性的征用这座城市。

    明军的到来，让这座原本人口众多，经济繁荣的安卡拉城很快就变成了一座空城，生活在这里的每一个人都以为明帝国又打过来了，生怕明军在这里屠城，自然是要逃的远远的。

    奥斯曼帝国的大维齐尔阿里~帕夏带着人骑着马行走在安卡拉城的街道上面，看着荒凉的街道，非常的凌乱，能够明显的看到这里的居民逃走时显得非常慌乱，很多东西都来不及带走，甚至于连房门都没有锁。

    好在明军这一次并不是要和奥斯曼帝国开战，表现的非常文明，都没有人去搜刮这些无主的房屋。

    “这些明国人，实在是太霸道了！”

    阿里~帕夏显得很愤怒，安卡拉城是一座繁华的大城，因为明军的到来，这里祥和的生活都被打破，惊慌的人到处逃难，留下了一片狼藉。

    “未经我们允许就直接占领了安卡拉城，还有直接出兵去各地，到处杀戮，实在是欺人太甚！”

    阿里~帕夏的拳头都握的很紧、很紧。

    奥斯曼帝国人一向都是骄傲的，看不起周围各个国家的人，但是现在，他们的骄傲却是被大明人狠狠的踩在地上，还不断揉来揉去，却是没有丝毫的办法。

    这一次巴耶赛特二世派遣他来安卡拉城，目的就是为了安抚住大明人，配合大明人尽快将那些散落各地的大明人给救回去，让他们趁早滚蛋。

    巴耶赛特二世也被明军给打怕了，那一场战争，足足有五十多万大军被明军给覆灭，上百座城池被明军给屠戮一空。

    还被迫签下了割地赔款的条约，奥斯曼帝国是真的被大明人狠辣的手段给打怕了，根本就不想招惹大明人。

    至少来说，现在是绝对不想招惹大明人的。

    “那些白痴，竟然不听伟大苏丹的指令，还私自藏着大明人，给我们带来如此巨大的麻烦。”

    想到这里，阿里帕夏又忍不住在心里面骂了起来。

    当初从河中地区抓到、贩卖的大明人，现在也是已经基本上找到了，大部分只要还活着的都已经送回给大明人。

    因为此事，奥斯曼帝国这边又花费了上百万两银子，因为大明帝国这边承诺，只要有消息或者是送回大明人，都可以获得上千两银子的奖励，而这笔开支也是由奥斯曼帝国来买单。

    如果只是花了银子就将事情解决了，倒也没有什么。

    现在奥斯曼帝国可经不起明军的折腾，尽快将这些祖宗给请回去才是王道。

    但是依然还有人不停伟大苏丹的旨令，依然藏着手中的大明人，不肯放手，甚至于还故意伤残、杀害大明人，这极大的激怒了大明人。

    以至于他现在每天都可以收到从各地传来的消息，某某地，明军展开了大肆的血腥杀戮和报复，屠杀了某个贵族的领地。

    某某地，因为大明人被杀，愤怒的明军直接屠戮了某个小镇；还有某某商人因为故意杀害大明人，大明人悬赏万金通缉他的人头和全家。

    各地的官员也是纷纷上奏，讲述大明人的霸道和血腥，请求指示之类的。

    这些事情都让他烦透了。

    本来是很小的事情。

    大明帝国这边要找回被贩卖的大明人，只要将这些大明人给送回去，自然就没什么事情了。

    偏偏因为一些人不听旨令，结果导致了明军再度进入奥斯曼帝国，用刀子亲自来和奥斯曼帝国这边要人，以至于很多地方都血流成河。

    “来人~”

    “立即派人前往各地，尽量赶在大明人之前找到那些被贩卖的大明人，将他们完好的送到这里来。”

    叹口气，阿里帕夏对身边的官员下达命令。

    他全权负责此事，巴耶赛特二世的命令已经很清楚了，那就是必须尽快将这些大明祖宗给请回去，绝对不能让事情变的更加恶劣和糟糕。

    死一些人没有关系，别给大明人找到借口继续对奥斯曼帝国动武。

    奥斯曼帝国的大军现在大部分都集中在欧洲的战场上，正在和哈布斯堡家族、匈牙利王国等血战，在这个时候如果再惹上大明人，奥斯曼帝国估计就真的要完蛋了。

    很快，阿里帕夏就来到城主府这里，见到了大明澳国公杨云。

    “杨将军，我们又见面了~”

    阿里帕夏满脸笑容的和杨云打招呼。

    尽管对大明人恨得咬牙切齿，但是他也不得不笑脸以对，没有丝毫奥斯曼帝国贵族的傲气。

    “立即发布悬赏令，将这些人全部悬赏，我要让全世界的人都知道杀害我大明人的下场！”

    杨云看都没有看阿里帕夏一眼，而是对身边的人说道。

    “是~”

    手下的人连忙点头。

    等忙完了手头的事情，杨云这才对阿里帕夏笑了笑说道：“不好意思，刚刚实在是太忙了~”

    “额，没事，没事！”

    阿里帕夏心里面极其的不爽，自己好歹也是奥斯曼帝国的大维齐尔，没想到这个杨云将自己凉在一旁足足一个多时辰。

    关键是还当着自己的面，不断下达一条条命令，或是通缉奥斯曼帝国境内的贵族、商人，又或是直接下令明军去某地救人。

    根本就没有将奥斯曼帝国放在眼中，也根本没有将自己这个大维齐尔放在眼中。

    “宰相阁下前来我这里，不知道有何指教啊？”

    杨云看了看阿里帕夏，也是老朋友了，也就没有什么客套的。

    “我这一次过来，是奉了我们奥斯曼帝国伟大苏丹的命令，前来看看杨将军这边有没有什么需要我们帮助的地方。”

    “如果有的话，还请告诉我们，我们一定会尽全力去帮忙的。”

    阿里帕夏笑着说道。

    “有，当然是有的~”

    “我现在每天都可以收到各种各样的消息，我们的同胞被你们奥斯曼帝国人贩卖到各地，被各种折磨和虐待。”

    “你们奥斯曼帝国已经和我们大明帝国签署了协议，上面清清楚楚的写着，你们有义务将散落各地的大明人给安全送回来。”

    “但是现在我每天都会收到不好的消息，有人被杀了，有人被伤残了，还有人受尽了苦难，被折磨不成人样。”

    “这些都是我们大明最无辜的老百姓，他们有什么错？”

    杨云越说越激动，说到后面的时候杀气腾腾。

    “如果你们奥斯曼帝国是真的全力以赴的帮助我们的话，也不至于需要我率二十万军来到这里了。”

    “你们一直在敷衍，一直在以无所谓的态度对待此事。”

    “所以才导致了有那么多无辜的大明人死在了你们奥斯曼帝国，被你们奥斯曼的人给折磨！”

    “将军阁下~将军阁下~”

    阿里帕夏看着犹如暴怒狮子一般的杨云，也是连忙说道：“将军阁下，请相信我，我们伟大的苏丹对此事是非常重视的，要不然也不会派往前来处理此事。”

    “请你相信，我们一定会将每一个大明人都给找回来，还请将军约束手下的人，千万不要再大开杀戒了。”

    “死的人实在是太多、太多了，到现在为止，因此此事，已经有成千上万的人因此死去。”

    “不，你们已经失去了我们的信任！”

    “我现在只相信我手中的刀和剑，如果你们想少死点人的话，那就尽快去将我们大明人给完好无损的送回来。”

    “否则的话，我不介意再大开杀戒的。”

    杨云冷笑着回道。

    “是~是~”

    “我已经下令给各地了，都在尽全力的找回贵国人。”

    阿里帕夏擦了擦额头上面的汗水，眼前这个杀神，动不动就要大开杀戒，他杀的人还不够多吗？

    “那就好，送客~”

    杨云满意的点点头，直接下逐客令。

    等到阿里帕夏离开，霍英、廖原走了进来，看了看离开的阿里帕夏，霍英忍不住说道：“还是刘公说的对，恩情总是容易让人遗忘，唯有耳光才会让人牢记。”

    “这些奥斯曼帝国人，不狠狠的教训他们，他们是不会知道害怕的。”

    “以前的时候无论我们如何催他们，他们都没有什么表示，现在好了，我们用刀子和他们说话了，这下子知道急了，知道派人来处理此事了。”

    “说不定也是来敷衍我们的。”

    廖原想了想说道。

    “管他是来做什么的，我们都继续。”

    “告诉大家，只要是有线索地方，不管有没有找到我们大明人，都不要轻易的放过他们，我宁可错杀一千，也绝不放过一人。”

    “在这一带，几乎所有的部族、国家和个人都信奉强权法则，唯有刀剑才能够让他们老老实实的听话。”

    “还有，那些已经查到的，正在逃离的人，全部给我重金悬赏，我要让他们被人追杀到天涯海角！”

