    “……”御九宸一下被她整不会了，有些不知所措，更多的是高兴，双手慢慢抬起，轻轻回抱。

    闭眼，笑得一脸幸福。

    就在这时，杜医仙刚进来，“苏小姐，老夫回去又给你想了个治病的法子，你看……”

    话没说完，见屋里二人居然在搂搂抱抱？

    吓得他一顺溜儿又转身出去了。

    御九宸和苏长招局促得放开彼此。

    却听外头传来杜医仙的告辞声。

    “你们继续，老夫改天再来。”

    御九宸和苏长招看了看对方，均是一乐。

    ·

    又到了检查的日子。

    御九宸凑近，撑开苏长招的眼睑，给她做检查。

    谁知检查完一只，刚想检查第二只时，苏长招赫然上前，如小鸡啄米一样，在自己唇上极快的一点。

    御九宸呼吸一滞，整个人都僵了：“别闹。”

    接着替她检查第二只眼睛。

    可检查完之后，苏长招是老实了，他却起了歪心思。

    苏长招见他表情怪怪了，一直冲自己笑。

    但那个笑，她从未见过，所以猜不到御九宸心里想的是什么。

    “御……唔……”

    刚说一个字，嘴唇就被御九宸堵住了。

    而御九宸才不像她那样‘么’一下逗着玩。

    他是来真的。

    苏长招感觉整个人、整颗心，全身的力气都仿佛被他吸走了一样。

    待他松开自己，苏长招就听御九宸坏坏得说道：“让你没事儿撩我，看你以后还敢不敢。”

    苏长招：“……”

    检查过后，御九宸就开始给苏长招配药、熬药了。

    见苏长招啥也不干，就在边上一直痴痴地看着自己。

    “无聊就去房里写写字。”御九宸打发她。

    苏长招晃动脑袋：“不要。”

    满脸写着‘写字哪儿有你好看’。

    御九宸也是第一次喜欢上一个人，有些手足无措，也有些好奇，待忙完活儿，药在锅里炖着。

    他抽空来到苏长招面前，将俊脸凑近。

    “没看够？”

    “嗯。”

    “接着看。”

    “嗯嗯。”苏长招笑。

    就在这时。

    屋外传来哭喊声。

    “御神医！”

    “御神医！”

    御九宸和苏长招一起出去，就见院门外，一个披头散发的黑衣女人架着一个满身是血的男人跪在那里。

    他们是谁？

    苏长招看不清对方的脸，光看衣着和行为，她感觉对方应该是一对情侣或夫妻。

    扭头就见御九宸神色一凛。

    苏长招心道：御九宸好像认识这两个人。

    见御九宸出来，黑衣女人赶紧跪行向前：“神医，御神医，求你，求求你，救救我男人吧！”

    御九宸俊脸已经彻底沉下来：“今日我若救活了他，明日便会有更多的人死去，回吧！”

    说完，拉着苏长招就往里头走。

    黑衣女人泪流满面：

    “不！神医！求您救救他！”

    “求您了！”

    “御神医！”

    “御九宸！！”

    苏长招见那女人哭得特凄惨，但方才御九宸的话，她也听见了。

    能猜到那一男一女不是什么好人。

    但令苏长招好奇的是。

    那女人并没有入药庐，威逼御九宸救她男人。

    也没有在门外死缠烂打，哭喊了一会儿，见御九宸没理，便带着人离开了。

    自打他们走后，御九宸一句话都没说，只顾忙着给她熬药。

    他不说，苏长招就不问。

    他不开心，苏长招就陪着他。

    原以为御九宸是不会说了，谁知熬好了药，给她递来汤碗的时候，他忽而开口道。

    “你就不好奇，身为医者，我为何见死不救。”

    苏长招微笑：“你不都说了嘛，救他一个，会死更多的人，换成是我，我也不救。”

    “呵呵。”御九宸被她逗得一笑，挑眉又问：“当真？”

    “自然。”

    原以为事情就这么过去了。

    谁曾想，没过两日，黑衣女人会再次光顾药庐。

    而她是来为夫报仇的！

    ·

    苏长招晚上吃了药便早早睡下了。

    半夜，她听到动静。

    就见屋子里不知何时来了个人。

    正是前几天见过的黑衣女人。

    女人的衣服没换，跟那天穿得一模一样。

    苏长招一眼就认出来了。

    啊——

    她大叫一声。

    “长招！”

    外头立即传来御九宸的声音。

    然而苏长招也发现了不对劲。

    黑衣女人只是站在屋子里并没有对她进行下一步。

    若她不是来杀自己的，那么，她要对付的人就只有御九宸了。

    “别进来！”她立即大喊提醒御九宸。

    可御九宸满心记挂她的安危，来得很快。

    苏长招的提醒已然来不及。

    黑衣女人趁机躲在暗处偷袭了他。

    她将一把毒粉洒向御九宸。

    御九宸的眼睛被毒粉侵蚀，“啊！！”火辣辣得疼。

    苏长招立即去到他身边，见他闭着的眼睛里都留下了血，心疼无比。

    “你没事吧？御九宸……”眼泪大朵大朵地往下掉。

    黑衣女人狂笑：“哈哈哈哈……放心，我不会轻易杀了你，这毒粉中参了我男人的骨灰，他中了毒，全天下只有你能解，可你偏偏不救。

    那我就让你也尝尝我男人临死前的痛苦，让这毒折磨你到死！”

    黑衣女人临行前还留下最后一句：“对了，从前你袖手旁观那么多江湖人士，早已树敌无数，要是我将你已经瞎了事散布出去，你猜会有多少人赶来要你狗命？”

    “滚！！”御九宸大喝一声。

    “哈哈哈哈……”黑衣女人放笑着离开。

    待她走后，御九宸再也支撑不住地倒下。

    苏长招及时接住他，“御九宸……御九宸……”

    ·

    杜医仙近日运气不错，得了跟千年野人参。

    正宝贝似的收好。

    突然大门咚咚咚地被人猛敲。

    “谁啊，这大半夜的。”

    刚想开门骂人。

    谁知打开后，就见哭得梨花带雨的苏长招，还有满身是血的御九宸。

    杜医仙：“……！”

    ·

    “‘都怪我，都怪我……’你是没看见，那丫头拖着你来找我的时候，一身狼藉，泣不成声，左右重复的只有这一句。”

    在杜医仙这里住了几天，御九宸终是醒了。

    但他眼睛已经错过最佳的治疗时间，这辈子都无法复明。

    方才，杜医仙将那些他中毒之后，和怎么过来的事情，告诉给他。

    御九宸这才明白了来龙去脉。

    此时，他眼睛被白布蒙着，“她……人呢？”

    杜医仙：“昨夜又照顾了你一整宿，刚刚才被我劝去休息。相信要不了多久，又会过来的，你放心，你这媳妇，对你好着呢。”

    原以为这么说，能宽慰御九宸，谁知——

    “不许胡说，我跟她……没什么。”

    “耶？你这人……”

    “我仇家多，黑寡妇将我眼盲的事散播出去，很快仇家就会寻上门，我不能拖累她。”

    杜医仙咂吧嘴：“这倒是，但我可看出来，你那媳妇跟你一个德性，认定的事情绝对不会改变，她明知你有难，肯定不会弃你于不顾。”

    “我知道，所以你得帮我。”

    “哎，”杜医仙叹了口气：“行吧。”

    ·

    苏长招只睡了一个时辰，便又来照顾御九宸了。

    她还端来了杜医仙熬好的药。

    谁知进来后，就见御九宸已经起身。

