一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第367章：阎立本真迹！

    “好家伙，我现在也真的怀疑，这就是朱温了，这也太有钱了！”

    “是啊，刚才还没仔细看，现在一看，居然整个建筑都是用海黄搭建而成的，这得多少钱啊，光这一根顶梁柱，就得上千万了吧！”

    “大料啊，这么大的料子，千年难见，都在皇陵里头呢！”

    “不是说明朝开始，这海黄的料子才盛行吗？”

    “是明朝开始容易运输了，实际上早在汉朝，海黄就已经被当成皇陵里或者是高官达人家的棺材了！”

    海黄的料子的确是很早就开始成为达官贵族们的棺材料了，但是一开始只是南方人在使用，因为这东西就是生长在南方的，到了后来才逐渐的送到了北方过来，或者说是送到了中原来。

    后来，因为不腐不朽的特点，这些料子最终被各大皇帝用来制作自己的陵寝。

    “好了，先进去吧，按照房间的设定，这里面应该都是书画作品，所以大家第一时间不要去触碰，而是要先喷上保护液，慢慢的，轻轻的，千万别着急，别用力，知道吗？”

    刘教授嘱托着大家，书画作品最害怕的，就是一个不小心用力，把它们都给摧毁了，尤其是这样与世隔绝的地方，虽然氧气没有大量涌入，但是多少还是有一点点的，好在耗费在这么大的空间里不算什么，但是依然得小心一些。

    轻轻的推开门，武警官兵先进去，刘教授等人被直接拦在了外面，大家都很无奈，但是为了确保这群专家教授们的安全，还是得让武警和消防先探路。

    不过还好，里面并没有危险，所有人这才被放了进去，然后就看见，在里面放着无数的书架，书架上全部都是书籍！

    “都小心掉，先喷保护液！”

    刘教授连忙喊道，然后自己也拿起了保护液，小心翼翼的开始喷洒在了整个房间上下，包括书架，书籍，甚至是地面书桌，全部都喷洒了一遍，因为对刘教授来说，这些东西都是有研究价值的。

    陈锋也是开始忙碌了起来，首先这边的东西真的很多，甚至还包括了唐朝的许多史书，全部都放在了这里头。

    其实，从唐朝开始，史书的不可信已经是被官方给肯定了，因为李世民要求看起居录，甚至还修改起居录，从而导致书籍记载，只能说是勉强能当历史用了。

    但是也不是说唐朝历史都是假的，而是说一些污点什么的，就是被遮盖掉了。

    最起码，李世民这货真的就这么做了！

    “老师，快来看，这是阎立本的画！”

    突然，一个学生大喊了一声，就看见四周人直接都包围了过去，然后就看见，在一个暑假上，就挂着一幅画，落款赫然是阎立本！

    阎立本是谁，是唐初最牛的画家之一，他还有一个哥哥叫阎立德，也是著名的建筑师。

    阎立本的代表作就是“步辇图”和“历代帝王图”，其中步辇图，更是“华夏十大传世画像”之一，现存于故宫博物馆，而历代帝王图，则是在山姆大叔波士顿博物馆，一共绘画了十三位皇帝，加上身边人，共四十六人，但是……

    没有落款！

    历代帝王图没有款，但是大家一致认为，这是阎立本画的！

    而眼前这幅画，也是帝王图，而且很明显，画的是李世民！

    大家仔细的看了看，发现的确是阎立本的真迹！

    “但是……阎立本的真迹，居然没有被放在主墓室里？”

    这可是阎立本的画啊，这东西放在现在也是属于一级文物，甚至因为这是李世民的画像，而能成为国宝，但是没想到的是，居然还没资格进入主墓室！

    这的确是让人震惊！

    “先别说了，好好的保护起来先！”

    刘教授连忙催促，学生们立刻行动起来，等到全部书籍都保护好了之后，这才开始慢慢的整理。

    不得不说，皇陵和将军坟完全是两个等级的存在，皇陵里的东西太多了！

    光四书五经之类的书籍，就超过千本，而且全部都是阳版的！

    阳版的是什么概念，在古代能出阳版书的，那都是大佬级别的啊！

    非大儒不可出！

    这样的阳版书，十分珍贵，甚至比宋版书都要珍贵一些，因为唐朝留下来的书籍啊，太少太少了！

    真的是绝版的存在。

    太珍贵了。

    “小心点，小心点，千万别损坏了！”

    这可是有重大历史研究价值的，所以千万得小心点！

    书籍这东西最容易损坏了啊！

    小心翼翼的开始整理，结果当真是发现了无数的好东西，文献资料更是数不胜数，这才是大家所想要的东西啊，对于真正的考古工作者来说，金钱真的没有什么大作用，能直接弄点好的设备那是最好的。

    这些个文献才是真正的好东西啊！

    “小心，小心！”

    刘教授不断的嘱托小心一些，然后亲自监督每一本书籍的收纳，就是害怕万一有不小心的，就给损毁了！

    东西被不断的运输出去，武警大队在外面直接部署了一只中队，一百二十人，因为这些个东西出来，无论是艺术价值，还是历史价值，还是本身的价值，都十分高，避免有人盗窃甚至是抢夺，这些东西全部由军方来接管。

    武警也是军人啊！

    统一送到武警大队，然后进行保存，等到分类好了之后，又文物局和考古队，进行登记造册，然后再送到博物馆，或者是中科院里，就目前的情况来看，送到中科院的可能性更大，因为好多书籍都具备惊人的研究价值！

    其中包括了唐朝历代的一些珍贵文献资料，这些对于国家了解唐朝的历史，有着重大的研究价值！

    这些还不算呢，还有一些是在陈锋这样人眼力的至宝！

    其中有三卷佛经，大概是这里头除了阎立本的画之外，最为珍贵的东西了！

    这是三卷唐写本的“敦煌写经”，经书分别是“妙法莲华经常不轻菩萨品”、“金刚般若波罗蜜经”以及“大般若波罗密多经卷第二百六十一”，绝对是国家一级文物级别的东西。

    还有三卷“大通方广经”，也叫“大通方广忏悔灭罪庄严成佛经”，也是敦煌遗书，落款作者是“虞昶”，也就是唐代贞观年间著名书法家虞世南的儿子！

    这也是一个了不起的作品！