    【配方：炼魂药剂】

    【史诗/特殊】

    【效果：使用者立即失去30％生命值，补充15％魔力。】

    【原料】

    日月草的汁液

    眼镜王蛇的毒液

    恶魔的硫磺血

    下水道粘液怪的凝胶

    邪眼的眼珠

    灵吸怪的触手

    纺命蛛女的消化液

    巨型蠕虫的胆囊

    骷髅兵的荧光骨灰

    腐毒僵尸的脓液

    ......

    【制作条件：宗师级炼金术师、大师级黑暗魔法】

    【描述：某位不知名天才亡灵法师的杰作，他曾尝试炼化受害者的灵魂，萃取魔力制作药剂，但实验只进行到饮用生效的阶段便结束了，据说在试药的同事得知了原料后，这位法师便连同配方一起失踪了】

    不知为何，李燃在看完这个配方之后，产生了一种烧毁它的冲动。

    原料都是些什么奇奇怪怪的东西？

    邪眼的眼珠？腐毒僵尸的脓液？

    那是人吃的吗？

    哈特嗡里嗡气道：

    “吾主，你的脸色不太好。”

    李燃眼神复杂的看着哈特。

    他，就是重新发掘出这张配方的万恶之源。

    毫无疑问，炼魂药剂的市场价值是巨大的。

    目前除了昂贵而低效的魔力结晶，玩家群体还没有发现立即补充魔力的产品。

    最常用的，是能够缓慢恢复魔力的精神刺激灵药。

    虽然炼魂药剂的效果可谓伤敌一千，自损八百。

    但在这个玩家死亡不可复活的游戏里，李燃相信，每一位法师都梦想拥有一瓶炼魂药剂。

    前提是不知道药剂的原料配方。

    可惜的是，李燃仍然无法与开拓区取得联系，无论什么产品都无法售出，原料也无处购买。

    李燃把配方扔进空间戒指，不得不搁置这个产品的开发计划。

    从地穴离开后，天色已经开始发暗，李燃带领部队马不停蹄的往回赶，终于在天黑之前回到了星风城。

    不死者营地的营帐内。

    李燃和两位英雄环桌而坐，讨论着下一步的行动。

    李燃询问道：“哈特，亡灵需要睡觉么？”

    “吾主，亡灵不需要睡觉，大多数亡灵即使连续三天不眠不休也没有关系，在持续作战和行动，灵能遭到削弱后，亡灵才会进入休眠状态。”

    “很好，哈特。”

    李燃目光灼灼道：“我们需要更多的骷髅兵，亡灵具有夜视能力，城堡我们只安排十名骷髅兵操纵弩车驻守，请你率领剩下的部队，今晚继续出城，利用外交术的效果招募骷髅兵。”

    “遵命，吾主。”哈特站起身。

    李燃又道：”等一下，你还记得我们之前发现的资源点和野外建筑么？”

    李燃在地图上标记出来，“这里应该有一个锯木场，再往南走有一个闹鬼的矿洞......”

    “我记得这些位置。”哈特点了点头。

    “哈特，你外出时一并记下沿途的资源点和野外建筑，以及风灵平原复苏以来，刷新的宝箱和宝屋，搞清楚它们的现状，这对我们很重要。”

    “遵命，吾主。”

    哈特敲了敲胸口，转身走出营帐，前去召集骷髅兵。

    哈特走后，帐篷内一下安静下来。

    “尤里卡，很高兴你能返回星风城。”

    李燃认真地看着女骑士的眼睛。

    尤里卡平静道：“我的灵魂保存在狮鹫之心中，被你带回了星风城，我在一片昏暗中看到泾渭分明的两条线。”

    “我的灵魂还没有异化成为亡灵，如果星风城成为亡灵城市，我就只能前往冥府之门了。”

    “我要感谢你完成了承诺......”

    尤里卡突然听到奇怪的声音。

    她抬起头循声看去，发现李燃已经睡着了。

    他的胳膊还拄在地图桌上，顽强的支撑着脑袋不愿倒下。

    尤里卡想起，从备战灵魂之井以来，李燃已经不知多久没有休息了。

    过去亡灵之身的她甚至都忘记了，人类是需要睡眠的。

    奔波了一天后，她也久违的感觉到困倦。

    “辛苦了，李燃，我和星风城的子民感谢你。”

    ......

    黑暗精灵趁夜偷袭，星风城很快被攻破。

    尤里卡和哈特被黑龙杀死，伊蓓丝坐在高位上，李燃被绑在斩首台上。

    刽子手是一个脑袋上套着麻袋的壮汉。

    斩首即将得到实施，然而四周围观，指指点点耻笑李燃的却不是什么黑暗精灵，而是成千上万的开拓区玩家。

    刽子手摘掉脖子上的头套，露出一张碎星祭司的触须脸，他狂笑着挥下长斧。

    李燃跌入了更为诡异可怕的梦境。

    头......好疼......

    在李燃的精神即将崩溃之时，一股温暖柔和的力量驱散了梦魇。

    李燃在营帐内幽幽转醒，发现他正躺在行军床上。

    尤里卡趴在旁边的桌上，睡得正香。

    晨光微熹。

    哈特还未归来。

    来自北方唤龙峡湾的风十分清凉，从帐篷的缝隙间涌了进来。

    李燃舒爽地抻了个懒腰，将女骑士抱上行军床。

    她恢复了人类的肉身，应该好好休息。

    李燃在椅子上坐下，进入城主视界。

    【名称:星风城】

    【等级：3级主城】

    【阵营：狮鹫公国】

    【人口：0】

    【驻军】

    1骑士（英雄单位）

    1骷髅勇士（英雄单位）

    67骷髅兵

    35骷髅射手

    【繁荣：0】

    【安全：-99】

    【建筑：城主府、城市政务厅、城堡、酒馆、市场、护城河、时空门、铁匠铺、卫戍营、兵营、仓库】

    【物资：黄金800，木头11，矿石14】

    【野外控制建筑：无】

    【城镇特性一：不落的要塞（城墙耐久度提升）】

    【城镇特性二：亡灵亲和（城市的居民对亡灵感到亲近，守军与亡灵军队共同作战时无士气影响）】

    【描述：星风城在碎星者入侵期间始终未被攻破，捍卫了人类的荣光，在建城期间艾尔拉思的神力强化了城墙。传奇般的星风城第三守备连在被诅咒转化为亡灵后，继续守护着这座城市，并以全体阵亡为代价，解除了天灾级诅咒，这使得城市的居民和守军对亡灵感到亲近。】

    建造新的神祇建筑需要大量的木材、矿石、劳动力，以及建筑图纸。

    高级建筑更是需要水晶、宝石等昂贵的高级材料，目前还无法建造。

    李燃思考起星风城的出路。

