
　　清晨。

　　太阳初升，朝露待日。

　　天斗城，瀚海大酒店，豪华套房。

　　卧室内。

　　周尘和朱竹清先后醒来，两人对视一眼，朱竹清的俏脸立刻布满了红晕，怯怯的低下头，不敢再和周尘对视。

　　“你不是说，要去落日森林吗？”

　　被周尘一直盯着，朱竹清实在害羞的不行，只能低声的转移话题。

　　“落日森林，可没有我们家竹清好看。”

　　周尘凑到朱竹清玉白精致的耳朵旁，温柔的道。

　　此言一出，朱竹清更是羞得捂住了脸，不过，她的心里，却甜滋滋的。

　　“好了，我们先吃早餐，然后去落日森林。”周尘笑了笑，随手拉下了床头的金色闹铃。

　　这是豪华酒店的基本配置，闹铃响起，就会有酒店的管家前来，为客人服务。

　　很快，两人穿戴整齐，在客厅吃了些由侍者送来的早餐之后，就离开了酒店，前往了此行的目的地——落日森林。

　　落日森林，位于天斗城外以东百里，乃是斗罗大陆最庞大的几处野生魂兽森林之一，其中不乏高等级魂兽。

　　此时，周尘和朱竹清已经来到了森林的边缘。

　　两人对视一眼，运起魂力，脚步轻点，便在空中飘过上百米，进入了森林中。

　　一进入，扑面而来的盎然绿意、还有树木散发出的清香，就沁人心脾，让两人都感到精神一振。

　　“这么大的森林，我们走哪个方向啊？”

　　看着一望无尽的茂密丛林，朱竹清眨巴着大眼睛，问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先等等。”

　　周尘顺手搂住了朱竹清的纤腰，心底暗道：“系统，调出斗罗大陆上的神界监狱图。”

　　“叮……正在调取中，请稍后。”

　　“叮……调取完毕，展示中。”

　　系统声音刚落，周尘的面前，就出现了一个巨大的淡金色光幕，光幕之上展示的，便是斗罗大陆的虚拟3D地图。

　　而在地图上落日森林的位置，赫然有一个套着红色十字的圆形标记，那正是神界废弃监狱的位置。

　　“系统，开启导航定位。”

　　“叮……正在开启，开启完毕！”

　　瞬间，周尘的眼前一变，一条蓝色的虚拟导航线，出现在了前方，并一直延伸到数百里外。

　　显然，只要沿着这条导航线，就能找到神界监狱。

　　“这条路可够长的。”周尘吐槽道。

　　“什么？”

　　朱竹清有些疑惑，这里到处都是高大的树木和灌木丛，哪有什么路？

　　没有系统的她，当然不可能看到地图和导航线。

　　“没什么，我找到路了。”

　　周尘笑了笑，接着搂紧了朱竹清，温柔的道：“抱紧我，我带你飞。”

　　话音未落，金色古朴的轩辕剑便从周尘的眉心中弹出，并迅速涨大，足够两人御剑而行。

　　周尘抱着朱竹清，踩上了剑身，只听“咻”的一声，两人便化为一道金色的流光，划破长空，向着森林内部飙射而去！

　　与此同时。

　　落日森林内某处。

　　一位老者，正领着一个少女，在森林中闲庭信步的走着。

　　老者须发皆绿，表情凌厉，一身璨绿色的紧身衣甲，配上他如同标枪般的消瘦身形，气势磅礴。

　　老者双手背负，闭合着双眼，走在前面。而妙龄少女，则跟在老者身后，一副活泼好动的样子。

　　少女大概十六七岁左右的样子，姿容上佳，深紫色的短发看上去英气十足，最奇异的是，她有着一双碧绿色的眼眸，令她魅力大增。

　　“爷爷，怎么走了这么长时间，都没找到一头合适的千年魂兽啊，我们都找了一个多时辰了。”

　　少女上前拉住老者的手，撒娇道。

　　听闻此言，老者也不睁眼，一只消瘦但宽大的手轻抚着少女的头顶，温和的道：“雁儿，别着急，想要成为优秀的魂师，一定要有足够的耐心。”

　　“而你的第三魂环，最好要两千年以上的蛇类魂兽，还必须带有剧毒，这可不是那么容易找的。”

　　“咳咳！”

　　说到这儿，老者咳嗽了一声，清了清嗓子，正准备好好说教下自己的孙女。

　　然而，就在这时，头顶的天空中，忽然传来的一阵巨大的破风声，让老者瞬间睁开了双眼！

　　老者的双眼和少女一样，散发着墨绿色的光芒，此时，他抬起头，就看到天空中，一道金色的流光正划破天际，朝着落日森林的最深处飞去！

　　旁人或许因为实力不足，看不清那金色流光是什么，但老者却看得清清楚楚。

　　那是一对少年少女，正踩着一柄金色的古剑，御剑飞行！

　　“好强大的剑类武魂！”

　　老者赞叹一声，那金色古剑之中，似乎蕴含着某种威压，即使相隔遥远，他都能感受到那威压中的煌煌霸气！

　　绝对是顶级的器武魂！

　　“难道是七宝琉璃宗剑道尘心的后代？

　　老者捋了捋胡须，猜测道。

　　不过，那金色古剑，比起尘心的七杀剑，似乎有着很大不同。

　　“爷爷，那道金色流光是什么啊？是魂兽吗？”少女好奇的望着天空，问道。

　　听闻此言，老者摇了摇头，神色柔和的道：“是两个小孩子，我看天赋都很不错，比你强。”

　　“是人？飞行类武魂？”

　　少女有些惊愕，毕竟飞行类武魂还是很少见的。

　　不过，紧接着她又不服气起来，什么叫天赋比她强？

　　作为不到十五岁就突破30级的魂师，独孤雁才不相信，这世上有几个人的修炼天赋比自己强呢！

　　“爷爷，您这么说自己的孙女，可是在堕您毒斗罗的威名啊！”

　　独孤雁不满的嘟着嘴，不服不忿的拉扯着老者的手臂。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　听到爷爷的话，独孤雁瞬间高兴的跳了起来，眼睛都笑弯成了月牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十一章 独孤雁免费阅读。https://xs.23sk.com 