    “老板好眼力。”

    风云汐脸上露出微笑，跟识货的人打交道，就简单多了，若这老板是个不识货的，她解释起来，非得累死。

    “您想拍卖什么价？”

    中年男子用了“您”，能让他用“您”的人，整个澜州大陆，不会超过五个。

    中年男子打量着眼前的女子，不过二十左右的年龄，何以弄到七品“真元丹”？他这儿拍卖过最高级的“真元丹”也不过五品。

    因为，“真元丹”的品级越高，元气越精纯，可遇不可求，能炼成“真元丹”的炼丹师，那是澜州大陆顶级的。

    中年男子心里想……莫非眼前这位姑娘，认识的炼丹大师，才是澜州大陆最顶级的炼丹师？那可要好好的跟这位姑娘做朋友。

    以后，让姑娘给他引荐一下。

    “我想拿它换天赐宝。”风云汐道。

    “天、赐、宝？”

    “嗯。”

    “这恐怕有点难度。”

    风云汐没说二话，又拿出一粒七品“真元丹”。

    一粒有难度，那就来两粒。

    中年男子惊的下巴都快掉下来了，伸出双手接住，仿佛怕这七品的宝物，会不小心落在地上摔坏了。

    “姑娘，我不是这个意思……我……”

    两粒不够？

    风云汐又拿出一粒：“三粒可够？”

    中年男子双手开始颤抖，天啊！这位姑娘到底是什么人啊？身上为什么会有这么多七品”真元丹”？

    “够够够……太够了，姑娘。”

    这姑娘简直“豪无人性”啊！

    太豪了！

    风云汐听到“够”，她点了点头，起身道：“那就有劳老板了。”

    中年男子立刻道：“不劳烦，一点都不劳烦。不过……我想说的是……天赐宝虽然非常难得，但是它的价值，并不是很明显，因为至今澜州大陆，未有哪位炼丹师，能把天赐宝的丹药炼出来……啊~姑娘，您别误会，我没有质疑您认识的那位炼丹大神。”

    “我的意思就是……目前，还未有人拿天赐宝过来拍卖。”

    这才是关键，没人拿来拍卖啊！

    风云汐的这三粒七品“真元丹”，可是比“天赐宝”珍贵多了，放到拍卖行拍卖，分分钟引爆拍卖的客人。

    可惜风云汐不拍卖，是要用它们换“天赐宝”。

    这对中年男子来说，相当于一块好大的肥肉，放在他的嘴边，就是不给他吃。

    啊！啊！啊！

    想疯！

    “没关系，有人拿天赐宝过来，你就把我的真元丹给他，我等得。”

    风云汐眼神暗了暗，手指轻轻抚摸着怀中的睿儿。

    “好吧！”

    中年男子把风云汐看白团子的眼神看在眼底，这姑娘是为了“儿子”，那就没什么好说的了。

    风云汐踏出聚宝楼。

    “姑娘，若是有人拿天赐宝过来，我何处能找到您？”

    “风云府……风云汐。”

    中年男子闻言，狠狠一震。

    那姑娘……竟然是澜州大陆六年消失的风云府少主……风云汐？

    风云汐前脚刚走。

    青衣就跑了进来：“可有真元丹？”

    中年男人下意识握紧手中的真元丹：“没……没有……”

    青衣蹙眉：“放屁，我听到你说真元丹了，快把真元丹给我，主子需要真元丹补充元气。”

