    许无舟看元丰模样，心中大概有数，那张纸上记载的九成是真的。

    万宗鼎和那青年好大的能量，这样的隐秘他们都能挖出来。

    “许无舟，你不要在这里胡说八道。我天元古教和你道宗无冤无仇，为何要杀你道宗的天骄。”天元古教一位武者喝斥道，“你到底要价多少才放人？”

    许无舟扫了一眼这个武者，没有搭理他，而是看着元丰说道：“你觉得多少钱我会放你走呢？”

    “你要多少！五十万两如何？”元丰松了一口气，许无舟终究还是顾忌他的身份不敢杀他。

    “我给你一百万两，你帮我把范鹏义换回来如何？”许无舟看着元丰道。

    “许无舟，你别狮子大开口。”天元古教武者怒斥着许无舟道。

    “狮子大开口？那我就不开口好了！”许无舟说话间，身上的杀意凛然，力量狂暴。

    “一百万两就一百万两！”天元古教的武者惊声喊道，这是天元古教的希望之一，岂能真的能让他死了，他们尽管不甘，可这时候也不得不答应下来。

    许无舟嗤笑了一声：“你们以为我在和你们谈价钱？”

    几人皱眉，不明白许无舟话里面的意思。

    “你们以为我眼中只有银子吗？银子能收买我的一切？”许无舟又问道。

    这一句话让不少人暗自诽谤，心想屁话，你本来就是这样的人。为了银子简直不折手段啊。

    “你们错了，我早就说过。我从不把钱放在眼里，让你们给钱，是为了给你们教训而已。其实，我对银子一点兴趣都没有。”许无舟叹息说道。

    呸！

    不少人都忍不住吐了一口唾沫，这样不要脸的话你也说得出口。

    “你们现在误解我，但是你们迟早会信的，我不会解释什么。正如此刻，一百万两能收买我的人格吗？”

    说完，许无舟脚下用力，力量灌输到他的脚下，许无舟一脚狠狠的踩在元丰的喉咙上。

    元丰甚至惨叫不出，他的喉咙直接碎裂，力量涌入到他的身体  中，磨灭了他的生机，他在惊恐和不甘中，缓缓的闭上了眼睛。

    “许无舟，你好胆！”天元古教武者目呲欲裂，这是他们天元古教传人的候选人之一啊，居然这样被许无舟杀了。

    许无舟看了对方一眼道：“天元古教杀我教弟子，总要给个交代，这只是一个开始而已！”

    “许无舟，你信口雌黄！”天元古教武者喝斥道。

    许无舟扫了对方一眼道：“我能让你能活着，是因为你不知情。虽然不知者不一定无罪，但我也没兴趣杀你们。可他知情且想残杀我教弟子，那就让他去死吧。”

    说到这，许无舟扫视了一眼四方，然后开口道，“我手里有一份名单，哪些势力杀了我教弟子我心里有数。我这人呢，不嗜杀。一些人惹到我，我给个教训就放了他。可是有一类人呢，我就没有这么好脾气了。

    这一类人呢，我就不具体说了，元丰就是其中一个代表。”

    “许无舟，你有什么证据说我天元古教杀了范鹏义。”天元古教武者依旧怒斥。

    许无舟扫了对方一眼道：“我不需要证据！我认为他参与杀我教弟子了，那就是参与了。”

    “你……”对方怒吼。

    “别这样瞪着我！在九宫圣域，杀不杀人在我一念之间而已。他败了落在我手，那生死就在我手。这就是九宫圣域的规则。只是我这人善良，做事有理有据。所以才给你们一个我杀人的解释。这是解释，也同样是警告。”许无舟目光扫向各方说道，“回去带话给你们的宗门，以后要杀我道宗弟子，做的干净利落些，这么轻易就让我查到谁杀的、怎么杀的，你们不觉得丢脸吗？”

    许无舟目光扫向四方，无数人避开他的目光，周姒望着这一幕，觉得许无舟变了一个人似的。

    以前他懒散放浪，很是不着调的感觉。可此刻他站在那里，杀意凛然，傲然霸气，睥睨四方。

    “可能你们中有人会觉得师门做的干净，我绝对查不出来，我在这里是诈你们。”许无舟目光扫向四方。

    这一句话，让一些武者讥  讽。因为他们确实是如此想的，他们宗门确实做的很干净，许无舟如何查得出来？

    比如钧天方就知道他们钧天古教所为，他也相信许无舟绝不可能查到。

    许无舟应该只是正好知道一例，故意这样说来诈他们，让他们因此而顾忌畏惧不敢再随意对道宗天骄下手。

    “从出道到现在，我一直以来都是说真话。可这些真话，你们觉得荒唐，觉得可笑，觉得是谎言。那是因为，真实没有谎言方便讨人喜欢，所以真实让人更难接受。

    可事实上你们回过头去想一想，我说的是谎话吗？我许无舟为人处世，向来有理有据，从不信口雌黄。

    就比如此刻，有人觉得我是诈他们，觉得他们师门手脚做的干净。可………”

    说到这，许无舟顿了顿，他直接开口道：“钧天古教！七月前，二月初七，布下陷阱，在流风河残杀道宗天骄昌南方，昌南方从一处秘境得到的资源和秘法，被对方夺取。

    豫王府！三月前，袁瑞龙闭关豫州安山，袁天力在突破至神海境时，豫王府强者群起而围攻，这位曾经和百秀榜天骄交锋的强者，亡命逃窜三千里，虽未亲眼目睹他所杀，但再未出现世间，怕也身死道消。

    太衍圣地！五年前，道宗出了一位无敌天骄，叫做沉乡。可与百秀榜天骄争锋。可在一处秘境夺取上古秘术时，被道宗的一位同门算计重创带入秘境绝地，因此身死。

    事后得知，这位道宗同门和太衍圣地弟子相交甚密，他在太衍圣地有一位胞兄。”

    “……”

    许无舟把那张纸上的内容都念了一个遍，丝毫没有掩藏，这让无数武者瞪圆眼睛，心想这是真的嘛？

    钧天方此时心中骇然，他原本以为许无舟是诈的。可哪里想到，许无舟居然真的知道，而且知道的这么详细。

    这怎么可能，杀道宗弟子谁不小心翼翼？谁不筹谋万分！为的就是无人知晓。

    可……许无舟如何知道的？道宗如何查到的？

    钧天方想想都觉得毛骨悚然。

    …………

