    第425章偶遇慕容俏

    给小迪洗完澡后，顾影发现他没有换的衣服，原先穿的裤子还能暂时继续穿，但上衣实在是太脏了。

    于是以，顾影只能从自己的衣柜里找了一件短款T恤，暂时给他穿上。

    还好这T恤很普通，size也不大，穿在一个七八岁男孩子的身上正合适。

    小迪换好衣后，墨秦风正蹲在他面前，拿着毛巾在给他擦头发。

    小迪似乎对墨秦风有些惧怕，但由于性格比较内向，只能时不时悄悄打量眼前这个帅帅的大哥哥。

    “小迪，”墨秦风给他擦着头发，突然开口。

    小迪猛地回过神来，看向他的眼睛。

    “小迪，你记不记得，是谁绑的你？”墨秦风问。

    小迪愣了一下，眼里闪过一丝惊恐：“是……是一个叫良哥的坏叔叔！”

    “良哥？”墨秦风皱眉。

    “他就是那个人贩子，负责开货车的。”顾影想起来，马上道。“但是他不止是贩卖小孩，连龙月会所的女孩子也是他负责买卖的。”

    “那应该只是个负责运货的。”墨秦风沉吟片刻，又问：“除了这个人，你还看到别人了吗？”

    小迪摇摇头，嘴里突然开始念叨：“我不知道……小迪不知道……货车里好黑……我不知道，我想回家……呜呜呜……我要姐姐！”

    姐姐？

    他难道真的不是孤儿？

    顾影皱眉。

    “呜呜呜大哥哥大姐姐，我头好痛……”小迪捂着脑袋，蹲了下来。

    墨秦风也没遇过这种情况，一时也有些不知所措地看向顾影。

    “没事没事！”顾影马上把小迪抱了起来，安慰道。“想不起来就不想了，乖哦，没事的，没人能欺负你啦！”

    没想到，小迪突然尖叫一声，居然昏了过去。

    “小迪？小迪？你怎么了？”顾影下来了一大跳，赶紧轻轻拍他的脸。

    “墨秦风，怎么办啊？”顾影问。

    墨秦风的眉头越蹙越深：“先送去医院，检查一下。”

    很快，墨秦风跟顾影便开车载小迪去了省医院。

    医院病床上，医生很快就给出了结果。

    说是体内被注射过量的违规麻药，现在劲儿还没过，加上过度用脑产生了一些副作用。

    “我看，在他药效过去之前，你还是不要问那么多了。”顾影担忧地看着床上的小男孩。

    “省城儿童拐卖一案线索全断了，现在只有小迪是唯一的突破口。”墨秦风也是面色凝重。

    听此，顾影也无奈叹了口气。

    孩子还这么小，居然受了这么多苦，人贩子实在是该遭天谴。

    就在顾影跟墨秦风正陷入思索时，病房门突然被打开，一道娇小的身影飞快冲了进来，然后关上门。

    待她转过头来，跟房中的两人对上眼，三个人都愣住了。

    慕容俏？

    她怎么会出现在这里？

    慕容俏看到墨秦风跟顾影时，脸色也是一惊。

    “这么巧？”慕容俏下意识说出了这句话。

    下一秒，慕容俏便听到外头的动静，脸色一变，做了个嘘的手势，然后躲进了病房内的洗手间里。

    顾影跟墨秦风都是一头雾水，不明白她为什么会在这里，现在又是在干什么。

    “快！快！小姐往那边跑了！”

    这时，外面传来一阵杂乱的脚步声。

    等脚步声消失后，慕容俏才从洗手间里出来。

    “不好意思，打扰到你们了。”慕容俏给二人鞠了一躬。

    顾影马上了然：“是慕容家的人又在找你吧？”

    “嗯。”慕容俏有些尴尬地点点头。

    原来，自从上回订婚宴之后，慕容俏回家后又是一顿闹，于是慕容江索性把人关了起来。

    在这段时间里，慕容俏便生了逃跑的心思。

    她不想沦为自己爷爷手中联姻的工具，她想要追寻自己的自由。

    于是便借着自己身体不舒服为由，在医院里趁机逃跑。

    只是没想到正好逃到了小迪的病房，还正好碰到了顾影和墨秦风。

    ?  ?有些爹喊我建个裙，so我直接把企鹅裙号甩这儿了想来就进来玩吧随意：858198400

    ?  

    ????  

    (本章完)

