    　　

    　　“六师兄，怎么了？这狂火拳有什么不对么？”老十二连忙问道。

    　　

    　　“这狂火拳，乃是这里那个门派的武技，现在基本可以确定，这两个人应该是为了那件重宝而来了，老十三肯定也从那女子的相貌上猜测到了这一点，然后上山准备去拦截那宝物，结果不知道怎么的就遭到了意外……”老六分析道。

    　　

    　　“原来是这样……”老十二悲痛的说道：“六师兄，那我[笔趣阁520 www.biquge520.co]们现在就上山，去找那两个人么？我们一定要亲手干掉他们，为老十三报仇！”

    　　

    　　“现在，天黑了，你上哪儿去找人？而且已经过了这么久了，就算根据老十三的灵魂气息找到了事发地点，那两人也早跑掉了！”老六摆了摆手说道：“今晚，咱们带人就守在山下，然后明天一早，我上山，你带人继续守着，如果那两个人下山，你负责拦截，并且发出信号弹来！如果我在山上遇到了他们，同样的也会发出信号弹来！”

    　　

    　　“也好！”老十二赞同的点了点头：“那我们现在就去吧……”

    　　

    　　随着塔甘镐的一声令下，家族里面的高手尽出，除了闭关的老祖之外，塔甘沙、塔甘漠、四护院还有塔甘龙，随着老六、老十二，一路匆匆的赶到了乌龙浩特山脉脚下。

    　　

    　　其他在山脉下留守巡视的家族都有些奇怪，也不知道塔甘家族搞这么大阵势做什么，不过却也没有人出言询问，只要不会干涉到他们家族的利益，他们也懒得管！

    　　

    　　万一塔甘家族出事儿了，自己一去问，他们再让自家出些壮丁帮忙，那就得不偿失了！

    　　

    　　三大家族两大帮派，貌合神离，所以塔甘家族折腾什么就随他们的便了。

    　　

    　　好在塔甘家族的人只是驻扎在了山脚下，也没有做出其他的动作来。

    　　

    　　乌龙浩特山脉上，林逸和孙静怡追随着天阶怪汉跑掉的方向一路前行，却是并没有发现天阶怪汉的踪迹。

    　　

    　　“前面，就是山脉中脉了，我们已经出了上脉的范围了！”看着眼前茂密的丛林，林逸就知道已经来到了中脉，中脉和上脉最大的分别就在于这茂密的丛林！

    　　

    　　山脉上脉，怪石嶙峋，但是却没有多少树木，而山脉中脉，全部都是茂密的丛林，分界线很是明显，让人一眼就能看出来！

    　　

    　　不过，顺利的来到了中脉，倒是也让林逸松了一口气！

    　　

    　　如果，那大护院一伙的人或者塔甘家族的人找上来，林逸和孙静怡还留在山脉上脉无疑是十分危险的！毕竟，上脉藏身之处少之又少，没有茂密的丛林遮挡，只能选择一些巨石和山洞躲避，如果那些人有心去寻找的话，很容易就会被寻到。

    　　

    　　但是到了山脉中脉却是不一样了，山脉中脉全是茂密的丛林，这里隐蔽性十分的强，即使站在山脉的制高点，那大殿的位置，也不可能看到中脉的情况，所以林逸和孙静怡进入了中脉，也等于多了一层护身符。

    　　

    　　“我们没有按照原路回去，没有什么问题吧？”孙静怡看了一眼身边的丛林，这附近的中脉根本就没有路，显然不是经常有人来，甚至说，这里根本没有人来过也说不定。

    　　

    　　“现在的情况，也不可能回去了。”林逸耸了耸肩说道：“大护院死了，塔甘家族或者与他一伙的人早晚会找上来，到时候我们还走上山来时那条路，危险太大！”

    　　

    　　“说的也是。”孙静怡听了林逸的话后，不由得神色凝重了起来：“你那个怪汉师父走了，没有人帮我们了，我们要怎么下山才行？塔甘家族的人不会在山脚下堵住我们吧？”

    　　

    　　“不太清楚。”林逸摇了摇头，说实话，这也是林逸担心的事情。

    　　

    　　虽然，从没有路的地方下山，也不是不可以，但是实在是太危险了，先说中脉这里，大火狮也说过了，这中脉也并不是只有大火狮一家灵兽，而是还有其他灵兽存在！

    　　

    　　天雷猪虽然是玄阶后期巅峰实力的灵兽，但是大火狮的实力已经达到了天阶，能与它抗衡的，肯定也是天阶灵兽！不然，灵兽的等级制度森严，等级压制很明显，如果不是同阶的灵兽，怎么可能互相敌对？

    　　

    　　由此一来也证明了，大火狮的对手应该也是天阶灵兽，那天雷猪完全发挥不了什么效果，也压制不住对方，如果遇见，还真是麻烦！只希望彼此井水不犯河水吧！

    　　

    　　想来灵兽都是高灵智的，没有什么利益，不可能无缘无故的和林逸动手，只要晓之以理，估计没什么问题。

    　　

    　　但是林逸担心的，却是山脉下脉！

    　　

    　　那里虽然没有灵兽了，但是却有一些类灵兽的猛兽和一些毒虫，天雷猪身上没有威武将军那种攻击的煞气，能不能镇住这些类灵兽就不好说了！

    　　

    　　林逸倒是没有什么，就怕孙静怡会遇到危险，万一出来一个类灵兽的猛兽，给林逸来个措手不及也是一件很麻烦的事情！这乌龙浩特山脉，连塔甘家族的人都不敢随意从别的路线上山，想来应该是十分凶险的了。

    　　

    　　“所以，前有狼后有虎，还真是有点儿难以抉择。”林逸笑道：“你跟着我，应该问题不大，碰上灵兽，总比碰上塔甘家族的人好。”

    　　

    　　毕竟和灵兽不是生死大仇，而和塔甘家族就难说了，尤其是如果他们有心给大护院报仇，那更是会请来高手，不会放过林逸和孙静怡，到那时候，林逸干脆就没有办法应付！

    　　

    　　一个大护院林逸都没法搞定，和天阶怪汉配合，勉勉强强干掉了，要是多来几个，林逸也不用回去了。

    　　

    　　“恩！”孙静怡自己倒是没有什么主意，只是听林逸的。

    　　

    　　天雷猪在前面开路，林逸和孙静怡小心翼翼的跟在后面，此行的目的基本达到了，仇人也挂了，林逸和孙静怡如果能从其他地方下山，神不知鬼不觉的离开瑞垒达小镇，那就是最完美的结局了。

    　　

    　　在丛林里面行进，显然比之前慢了许多，这里虽然不能说危险重重吧，却也不能掉以轻心。<!---->

