    孙太后明白其中缘由之后，一扫刚刚失态模样，眨眼间又恢复的往日的气度。

    “金英，传哀家的旨意，你亲自走一趟……”

    孙太后将金英唤来，吩咐了几句。

    金英总算松了口气，抬腿出了慈宁宫，带着人就下去忙活了。

    奉天殿的朝会结束以后，朱祁钰来到一处偏殿。

    这里是宫内的一处偏殿，也是朱祁钰平日办公的地方。

    虽是刚刚入秋，随身太监兴安想着自家主子从小体弱，受不得寒气，早早就让人烧了地龙。

    朱祁钰进了殿，觉得屋里暖洋洋的，出了不少虚汗。

    “成敬，去将王尚书，金尚书，于侍郎请来，孤有事要议。”

    朱祁钰志得意满，勉强压住内心激动，尽可能平静地说出这句话。

    这是朱祁钰第一次召见官员，没有身后那位圣母娘娘，他也不是作为一个可有可无陪衬。

    今日朝堂之上，朱祁钰可谓是大获全胜。

    从今天以后，他朱祁钰，不再只是个傀儡摆设了。

    大明天下，在他手里握着。

    “是，奴婢这就去。”

    成敬不卑不亢，听不出什么语调。

    与老实如同木鱼的兴安不同，成敬这个太监，稳重谦逊，颇有能力，而且与一般的太监相比，还有着一段传奇一般的经历。

    比如，他有家室，有儿子，还是正经八百的亲儿子，他的儿子还是个读书人，最后还考上了景泰年间的进士。

    准确的来说，成敬的身份应当属于文官出身。

    成敬是正经的进士及第，永乐二十二年进士，选翰林庶吉士，后派为山西晋王府奉祠。

    后来晋王牵扯到宣德年间的汉王谋逆一事，成敬作为晋王属官，视作同谋，处死。

    后来宣宗念在他刚刚到任，毫不知情，便把他改为腐刑，后来派到王府，以典簿侍王朱祁钰讲读。

    成敬，成为了大明朝第一位进士出身的太监。哪怕是知道自己主子已经一飞冲天，成敬的面上永远都是毫无表情，不悲不喜。

    喜形不于色，这也是朱祁钰最欣赏成敬的一点。

    在情感上，朱祁钰更信任从小到大伴在一边的兴安。

    可在大事上，事关朝政，稳重少言的成敬自是不二人选。

    于是在郕王府内，兴安更像是朱祁钰的生活秘书，而成敬，才是真正的大秘。

    很快，王直三人联袂前来。

    “见过殿下。”

    三人都知道，今日朝堂以后，做主的便是郕王了。

    三人都感慨颇多。

    “三位大人免礼”，朱祁钰起身托手，“三位都是国家肱骨，国之干臣，祁钰还得仰仗三位大人。”

    王直，金濂老脸一红，只有于谦面不改色。

    王直，金濂在朝堂上表态，要说没有私心，谁都不信。

    尤其是王直，今日朝堂之上，他的举动几乎可以是权臣之为。

    忌讳，很犯忌讳，已经没有比这更大的忌讳了。

    只有于谦，面不改色，理直气壮道：“国家危难难，臣等为官，怎敢苟身。”

    朱祁钰点头称是。

    客套话说完，就该到正事了。

    结果，没说几句，就来了一位不速之客。

    兴安急匆匆进殿禀告：“殿下，金公公来了。”

    朱祁钰目光一凛，“传”。

    说话间，金英已到了殿外。

    “奴婢见过王爷。”

    朱祁钰瞧见金英的身后，还跟着几个白发苍苍的老头，背着个箱子，看起来像是太医院的。朱祁钰也不废话，开门见山道：“金公公不必多礼，公公此番前来，可是圣母娘娘有旨意？”

    “不是旨意，不是旨意，”金英陪着笑，“今日贤妃娘娘去看了圣母娘娘，这倒是提醒了圣母娘娘一些事，娘娘这才拆迁奴婢来办。”

    朱祁钰眸子里闪过一丝别样。

    母妃，去慈宁宫了？

    金英继续说到：“这第一桩事，就是圣母娘娘和贤妃娘娘都担心殿下，怕您身子有个闪失，特命了太医院的这几位圣手跟在殿下左右，好好调养殿下身子。

    朱祁钰起身朝慈宁宫方向拱了拱手，道：“多谢圣母娘娘挂念。”

    接着朱祁钰便朝着几位太医温言到位：“辛苦诸位了。”

     那几个太医院的官员，起身忙回礼不迭。

    随即，朱祁钰给兴安使了个眼色，兴安便将这些人带下去，先行安顿去了。

    待人下去了，金英继续说道：“第二桩事，是为了方便王爷总政，太后娘娘已经命人将敬思殿打扫了出来，日后王爷可在敬思殿处置。”金英这么一说，不单单是朱祁钰，王直三人也是震惊不已。

    敬思殿不是别处，而是武英殿的后殿。

    武英殿，文华殿处置政事，向来是皇帝和太子的特权。

    孙太后此举……

    朱祁钰依旧不动声色。

    金英继续说道：“最后一件，太后娘娘想着殿下缺人手，接下来这段日子，咱家会随侍王爷身旁，协助王爷处理政务。”

     听了这话，朱祁钰微微有些愣神。

    朱祁钰虽是总政，可毕竟是闲散藩王，平素也没处理过政务，身边的内臣只有一个成敬勉强能用，总归有些单薄，远远是不够的。

    而金英就不一样了，他是内臣中的大珰，内官之首，熟悉政务，帮他撑撑场子，处理政务是绰绰有余的。

    更重要的是，他是司礼监的大太监啊。

    不是每个皇帝都像太祖一样独揽政务，朝廷大大小小这么多事，每一件都要费心，那早就活活累死了。

    所以现在的权力运转已经逐渐与后世差不多了，司礼监在处理政务之中的地位已经得到了外朝的认可。

    论资历，论能力，成敬远不能和金英相提并论。

    在场的都是人精，一眼看出了孙太后这是醉翁之意不在酒。

    金英是孙太后的人，孙太后让金英来，肯定就是为了让金英监视朱祁钰，掌握动向。

    朱祁钰何又尝不知，但朱祁钰更知道这是一个机会。

    监视他的前提，就是金英必须是可靠的。

    如果金英并非一心一意忠于孙太后，那么孙太后对朝政几乎就是个瞎子。

    王直就是个很好的例子。

    吏部尚书都能反水，那么金英为什么不会呢？

    朱祁钰并未有什么不满，只是说了句“劳烦公公”，便接着议事。

    金英也算是尽职尽责，凡有所问，必有所答。

    大抵一个时辰之后，三位大臣堪堪散去。

