    无垢大师微微一笑：“皮囊好也是烦恼。”

    李窈窕侧目：“别以为你是光头就没人喜欢你。”

    她伸手捏住无垢大师的两颊，用力一扯……

    无垢大师也不生气，不管那变形的脸颊，笑道：“彼此彼此。”

    李窈窕松开手揉了揉，顺便撸一把他的光头：“和尚要六根清净。”

    “活着就不可能六根清净。”

    李窈窕：“……”懒得说。

    反正也吃饱了，她起身看了看火海。

    “咦？刚才我扔的鱼骨头呢？”

    慕容宸往身后看了看：“被偷走吃了。”

    李窈窕看过去，火焰里有个红色的身影，不仔细看都看不见。

    “是什么？”

    “烈焰狐！”

    李窈窕拿出一条咸鱼，问道：“要吃吗？”

    一只浑身都在燃烧的小狐狸走出来，它周身有六团火球漂浮着。

    它嗅了嗅咸鱼，没有动。

    李窈窕想了一下：“要烤熟？”

    小狐狸还真点点头。

    咸鱼需要用水浸泡，她没时间浸泡，索性打了一个膨胀丹决将里面多余的盐分给排了出来。

    之后再烤的香喷喷的递给小狐狸。

    小狐狸大口大口的吃着。

    第八层的门开了！

    吃瓜群众：“……”以后有机会去试练塔一定要带满满一包的美食，这么轻松就过关了。

    第八层是冰，满屋子寒气，看不见守护关卡的野兽。

    李窈窕说道：“好冷！”

    慕容宸知道她说的冷是心里不是身体上的冷。

    “看样子我们需要点热的东西。”

    李窈窕点头，拿出三个碳炉及三口小锅，然后在锅里放上水。

    “想喝什么汤？”

    无垢大师说道：“蘑菇汤。”

    慕容宸想了一下：“我也不知道。”

    李窈窕先拿出一些蘑菇扔到无垢大师那边的锅里，然后又拿出排骨，凌空切成小块扔到锅里面。

    “我这里还有飞鸟，你和鸟肉汤吗？”

    慕容宸点头。

    三锅汤，只有无垢大师那一锅看着清汤寡水的。

    很快那些吃瓜群众就发现，李窈窕并不是按照常理去烹饪，她的手不停的在打着各种手势。

    而且每一锅的汤所打的手势还不一样，那有什么用呢？

    掌门偷偷问丹霞子：“你徒弟这是在做什么？”

    丹霞子已经目瞪口呆，李窈窕居然用炼丹的手法做汤，这简直是杀鸡用牛刀！

    现在被掌门问话，他条件反射的说道：“那是炼丹的手法，她在打丹决。”

    “丹决？你们参悟了丹决？”

    丹霞子回过神来，说道：“是我得到了丹塔的一些传承，好多的丹决只记住了基本的。

    我这小徒弟也只会皮毛，只能没出息的用来做菜，要不是得到了传承我也不会那么快就晋级元婴！”

    掌门早就想打听丹霞子是怎么晋级元婴的，原来他得到了丹塔的传承。

    “既然如此你就整理一下，要惠及门派！”

    “是！”丹霞子表现的很顺从，内心却骂道：“沽名钓誉的家伙。”

    此刻的李窈窕还不知道自己暴露了，她做菜就是习惯认真，将菜肴做到完美才能安心的吃。

    当然，别人做的无所谓，能入口就行。

    很快，三人锅里的汤都变成了奶白色，散发着香味儿。

    那些看着的人都开始吞口水。

    “哇……那排骨上的肉都在颤动，一定非常的香嫩。”

    “那鸟肉才好，看看那油黄的皮，饱满的大腿，好想咬一口。”

    “依我看那蘑菇汤才是最好的，汤色乳白，一定是把蘑菇里的精华都融到了汤汁里面。”

    “吸溜……”

    “咕噜……”

    明明是凶残的闯关，结果被李窈窕三人做成了美食直播。

    李窈窕喝了一口排骨汤，舒服的眯起眼睛。

    慕容宸和无垢大师也优雅的轻啜，画面美的让人心醉。

    “呜呜……我也好想吃……”

    “我才知道灵力是可以用来做饭的。”

    “哎……”

    掌门脸上浮现怒气：“你们都在想什么？我们修仙是要变强，强过敌人才能更好的活下去。”

    “可是……我觉得能吃一口就人生圆满了。”

    “我也是……”

    掌门听着他们的嘀咕声，脸色更加黑了，心里暗想：“不行，这三个孩子会把风气带坏，必须早点除去。”

    原本还想着收为己用，可现在他改了主意。

    试练塔里的李窈窕实在是喝不下了，说道：“身上暖和了，可惜了这些肉，我吃不下。”

    慕容宸还没说话，一阵窸窸窣窣的声音传来。

    三人对视一眼。

    八只透明的蝎子齐刷刷的将它们包围。

    李窈窕夹起一块排骨放在盘子里，然后放地上一推，盘子就滑到了蝎子面前。

    “吃吧，没有毒！”

    这里体型最大的冰蝎子爬上盘子，试探的吃了一口，然后就开始挥舞巨敖，其余几只也过来分享。

    冰蝎子吃了东西后身体就开始浮现一层粉色，李窈窕心里一动，将剩下的汤都给了它们。

    最后并蝎子直接变成红蝎子，周围的冰层迅速消失露出屋子的原貌。

    第九层的门也随之打开。

    三人轻松来到第九层，李窈窕想着是不是还要用美食公关。

    然而到了第九层他们看见的却是成堆的灵石和珠宝！

    三人在珠宝堆里巡视一圈，谁也没去触碰。

    外面观看的人全部起了贪心。

    “天啊，好多灵石。”

    “好多珠宝……”

    “好多丹药……”

    “等他们出来一定要打劫一下。”

    “算我一个！”

    也有正义的：“没看他们没动吗？我估计不会拿的。”

    “你是见不得人家富裕。”

    “哼！”

    事实上，李窈窕三人根本就不会对这些东西动心，毕竟他们的财富比这多多了。

    慕容宸说道：“是幻觉吗？”

    李窈窕摇头：“不是，只不过上面都有毒，这种毒有活性，碰到皮肤就会钻入身体里，然后开始大量的繁殖。

    毒素会将人体里的肌肉连同骨头都吃光，最后只剩下一层皮。”

    慕容宸点头：“就知道不会有好事，可我们要怎么过关？”

    李窈窕嘴角一勾，喊道：“我们要上第十层！”

    话音落，第十层的门开了，这第九层等于什么力气都没出就过了。

    这时，那些珠宝上出现了黑色的虫子，它们蠕动着身体在珠宝上游走，走过的路线会留下一道绿色的荧光，绝对是剧毒！

    塔外的人齐齐打了一个寒颤，从贪婪中醒过来，如果是他们，估计已经中毒死了！

    他们从心里开始佩服起这三个孩子！

