    石岩和紫耀相继离开时，死寂虚无中，接连爆发残酷血腥战斗。

    水之奥义本源，海鲨皇融入那晶莹水珠，放开灵魂意念，尝试融合水之奥义本源，那水珠呈透明色，内部水声潺潺，悦耳动听。

    如果没有外人打搅，海鲨皇的融入过程应该相当顺利，能将水之奥义本源化为奥义层最核心根本奥义。

    可万事总有意外

    和幽狱、鲁伯特分别的太初生灵鼋，以元卒人族之身游荡飘忽着，释放着水之奥义波动，全力找寻着水之奥义本源。

    他感应到了水之奥义本源的波动

    元卒当即放下一切，集中所有精神、力量、意念，以最快速度冲向那水之奥义凝结的晶莹水珠。

    他到来后，自然而然感受到海鲨皇已经捷足先登，以神体没入了水之奥义本源。

    元卒神情阴厉，眼中显现狠辣冰寒，冷笑一声：“区区一个上不了台面的小角色，也敢和我争夺奥义本源，简直不知死活”

    讲话间，明显的水之奥义动荡，从元卒体内传出。

    他这具人族之身慢慢变化，凝为缩小千倍形态的本体模样，他那本体浑身穴窍冒出大水泡，水泡晶光灿灿，内部都蕴含着一片汪洋海域，很快很多海浪波动声传来，元卒自身被一个大水泡裹住。

    他如凝成一滴晶莹水珠，将水之奥义精妙运转出来，慢慢往那水之奥义本源荡漾过去。

    和噬一样，鼋从出生那一刻起，灵魂中就有着水之奥义的烙印，可以说他是天地间水之精华凝炼衍变出来的生灵，是所有修炼水之奥义精魄的先贤和鼻祖，从太初时代到如今这个时代。鼋从来没有兼修过别的奥义。

    他将其一生，都奉献给水之力量奥义。

    他本体凝为的水珠，流转着水之奥义精妙，一入那水之奥义本源，没有任何隔阂阻拦，如水入深海，没有溅起一丝波澜，他顷刻间就融入水之奥义本源。

    在滔滔水之天地中。感受着漫天水花水力渗透过来。鼋生出一种回归本源，如在诞生前的混沌意识

    其中，先一步到来的海鲨皇的灵魂意识、神体血脉，根本无法和鼋相提并论，当鼋没入其中，整个水之本源内的奇异之力。如忽然发现了更加适合亲密的主人，居然弃下了海鲨皇，纷纷朝着鼋涌来。

    水之奥义本源。鼋灵魂波动覆盖开来，一股可怕的灵魂意识，竟然渐渐和整个水之奥义本源连接起来。精准的找寻了海鲨皇的灵魂所在区，并且立即发动进攻

    海鲨皇几乎瞬间就被重创

    不论是境界、力量、年岁、奥义精湛、血脉之力，海鲨皇都要远远逊色鼋，当两人共同出现在奥义本源，本源之力拥有意识智慧一样。挑选了鼋，舍弃了海鲨皇，这立即注定了海鲨皇的悲剧

    另一边。

    荒将希罗斩杀，将金之力量奥义本源融合，他力量大增，没有停留原地，他再次活动开来。

    并没有耗费太长时间，他来到临近的一个点，那是一片蒙在浓浓尘土中的平原，澎湃的大地之力，其余的土之能量气息释放出来，将周边虚无天地都给遮掩起来。

    荒过来后，神情漠然，眼中微微一亮，道：“五行奥义中的大地力量本源，土之精魄凝聚点，我将融合的第二种奥义核心”

    “呼呼呼”

    浓浓尘土飞扬，形成灰蒙蒙的一层天然罩子，将那平原遮盖，常人的灵魂和视线，都极难穿透进去。

    荒不太一样。

    吸收金之奥义本源不久的他，到此停顿一会儿，浑身气息又发生新的变化，一股股浓烈尘土从他体内释放出来，他很快变得和那平原一样，蒙着灰尘，传出大地的厚实、沉重、淳朴的奥义波动。

    他的眼神，能穿透那些灰尘，进入平原内部。

    灰褐色的平原，寸草不生，入眼都是沙尘，一片苍茫浩荡，在那平原两个角落，传来灵魂的气息

    荒深深感受，半响，他发出巨龙般的啸声，身体一点点消失。

    下一刻，那大地之力凝结的平原忽然剧烈地震，大地的深处，如潜伏着一头巨龙，巨龙如苏醒过来，狂躁的要冲开束缚，要毁掉一切生灵。

    大陆两角，两个跟随索伦而来的异族族人，身如沙砾筑造而成，肌肤和灰色平原融成一色。

    这是两个土勃族族人，都是域祖一重天境界，天生的土之力量奥义修炼者。

    土勃族和雪族一样，所有族人只能修炼一种奥义，这是先天注定的，土勃族的族人，还是婴儿的时候，在母胎当中就会吸纳大地之力，增强体质，一旦出生，都是天生的土之奥义武者。

    在虚之陆地，在浩淼星海，土勃族被尊称为“大地宠儿”，因为他们能自由出没在大地当中，能施展大地的力量。

    两个土勃族的族人，历尽千辛而来，想要融入土之力量奥义本源，令自己成为大地之神，可惜运道不佳，偏偏遇上了荒

    随着平原地底深处的剧烈动静，两个土勃族族人骇然失色，不知道发生了什么。

    两人惊慌失措的时候，从大地深处，传来一股狂暴的能量，只见大地剧烈塌陷，两头雄伟健壮的土龙怒啸而出，分别张口将两人吞入腹中，那土龙吞咽掉他们，一头钻入塌陷的大地裂口，很快就消失了。

    不多久，随着两名土勃族族人的灵魂湮灭，灰尘弥补的平原，渐渐停止了狂暴的地震。

    大地之心中，荒在默默运转力量，又在着手融合土之力量奥义本源。

    鲁伯特、幽狱、埃加、贞茹、范德勒等等深入此地者，分散在各个角落，相互间时而遇到，会发生战斗，会出现死亡。

    为了一种独特的奥义本源，所有进入者，都在寻找，都在苦苦的追查。

    一旦发现适合自己的奥义本源，他们都会在狂喜中细细观察，然而，很可能在这个期间，会有同种奥义者到来。

    几乎没有一次能相安无事。

    残酷血腥的战斗，往往会立即爆发，为了成为一种奥义属性的唯一，为了得到奥义本源，规则之力，他们都会尽全力厮杀。

    每一个偏僻的角落，每一个有奥义本源存在之地，都在进行着类似的搏杀，都为了内心贪婪，为了奥义终极死斗

    与紫耀分开，撇下分身的石岩本体，按照原路返回，往生命奥义本源而去。

    他得到了融合的方法，他相信这趟回到那生命海洋，他就能成功将生命海洋给融合进灵魂，得到这种奥义终极的玄妙。

    他在疾驰飞掠。

    中途，那太初神器陨落星河，忽然传来一阵奇妙波动。

    他倏然止住，以灵魂慢慢感应，仔细的体悟，半响，他眼睛闪亮，瞳仁中星光熠熠。

    他突地改了方向。

    一段漫长路程后

    他来到一片浩淼璀璨星海，颗颗星辰澄澈透亮，晶莹如最纯净的翡翠，闪耀着令人灵魂都感动的光芒。

    太初神器陨落星河，到此后波动激烈，化为一道星流，立即从他祭台内浮现出来，停在他眼前。

    他的双眸，日月星辰变幻，瞳仁中如蕴含两个灿烂星海。

    深深感受着那星辰奥义本源，看着那瑰丽玄奇的神秘星海，他沉溺其中，一步步往那星海走去。

    就在他快要到达那星海时，一阵霸道的玄妙之力，从那星河内渗透出来。

    “嗤嗤嗤”

    他神体如要焚烧起来，灵魂泛出灼热感，心惊下，他忽然明白过来。

    赶紧停下身势，他马上明白本体因为如今奥义驳杂，还是不能直接进入星辰奥义本源，必须再次分出一具分身，将星辰奥义分裂出来，才有可能以分身的形态，进入那片神秘星河，尝试将其融合起来。

    就在他着手分裂血肉、奥义、灵魂时，他留意到那片璀璨星海内部，隐隐有一股微弱的灵魂波动。

    石岩讶然，沉吟半响，突然冷喝道：“范德勒”

    同为星辰奥义者，范德勒和石岩间仇恨很深，他没有料到范德勒也进入此地，并且还先他一步找到星辰奥义本源

    “凝炼”

    一道道星光，从他本体内飞射出来，就在他眼前星光带着精血凝结起来，渐渐变成一个如以星辰碎片淬炼的分身出来。

    他接着分离灵魂，将识海、魂潭也给抽离一分，尽数沉落向分身脑海当中。

    很快，分身变成一个主修星辰奥义者，浑身星光流淌着，眸如星辰，一头钻向那片星河。

    “咻”

    陨落星河化为一道流光，追随着他那一具分身，也深入了星海当中。

    一落星海内，范德勒的气息立即变得明显之极，这具分身确定方向，长笑一声，道：“范德勒你的命真心不好”

    璀璨星海深处，一团星光扭动着，慢慢变成范德勒的模样。

    在石岩分身进入这片星海的那一霎，范德勒就立即感受到了波动，听到石岩的笑声，范德勒别提多郁闷了，脸色变得铁青，怒喝道：“石岩，你真是阴魂不散什么地方都有你在出没”

    “乖乖给我滚出这片星海，看在你是魅影族族人的份上，我可以饶你不死。”石岩阴声冷喝。

