
    “凭什么让我相信你，若是你取了那东西自己跑了呢？”

    虽然秦逸尘说的让黑袍人很心动，但是，他还是非常警惕的问道。

    “我秦逸尘什么都敢做，不过，这种出卖自己朋友的事情，从来都不会做。”秦逸尘拍了拍胸膛，大声说道。

    “如果你做不到，我不会放过你的！”

    或许是秦逸尘的承诺和这种坚定，打动了黑袍人，冰冷的声音从其黑袍下传出。

    “放心吧！”

    秦逸尘点了点头，认真的说道，旋即，他和黑袍人相视一眼，两人身形猛的暴掠而起。

    “唰！”

    黑袍人袖袍一挥，一股腐蚀力极强的黑气从其袖袍中呼啸而出，顿时便是将他身前数丈区域中的花藤给腐蚀掉。

    “呼啦！”

    黑袍人的举动，似乎是让得这花藤巨兽极其暴怒，当即，无数道花藤对着黑袍人涌去。

    而这个时候，秦逸尘重重的踏在花海中，身影已经如同一只灵雀一般，从花藤巨兽的一侧闪掠而过，对着它后方的七色花果树急掠而去。

    刚一走到七色花果树下，一股令人精神一振的花香便是扑鼻而来。望着巨树之上一颗颗的七色花果，秦逸尘眼眸中的火热之色更是浓郁。

    而后，秦逸尘身形一动，便是犹如一只灵猴一般，窜上了巨树，同时，那个有些破旧的丹炉，也是被其掏了出来。

    “咚！咚！”

    而就在秦逸尘刚准备摘一颗七色花果时，那头花藤巨兽仿若是察觉到了他的动作，它没有再搭理黑袍人，而是对着七色花果树这边飞奔了过来。

    “尼玛……”

    望着那移动时，犹如地动山摇般的花藤巨兽，秦逸尘嘴角一抽，几滴冷汗从其脸颊滑落。

    “嗡嗡……”

    在花藤巨兽对着七色花果树奔掠过来时，一股黑色烟雾陡然升腾而起，化为了一只巨掌，狠狠的对着花藤巨兽拍去。

    “哗啦！”

    这一掌之下，花藤巨兽的身形也是受阻，当即，无数的花藤犹如魔手一般，愤怒的对着黑袍人抓去。

    “快点，我顶多能坚持三分钟！”

    黑袍人竭力的闪躲着，大喝之声也是响起，不过，这个时候他的声音显得有些虚弱，显然，为了阻止花藤巨兽，他已经竭尽全力了。

    当即，秦逸尘也没敢再犹豫，飞快的穿梭在七色花果树上，将一颗颗放在外面能引起巨大轰动的七色花，七色果摘下，然后扔入丹炉的空间中。

    如果不是没有办法，他绝对不会把七色花果丢入小丹炉内。

    因为，小丹炉虽然能容纳很多的物品，但是，却会直接摄取投入到其内的灵药精华。

    要知道，这可是连秦逸尘炼丹药的时候，都会摄取丹药精华的强盗啊！

    “嘭！”

    三分钟后，在花海上，黑袍人的脚下动作出现了一瞬的呆滞，而后，便是被数根花藤轰中，身形被远远的抛飞而开。

    “咚！咚！”

    在轰飞黑袍人后，花藤巨兽并没有再去追杀，而是迈着巨大步伐，暴怒的对着七色花果树奔去。

    “可惜了！”

    见到已经临近的花藤巨兽，秦逸尘暗叹一声，留恋的望了一眼剩余的七色花果，身形也不敢再停留，从七色花果树上一掠而下。

    “咻！咻！”

    在秦逸尘刚掠下时，一大批花藤带着惊人的力道对着他抽来。

    “快走！”

    秦逸尘脚下连动，避开这些花藤，掠到黑袍人身旁，将后者一把拉起，头也不回的往外面跑去。

    而那花藤巨兽，仿若是有受限制一般，在追到花海边缘时，便是停了下来，并没有继续追赶。

    而后，两人逃窜到一头灵境大成魔兽的领地，这一次，秦逸尘也是学乖的，直接暴打了一顿那头魔兽，而后便是在它的领地中，寻了一处安静之地，隐匿了起来。

    取得了七色花果后，秦逸尘并没有第一时间去炼制，而是递过几颗丹药给黑袍人。后者也没有犹豫，直接接过来就吞下。

    “黑袍兄，你拿那黑气腐蚀我试试。”

    在后者气息平稳下来后，秦逸尘正色说道。

    “腐蚀你？”

    听到这话，黑袍人明显是微微一愣。在看到后者的面色没有开玩笑的意思后，他也没有再废话，一缕黑气从黑袍中渗透而出，缠绕上了秦逸尘的手臂。

    “嗡……”

    在被这缕黑气缭绕之时，一种霸道的腐蚀之力从黑气中传来，让得秦逸尘手臂上的肌肤都是一阵酸麻，他这般强横的**，在黑气的腐蚀下，都是有些扛不住的感觉。

    “这种腐蚀……是黑魔之气？”

    秦逸尘面色微微一变，黑魔之气，他并不陌生，只是，他想不通的是，黑魔之气乃是大陆上顶尖的一个族群……黑魔家族所拥有的特殊能量，怎么会出现在这里？

    秦逸尘眉头微微一皱，一道灼热的真元从体内迸发而出，方才将这道黑气给冲散。

    不过，即便如此，他的皮肤已经被腐蚀了一大块，露出了下面血肉模糊的手臂。

    当然，这也仅仅只是皮外伤而已，黑袍人，还是知道轻重的。

    在服用下一枚疗伤丹后，手臂便以肉眼可见的速度恢复如初。

    “如何？”

    望着秦逸尘紧皱的眉头，黑袍人淡淡的问道，似乎并没有抱有什么希望，不过，从其微微有些颤抖的语气中，看出他还是有着一丝侥幸的心理。

    “我帮你炼制一枚丹药，它可以帮你暂时的镇压住黑魔之气，让你免受噬体之苦。不过，那丹药也是治标不治本，要想免受那种痛苦，必须要你自己完全掌握那种力量。”秦逸尘面色有些凝重的说道。

    “镇压？难道真的有希望？！”

    听到秦逸尘凝重的话语，黑袍人的身躯一颤。

    这鬼东西，乃是在十年前，他还只是一个十岁孩童的时候，无意中跌落在一个山谷中，醒来后却发现身上一点伤势都没有，不过，在他体内多了一缕神秘的黑气，这一缕黑气，给了他强大的力量。

    不过，在拥有诡异强大力量的同时，他每时每刻也在承受着非人般的折磨……

    这十年的时间中，他询问了无数的炼丹师，但是却没有一人能够帮到他，最近，他甚至感觉到自己已经撑不了多久了，方才选择了参加武道大会，以进入暮光之塔，寻得一些药材。
