    而实际上，这其中，有许多人要么是上个时代的遗存者，要么是还没有成长起来的新人，名声最大的恐怕还是盖九幽和姜太虚，此外的在外界都没有太大的声名。

    姜家一处庭院之中，叶凡和庞博暂时被姜太虚安置在这里，听着上空恍若神祇的水麒麟口含天宪的宣告，庞博激动的直拍叶凡的胳膊。

    “你听到了没，听到了没？仙人说我们有成仙之资哦叶子，哈哈哈，博爷的天赋果然无敌，连红尘真仙都认定了，看谁还以后还敢惹咱们。”

    庞博牛气冲冲的道，面色涨红，看上去像是顶着猴屁股一般，激动的心情难以平复。

    要不是心中清楚，这里不是发泄的地方，恐怕庞博恨不得满世界嚷嚷，否则都稳不住自己那激动的心情。

    当然，庞博看上去粗莽，实际上却是粗中有细，得了好处便是了，真要他满世界炫耀拉仇恨，他肯定也是不会干的。

    叶凡亦是一阵气血浮动，叶凡也不过是个二十多岁的年轻人，听到水麒麟如此夸奖，如何能不激动，只不过他从小读经，倒还能维持脸上的从容淡定，当然心中的欢呼雀跃还是少不了的。

    “好了，虽然仙人背书，但是我们毕竟还只是四极修士，那些话可自勉，但是可千万别因此自负，强者的命运从不因他人的一句话而决定。

    若是自此荒废，那就算是天资再强，也不可能在修行路上走的长远。”

    叶凡不怕惹庞博不高兴，直接道，他们是大学的好基友，到了北斗星域也是一路扶持，不是亲兄弟，更甚亲兄弟，叶凡话虽然说的直白，但是庞博能感受到那话背后的真情实意。

    当然，这也是独属于两人的沟通方式，旁人还没这个荣幸呢？

    只是，让人意外的是，叶凡竟然已经是四极秘境了。

    要知道，荒古圣体为上天诅咒，突破四极秘境必定引来天降雷罚，原本的命运之中，乃是姜太虚拼死为叶凡护道，才让叶凡没有死在天罚之下。

    但是也受了极重的道伤，修为差点被废，被诸多圣地围剿，好不容易才逃出生天，不得不说一句九死一生。

    然而如今，却在听道的过程之中，自然而然的突破了，天道像是睡着了一样，没有半点反应，轻松的简直就是开挂了。

    实际上，如真要说叶凡开挂，他也算是开了一挂，这个外挂就是水麒麟。

    水麒麟讲道领域，就算是天道也是只能看着不能插手，一场讲道，不知道多少大能突破了境界，不也没有引动雷劫吗？

    不是雷劫走错门了，而是水麒麟太过霸道，他所在之地，周围皆以他为尊，天道的权限都比不过他，如同一个国中国一般。

    天道都插不上手，如何降下雷劫？

    本应该是有史以来最为浩大的一场雷劫，却在水麒麟的插手下虎头蛇尾，天雷连个面都没有露，实在是诡异。

    “行了，本尊要走了，便在走之前，送你们最后一份礼物吧。”

    水麒麟从云台上站起身来，慵懒的道。

    这伸懒腰的样子，跟凡人没有任何差别，但是众人闻言之后却纷纷打起了精神。

    这位的豪气他们可是亲身领教过的，为了讲解法则，把法则本源都抽出来大家展示，如此阔气的大佬，临别礼物那肯定也不可能穷酸了去，所有人都不由得被点燃了好奇心。

    能被他老人家送出的礼物究竟是什么呢？

    帝兵？神药？亦或是他曾经收获的帝经？

    这些世所罕见，根本不可能流出的绝世至宝，在众人眼中却成为了他们认为的水麒麟的底线所在。

    以水麒麟的性格，送出的东西，不可能比这些东西还差啊。

    要知道，当初水麒麟随手写下的法旨可都是能镇压帝兵的奇宝啊，总不可能，临别了送的东西还不如那随手一挥的法旨吧。

    在万众期待的眼神之中，水麒麟站起身来，脊柱大龙仰天长啸，八方震动，给人的感觉，他支撑的不是水麒麟的身体，而是一方小世界的天地一般。

    “剑来！！”

    水麒麟开口敕令，天地从声，大夏皇朝之中，太皇剑身化苍龙，极道神威瞬间迸发，刹那之间便越过了重重空间，落到水麒麟的手心。

    大夏皇朝驻地之中一片骚乱，太皇剑可是大夏皇朝始祖太皇的配件，也是大夏唯一的极道帝兵，乃是镇压大夏国运的重器，若是有失，中州四大不朽皇朝之首的大夏皇朝也要风雨飘摇。

    然而，夏皇的声音却突然响起，覆盖整个大夏皇朝驻地，“都别慌，太皇剑是被仙上借走了，仙上何等威仪，岂会在意太皇剑，静等便是。”

    太皇剑落到任何人的手中，夏皇都要担心一二，唯独水麒麟，他是完完全全的信任。

    一尊红尘真仙没必要强抢一柄帝剑，帝兵在仙人手中，那就跟张飞绣花一样，根本施展不开，对于仙人而言也鸡肋的很。

    所以，水麒麟拿去，也只有借用一阵这一个可能。

    “倒是一柄好剑。”水麒麟指腹从剑刃之上拂过，那锋利的剑气喷射，将混沌都搅碎，以水麒麟那般恐怖的肉身都觉得指尖有些许的刺痛。

    攻击好强的一把剑，只是想一想他的主人，倒是也不奇怪了。

    太皇剑的主人，乃是大夏皇朝的初祖太皇，太皇在古今注多大帝之中都算是极为强势的一位，他是一个传奇，行走在人世间，堪比神灵，甚至有人还称他可以逆行伐天，将他捧的极高。

    但这也并不是没理由的，太皇的攻击力古今一绝，留下的太皇经，不仅仅是有着举世公认的最强化龙篇，还有堪比九秘之一“斗”字秘的皇道龙气，这时迄今为止，世人唯一可知的能与“斗”字秘相较长短的攻击秘法。

    由此可知太皇之强，一剑斩破藩篱，禁区惊惧。

    水麒麟拿着太皇剑，他未修过太皇经，但是太皇剑在他手上却爆发出从未有过的光辉，真龙嘶吼，天帝临尘，即便是太皇重生，或许都没有他这般气象。

    随后，水麒麟引剑刺天，浩荡剑气汇成长河，一剑横空，斩向茫茫苍穹……

