    太平小区，

    方游并不清楚各地的灾难情况，不过他也是从网络上浏览到一些非同寻常的信息。

    像南郊诡界之门这么大的事件，提前预知，提前封锁，大致是隐瞒住了，造成的危害和影响不大。

    可并不是所有灾害都能提前预知，随着越来越多灾变事件的出现，诡邪的存在终究会隐瞒不住。

    “先进行二重觉醒，再把组织基地的入口给开辟出来，再再去寻找合适的人员。”

    这是今天的计划。

    最少要做完第一个吧。

    他点击自己的人物。

    「提示：可引导‘命运之救世主’进行二重觉醒，本次引导需消耗‘命运点×3’、‘诡晶×9’，觉醒概率为60%，失败第二次引导将消耗更多资源。」

    能觉醒的吧？

    方游深吸口气，一咬牙，把按钮按下。

    萦绕在周身的神秘沸腾，整个人如坠深渊。

    第二次了。

    他已经有心理准备，但这一次遭受到的冲击还要更强烈，比第一次强烈几十倍不止！

    也比当日直面那三个血肉巨人要更强烈。

    当日是离得远，而此时，方游仿佛被十个血肉巨人团团包围，可怕的疯狂冲击着脑海。

    他也不想害怕的，但有些事情并不能以意念转移。

    咬牙，眼睛一闭就是强撑。

    撑不住也要强撑！

    但眼睛闭上并不能阻挡面前的恐怖，闭眼跟睁眼是一样的，十个血肉巨人强锁在周围，还有更可怕的存在正一点一点地攀绕在自己身上。

    冰凉凉，滑腻腻。

    可能只是幻觉但他没法将此时的遭遇当作幻觉。

    心里想，然而做不到。

    方游不断地支撑，在深渊中强撑，神情渐渐的恍惚，像梦游一样，做着噩梦。

    不知道过去多久，当方游回过神来时，冷汗已经打湿了衣襟，嘴唇更是咬出了血来，精神有些萎靡，浑身也没有多少力气。

    “失败了？”

    “二重觉醒还是失败了吗？”

    不远处，黑瞳正在他面前走来走去，有些焦躁，见到他周身的神秘平息，瞅了两眼便昂起头，喵哼了一声化作一道幻影窜入卧室中。

    继续看它的小说去了。

    在方游睁开眼睛之前。

    …

    方游缓了一会才渐渐恢复，拿起手机一看，时间竟然过去了一个小时。

    再一打开救世游戏，果不其然，提示是觉醒失败了。

    但好在他身上没有缺胳膊少腿，面板显示状态也仅仅是‘劳累’。

    人没事。

    只是心甚苦。

    “虽然有着引导觉醒，但整个觉醒过程依然困难无比，这还仅仅是第二重。”

    觉醒太难太难，有时候并不是有意志就行。

    方游也承认，自己的意志不能跟黑刀老哥相比，至少他做不到带伤四点起来锻炼……最少也得五点吧。

    这一次的觉醒失败，面板上还有一些变化。

    积累的神秘值少了，下跌了10点。

    倒还满足觉醒条件。

    「神秘：22.6」！

    他试了试。

    「提示：是否进行第二次引导，本次引导需消耗‘命运点×4’、‘诡晶×12’，觉醒概率为11%/68%，失败第三次引导将耗费更多资源。」

    前者是当前状态的，以他现在这副惊魂未定的样子去觉醒，显然是厕所里点灯笼，找死。

    后者代表正常状态，几率提升了。

    方游换了个坐姿，平复了下心境便拿出纸和笔，思索了会开始记录。

    失败已经是既定的事实，改变不了，现在要做的是寻找失败的原因……嗯，仔细想想失败也是一次独特的体验。

    这么一想是不是就不太悲伤了。

    回想着刚才的过程，依然是神秘沸腾，紧接着整个人如坠深渊，要说跟上一次有什么不同，除了面临的恐怖大幅加剧外，就是血肉巨人了。

    “十个血肉巨人将我团团包围。”

    “相比起其它恐怖，血肉巨人给我的感受是最清晰最直接，也最恐怖的。”

    “有没有这样一种可能，我击杀了血肉巨人，汲取了来自血肉巨人的神秘，所以在觉醒时，就遇到了血肉巨人。”

    方游思索。

    这种可能性似乎不小。

    回头可以让黑刀老哥写份觉醒心得，看看他觉醒时面临的险境，是不是就有他斩杀过的二星诡邪。

    如果黑刀老哥也是，他的猜想可能性就很高了。

    “那么……”

    “血肉巨人是三星诡邪，会不会也因此导致我觉醒通过的几率，降低了不少？”

    这一个待定。

    他的觉醒通过率是真的低，才60%，这绝对不是因为自己拉胯……最多一点点。

    如果这个猜想是真的，尽量不要越级击杀诡邪，可能能稍微提高些成功率。

    可话说回来，又有几个人能越级击杀诡邪？

    方游将他的心得、猜想一一记下，觉醒的过程描述来到了最后，失败之前，整个人变得恍恍惚惚，宛如梦游，如做了个可怕的噩梦。

    但噩梦毕竟只是梦，比起直面血肉巨人，这恐怖不及万一。

    与其说他是因为恍恍惚惚导致觉醒失败，倒不如说，是因为失败，才进入恍恍惚惚的状态。

    这是保护机制。

    正因为如此，他才在觉醒失败后没受到什么创伤，仅仅是体力消耗巨大。

    方游点了点笔尖，写下自己的猜想，便合上了笔记本。

    休息了一会，他拿起新手木剑开始练习着基础剑法。

    或打坐休息。

    偶尔也给黑刀老哥和安见幽派发任务。

    等到状态、心神都恢复到巅峰，方游拿出手机打开救世游戏，“再试一次，这一次必然能成！”

    他重重按下。

    神秘再一次沸腾。

    心神坠入无边深渊内，周身是十个无比清晰几乎跟他肌肤相贴的血肉巨人。

    方游咬了咬舌尖，凝神、守心！

    撑撑撑撑撑！

    不知道过了多久，当他睁开眼睛时，眼眸里有一丝丝金光闪过，无形的气浪自周身迸发，荡开一圈又一圈的尘埃。

    飞洒在不远处探头探脑的黑瞳身上，它“喵”了一下炸毛，又甩又拍。

    方游站起身。

    体内力量澎湃，视觉、听觉、嗅觉等等均敏锐了许多，仿佛是禁锢在身上的枷锁彻底打开。

    毫无疑问，他这一次成功了。

    二重觉醒。

    「叮！」

    「提示：‘命运之救世主’完成二重觉醒，体魄+5.8、精神+3.2，觉醒能力提升。」

    （第一卷完，虽然第二卷卷名还没想出来。）

