    “这.......物以稀为贵嘛.....”

    一旁，白常岳干白白的解释道：“淬体丹稀有，就算是清小姐手上也没有多少，旁人想要获得，也就只能在这种时候了.......”

    “也是。”

    陈安笑了笑：“只是这拍卖行里的东西虽好，但我看是无福消受了。”

    他整个身家算下来，也就差不多两千两银子。

    参考之前那篇内炼法拍出的两万两银子，连一个零头都没有。

    从这情况看，他也没必要想着从这里买了。

    “陈兄若是有意，在下这里还有些银两......”

    白常岳的声音从一旁传来。

    “你要借钱给我？”

    陈安有些诧异，不由开口；“你犯什么事了？”

    无缘无故献殷勤，在他看来，也就只有这个可能了。

    “陈兄误会了。”

    白常岳笑了笑，开口说道：“实际上，以陈兄您的本事，想要获取些银钱再容易不过。”

    “哦？”

    陈安来了些兴趣：“你说说看。”

    来这上元郡几个月时间，尽管不算短暂了，但因为一直待在院子里修行，本身又不缺钱，导致陈安对这些还真没怎么了解过。

    不过仔细想来，他这样的武者应该还是有相当的来钱路子的。

    不然那些人一个个又不经商又不做事，哪来那么多银钱？

    “最简单的，便是杀人........”

    不知不觉间，白常岳压低了声音，开口说道：“一些大盗乃至犯人，身上都会有悬赏，有时候一颗人头就值几千两银子.....”

    “只要实力足够，来钱速度丝毫不慢.....”

    “还有可以就是给某一家武馆挂名，收一笔供奉费。”

    “这算是长期的活，一般每年至少也有数百两银子入账，若是有人踢馆，还有格外赏钱......”

    “武馆挂名？”

    陈安皱了皱眉：“这么做不会有什么麻烦？”

    “当然也有。”

    白常岳点了点头，开口说道：“给武馆挂了名，一旦那武馆出了什么事，那名声自然也不会好听。”

    “而且那些武馆之间也是你死我活，每隔一段时间都有人上门踢馆，不少都是高手。”

    “若是实力不够败了，那.........”

    “原来如此.....”

    陈安点了点头，脸色平静，让人看不出他心里的真实想法。

    此刻，前面的叫喊声继续传来了。

    这次拍卖的是，同样也是一篇内炼法，据说是完整的，可以直达内气圆满。

    陈安听到这里，就觉得自己肯定没戏了。

    按照之前几次拍卖的情况来说，这玩意至少也要拍下一万两银子。

    把陈安卖了都未必值那么多钱。

    不过出乎陈安意料的事发生了。

    “三千两银子，还有更高的价么？”

    上方有人在叫喊，一面用期待的眼神向下方望去。

    然而却无人回应。

    陈安不由有些惊讶。

    一旁的白常岳却丝毫不觉得意外，只是笑着说道：“陈兄是不是觉得这价低了？”

    “不错。”

    陈安点了点头：“三千两银子，丝毫和之前那份内炼法并不相符。”

    之前那份内炼法据说同样能修到内气圆满，结果硬生生拍到了两万多两银子。

    从这情况来看，这篇内炼法怎么着也不止三千两银子才对。

    “陈兄有所不知了。”

    白常岳笑着开口解释道：“就连是内炼法，同样也有高下之分......”

    内炼法理论上来说，都是开辟体内经络，蕴养内气的法门，只要能够开辟出足够的经络就足够了。

    然而同样的修行，有些内炼法开辟经络的速度更快，不仅效率更高，而且所蕴养出来的内气往往还有着独特的效果。

    而有些法门的速度则缓慢无比，甚至可能没什么作用。

    因为这效果的区别，自然能将这内炼法区分开来。

    “有前辈整理种种内炼法，将内炼法分为四等，此前那一篇算是三等，与名门世家之中的传承自然相差极大，但也能正常修行了，放到一些小家小户之中足以当做传家宝传承下来。”

    “而这一份则是四等，恐怕难以修行，甚至有可能错漏百出，根本没法蕴养出内气来。”

    白常岳笑着开口，为陈安解释道：“这价值自然就有所区别。”

    “原来如此.....”

    陈安这才恍然。

    说起来，内炼法的区别，这些其实白清过去也随口提过。

    不过内炼法过于珍贵，陈安从始至终也只得过一部内炼法，因而自然印象不深。

    按照白常岳所说的话，这一份内炼法的价值确实不大。

    一份内炼法最基本的要求就是能蕴养出内气来。

    若是一份内炼法连内气都没法蕴养出来，那么这份内炼法还能有什么用处？

    名门世家传承的内炼法大多稳定，只要后人天资足够，就可以通过通过炼化元气成功蕴养出内气，一些独特的内炼法，例如白家传承的阴身功甚至可以蕴生出性质独特的内气。

    但一低档次的内炼法显然就没这么稳定了，要么需要的条件十分苛刻，要么就是有所缺陷.......

    这基本就只剩下些参考价值了，正常人但凡有的选，都不会去修行这种法门。

    不过......

    陈安思索着。

    对其他人来说困难的事，他未必不能试试啊。

    毕竟他又不用亲自修行，只需要通过模板提升即可，除了消耗源力之外，全程并没有其他事。

    “就是不知道需要的源力会不会变多？”

    转念间，陈安又想到这个问题。

    但这个问题，也唯有试过之后才能知道。

    所以，陈安决定试试看。

    若是可行的话，之后就又多了一条路子了。

    现在唯一的问题就是，他还缺了些银子。

    眼前这份内炼法就算价值不高，也是相对而言的。

    对陈安这个穷鬼来说，仍然是高攀不起的东西。

    于是，他望向白常岳。

    对方也很识趣，直接笑了：“陈兄可是对这份法门感兴趣，想买回去参考一二？”

    他以为陈安只是对这份法门感兴趣，并没有多想。

    毕竟陈安如今已是内气境，自然早就有对应的法门了。

    “陈兄若是感兴趣，我这里还有些银两，便先借予陈兄了.......”

    他笑了笑，直接大气开口。

    “那便多谢白兄了。”

    陈安笑了笑，这一次倒是并未推辞。

    很快，他第一次开口，喊出了一个新的价位。

    “三千五百两。”

