    姜初九身份的事情，就如同是插上了翅膀，不过一下午的功夫，就传遍了整个避暑山庄！

    当然，同样被传出来的，还有引发这件事情的起因——陆予琛的请旨赐婚。

    也丝毫没有意外的，这件事情被传到了楚云莞的耳中。

    “真没有想到，姜大人竟然还有这么厉害的身世啊，奴婢原本还以为姜大人真的是自幼跟在陛下身边的呢。”芷柔感叹道。

    “姜大人的确是自幼跟在陛下身边的。”

    楚云莞回答，她的脸色并不好，但并不是因为姜初九身世的事情，而是陆予琛请旨赐婚的事情。

    她分明昨日才警告过陆予琛，他竟然还是将心思打到了姜初九的身上！

    “啊？”

    见芷柔有些不解，楚云莞也耐着性子，解释道：“姜大人是小时候，被陛下救下的，在那场秋季狩猎回京途中……当时没有人在意这件事情，便谁也没有发现。”

    毕竟不过是冷宫里面多了个人吃剩饭，多了个人被讽刺罢了，没有人会在意这些。

    如今细细想下来的话，姜初九当时就应该是因为某种可能，与家里人走散，并且使自己陷入了危险的境地，在危难之中，她遇到了陆暝。

    所以她才会对陆暝那般的忠心，毕竟是救自己一命，使自己脱离危难的人啊。

    “但是娘娘，您说，姜大人心里面会不会一直都知道自己的身份，就是没有说出来呢？”

    楚云莞闻言，不置可否：“也许吧。”

    也许就是这样吧。

    也许姜初九为的就是报恩吧，所以才一直以心腹的身份，留在了陆暝的身边，做他的左右手。

    若当真是这样的话，那她和姜初九就注定了会站在对立面。

    广袖中，白皙修长的手缓缓收紧，指尖紧紧的摁在掌心，留下了四个整齐的小月牙。

    “芷柔。”楚云莞唤了她一声，芷柔应了一声，楚云莞又道：“晚膳就免了，本宫出去走走，你便留在院子，照看好舒筱。”

    “是，奴婢知道了。”

    楚云莞松了手，站起身，抬步离开了。

    趁着没人的时候，她将手帕系在了陆予琛院外南边的第五棵树上，随后便在昨晚拉住陆予琛的地方等待着。

    并没有等的很久，陆予琛便来赴约了。

    他将手帕换给了楚云莞，挑眉道：“昨晚才见过面，今日怎么又要见本王？”

    “我昨日分明警告过你，不要对姜初九下手。”

    陆予琛心知楚云莞叫自己出来就是为了这件事，但他在听到之后，还是觉得好笑：“警告本王？你是以什么身份，来警告本王不要娶姜初九的？难道你吃醋？”

    听到陆予琛这番话，楚云莞气极反笑：“陆予琛，大家就不能坦率一点吗？不论如何，姜初九是我要保的人，谁都可以，但你不能动她！”

    听到这里，陆予琛带着探究之意看着楚云莞：“就因为她帮了你的那几次？本王可是没有看出来，你这人竟是这么感恩的。”

    “有些事情，自然是旁人无法懂的，只有经历过了才会知道。”楚云莞面无表情的回答。

    在她经历生死后，第一个见到的，第一个帮助自己的，第一个询问自己的是否安好的，都是姜初九。

    都是这个奉旨，为她送来毒酒的人。

    她本该对姜初九有所怨恨的，可她也是奉旨办事。

    如今鲜明的姜初九，与前世那张冷漠的脸做了对比之后，楚云莞竟是对姜初九生不出半分的厌烦。

    楚云莞也曾经犹豫过，老天让她重活一世的目的是什么？

    是让她好好保护这家人，是让她为前世的自己报仇？

    还是为了让她重新认识身边的人。

    可听到了她的话，陆予琛却是冷冷的笑了：“楚云莞，若非因为有楚尚书，你觉得本王会这么帮你？”

    楚云莞瞬间抬起头，对上陆予琛带着讥讽的眼神。

    “你什么意思，这事情与我父亲何干？”

    见楚云莞这反应，陆予琛也有一瞬间的惊讶，随之觉得好笑：“这么大的事情，楚尚书没有告诉你，便敢将你送入宫中？究竟该说他是太在乎你，还是太不在乎你了呢？”

    “你到底什么意思？”楚云莞眉头紧皱。

    “没什么意思，你若是想知道的话，就回去问你父亲好了。”

    说完，陆予琛转过身，头也不回的离开了。

    楚云莞脑海中一直回荡着陆予琛那番话，浑浑噩噩的回到了院子。

    她的父亲有事瞒着她。

    并且是有关她入宫的事情。

    可他却什么都没有对自己说，就连入宫那日，父亲的表现，都让她相信了父亲的惧意。

    难道，是装出来的？

    这一晚，楚云莞在床边坐了一晚，想了整整一晚，天色破晓，才迷迷糊糊的睡了过去。

    倒是另一边，逸尘院却热闹的很。

    梦棠看着突然一跃成了姜初九亲哥哥的姜淮年，心情是格外的复杂。

    “大哥，陛下说的那个院子真的挺不错的，你为什么不愿意住啊？”

    姜初九也有些头疼，那声“大哥”简直是叫出了一种满满的无奈。

    “那院子离得也太远了，万一他非礼你怎么办？等我赶过来，生米都煮成熟饭了！”

    姜初九：“……”

    陆暝：“……”

    梦棠：“……”

    “大哥，陛下不是那种人，我这些年都是这么住的，要煮饭早煮了，等你找到我的时候，说不定你的小侄子小侄女都能上街打酱油了。”

    陆暝：“……”

    以前也确实是没有这种想法。

    不对！

    他现在好像也没有，如果不是姜淮年突然提起来的话。

    姜淮年被姜初九这话噎的说不出话来，半晌，小声地说了她一句：“你一个小姑娘家家的，怎么张口闭口都是这种话，比你姐还彪。”

    姜初九嘴角一抽：“我说这话还不是为了让你放心，你有这功夫来担心我，还不如好好想想，怎么跟梦棠那个小丫头解释一下，毕竟你隐瞒着身份，从人家口中骗到了那么多我的事情。”

    听到姜初九的话，姜淮年小心的转过头，看向梦棠。

