
　　“皇叔，属下觉得如今最需攻打的，不是荆州……”

　　南阳这里，最近一段时间以来，大多时间都在主持一些政务，基本上没有怎么军事行动等方面，多进行什么提议的贾诩。

　　这个时候，倒是来到了刘成这里，给出了自己的意见。

　　刘成闻言，就望着贾诩面上带着一些笑容道：“这是为何？

　　还请文和与我说上一说。”

　　贾诩看着眼前的刘成，也不知道自己所说的这些，刘皇叔到底知道，还是不知道。

　　到了这个时候，除了一些眼瞎的人，还有一些狂妄自大惯了的人，还将刘皇叔当成莽夫之外。

　　其余的人，是再也不敢将他当成莽夫。

　　跟着做了很多事情的贾诩，更是清楚的知道，眼前的这刘皇叔，是一個极其不简单的人。

　　只凭着一股的莽劲，是绝对走不到如今的这一步的。

　　能够走到这一步的人，那要是莽夫的话，可当真是好笑！

　　他这样的都是莽夫，那其它人又该是什么？

　　而此时，所涉及的事情，又是刘皇叔很是擅长的打仗的方面。

　　也是因此，对于自己所说的这些，贾诩也弄不清楚，刘皇叔到底知不知道。

　　不过，这并不妨碍他开口说话。

　　毕竟，在一起做事情这么久了，他对于眼前刘皇叔的性格，还是很了解的。

　　知道这是一个极其有能力，而且还有大气度的人。

　　自己既然开口说了，让他又这样问了。

　　那自然便没有什么藏着掖着的道理。

　　当下便道：“皇叔，依照属下所见。

　　到了此时，荆州这里其实已经算是瓜熟蒂落了。

　　刘表虽然还活着，皇叔没有对荆州这里，进行正式的攻打。

　　其实荆州这里，到这个时候，基本上已经可以说是皇叔的了。

　　不少世家大族，看起来比较凶狠，其实已经丧失了斗志。

　　翻不起什么浪花来了。

　　相对于他们而言，那停留在江夏那里的孙坚，其实更加危险。

　　孙坚此人，本身就很能打。

　　后来又攻取下江东。

　　在江东那里，经历了很多战事。

　　手下兵马，多为精锐。

　　而孙坚此人，又极其勇猛，打仗之时，敢打敢拼。

　　此人之前，便和皇叔有过一些交手，皇叔是知道的。

　　而且这人的性格，也很强硬。

　　在这种情况之下，最好还是先将此人给吃掉比较好。

　　最好是不让孙坚，还有孙坚所带领的兵马回到江东！

　　既然来了，那再让他们回去，终究是有些不好。

　　岂不是显得我们这边，不够热情？

　　如果是能够将孙坚给吃掉，那么接下来皇叔这里，再取荆州的时候，那必然会变得更加的顺利。

　　也更加的安稳。

　　那个时候，绝对会让刘表等人，感受到绝望！

　　除此之外，兖州以及徐州那里，主公也一样需要多注意。

　　陶谦此人，虽然年纪比较大了，但一向以汉朝老臣自居。

　　徐州那里富庶。

　　之前的时候，朱儁便是得到了他的资助，方才能够汇聚起那样多的兵马，攻打关中。

　　他这人不怎么擅长战场争锋。

　　但是，他的侄女婿，倒是一个争斗里的行家里手。

　　以往的时候，看起来声名不显。

　　可到了此时，慢慢的竟也展现出了一些不同……

　　当然，这些人以往都是皇叔的手下败将。

　　倒也不足为虑。

　　不过此时皇叔是为了攻取天下。

　　事情与当初十八路反贼，共同攻打洛阳之时，有所不同。

　　皇叔那个时候，虽与这些人斗过。

　　可到了此时，情况变得不一样了。

　　他们这些人，在用兵之上，自然是远不如皇叔，但有些该需要注意的地方，还是要注意……

　　豫州，兖州，都需留意。

　　便是袁绍那里，也一样是需要多多注意。

　　那审配已经是出动了。

　　看起来目的不纯……”

　　听到贾诩所言的这一番话之后，刘成点点头道：“还是文和你考虑的深远。

　　有你这样一说，我对于接下来的局势，一下子就变得明朗多了。

　　贾诩闻言摇摇头道：“这些其实我不说，皇叔也知道。

　　我也不过是说了自己的一些粗浅之见罢了……”

　　刘成笑着摆摆手，示意贾诩不要过于谦虚。

　　他望着贾诩道：“对于接下来，取下荆州之后的行动，有人对我说要先打江东。

　　然后由南向北。

　　也有人对我说，打下荆州之后，需要向北去，转而攻打袁绍。

　　打下袁绍之后，再由北向南。

　　还有人说，此时最需要做的，是前去攻打徐州，还有兖州。

　　将这些地方给打下来。

　　之要将之打下来，那我便能够直接切断江东，还有冀州等地的联系。

　　将他们直接给分割！

　　对此不知文和你是怎么看的？”

　　贾诩的性子，一般而言是比较苟的。

　　但是到了如今的这个时候，他也不再苟了。

　　毕竟这么长时间下来之后，他对于眼前这刘皇叔的性格，早就是摸的比较清楚了。

　　知道这是一个很有肚量的人。

　　只要你真有本事，真心实意。

　　有些时候，便是说错了一些话，也绝对没有任何的问题。

　　不存在给你穿小鞋之类的。

　　而且，主公对自己，也有知遇之恩。

　　那他自然而然的，也不能够再如同之前那般的作为。

　　当然，这其中最为主要的，还是因为贾诩能够确定。

　　自己在主公这里，不管怎么说，都绝对不会因为谏言献策，而最终威胁到自己的性命。

　　只要不威胁到自己的性命，贾诩说话办事，瞬间就有底气多了。

　　很显然，对于这个刘成的问题，贾诩也是考虑过的。

　　听了刘成的询问之后，贾诩只是略微的思索一下，整理一下思路之后，就开口道：

　　“回禀皇叔，依照属下之见，觉得此时不应该先向北，再往南。

　　也不应该先拿下南方，然后再向由南向北。

　　属下觉得，此时最好的，便是同时出击！

　　皇叔您兵力，以及战力这些，本身就是极强。

　　又有能力，在将一个地方占领之后，能够迅速就将其收归自己所有。

　　能够将这些力量，化为己用。

　　可以从这些新得到地方，进行征调民夫，获取兵员。

　　在他们的支持之下，进行征战。

　　如此将大大减少粮草，以及各方面的消耗。

　　此时主公将要拿下荆州。

　　拿下荆州之后，还可以收编荆州的水师。

　　有了益州的水师，还有荆州的水师，那在此时，自当是顺江而下直接攻伐江东！

　　若是能够在此时，便先将前来支援的孙坚给消灭了，那么再接下来，拿下荆州之后，再去拿下江东，就变得更加的容易。

　　江东那里，最为难缠的便是孙坚。

　　若孙坚一死，那江东上必然大乱。

　　孙坚的儿子，终究还是年幼。

　　纵然有些不凡，但在这种情况之下，又能撑得多久？

　　而且皇叔这个时候，将袁术之前所占领的地方，都给拿下。

　　向北和兖州接壤。

　　向东已经和徐州交界。

　　那自然是要向徐州，还有兖州这些地方，发动攻击。

　　这样的话，可以将自己的地盘给连成一片，稳扎稳打。

　　徐州和江东那里相连。

　　接下来共同攻打江东，还有徐州这些地方的话，可以互为支持。

　　两面进行联动。

　　如果是舍近求远，前去攻打冀州，那很容易会被兖州那里的兵马给切断。

　　而且兖州还有徐州等地的兵马，这时不管主公会不会对着他们动手。

　　一旦主公开始新一轮的攻势，那这些地方的人，也都一样会对主公动手！

　　既然如此，那自然是要远交近攻。

　　属下也知道，有人向皇叔提议，先打袁绍的主要原因之所在。

　　主要还是担心，袁绍那家伙名声很大，是诸侯里面的最强之人。

　　怕到时间打袁绍打的晚了，袁绍那里会发展起来。

　　觉得袁绍，会是强劲之敌。

　　但是在属下看来，袁绍也就那样。

　　冢中枯骨而已！

　　这人不必理会。

　　任由他在那里发展也就好了。

　　不用理会他，他也闹不出多大的风浪。

　　主公这里，只管将荆州，还有江东，豫州，兖州，徐州这些地方一一取下。

　　之后再由南向北的推进。

　　一路稳扎稳打，袁绍贼子，必然不能够和主公相抗……”

　　刘成笑着点点头：“文和此番言语，看的很远，与我心中所想的相差不大。

　　确实不能去打冀州，毕竟隔着距离呢。

　　前去攻打它，是舍近求远。

　　这个天下，我迟早是要清扫一遍的！

　　在我看来，其实先打谁，后打谁没有什么区别。

　　不管先打谁，后打谁，这些人终究都是要打一遍。

　　那便不如排着打好了。

　　哪个距离的近，就先打哪个！

　　一个接着一个的打下去，终究也就能够将他们都给灭了！

　　将大汉，都给重新连到一块！”

　　听到刘成如此说，贾诩忍不住的对着刘成拱手。

　　心中有些感慨。

　　同样的话，同样的战略，自己说起来是一个样子，而皇叔说起来又是一个样子！

　　皇叔的格局，以及气度，真不是自己所能够比拟的！

　　自己所想的，是如何好的发挥自己这里的优势。

　　尽可能的，让自己这边少受到不利的影响。23sk.Com

　　而在皇叔这里，却直接就是不论哪个，都需要打。

　　而且哪个他都打的过。

　　他直接就这样的，一路推过去也就是了……

　　这其中差距，自然是极大！

　　“豫州那里的审配，需将其打杀了。

　　这家伙偷偷摸摸的，站在那里，看着挺膈应人。

　　这是袁绍那里，伸出的一个爪子。

　　需要先将之斩断才行！

　　依照袁绍此人的脾性，这一次伸出爪子，那不将他的爪子给剁掉，接下来他的胆子，将会变的越来越大。

　　若这一次，能够将他的爪子，给斩断。

　　那他在之后，在做一些事情的时候，就会小心翼翼的多。

　　接下来我这里，攻打江东，徐州，袁绍那里便会老实的多……”

　　刘成如此说道，对于审配那里但也不不怎么担心。

　　已经安排徐晃前去对战……

　　将接下来需要做的事情捋顺之后，刘成这里也就开始行动起来。

　　他给张辽，甘宁，还有太史慈那里下令，让他们那里带领兵马，按照指示，进行行动。

　　准备在接下来，前去围剿孙坚。

　　只是，在想起按照原本的历史，太史慈还有甘宁，都是江东的人。

　　结果这个时候，到了自己的手下，反而要去攻打孙坚，倒是觉得有些有趣……

　　当然，刘成在做这些的时候，并不会这样的直来直去。

　　毕竟表现的太明显了，在江夏那里进行屯住孙坚，很有可能会跑回江东去。

　　是让他给跑了，那可就有些不好了。

　　所以，他在接下来的行动之中，表面上做出大举进攻荆州的样子。

　　看起来，是要向荆州那里拼命。

　　实际上，所做出来的种种行为，真实目的，却是在为围剿做孙坚准备。

　　孙家那里麻痹大意之后，这里出其不意的，将兵马围拢过去。

　　切断后路，不让孙坚返回江东。

　　将孙坚，以及孙坚所带出来的兵马都给吃掉！

　　刘成自己，也开始朝着襄阳而去。

　　做出自己直奔刘表，要将刘表那里给攻打下来的样子。

　　可是，接下来的战斗，却有些出乎刘成的预料。

　　原本的时候，他觉得这荆州的世家大族们，经过了这样多的准备。

　　那么在有些地方，必然是会有所准备的。

　　可是在真的行动之后，却发现荆州的很多地方，脆弱的简直一塌糊涂！

　　就比如樊城！

　　带兵前往樊城，对樊城那里尝试着进行攻击的，乃是赵云。

　　刘成本来所做的决定，是让赵云带兵到那里，表面上做出攻打樊城，实际上就是虚晃一枪。

　　带着兵马，迅速的朝着江夏而去，前去围猎孙坚的。

　　可是却没有想到，赵云来到樊城那里之后。

　　只不过是刚刚将营寨扎下，连一些必要的虚张声势，进行试探性的攻打都没有。

　　结果在当天晚上的时候，樊城就被人给从里面打开了！

　　有人提着樊城守将的头颅，直接来到赵云这里请降！

　　并邀请赵云入樊城主持大局！

　　对于这样的一个结果，便是赵云一时间都懵了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一八章 下樊城！免费阅读。https://xs.23sk.com 