    毫无疑问，这远坂时臣的逼格是真的拉满了，哪怕说出的话让人咬牙切齿，让人想要将他弄死，其逼格和言语而已充满了高规格的BOSS范。

    作为反派boss而言，远坂时臣的人设完全立住了，甚至魅力方面也更加明确了。

    这个男人, 就是坏得让人感慨为何世界上还能有这么帅的反派。

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子：“里面的那个远坂时臣，如果将他纯粹当成一个邪恶反派而言的话，他的性格魅力和行事作风确实完全算得上是高标准的，至少，现在肯定有很多人被他的魅力所迷住了。”

    摩根：“唔……嗯……”

    这回答，似乎有些敷衍啊, 无量塔姬子疑惑的看了看摩根，就发现后者的表情有些不好看，而且目光也没有一直留在光幕影像，反而是看一眼之后又将目光移到一边，一副胆小女生看鬼片一样的表现。

    无量塔姬子不由一愣，稍微一细想——主要是回忆摩根的资料，然后就懂了。

    哦，害怕虫子的恐惧发作了。

    毕竟，光幕影像里的间桐雁夜在拿虫子打人。

    仔细想想，当初展现间桐樱在虫窟里的时候，摩根就是把眼睛闭上的，当时还以为她是不忍去看，现在想想应该是害怕虫子。

    害怕蠕虫甲虫之类的虫子，这算是摩根仅有的弱点了。

    当然，这些事对间桐家和远坂家的人而言完全不需要关注, 他们现在的注意力全部放在光幕影像中，心情复杂且沉默不语的光看着光幕影像，什么话都说不出来了。

    同一时刻, 天王国际高校, 间桐樱不忍再看下去了, 间桐雁夜那请开始七孔流血的恐怖姿态，她看得只有心疼和难受。

    旁边，远坂凛目光复杂，看着光幕影像里的那个‘父亲’，她的心情糟透了，很想冲进去质问对方究竟为什么要做这些尚心病狂的事。

    作为外人的卫宫士郎欲言又止，止又欲言，不擅长说话的他这个时候都不知道该说些什么才好了。本来以为自己的老爹在圣杯战争里已经够屑的了，结果还有更屑的，并且能让另一個人这么惨，他真不知道该说些什么才好了。

    旁边，间桐慎二深深蹙眉，虽然他的内心也很愤怒很难受，但是远坂时臣说出的那番话确实让他不禁思考起其中深意了。

    究竟这番话里包含着怎样的内容呢？

    ————

    光幕影像，间桐雁夜依旧疯狂的攻击远坂时臣，完全没有听进其中那番言语。

    远坂时臣见状，无奈摇头：“这样啊，现在的你已经完全失去了理智。那么，从现在开始, 你在我眼中就不再是我从小一起长大, 我作为远坂时臣唯一的朋友，而是远坂家的敌人，间桐家于圣杯战争中的代表。”

    “作为回应，我将以远坂家家主的身份，以远坂家传承的魔法与你对战，雁夜，你就把这当成我对你最后的仁慈吧！”

    抬手，手上顶端的红宝石散发代表魔力的红光，一段咒文也被随之念出。

    “赐吾敌以酷烈的火葬。”

    抬手用手掌一指，宛若喷火器一般的炽烈火焰就喷射而出，向着间桐雁夜席卷而去。

    一路上那些虫子都在接触到火焰的瞬间就被吞噬了。

    见到这一幕，间桐雁夜瞳孔一缩，随后连忙用尽全力往旁边一扑，堪堪躲过了攻击。

    这动作，很难想象其以残破之躯做到了这种事，然就是做到了。

    当然，之所以能够做到，并不是间桐雁夜突然突破了自我，像是热血动漫里的主角一般爆发了。

    能够做到这种事，是因为马里斯比利给他的魔法道具。

    那些魔法道具里不仅有可以给Berserker供给魔力的，还有能够暂时强化间桐雁夜身体的。

    这份强化的效果并不高，但足可让间桐雁夜在战斗中用残破之躯做出正常健康人能够做到的动作，而这对于间桐樱来说已经是史诗级buff了。

    而躲开之后，间桐雁夜咬牙切齿地看了远坂时臣一眼后，就跑向了天台另一边的通风口后面，躲在那里房子被远坂时臣直接攻击到。

    远坂时臣见状，不急不缓地向着那边走了过去。

    间桐雁夜在后面大口喘气，脸上遍布鼓起的筋脉不断蠕动，鲜血清晰可见，显然刚才那一波愤怒的输出对他的消耗十分大。

    就在这时，间桐雁夜的回忆杀出现。

    一副明显是回忆镜头的模糊画面里，显示的是间桐雁夜在今晚的时候，其面前放着一个小箱子，里面有一些手雷。

    马里斯比利的声音也响起了：“间桐先生，我知道我无法阻止你对远坂时臣的恨意，也不可能阻止你去找他。所以，我会为你提供一些帮助，你的从魔法使用这些东西的话，应该很合适吧？”

    然后，回忆杀结束，镜头回到现在，伴随着紧张快节奏的BGM，四只飞虫突然从天台左右两边飞了上来，并且这四只虫子每两只一起抓着一个铁疙瘩。

    远坂时常看了一眼后，双眼不由微眯，然后……

    轰！轰！

    本身爆炸轰然响起，那两个铁疙瘩飞到远坂时臣附近后直接炸了。

    因为这两个东西就是两个手雷，那四只虫子在飞行过程中，两边各自一只拉开了手雷拉环，所以在到了远坂时臣附近后就直接炸了。

    一时间天台上飞沙走石，两颗手雷一起爆炸的威力可一点都不小，动静也非常大，直接让远处隐藏在暗处的卫宫切嗣都注意到了。

    卫宫切嗣立刻用狙击枪的十六倍镜看了下这边的情况，等发现此处居然有二人后，微微一愣。

    不过，卫宫切嗣又很快收回了目光，因为河岸那边的战斗进行到了关键时刻。

    ————

    现实世界，看到间桐雁夜居然成功拿手雷炸了远坂时臣，人们不由愣了愣，随后很多人都纷纷发出了欢呼，为间桐雁夜的表现而叫好。

    不得不说，突如其来的转折很出人意料，但又在情理之中。

    因为光幕影像里在之前就展现过马里斯比例已经猜到间桐雁夜或许会擅自行动，而以这个人同样老阴比的性格是不可能啥都不做的。

    现在间桐雁夜的表现和那回忆杀不过是证实了马里斯比利确实在幕后搞事了，直接一堆手雷给间桐雁夜是让人想不到的。

    一瞬间，好像使用现代军火作战并不是卫宫切嗣的专利，只要有条件，并且不像肯尼斯那样认死理，现代军火什么的该用就会用。

    不过……

    不得不说，这波炸的真的爽啊！

    间桐雁夜，干得漂亮！

    手段不重要，重要的是先把远坂时臣这个装逼的家伙打趴下！

    当然，很多人并不认为仅靠两枚手雷就能够伤到远坂时臣，毕竟卫宫切嗣打肯尼斯的时候，各种枪械和手雷、指向地雷全部用上了，但全部都没用。

    远坂时臣怎么看都比肯尼斯厉害多了，仅仅是被炸两下怎么可能有事啊？

    不过，光幕影像在这一刻将镜头转移到了河口，将另一处战场的现状展现了出来。

    ————

    光幕影像，虽然金闪闪被Berserker莫德雷德的突然袭击给打爆了维摩那，并且本人也不知生死。

    然其被打前帮Saber她们清理了一大片的怪物，所谓在稍微进行一番清理后，现场就已经变得干净，尽管还有零星的一些怪物存在，却也够不上威胁了。

    Saber便趁机一口气冲到了出海口处，然后转头冲远处帮忙戒备并继续清理残存怪物的迪卢木多点了点后，后者表示明白，并给了一个‘你尽管解放宝具，我将守护你的后辈’的歪嘴龙王笑。

    然后，Saber便闭上了眼眸，准备解放她的宝具。

    可就在这时，一阵歇斯底里的狂吼声响起：“阿~~萨~~”

    Saber面色一变，就看到在另一边的河岸，Berserker莫德雷德就站在那里，并且直接举起手中的剑，准备来一个大孝女宝具解放送Saber上西天。

    并且，宝具解放已经准备好了，剑刃上红光绽放着。

    Saber：“遭了！”

    位于河对岸的迪卢木多：“不好！”

    现实世界的人们：“！！！”

    突如其来的情况，让所有人都感到措手不及，这波难道要功亏一篑吗？

    可就在这时，远处突然两件宝具袭来，直接从Saber旁边飞过去，以迅雷不及掩耳之势冲到了莫德雷德面前，后者只来得及用手中武器进行抵挡，就被宝具击中，并被巨大的冲击力给直接带飞了出去，化为一道流星般远离了现场。

    所留下的，只有越来越远的‘阿~萨~’叫声。

    等Saber转头向宝具飞来的方向看过去的时候，就看到远处的海岸路灯上，金闪闪不知何时已站在了那里，其背后打开的金色光幕证明了宝具是他发射的。

    这个男人还露出了歪嘴龙王笑，一脸骄傲之色。

    嗯，看来哪怕被打爆了飞船，哪怕之前肯定很狼狈，再次现身的时候，也必须站在高处装逼。

    只能说不愧是金闪闪，轻易就做到了别人做不到的事，反正现实世界现在是有很多人为金闪闪的这次出手的叫好。

    同时，镜头也再次回转到了远坂时臣与间桐雁夜所在的地方。

    此时，烟雾散去，那爆炸的中心，远坂时臣已经消失不见，不知所踪。

