    他们根本不会向前去打头阵，因为秦风他们这一群人的战绩可是赫赫有名，连特使都栽在他们手上了。

    这两个人自问，就算联手也不是特使的对手，所以这种头功还是让给有能力的人吧。

    他们两个人互相使了个眼色，悄无声息地放慢了速度。

    而后面那两位特使，像是没有发现他们的小动作，自顾自的朝前飞去。

    然后在庞龙和薛离一脸兴奋的目光当中，超过了他们，径直朝着暗羽雀的方向飞走了。

    暗羽雀的速度，如何能够比得上冥帝境五重的高手。

    所以只是短短一刻钟的时间，暗羽雀的前方就被两位特使给挡住了。

    拦住叶辰他们的去路之后，那两位特使一句话不说，只是静静的挡在他们面前看着他们。

    叶辰和秦风他们顿时面面相觑，不知道这两个家伙到底是什么目的。

    不过从他们的装扮和气息上，他们早就判断出来了，这两个人肯定是冥帝宫派来拦截他们的人。

    不过既然是对手，为什么上来只是挡在前面，却一句话都不说呢？

    恶元最先忍不住了，他张口就骂：“呔！前面那两个傻逼，赶紧让路！你挡住爷爷们的去路，是想干什么？没听说过好狗不挡路吗，你们这两个家伙是想装扮野狗吗？！”

    恶元骂得非常难听，但是那两个特使却是依旧无动于衷。

    除了身上的黑袍被高空中的罡风吹的猎猎作响，他们两个人的身体纹丝未动，甚至连一根手指都懒得移动。

    恶元骂累了之后，却发现这两个人依旧像木头桩子一样杵在原地。

    他顿时恼火，回头看了叶辰一眼，见叶辰低垂着眉眼，恶元立马会意。

    只见他取出魔天斧，高高举起，对着那两个人的方向，一斧子砍去。

    顿时一道庞大的魔气斧芒，朝着这两个人横切而去。

    斧芒迅速临身，那两个人没有显现出丝毫的慌乱。

    只是在斧芒快要砍到身上的时候，同时举起一只手，朝着斧芒轻轻一推。

    只见那威风凛凛，能切碎空间的斧芒，在那两个人的手掌前面三寸的地方，再也难以前进分毫。

    随后肉眼可见的，那道夫忙寸寸崩碎，化为了虚无。

    “卧槽，遇到了高手！”

    看到这一幕，恶元顿时有些心虚。

    刚才那一斧子，他可是使出了七成力道，但是却被对面那两个人轻描淡写的给化解了。

    这种实力他根本无法匹敌，所以他很果断退回了叶辰身边，站在暗羽雀背上。

    恶元对着叶辰悄悄说道：“师傅，前面那两个家伙实力强悍，点子硬，我干不过！”

    叶辰淡淡的瞥了他一眼：“我看到了。”

    随后，叶辰再次陷入了沉默。

    看到叶辰的态度之后，恶元尴尬的摸了摸鼻子。

    而正在这时候，又有两个人从暗羽雀的后方绕了过来，站在了两名特使的身后。

    这两个人正是庞龙和薛离，他们两个人姗姗来迟是有意的。

    看到特使和秦风他们先交上手，然后自己两个人在偷偷懒，等战局大定的时候，他们再出个手，捡个便宜什么的。

    可是没想到，这两个特使居然如此轻描淡写的就化解了恶元的攻击。

    而且恶元居然不敢再出手了，那是怎么回事，说好的计划呢？

    庞龙和薛离无奈，只好上前来。

    看到他们两个人前来，那两个特使，终于开始说话了。

    “你们两个上前去，将他们几个人拿下。”

    “我尼玛……”

    在听到这句话的时候，庞龙和薛离的心里顿时开始骂娘。

    这他妈叫怎么回事，感情我们两个人过来，就是给你们两个打下手的呗。

    说好的领头功呢，难道你们两个居然想把功劳分给我们吗，我们不想要啊！

    可是面对两名特使的命令，以及他们目中隐隐流露出杀机，庞龙和薛离不敢耽搁。

    他们不知道叶辰他们这一边的具体实力，但是能和秦风混在一起，在他们看来实力应该不会太强。

    所以他们两个上去对付叶辰他们五个，在他们看来，还是有很大的生机的。

    可是如果自己两个人违背特使的命令，拖拖拉拉的不去出手，那么接下来等待他们两个人的，绝对会是死亡。

    对冥帝宫这些上位者的心态，他们实在是太清楚不过了，因为他们两个人在某种程度上也算是上位者。

    所以他们两个人干脆连拖延时间都不做，直接祭出自己的兵器，朝着叶辰他们冲了过去。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

