    到底是君臣莫逆，康熙没杀韦小宝，反倒是封了他一个大大的公爵之位养了起来。

    而另一边，南北形势数变，先是所谓的“吴军”彻底改旗易帜，换上了天地会的江山社稷一片红大旗，有别于前几月的保守战势，以摧枯拉朽之势荡平对面的满蒙八旗，绿营哗变战场倒戈，湖广局势瞬间崩坏。

    接着福建、两广方向，接受清廷招安的靖南王、平南王二藩被突然冒出的天地会军队覆灭；四川、山陕、甘肃方向，王辅臣等吴三桂老部下先后接受清廷招安，接着也瞬息间被灭；原本烽火四起、层出不穷的地方实力派，陆续被淘汰出局，整个天下似乎一夜间变色。

    然后，直隶、山西、山东三省联军进逼京城，清廷在关内的统治短短半年时间便宣告结束，眼看着大势已去，康熙率领满朝文武撤出京城，朝着关外急速败退，夏跃带着总堂众人直奔京城。

    即便是如此局面下，据守岛上的郑氏集团，居然一动不动，看得陈近南唏嘘不已。

    而令康熙更加猝不及防的是，关外也不是他们苟延残喘的祖地了，辽东堂早已将火种烧遍整个关外，清廷退往关外的路上沿途烽火四起，到处都是举着江山社稷一片红大旗的人马，其中甚至不少都是同族之人。

    眼见盛京已不可守，清廷残余势力无奈继续北撤，奔着茫茫雪域狼狈逃窜。

    得知辽东消息时，夏跃已经在天地会各香堂推举下改元建国，以姓氏定国号“夏”，改元“兴夏”，“我中华起于夏，便终于夏。”

    册立沐剑屏为皇后，苏荃为贤妃，李延珂为德妃，后者便是李自成的独女阿珂。一后二妃，便是皇帝妻子，夏跃明令后世之君依此办理，永为成例。兴夏二年三月，沐剑屏生下嫡长子夏承业，授封皇太子，大夏实行嫡长子和顺位继承制。

    夏朝建立，也亏得清廷建鼎不过二十余年，尚未遗毒，各地剃辫易服并未闹出太多麻烦。倒是之后的土地改革，可是要了士绅地主阶层的老命，无论南北，各地聚众造反之辈层出不穷，也就是朝廷早有准备，进行强力弹压，历时十年，才算是将土地改革彻底完成。

    随着土地改革一起发动的还有文教改革，夏跃投入海量贸易收益，在各地大兴土木，建造小学堂、中学堂，各省首府及京师营建大学堂，十年树木百年树人，这是大夏的根基，容不得他不重视。

    此外，夏跃大兴海军，兴夏三年八月，郑氏眼见大势已去，在夏跃派出陈近南劝降，并承诺礼遇郑氏后，举全岛归降。接着，在国策倾斜下，大夏无论官民，各色海船朝着四海散开，开始同西洋人竞争起来。

    兴夏二十年，天下大定，大夏朝疆域之广乃历代之最，皇帝传令复立丞相之位，丞相人选由勋贵组成的上议院提出，交由士农工商军人士组成的下议院票选，最后由皇帝任命，丞相负责组阁，担负帝国行政之权，每任五年，最多连任两届。

    兴夏四十年，在夏跃有意识引导下，丞相内阁制已稳定运行四届，二十年时间足以让大部分人认同这种皇帝掌军权、丞相掌政权的体质，虚君实相的体质已深入人心。

    兴夏四十二年，皇太子夏承业已四十岁，深得夏跃认可，于是禅让理所当然的发生，夏承业登基称帝，尊夏跃为太上皇。

    “尹香主，当初朕同你说的那些都已经做到了，虽然当时朕心思不纯，但耕者有其田……朕一一实现了，不算骗你！如今，事情都办完了，朕付出的代价着实太大啦！”算算这四十多年的时光，夏跃不胜唏嘘，不是不能走，而是舍不得。

    “荃儿，东西拿来吧！”

    “陛下……”苏荃如今也是垂垂老矣，若非一身武功不错，怕是走都走不动了。

    “叮，获得正蓝旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（8/8），宿主任务已完成，是否提交世界之证？是否回归？”

    久违的任务提示音响起，夏跃回望被自己招来身边的沐剑屏、苏荃、李延珂三女，瞧着个个青丝不再，眼巴巴望着自己的目光，虽然有些迟疑，但仍然决然的在脑海里应道：“四十多年了，狐死首丘，该回去瞧瞧了，提交！回归！”

    轰……

    原本万里晴空的青天突然乌云密布，电闪雷鸣，仿若世界末日到来。

    接着虚空白光闪过，待到沐剑屏等人平心静气低头再看，哪里还有夏跃的身影！

    太上皇不见……太上皇白日飞升！

    这就是史书上，夏太祖最后的记载。

    夏跃再次睁开眼时，已经再次回到领主空间，抬手一看，原本苍老的手掌变得光滑如玉，手掌轻抚面庞，褶皱消失不见，又如年轻时的模样。

    “叮，低武鹿鼎世界任务完成，宿主是否查看任务评价？”没等他从震惊中回过神，系统声音再次响起。

    “查看。”夏跃赶忙收敛心神，全部注意力集中起来。

    “第一轮世界任务完成度100%，任务评价：A级。具体如下：建立世界第一势力大夏皇朝，评价SSS级，任务完成耗时过长评价降档一级，任务完成时宿主寿命即将耗尽降档一级，宿主回归修复身体占用任务世界本源降档一级，终评A级。”

    我说怎么系统如此贴心还为自己恢复年轻，原来用的是鹿鼎世界本源。

    这任务都完成了，总归有任务奖励吧！？夏跃期待的等着。

    “鹿鼎世界本源汲取999‰，任务结算开始。”没让夏跃久等，不过听到自己只用了千分之一的世界本源就被降档一级，心中还是有些不忿的。

    “第一轮世界任务完成，评价A级，解锁领主空间建筑——领主大厅（解锁大厅，其后任务世界，宿主恒定自有势力身份），奖励一：任务世界人物3名，可进入领主空间随侍宿主，空间不灭，人物不死，请宿主指定人选。”

    夏跃闻言惊喜过望。

