    定国公府

    产房里，姜柠宝躺在床上，腹部的阵痛一阵紧过一阵，四个产婆在一旁准备热水，剪子，干净的布巾和铜盆等必需用品。

    春喜紧张的握住夫人的手，大冷天的，温暖的屋子里，她的额头不断的冒汗，嘴里不停的问道：“夫人，您还痛吗？”

    姜柠宝忍不住失笑，腹部再次一阵紧缩，她这个准备生产的人都没有春喜紧张，看她的小脸都白了，连忙安慰了一句：“还好，我还承受的住。”

    作为没有经历过生孩子的人，说不紧张害怕是假的，尤其是她怀的还是双胎，比一般孕妇的生产还要艰难一些。

    阵痛只是开始。

    她还忍得住，上辈子受过的痛比这阵痛更痛的都有，这一点痛还不值得她痛呼出声，一旁的产婆惊讶的瞅着国公夫人。

    据她的经验，岂会看不出夫人在承受阵阵痛楚。

    这时，黄嬷嬷端了一盅参汤过来，舀了一勺递到姜柠宝嘴边，关切道：“夫人，您赶快喝点参汤，生产可是最消耗体力和精力的，一定要多喝些参汤。”

    姜柠宝挤出一抹笑容，点点头，一口一口将参汤喝光。

    “后面还熬了参汤，等你力气和精力不够，待会还可以喝，夫人，您先保留着力气。”黄嬷嬷将勺子收回来，殷切的叮嘱道。

    姜柠宝应了一声。

    “嗯，我知道。”

    说完，阵痛再次开始发作，一浪接一浪……但羊水还没有破，还没到临盆的时候，产婆们在一旁帮忙揉肚子。

    ……

    产房外头，谢老夫人扶住婢女的手，焦急的等待，整个定国公府的下人都在关注姜柠宝生产的事。

    得知消息的各家各户纷纷将注意力转向定国公府，定国公夫人怀的双胎，没有生出来前，谁也不知是男是女。

    杨舒清这一日没有盯着秦王妃，她来到秦王特意为她设立的小佛堂里，烧香跪拜佛像，默默的祈祷姜柠宝生一双女儿。

    “一定要生女儿，生女儿……”

    小小的佛堂里不断传来杨舒清碎碎念的声音。

    “不，不对，应该是一尸三命，最后姜柠宝这次熬不过去，带着她的孩子一命呜呼。”杨舒清猛地想到了什么，再次祈祷起来。

    “佛祖保佑，一定要让姜柠宝这个恶毒的女人得到报应！”

    “……”

    小佛堂门口处的倩蓉和倩碧面面相觑，虽然她们并不知小姐到底再佛堂做什么，但终归不是好事。

    主院的秦王妃抚摸着自己平坦的腹部，听着心腹嬷嬷的汇报，嘴里噙着一抹冷笑：“嬷嬷，这杨氏还真以为王府的后院是她的天下，竟然光明正大在小佛堂里诅咒定国公夫人。”

    “王妃，要不咱们……”心腹嬷嬷眼底闪过一丝冷厉。

    秦王妃淡淡一笑：“别，咱们先别轻举妄动，王爷正向着杨氏，杨氏的存在对咱们也有利，等王爷登上了那个位置，我再收拾她，现在先帮她善后吧，免得被晋王那边的人抓到辫子。”

    心腹嬷嬷一想也是。

    “嬷嬷，等定国公夫人平安生产后，咱们送一份厚礼过去。”秦王妃可不傻，秦王如今向着杨氏，她这个正妃得避着锋芒。

    如果能够与国公夫人交好，秦王必会高兴。

    ……

    姜柠宝的亲人反应几乎一致。

    姜瑾得知妹妹今日临盆，高兴又担忧，再也没有心思在书房里看书，派了个小厮去定国公府看情况。

    姜柠宝的大舅舅一家得知这个消息，高兴激动不已，大舅妈恨不得立即去定国公府看姜柠宝生产，最后还是没有过去，只在府里等候好消息。

    姜家的姜老夫人默默去了小佛堂祈祷，不管她如何不喜这个孙女，她都希望四孙女能够平安生下定国公的子嗣。

    镇北侯府上个月刚生下一个儿子的姜姝妍得知这个消息后，她正在坐月子，只是派人关注定国公府。

    姜柠宝是她的靠山，姜姝妍默默祈祷她平安生产。

    最好一举得男。

    连在宫里的付菀宁都关心姜柠宝的生产，当初她向姜柠宝求助要进宫参加选秀时，怪不得她没有劝她。

    原来乾元帝已经恢复了健康，可惜这个消息一直封锁着，除了皇后和她，几乎没有人知晓，连贤嫔都不知。

    付菀宁心里感激姜柠宝，当然希望她平平安安。

    ……

    不管外头有多少人关心或者咬牙切齿的诅咒姜柠宝，定国公府里的主子们正在产房的廊檐下候着。

    寒风飞雪，冰天雪地。

    披着黑色披风的定国公身姿笔挺的站在不远处的回廊下，英俊冷硬的面容难得浮现焦灼的神色，一双萦绕了煞气的双眸一瞬不瞬的盯着产房的门，披风下的大手早已攥紧。

    柠宝……

    他的身边还站了另外一位俊美高大的男子，双眸亦是紧紧盯着产房的方向，目光里有种别人难以理解的复杂和担忧。

    “谢七，去看看产房是个什么情况，怎么一点声响都没有？”定国公低沉的声音响起，隐隐透着一丝焦躁。

    谢七连忙应了一声。

    谢景翊遥望不远处人头攒动的产房，声音清冷：“父亲，您别担心，母亲定会平安生下……弟弟们。”

    是啊，弟弟们……

    梦境是如此的美好，现实是如此的残酷。

    犹记得梦里的他也曾站在产房门口焦急的等待姜柠宝为他生孩子，可是现实里，姜柠宝是他的养母。

    她生的孩子以后都是他的弟弟或者妹妹……

    谢景翊面上依旧清冷，但此时此刻，他的心底宛如破了一个洞，空荡荡的，心口处隐隐抽痛。

    这时，谢七过来了，语气里带了一丝兴奋。

    “主子，大少爷，夫人的羊水破了，产婆说要生了。”

    “嗯，我知道了。”

    定国公谢珩再次紧握成拳，眼底却浮现一抹担忧，他曾询问过陈太医，女子羊水破了，临盆也不容易。

    没多久，一盆盆血水端了出来。

    定国公的心口猛地揪紧。

    ……

    产房里，隐隐有血腥气浮动，春喜坚强的握住满头大汗的姜柠宝手，不断的在一旁打气：“夫人，小主子们快出来了。”

    姜柠宝特别能忍生产的痛楚，她咬牙紧关，坚决不大喊出声，随着产婆们的指导使劲用力。

    “夫人，宫口已经开了，您再用力。”

    一个产婆大喜的喊道。

    姜柠宝脸色愈发苍白，额上全是汗珠，但此时此刻她浑身充满了力气，按照产婆的吩咐使劲的用力，另一个产婆不停的用干净的布巾擦着下身。

    “夫人，孩子快看到头了！”

    这份强大的忍耐力令在场生育过孩子的黄嬷嬷等人心疼不已。

    不知过了多久，姜柠宝继续使劲，突然，她感到腹部的下方传来一阵撕裂般的痛楚，似乎有什么东西流了出来。

    “生了，生了，是个英俊的小少爷！”

    一个产婆高兴的大喊，连忙剪脐带擦拭小婴儿的身子，熟稔的在婴儿的小屁股上拍两巴掌，一声响亮的啼哭声顿时响起，然后用柔软的毛毯将婴儿包好交给一旁的黄嬷嬷。

    产房门口的谢老夫人听到里面传来响亮的啼哭声，连忙抓紧身边的婢女：“我没有听错吧，里面有婴儿的哭声？”

    “老夫人，您没有听错，夫人生了。”婢女欢喜的回道。

    谢老夫人激动的热泪盈眶。

    “好，好，阿珩有后了，柠宝，柠宝没事吧？”

    婢女连忙道：“里面没有喊陈太医，夫人肯定没事。”

    这时，产房的门开了，黄嬷嬷抱着裹得严严实实的小婴儿出来了。

    “恭喜老夫人，贺喜老夫人，夫人生了一个小少爷。”

    谢老夫人笑的合不拢嘴。

    回廊不远处一直站着的定国公得知柠宝生了一个孩子后，悬着的心落下了一半，听说还有一个还未生出来。

    谢景翊默默看着不远处老夫人开心的笑脸。

    姜柠宝露出一抹疲惫的笑容，乌黑的发丝**的，凌乱的贴在她的脸颊上，生了一个，肚子里还有一个，这个时候，春喜接过春乐送来的人参片。

    “夫人，您肚子里还有一个，先含一块人参片。”

    “好！”

    姜柠宝点点头，含住人参片，身体再次元气满满。

    半个时辰后，第二个孩子也顺利出生了，响亮的啼哭声再次在产房里响起，姜柠宝露出了一抹疲倦至极笑容。

    “也是个英俊的小少爷。”产婆们高兴的大喊。

    听到产婆们的声音，姜柠宝陡然放松了下来，整个人昏了过去，春喜大惊：“夫人，夫人，您醒醒？”

    “别慌，夫人只是脱力昏了过去，休息一晚就能醒了，待会让陈太医开几副调理身子的方子给夫人调养一阵子，保准夫人很快恢复如初。”

    一个精通药理的产婆连忙检查了一下姜柠宝的情况，笑着安抚道，这种情况她见的多了，夫人生双胎这般顺利也是少见。

    如果是在农家，并不出奇，但夫人可是娇生惯养的官家小姐，生产的时候竟然从头到尾都没声嘶力竭的痛叫出声。

    春喜这才放下心来，安心的守在姜柠宝身边。

    外头，定国公谢珩终于看到了自己的一双孩子，他想靠近却害怕自己的身上的煞气伤到脆弱的小婴儿。

    只敢远远的看着。

    令人倍感心酸。

    谢老夫人想到柠宝怀孕的时候，自家儿子靠近也没有事，但现在孙子离开了母体，她也不敢将一双孙儿送到儿子手中。

    谢景翊小心翼翼的抱了抱两个弟弟，嘴角不自觉的扬起一抹淡淡的浅笑。

    这是姜柠宝生的孩子，他……他的弟弟们。

    姜柠宝这一胎生的极为顺利，早上阵痛，傍晚前就平安生下一双男胎，这消息飞快的从定国公府传了出去。

    秦王府的小佛堂里，得知姜柠宝母子均安这个‘好’消息的杨舒清大受刺激，胸口剧烈起伏，再也忍不住喷出口血来。

