    【求票票。】

    雷族。

    雷界。

    当魂秀安然离开之后，整个雷界陷入了短暂的寂静。

    但这寂静并没有持续多久，很快一阵哗然之声，瞬间就在整个雷界之中爆发。

    雷赢屹立于虚空之中，脸色难看，不知道该如何来形容此时的表情，还有内心复杂的心情。

    本来他都出手了，按道理来说那魂秀不可能在其手中逃脱的。

    但。

    事实如此。

    他出手了，最后那个小辈也的确是跑了。

    在他的手里面，当真那么多强者的面前，他跑了。

    同时他还留下来狠话。

    堂堂一个雷族族长，八星斗圣的超级强者，连一个小辈都留不住。

    脸呢？

    脸都没有了了。

    尴尬得一比啊！

    这若是传了出去，他雷赢的脸面都没有了。

    不仅如此。

    不仅雷赢的颜面都没有了，雷族的脸面都没有了。

    本来是高高兴兴邀请大陆之上的各方强者来观看雷族的“血脉测试”的。

    血脉测试还没有到来，如今就发生了这样子的事情。

    这对于雷族而言就是大辱，奇耻大辱啊！

    而来到雷族的各方强者看见这一幕，也是心照不宣的没有说话。

    他们明白。

    今日无论是雷赢还是雷族都是丢人丢大发了。

    同时。

    他们也明白，雷族和魂族的梁子算是彻底的结下了。

    无论是雷赢还是魂秀都在魂族有着举足轻重的地位

    他们两个对于今日之事，定然是不会善罢甘休的。

    一场“喜事”，最终沦为了一场笑话，一场关于雷族的笑话。

    而这场笑话的源头还是来自雷赢，这个雷族族长。

    ……

    魂族。

    大殿。

    森冷，诡异的大殿之中，魂天帝在大殿尽头的王座之上，没有说话，就这般孤傲的坐在了王座之上。

    散发着让人心悸的王霸之气。

    他坐在哪里，哪怕是什么话都没有说，那气息就足以让得许多人感受到了害怕。

    这就是王者。

    一个天生的王者。

    他不需要做什么，要他站在哪里，那么他散发而出的气息，便就会让的所有人都知道他是一个王者。

    一个孤傲，凌驾于大陆强者，站在大陆巅峰的存在。

    魂天帝敲打扶手，微微闭着眸子，淡淡的开口道：“说吧！”

    “有什么消息？”

    这话响起，大殿之中充斥着回音。

    大殿之中单膝下跪的黑袍人，恭敬的道：“回禀族长，雷族那边传回消息了。”

    “？？？”

    王座之上的魂天帝在此时猛然睁开眼睛。

    一股磅礴，恐怖的气息从其身上爆发而出。

    让的跪在大殿之中的黑袍人后背之上浮现冷汗，心湖之中瘆得慌。

    魂天帝：“说吧！秀儿在魂族如何了？”

    黑袍人：“…………”

    魂天帝闻言，身上的气息逐渐的变得森冷了起来，道：“好个雷赢，当真是欺负我魂族无人？”

    “既然敢以大欺小，欺负我秀儿。”

    “这是找死不成？”

    整个大殿之中的温度在此时变得寒冷异常，低到了谷底。

    “不过……”

    话锋一转。

    身上的冷意逐渐的消散，大殿之中的温度也是在逐渐的恢复了正常。

    笑着道：“秀儿不愧是我儿子，干得漂亮。”

    “连雷赢都奈何不了他，他的实力又提升了不少。”

    “像我，真像我！”

    “不愧是我儿子。”

    黑袍人：……

    黑袍人闻言，根本就不知道该说点什么。

    族长的这自夸，让的他都有些看不过去了。

    但是又不得不承认，族长所说的都是实话。

    “下去吧！”

    魂天帝逐渐的从喜悦之中回过神来，对着大殿之中下跪的黑袍人挥了挥手。

    “是！”

    “属下告退。”

    话音落下。

    黑袍人便就消失在大殿之中。

    魂天帝看着空荡的大殿，冷冷的道：“雷赢，还有你的雷族是保不住的了。”

    “我说的，代我魂族出现帝者之后，雷族将会第一个沦为我魂族的刀下之魂。”

    “这一天，不会太远的，相信我。”

    ……

    一日之后。

    魂秀回来了。

    他先把魂玉和魂风放了出来，让他们自己先回去。

    而自己。

    则是去了大殿之中。

    他相信。

    他的父亲此时在等着他。

    ……

    正如他所料的一般，魂天帝的确是在等待着他。

    王座之上。

    那孤傲的男人，浑身散发着让人心悸的气息。

    这就是魂族的族长，魂天帝。同时也是他的父亲。

    哗！

    在感应到了魂秀的到来，紧闭眸子的魂天帝，蓦地的睁开了眼睛。

    一股惊人的威势从其身上爆发而出。

    如同是排山倒海一般的朝着魂秀压了过去。

    这压力虽汹涌澎湃，恐怖如斯。

    但……

    对于此时的魂秀而已，依旧还是有些不够看了。

    魂秀嘴角浮现些许笑意，明白这是魂天帝对自己的考验。

    没有丝毫压力的就这般的走着，那恐怖的压力对于他而言，根本就没有造成丝毫的影响。

    来到大殿中间。

    魂秀对着魂天帝微微拱手的道：“族长。”

    在大殿之中的魂天帝，就是族长，在其他地方的话，都是父亲。

    “嗯。”

    魂天帝微微打量着魂秀，道：“不错。”

    “这一次的雷族之行，你的实力已然触摸到了七星的门槛了。”

    “和雷赢的切磋，显然对于你而言，乃是一件好事。”

    魂秀听见了魂天帝这话，不由苦笑道：“没想到，一切都瞒不过族长的眼睛。”

    “的确是这样子，我的确是到达了七星的门槛，来一场闭关，便就可以突破到七星层次的斗圣了。”

    “嗯。”

    魂天帝微微点头。

    “不错。”

    “你闭关需要修炼资源的话，就直接去药园找魂虚子吧。”

    “他会给你所需要的一切修炼资源。”

    魂秀点头：“我明白。”

    “你来大殿之中见我，应该还有其他的事情吧？”

    魂天帝一双深邃的眸子看向了魂秀，仿佛是要将他身上的秘密都看光一般。

    魂秀笑着道：“果然。”

    “果然一切都瞒不过父亲，我来大殿之中的确是还有一件事情。”

    “此次去了雷族之中，除了修为大有触摸到了突破门槛，还在雷族之中得到一物。”

    魂天帝来了兴趣：“何物？”

