    张铭听闻，笑着道：“风伯，如果我不想让你跟着，你也会跟着去的吧？”

    “是。”风萧萧苦笑道：“那一天少主受伤，宫主和先生表面上没什么，其实心里对少主受伤这件事关心的狠。所以，少主以后要出去，老奴尽量跟着。不过老奴保证，少主不开口，老奴绝不出手。”

    张铭挠了挠头，嘀咕道：“是不是灵溪平时出去，也有人跟着？”

    “是。雷龙王都会跟着，只是很少出面。”风萧萧点头道。

    果然是这样啊。

    难怪张灵溪天资不错，修为也不低，可是施展经验那么差。这整天出门，后面都跟着一个高手，没事倒也罢了，但凡一点事，想来雷龙王都会出手照应，这哪能提升自己实力？

    张铭无语道：“风伯，我怎么感觉你和雷姨就是两个老保姆啊，一边守着一个。还好我爸妈就一对儿女，要是再来两个，那祖龙宫四大龙王整天什么事都不干，专门当保姆好了。”

    “哎呦。少主啊，总算有个人体量老奴们了。”风伯也是苦笑开口道：“哎。要不是大小姐是个女儿家，我们几个老爷们跟着不方便，恐怕我们早就轮流守着大小姐了。不过还请少主体量我这个老人，还是让我跟着你吧。”

    得。

    跟着就跟着吧。

    张铭点了点头道：“跟着没问题，不过有一点，咋们说好。不管到时候什么样子，不管发生什么，我不让你出面，你绝不可以出现在白战天面前。”

    “好。好。”风萧萧练练点头。

    张铭又道：“还有，只是这一次让你跟着。等回来，我会和父母说，我不习惯有人跟着我保护我。”

    “好。只要宫主点头，老奴就不跟。”风萧萧笑着道。

    两人都能飞。

    张铭是火焰双翼，而风萧萧则是凭借着自己的风属性功法，在空中漂浮着，速度比起张铭来，快上不少。至少张铭全力飞行，风萧萧依旧没有落下半步，而且看上还很轻松。

    一个多小时。

    两人就飞到了北山镇附近的山顶上。

    风萧萧落地，对着张铭道：“少主，宫主也幸好是让老奴跟着你。要是换做其它人，还真跟不上。雷龙王他们都不会飞啊，也只能跟在大小姐后面守着。少主，你来这里，白战天在北山镇？”

    “嗯。”张铭点了点头道：“我让我的人打探了下消息，白战天昨天来了北山镇，应该还没走。只是这个镇子虽然没什么人，但是说小也不小，要找到他，得花费点时间。”

    风萧萧笑着道：“老奴知道那家伙在哪，少主跟着我走就是了。”

    知道？

    张铭疑惑得看了一眼风萧萧，在风萧萧的带领下，两人最后在北山镇里穿街走巷，很快来到了一座庭院之外。

    庭院不算小，里面还有人把守着。

    不过此刻正是雪季，庭院里外都有积雪。

    风萧萧毕竟是风龙王，在雪地中踏雪无痕。张铭其实也能做到这一点，可是自己是火焰劲气，运转劲气，要想踏雪无痕，那是做梦。

    “风伯，这里是什么地方啊？”张铭好奇道。

    风萧萧指了指一个屋子道：“到那边，你就知道了。”

    张铭跟在风萧萧后面，很快来到了那座屋子外面。

    屋子里有声音，还是女人的声音。

    张铭听了一小会，顿时惊愕得睁大了眼睛。

    风萧萧低声道：“白战天圈养女人的地方。白战天这家伙是一门之主，虽然阴险狡诈，但是面子上的事向来做得细致。在白刀门里，他只有一个女人。不过在北山镇这个地方，他倒是养了好几个。每一次来北山镇，他为的就是这几个女人。特别是有人送了新的给他，他是必来。”

    “尽做表面功夫。”张铭撇了撇嘴，嘀咕道：“风伯，这事都传到你们耳朵里了，做给谁看啊？”

    风萧萧嘀咕道：“当然是做给他们门派弟子看的。还有，这事对于绝大多数人来说，还是个秘密。而且，这个院子的作用不止如此，要是少主不着急，可以等等看，要不然多久，还有其它好戏可以看。”

    其它好戏？

    张铭迟疑道：“风伯，到底什么好戏啊？”

    就在张铭好奇的时候，院落外却是响起了敲门声。

    风萧萧连忙对着张铭招了招手，然后两人隐到了一边，也收敛了自身气息。

    显然。

    好戏来了。

    暗处。

    张铭看着院落入口的方向。

    很快院落的仆人打开了门，两个身穿白色斗篷的人走进来了。

    只是张铭远远一看，只发现其中一人面容如同野兽一般，居然还有一层绒毛。而另一名女子，看上去很娇媚，天生有一种媚态，举手投足之间，都让男人心颤。

    “蛮族？狐女？”张铭惊讶道。

    风萧萧低声道：“这个狐女，看来又要被白战天糟蹋了。”

    糟蹋？

    张铭诧异。

    风萧萧解释道：“白战天虽然是雪族的人，还是一个宗门宗主，但是暗地里却一直在帮雪族的人做事。每一次他来这里，也是为了和雪族的人接头。蛮族每一次来，也都会带一名狐女。蛮族狐女是出了名的，自生媚骨，多少人愿意折寿也要一亲芳泽。少主，以后天神山狩猎，你也会遇见狐女，到时候你了小心了，别陷进去。”

    “狐女？还不至于让我陷进去。”张铭疑惑道：“风伯，蛮族都让白战天做什么事啊？”

    风萧萧指了指屋子的方向道：“听听就知道了。”

    话音落下。

    风萧萧只是手指一点，周围的风声一下子静了，同时两人虽然距离屋子足有三十多米，可是屋子里的声音却一清二楚。

    屋子里。

    白战天挥了挥手，让自己的几个女人下去了。

    蛮族男子落座，另一名狐女娇滴滴的开口道：“狐女媚儿，见过白门主。”

    “不错。很不错。”

    白战天伸出了手，狐女也主动上前，只是刚伸出手，便被白战天一下子抓住拉进了怀里。狐女娇呼一声，笑吟吟得落座在白战天的腿上。

    “先说正事。”蛮族男子声音沙哑道：“天神山狩猎，要开始了。这一次我们的目标是雪族圣殿的雪明菲，她是圣殿圣女指定的接班人，据说这一次会参加天神山狩猎，我父皇希望她永远留在那里。”

    白战天眉头动了一下，迟疑道：“雪明菲！皇子殿下，雪明菲是圣女的弟子，也是指定的下一个圣女。这一次天神山狩猎，恐怕跟着的人会有不少。就算我白战天再怎么准备，要杀雪明菲恐怕也会很难。”

    “不用你们白刀门来杀。”蛮族男子冷声回应道：“你只需要让一名弟子配合，随时提供雪明菲的位置就可以。天神山地方太大，而且时间也不算长，所以我们必须速战速决，才能将雪明菲拿下。”

    只是提供消息？

    白战天嘴角笑道：“那没问题，皇子殿下放心，我会安排人，随手给你们传递消息，保证雪明菲一直在我们掌控之中。不过，除此之外，皇子殿下，我还希望你们能出手杀一个人。”

    “你要我们帮你杀人？”蛮族男子沉声反问。

    白战天陪着笑脸道：“皇子殿下，我们是互相合作嘛。你们也是顺带杀一个人。再说了，那个人杀了，对你们蛮族未必没好处。那个人是祖龙宫的少主，一个灵窍境的小子，天资不错。如果让他成长起来，恐怕会对蛮族入侵雪族成为一个很大的隐患，所以皇子殿下现在出手，只是除去一个隐患而已。”

