    

    今夜的夜色，异常地迷离、醉人。

    唐门新城一间上好的厢房内，两道身影正紧紧地拥抱着。抱得很紧很紧。似乎生怕这只是一场梦。

    良久。两人才万分不舍地松开，紧拉住对方的手，脉脉含情地相望着。

    执手相看泪眼，却无语凝噎。

    “月华，这些年。苦了你了……”

    男子抬手。轻拭去女子娇颜上的泪痕，柔抚着女子的脸。无限怜惜。

    “白龙……”女子的身子轻颤着，哽咽近乎呻吟，激动得说不出话来。唯有一脸横流的泪水述说着她对风白龙二十几年来的相思之苦。

    “不哭！月华。以后我再也不会离开你半步了。”风白龙极尽呵护地将唐月华搂在怀中。

    依偎在风白龙怀里，唐月华幸福地闭着眼，乖巧地点点头。

    月亮偷偷躲到了云的后面。一月落日生。又是新的一天。

    七大宗门争霸赛，强者战。第五轮。

    昊天宗对武魂宗；

    蓝电霸王龙宗对风剑宗；

    九宝琉璃宗对白虎宗；

    唐门轮空。

    第一场，昊天宗对武魂宗。武魂宗很干脆就直接认输了。

    很意外，没有一起嘘声。观众席非常安静，似乎这个结果早在观众的意料中。

    第二场。蓝电霸王龙宗对风剑宗。

    当主持人冥林魂宣布参赛强者上场时，蓝电霸王龙宗五位参赛强者整整齐齐地走上战斗台。但风剑宗只走上台四位。

    没有风白龙。

    风剑宗四位强者对着蓝电霸王龙宗五位强者一抱拳，齐声说道：“这场比赛，风剑宗弃权。”说完，齐齐转身走下战斗台。

    风剑宗也直接认输？安静的观众席上顿时嘘声四起。倒不是观众觉得风剑宗可能战胜蓝电霸王龙宗或者说有一拼之力，而是观众很想看看风白龙与降魔斗罗的比斗，两个九十六级强攻系封号斗罗之间的战斗一定会很精彩，尤其是风白龙那视攻击为一切的战斗方式，看起来很过瘾，也很热血，很合观众的胃口。

    可是，宗主风白龙压根没出现风剑宗就直接认输了，让观众有些失望。

    在参赛强者观战席上，唐啸、唐昊兄弟俩彼此对望一眼，会心地摇头一笑。

    第三场，实力强劲的九宝琉璃宗对黑马白虎宗。

    尽管白虎宗意图在这次七宗大比上一鸣惊人，但在强者战上遇到九宝琉璃宗，显然没有半分胜机，九宝琉璃宗三个九十九级绝世斗罗把他们压得死死的。明知输定了，何必再去做无谓的拼斗呢？所以，白虎宗也直接认输了。

    就这样，七大宗门争霸赛强者战第五轮未经一战就结束，前后不过十来分钟。

    这一下，观众们可就不干了！要知道，想要买到一场七大宗门争霸赛的门票有多难，半夜就要起来排队！而且还很贵，贵到一般人根本看不起的地步。

    所以，一见今天的强者战第五轮赛一场没赛就结束，观众们顿时就火了！

    “操！老子是来看比赛的，不是来看你们认输的！”

    “妈的，门票那么贵，你们一场比赛都不打，把我们当冤大头呢？不行，退票！”

    “退票！”

    “赶紧给我们退票！”

    “不退票我们就不走！”

    “对，不走！坚决不走！”

    听着满场的“退票”声，看着观众席上情绪异常激动都不愿退场的观众，主持人冥林魂顿时就没了抓拿，不得不将无助的眼神投向端坐在贵宾席上的唐三。

    唐三站起身来，看着闹成一片的赛场，略一沉吟，对着全场观众高声道：“大家请安静！出现这样的情况，的确是我们未曾预料到的。这样，请大家稍安勿躁，我这就召集大赛组委会和各大宗门进行商议，一定给大家一个满意的答复。”

    本来还狂喊着“退票”的观众一听身份尊贵、地位崇高的海神唐三这样说了，都不好意思再继续叫嚷，渐渐安静下来。

    不多时，七大宗门的掌事人除风白龙以外全都聚集在贵宾席。

    “各位，从现在的情况看，今天如果不打上几场的话，观众这关肯定是过不去的了。”唐三苦笑着摇摇头，“为今之计，恐怕只有把下一轮的比赛提前了。”

    说完，唐三似是想起来什么不妥之处，眉头轻轻一皱，继续道：“不过，看这第六轮的对阵情况，只怕和这第五轮情况差不多吧？”

    “呵呵，是啊……”众人都笑了起来。

    赛程是早就定好的，各宗门都很清楚第六轮强者赛的对阵情况。

    第一场，昊天宗对白虎宗；

    第二场，唐门对风剑宗；

    第三场，九宝琉璃宗对武魂宗；

    蓝电霸王龙宗轮空。

    第一场，昊天宗对白虎宗，虽然这两宗的总体实力相差并不是太大，但白虎宗绝对不是昊天宗的对手，以戴御天的精明，怎么可能在明知胜算无几的情况下和昊天宗硬碰呢？所以，这一场白虎宗估计是要直接认输的。

    第二场，唐门对风剑宗，那还有什么好说的？风剑宗当然是想都不想就直接认输喽！

    至于第三场，武魂宗面对三位九十九级巅峰斗罗、两位九十四级封号斗罗的九宝琉璃宗，上去比斗简直就是自取其辱，除了直接认输还能有别的选择吗？

    “这样吧！不行的话，将第七轮也提前到今天进行了吧！”唐啸提议道。

    “这当然可以。但是，第七轮的比赛除了第一场可能很激烈外，另外两场恐怕也都是以直接认输而告终的。”瞟了一眼已经安静下来的观众席，大师皱眉说道。

    是啊，看看第七轮的对阵情况，就不难得出和大师同样的判断。

    第一场，蓝电霸王龙宗对白虎宗；

    第二场，唐门对武魂宗；

    第三场，九宝琉璃宗对风剑宗；

    昊天宗轮空。

    第一场，蓝电霸王龙宗对白虎宗，这一场肯定会打，而且双方都会拿出吃奶的劲来打，因为谁赢了谁就会取得强者战的第四名，对宗门最终的排位很重要，而且双方强者的实力相差并不悬殊，六、七供奉赢面很大，只要后三位拼下一局，就可以战胜黑马白虎宗。

    第二场，唐门对武魂宗，毫无悬念，武魂宗绝对是连场都不上就认输。

    第三场，九宝琉璃宗对风剑宗，也不用说，风剑宗肯定直接认输。

    “不好意思不好意思，让大家久等了。”

    就在这时，今天一直没有露面的风白龙匆匆赶到，一边对着众人拱手，一边偷眼看看唐啸和唐三。

    风白龙是唐三用神念催他来的。要将后面轮次的比赛提前，牵涉到每一个参赛宗门，风白龙不来怎么行？

    今天的风白龙比起昨天有了不小的变化，不仅一张俊脸红光满面，就连那本来有些花白的头发都变得乌黑发亮。

    唐啸眼含着笑，故意问道：“你怎么到现在才来？”

    “呃！那啥，睡过头了。嘿嘿……”风白龙不好意思地挠挠头，然后赶紧岔开话题问道，“怎么回事？我刚听门下弟子说观众闹得挺厉害的。”

    “哦！是这样，第五轮不战一场就结束了，观众的反应很强烈，我们商量一下，准备将强者战的第六轮和第七轮全都提前到今天进行。”

    唐三可不敢像唐啸那样去开风白龙的玩笑，毕竟风白龙是他长辈，而且很快会成为他的姑父，他一脸正色地对一脸幸福美满笑容的风白龙介绍道。

    “哦？行啊，我们风剑宗怎么都行，反正后面两轮我们风剑宗都是打算直接认输的……”

    “可是，如果第六轮还像第五轮那样全都直接认输，第七轮认输两场，只有第七轮的第一场比赛，观众估计还是不依啊！不过……”风白龙看了一下第六、第七轮的对阵表，说话间有些犹豫。

    “哦？风叔叔有什么好办法吗？”唐三一愣，问道。        

