
绑匪和墨时威都走了。

夭夭暗自拧眉：让墨时琛一个人，坐轮椅过来吗？亏他们想的出来！

至于墨恒，依然还在她的视野范围之内，目光灼灼看着她。

好闹心！

夭夭偏过头去。

墨恒端着饭菜走过来，弯着腰喂她吃饭。

夭夭没理，小脑袋又转向了另一边。

“叶蓁，你还是不肯理我吗？”墨恒低低地问。

夭夭继续沉默，将不理进行到底。

墨恒望着她，又问：“你恨我吗？”

夭夭仍旧不想回话。

不是憎恨什么的，只单单觉得，如果再开口，会对不起自己曾经的善意和信任。

既然无法对抗天道准则，无法反抗气运之子，那她保持沉默便是最好的回应。

“叶蓁，对不起。”

墨恒紧紧捏着碗筷，“我知道，这三个字你听了太多遍，你烦我。可我还是想说……”

他把饭菜放在地上。

弯下腰，头压得很低，颤抖着声音说：“对不起——”

“你为什么不骂我呢？”墨恒抬眸，用手抹了把脸，忽然就笑了，“不，你应该想打我的。你脾气这么暴躁。”

夭夭暗暗捏紧了拳头，眸中冷意肆虐。

这点墨恒说对了，她老早就想出手了，如果不是被墨恒耽搁的话。

“都已经第三天了，墨时琛还是没来，今夜一过，那些人真的可能会下狠手。”

墨恒走近，忽然沉声道，声音里多了许久未见的强势，“叶蓁，他没有那么爱你。”

“呵，”夭夭扯了扯嘴角，语气极为冷漠，“你不配提墨时琛！你和你爸，都不配！”

“是，我是不配，我承认。可是现在他弃你于不顾，他麻的就是个孬种！乌龟王八蛋！他不配让你这么护着！”

墨恒声音越来越大，最后几句几乎是歇斯底里，爆吼出声的。

小小的仓库里，响彻着回音。

夭夭淡淡说：“他不来，才是真的懂我。”

墨恒喘着粗气，看着她，闻言，狠狠踹飞了地上摆放的碗筷。

一地凌乱。

墨恒怒声踩着碎渣，又气得一脚踹出去。

“叶蓁。”

墨恒忽然唤她，声音出乎意料的平静。

夭夭微微讶异。

下一刻，墨恒大步走来，忽然就将她抱住了。

双臂收的很紧。

他喘息着说：“没有墨时琛，还有我，拼死我也会救你出去的。”

夭夭想，他果然还是那个墨恒，从始至终都没变。

少年人，永远长不大，他根本不知道，拼死的前提是他得有机会啊。

呵，墨时威不会给他冒险的机会。

砰——，大门骤响。

夭夭直觉不好。

砰——

又是一声，振动，仿似地动山摇。

砰——

大门终于敞开。

夭夭看到了。

墨时琛。

白衬衣。

浑身是血。

头发湿漉漉的，分不清是血还是汗。

长睫下，双眸如墨，阴翳黑沉，猩红点点。

他持着刀，手背血肉模糊。

他一步步逆光走来。

步伐沉重而坚定。

纤薄的唇紧紧抿着，苍白中点染了殷红的血色。

他走得很慢，每一步都似用尽了全身的力气。

牵连着身体，都在不停地痉挛。

噗通——，噗通——

夭夭听到了他的心跳声，看到他费力地掀唇，

听到他说：“夭夭……”

“我来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977644"  chaptername="第44章  轮椅上的病娇大佬43">加入书签</a>
</div>
