    梁磊和翁六贵有些懵。

    亲自培养？

    不是准备送到药门？

    那么培养出来的弟子，还算是药门弟子吗？

    “周毅，你……”梁磊欲言又止。

    “梁老，我师父在接任药门门主之前，可曾私下里培养过一些亲信手下？”周毅询问道。

    “这是自然。”

    “既然我师父当初能培养，难道我就不行？再者说，不管我培养出多少高手，那些弟子最终不都是咱们药门中人吗？”周毅问道。

    “是！”

    梁磊和翁六贵已经彻底明白了周毅的心思，两人对视一眼后，他们互相摇了摇头，不再多说什么，只希望将来周毅别把那些孩子给教坏了，毕竟那些孩子天赋异禀，可都是习武的天才。

    周毅掏出香烟，分别递给二老，并且亲自给他们点燃，然后才带着几分笑意问道：“两位老祖，如果我以后好好努力，你们觉得我将来能接任咱们药门门主之位吗？”

    “当然。”两人同时点头。

    周毅微微一笑，不再言语。

    他的意思，梁磊和翁六贵瞬间明悟。

    药门门主，可以提前培养自己的心腹。

    罢了！

    这半年多的时间，周毅已经给药门做了很多贡献，既然那些孩子是他找到的，他愿意亲自培养，就由着他吧！

    凌晨四点。

    周毅开车回到香榭兰庭，分别把两个女儿抱进别墅，他才洗完澡，换上一身睡衣来到卧室。

    没人？

    唐婉去哪了？

    周毅看着空空如也的床铺，眼神里浮现出疑惑神色。

    随着他的神识瞬间释放，把两套打通的联排别墅笼罩后，也没发现唐婉的身影。

    难道，是去外地工作了？

    周毅想了想，掏出手机给唐婉发了个信息，等了一会也没收到回复信息，他便直接上床睡觉。

    清晨。

    周毅手机铃声吵醒。

    电话是唐婉打来的，他接通过跟唐婉聊了几句，才知道她昨天去了燕京，参加燕京电视台的一档综艺节目。

    燕京，周毅还真没去过。

    作为华夏国的帝都，他对那座城市挺好奇的。

    随着通话结束，他默默思索着，什么时候没事了，可以带着两个女儿到燕京逛一逛，见识下帝都的魅力。

    “砰砰……”

    卧室的房门被人敲响。

    周毅打开房门，发现映红正站在门外。

    “有事？”

    “小师叔，有人找您。”映红说道。

    “谁找我？”

    “南宫瑶。”

    “谁？”周毅觉得自己听错了。

    “南宫瑶，燕京第一美女。”映红笑道。

    “……”

    周毅没有想到，南宫瑶会跑到家里来找自己，他之前倒是见过对方两次，一次是在元宵佳节的时候，另一次是对方在元宵佳节之后，跟着唐婉的朋友陶蔚蔚来家里做客。

    可是，他两次都跟南宫瑶保持着距离，对方怎么突然来家里找自己了？

    很快。

    周毅在隔壁院落里见到了身材高挑，容貌美的惊心动魄的南宫瑶。

    只是，令他有些诧异的是，此刻的南宫瑶看上去有些狼狈，身上的衣服有点脏，而且还有一股药味传来。

    “受伤了？”周毅问道。

    南宫瑶没有回答，而是在映红和寒柔的注视下，直接在周毅面前跪下。

    她眼眶里，泪花打转，却掩饰不住眼神里的痛苦。

    “嗨，你这是做什么？赶紧起来。”周毅急忙伸手去拉南宫瑶的手臂，结果对方侧身躲开。

    “周先生，求您救救我爸。”南宫瑶跪在那里说道。

    “南宫瑶，你先起来说话，如果你爸受伤了，我身为医生，自然会救他的。”周毅苦笑道。

    南宫瑶犹豫了一下，最终还是站起来，说道：“您能跟我去一趟燕京吗？我爸的伤势很严重，虽然暂时用药物吊住性命，但他坚持不了多久。”

    去燕京？

    周毅心里有些哭笑不得。

    自己刚刚还想着，什么时候带两个女儿去燕京玩一玩呢，结果南宫瑶就找上门来，求自己去燕京救人了。

    “跟我说说，具体怎么回事？”周毅问道。

    “一伙邪修袭击了我南宫家族，我姑姑和二叔三叔战死，我爸被打成重伤，旁系的堂叔和婶婶也被杀，就连我弟弟都死在对方手里。”南宫瑶攥紧拳头，眼眶通红，眼神里散发着强烈的恨意。

    “这……”

    周毅有些不知道该说些什么了。

    安慰？

    这个时候，任何的言语都显得苍白。

    南宫家族虽然没有被灭族，但那么多人被杀，恐怕也比灭族强不了多少了吧？

    “周先生，求您救救我爸，只要您能救活他，不管您有什么要求，我都可以答应。”南宫瑶乞求道。

    “等我换身衣服吧！”周毅转身走向屋内。

    几分钟后。

    他换了身衣服，重新回到院落里，目光看向天蛛婆婆，犹豫了一下，又看向翁六贵说道：“翁老，你也留下来吧！有梁老跟在我身边就行。”

    “梁磊也去不了，让天蛛去吧！”翁六贵苦笑道。

    “去不了？”周毅疑惑道。

    “没错，古武界有个不成文的规矩，任何问道境强者，都不能踏进燕京地界半步，除非是原本就在帝都的古武家族强者。”翁六贵解释道。

    “怎么会有这种规矩？”周毅问道。

    “帝都重要的大人物太多，而问道境的强者，破坏力又太强，万一……”翁六贵没有说下去，但意思却表达得很明显。

    周毅闻言，瞬间明白过来。

    他点了点头，说道：“那就让婆婆跟我一起去吧！麻烦你们二老，留在金陵保护我女儿。”

    “放心吧！”

    上午十点。

    周毅和天蛛婆婆跟着南宫瑶赶到燕京南宫家族，而此时的南宫家族祖宅，此时已经倒塌，变成了一片废墟。

    周围除了有警察巡视，还有十几名男女，正在警惕地观察着周围的动静。

    “瑶瑶，请来小神医了吗？”一位面色苍白的中年妇女，带着两名男子箭步冲来，当她的目光定格在周毅身上后，急促问道：“您就是周毅周神医吗？”

    “神医不敢当，只是懂点医术，不知您是？”

    “周先生，这是我母亲。”南宫瑶说完，看向她母亲问道：“我爸被转移到哪里去了？他现在的情况如何？”

    “在康桥医院，他的伤势太严重，随时都有可能坚持不住。”高琴说道。

    “周医生，康桥医院距离这里只有两三公里，咱们现在抓紧时间赶过去吧？”南宫瑶快速说道。

    “嗯，走吧！”

    这时，几道身影快速奔来，挡在周毅等人面前。

