    九天梯上，孟凡在神光的笼罩下，身上的伤，从里道外都在迅速的恢复着。

    约莫二十个呼吸后，孟凡的伤势就好得七七八八了。

    不过神光依旧还未结束。

    孟凡立马换了个姿势，盘腿而后，调息着气息，呼吸匀速的吸收着苍穹之上落下来的神光。

    就这样。

    九天梯上，孟凡静静地盘坐着，凝住心神，将外界一切的打扰尽数屏蔽，孟凡仿佛处于一个绝对寂静的环境下，疯狂地吸收着温暖的神光。

    随着神光入体，孟凡的血肉都呈现一种金黄色，身体每一寸肌肤都在欢呼着。

    神光在他的经脉中流淌，转换成灵力一点点流经他的经脉，而后汇聚于丹田中。

    孟凡的身心一点点放松，他感觉此刻的他就好像是翱翔于灵海中，身上每一寸肌肤，每一个细胞都舒服极了。

    他的身体正处于一种极度放松的状态。

    这些神光并没有让孟凡的实力得到提升，但却让他的身体发现了一些细微的变化。

    那种变化无处可循，无法捉摸，但是孟凡知道，这种变化对他未来的修炼会有极大的帮助。

    除了无法捉摸的变化外，孟凡还发现他的经脉变化了很大。

    他的经脉几乎呈现晶莹状态，经脉里的杂质在这神光入体下被清理的干干净净，一些隐藏在身体里面极其细微的经脉也被打通。

    可以说，他这具身体里面蕴含的杂质已经很少很少了！杂质会影响一个人的修为。

    出生之时，可以说是身体最干净最纯粹的时候，但随着年龄的增长，五谷杂粮以及各种灵丹妙药的摄入，体内的杂质会一点点的堆积起来。

    这些杂质对未来的发展并不会影响太多。

    但凡是都有万一，谁也不能保证自己不受伤，一旦受伤，身体里面的暗伤越来越多，想要将杂质排泄出去的困难度便会增加许多。

    而随着暗伤的留存，体内的杂质会越来越多，自然渐渐地便对未来的修炼有了一定的影响。

    而现在，孟凡身体里面的杂质几乎被清除的干干净净，这就意味着他未来突破面临的瓶颈会没一般人小得多。

    孟凡心中大喜。

    他之所以选择登梯，一是因为心中的执念，他想试试自己的极限究竟在哪里。

    二则是因为他总觉得登上最高梯会给他带来惊喜。

    这种感觉从何而来他并不清楚，不过目前看来他赌对了！在鬼门关前走了一遭，却尝到了如此大的甜头。

    他现在的身体已经完全恢复至了巅峰，就连实力都恢复到巅峰状态了。

    就当孟凡想睁眼之际，忽的发现他的丹田中有样东西在凝结，一块很小很小的金色晶石，随着神光入体，那块晶石还在一点点变大。

    “这是什么？”

    这种金色晶石他虽不知道是什么东西，无疑肯定会是好东西。

    神光太过浓烈，他的身体根本吸收不完，而这块小小的金色晶石便是由剩下的神光所化。

    孟凡心神一动，将晶石从丹田中取出来，问道：“金灵，你知道这是什么吗？”

    “臭小子，你这是哪里来的？

    ！”

    金灵大呼了声。

    孟凡将晶石的来历说了一下，金灵恍然大悟道：“原来如此！臭小子，你还需要吗？”

    “怎么了，金灵这个对你有用吗？”

    孟凡挑眉问道。

    他预估了下，既然这块晶石既然是剩下的神光所化，想来是因为他的身体已经吸收到极致了，无法吸收成功才幻化成晶石储存在他的丹田中。

    金灵是他的伙伴，若是晶石有用的话他自然愿意给金灵用。

    金灵摇头道：“我也不清楚有没有用，不过这神光有一点点进入了空间中，这神光我也能够吸收，铜魔也行，我是想臭小子你如果不需要的话我想试试，顺便让铜魔试试。”

    “嗯，那你们拿去吧，我的身体应该是吸收不了了。”

    孟凡没有犹豫，将金色的晶石扔进空间中。

    他成功登顶，已然是感觉不到九天梯上的考验，但金灵和铜魔想来是不能出来，一旦出来说不定会重新诱发九天梯的测试，到时候不仅金灵和铜魔扛不住，绕是他都会在承受一遍。

    反正这些神光都化作了金色的晶石，金灵和铜魔出不出来都无所谓了。

    笼罩在孟凡身上的神光一共幻化成了两颗金色的晶石。

    另一块，孟凡也将其扔进了空间中，正好铜魔和金灵一人一块。

    神光散去，孟凡也没继续在九天梯上久呆，转身，纵身一跃，他的身影便迅速的从九天梯上猛冲下去。

    随着神光的消失，广场上的人也渐渐从修炼状态中退了出来，不过他们在不断的咂舌，似乎是在惋惜神光太少了，他们只尝到了一点点甜头。

    不由得，大家望着孟凡的眼神便充满了羡慕嫉妒。

    孟凡可是位于九天梯最顶上，神光直接被笼罩在孟凡的身上，孟凡自然是受益最大的那一个。

    有些人在羡慕的同时完全忘记了，神光的出现都是因为孟凡的登顶。

    若是没有孟凡，他们连略微的甜头都尝不到。

    “孟凡！”

    田潇潇大喜的走到孟凡身旁。

    申屠宁和敖兴海也跟随着而去。

    “凡哥，你没事吧，现在感觉怎么样？”

    比起神光，三人更多的是关切。

    孟凡微微一笑，心中有股暖意流过。

    他突然觉得自己的运气挺好的，从地球初到中都，先是遇到了秦家人。

    如今抵达四方城之际，又遇上了星风大陆这群人。

    尽管星风大陆这帮弟子实力低下，但不得不说，作为朋友来看，至少是暖心的。

    “我没事。”

    孟凡笑道。

    “呼，没事就行，凡哥你都不知道我们都快担心死了！又激动又担心！”

    申屠宁忙不迭的说道。

    可不就是又激动又担心嘛。

    他们也很好奇孟凡能不能登顶，但孟凡的状态又叫他们的心时刻都高悬着，生怕孟凡一个撑不住，被九天梯上的重力给活活压死。

    毕竟九天梯的恐怖他们是亲自感受过的。

    他和敖兴海连两百梯的关卡都跨不过去，完全不敢想象孟凡登顶究竟是承受了多大的痛苦。

    

