    ?一条短信的阅读时间不过三五秒钟。

    顾沉舟贺海楼一眼看完短信,不知道出于什么原因,竟然不约而同地对视了一眼。

    接着顾沉舟就意识到哪怕两人在水里,视线范围内没有第三个人……这个举动也不大对头。他不动声色地挪开目光，甩甩手机上的水珠，将其塞到上衣口袋去。

    旁边传来贺海楼低低的、但意味深长的嗤笑声。

    顾沉舟开启无视**直接忽略对方,稍微往岩石旁挪了挪,朝后边看了一眼。

    回廊上的人还在交谈,并且一左一右坐到回廊旁边的木头椅子上了,看上去有些长谈的打算。

    顾沉舟回到原来的位置,忍不住抬手揉了一下脸。

    能够参加邱悦和沈德林订婚典礼的,没有谁是叫不出名字的，如果他被人看见参加个订婚宴参加到水池里去……

    “怎么样,”贺海楼偏偏在这个时候凑过来，“想好怎么出去了没有？”

    “贺少想好了？”最开头的愤怒已经过去了，顾沉舟继续摆出八风不动的端庄样，淡笑着低声问。

    “光明正大走出去。”贺海楼也很淡定，他以前都能顶着一张被顾沉舟揍成猪头的脸出来晃悠，现在还怕被人看见自己在水池里？--不过一个水池而已，又不是粪池，有什么好怕的？他慢条斯理又胸有成竹地回答对方，“我是自己跳下来的，你是被我拽下来的——实话实说，又怎么样了？”

    确实没有怎么样。顾沉舟心道，只是真的--太傻太可笑了。

    他懒得再跟贺海楼说话，又从衣袋里掏出手机，先调低了手机音量，再打开电话簿，从长长的一溜电话号码中找到了一个叫刘炳乾的联系人，直接拨打过去。

    电话很快被接起来，那边传来年轻的男音：“顾少，你不是去参加邱大小姐的订婚宴了吗？怎么有时间打电话过来？”

    “我看见刘叔叔在这里，就想到你了。怎么，你没过来参加宴会是去赴哪个美女的约了？”顾沉舟笑了笑，随口问道。

    “嗨，你又不是不知道我在邱大小姐面前一向是没地儿的，索性就呆在家里不去找没趣了。”年轻男音在电话里说道，“说来说去，我看着圈子里也就你比较得大小姐的青眼了。对了，你现在是站在水边？你旁边的水声还有点大。”

    顾沉舟心道我不止站在水边，还站在水里呢。他其实根本不关心对方在哪里，忽略过有关于邱悦的话题，只轻轻一点对方：“在家里挺好的啊，我只等参加完订婚宴就回去。”

    姓刘的年轻人心头一动，说：“可惜最近天气不错，我本来准备去跑马的……”

    “说不定很快就变天了。”顾沉舟回答对方，又截断对方随后必然会出口的疑问，“刘少，现在时间不对，过一段再找你出来聚聚。”

    “行，顾少到时候招呼一声，我随叫随到！”刘炳乾回了这么一句，就听见电话挂断的声音。在他身旁，刚刚一直没有出声的女伴凑过来抱住他的胳膊，“刘少，刚才那位是谁？”

    刘炳乾扫了自己女伴一眼，将自己的胳膊抽出来笑道：“听过京城顾少没有？就是这一位。”

    那女伴还真的听过，略带好奇地说：“那位顾少我听好几个朋友谈到过，他是怎么样的？”

    刘炳乾笑道：“他老子位高权重，你现在打开电视调到新闻台，就能看见他老子了——至于他本人嘛，一个鼻子两个眼睛，跟正常人一个模样，你还想听什么？”

    女伴嫣然笑道：“刘少这话说得真不诚心，刘少的父亲不也是位高权重？”

    刘炳乾拍拍女伴的肩膀：“组织部见官大一级，你留心一下他们开会时候的座位就知道了。”

    说着也没太搭理对方，掏出手机就拨了一个号码。

    但这个半个身子都贴着刘炳乾的女性似乎对顾沉舟真有一些好奇，她年纪不大，笑起来倒真有些清纯天真的意思，虽然是追着一个问题问，但不叫人心烦：“刘少，你在说两句吧，我听说他在你们圈子里挺不错的？没想到声音这么温柔。”

    电话一时间还没通，刘炳乾被对方这么一提醒，也意识到顾沉舟刚才的声音还真挺低挺温柔的。他也就抽时间说了说：“顾沉舟温柔？你是没见识过他的手段！不过么——”他看了看身旁的女伴，突然笑道，“你们这么好奇他，是不是听过他不乱来的传言了？”

    女伴大大方方地点头，还顺便送上一个漂亮的笑容：“是啊，来刘少这里挖挖内幕，我也可以出去跟人炫耀一下。”

    刘炳乾说：“外头的传言没错，要说不乱来的，顾沉舟你们知道，这个是真的。”

    “听说今天订婚的那一位也是不找人的？”女伴插嘴说。

    “沈德林？沈德林表面上干净，私下里……”他不置可否地笑了笑，又要去点其他人，“还有一个不太高调——顾沉舟的发小，卫祥锦也不乱来。这位就是真的不乱来了，都是认真谈女朋友的。这两个人你们想凑就凑上去，真凑上去了说不定就是明天的顾太太卫太太了。”

    “什么顾太太卫太太？”电话那头传来低沉的男音。

    本来还指点江山的刘炳乾顿时一哆嗦，立刻把手臂从女伴身上拿下来，老老实实正襟危坐，就差点头哈腰了：“爸，您接电话了啊？”

    刘父哼了一声：“你又去哪里鬼混了？”

    “哪儿呢爸爸，我就在公寓里啊。”刘炳乾赔笑道，其实他刚刚和顾沉舟讲电话的时候，埋了一个小小的伏笔——他说自己在‘家’里，正常人都会想到刘家，但他的这个‘家’指的却是挂在别人名下但实际是他在使用的公寓——倒不是其他什么原因，就是习惯于给自己留出一个进退的空间了，这跟很多领导在办公室交给秘书接电话，在家里交给保姆或家人接电话是一个道理，都是给自己留出一个退步的空间，不想听的电话可以不听，不想答应的事情可以不答应。

    “对了爸爸，”刘炳乾也没废话，立刻就把刚刚从顾沉舟那里得到的最近关于‘天变’的消息告诉自己老爹了，“就是这件事，我看顾沉舟是特意打电话来提醒提醒我们的。”

    刘父也是汪系一派，自家儿子这么一说，他倒并不奇怪：顾家最近和贺家掐得愉快，估计透出这件事，就是想摸摸他们家的态度，看能不能在大同盟中再找个小同盟，如果他们有这个意思，对方先搭了桥，就该顺势而上了。

    “我知道了，你没事早点回家，也不看看顾家的儿子，清清楚楚的一个人，从小到大就没闹出过什么丢人的事情来！”说完这一句，刘父就挂了电话，显然对自家儿子刚刚在说的话做的事，心里是明镜一样的。

    同样的时间，在池塘里的顾沉舟和贺海楼已经听完电话铃和交谈声了。

    一只白色的鲤鱼不知道什么时候游到这块石头之后就赖着不走了，还无视就在一旁的贺海楼，不是亲一亲顾沉舟放在手里的手背，就是绕着他的腰腹转圈，还试图摆着尾巴往衣服里游去……

    顾沉舟木着脸，手在水底下一伸一扣，已经叼住贺海楼的手腕，把对方的手腕连同对上手上的那条白色鲤鱼一起提出水面。

    人赃并获！

    顾沉舟看着贺海楼。

    贺海楼镇定地一松手让锦鲤掉回水里，然后立刻摆出无辜脸回看顾沉舟。

    ……算了，不要理他，不要理他。

    顾沉舟收回目光，暗暗给自己做心理建设，同时把注意力再放到外头的回廊上——这回只很短的一会儿，他就听见外头两人离去的响动。

    一旁的贺海楼倒没有特意破坏，只冲顾沉舟吹了一个很轻的口哨声：“声东击西啊。”

    顾沉舟继续开启无视**给自己加上免疫精神攻击的守护光环，径自从水池的石头后走出来爬上岸，也没有叫人从外面送什么衣物——邱家和沈家的联姻可以说是最近除了人大之外关注点最高的一件事，这么多高官及其子弟齐聚的场所，内外安保肯定是最高一个级别的，要从外面找人送衣服进来，只怕对方还没进门了，他掉进水池的事情就传到邱沈两家的耳朵里，这就真是一个天大的笑话了——只是去找了这里的服务员，让她临时开一间房间让他跟贺海楼清洗身体并烘干衣物。

    被顾沉舟抓到的服务员显然看惯了各种突发事情，脸上连一丝吃惊的样子都没有，只是一边道歉一边带两人去中庭之后的套房清洗和换衣服。

    一路穿过庭院走进室内，顾沉舟在服务员用房卡刷开房间之后，连床的摆放位置都没有清楚，就一路扯开身上**的衣服丢到地上，交代对方直接送一套衣物进来，就径自关上门往浴室走去。

    黏腻的衣服从皮肤上剥落，热气腾腾的水流冲刷皮肤，洗去缠绕在身体上的最后一丝冰凉。

    顾沉舟将头直接放在水流下冲了好一会，直到感觉喘不过气之后，才猛地向后一撤，长长呼出一口气。

    浴室里的抽气扇没有开，缠绕着水柱的充斥在顾沉舟身旁，又很快攀上外侧的玻璃，没过多久，外头的家具就只剩一个模糊的轮廓了。

    顾沉舟抬起被水流冲红了的手臂，用**的手抹了一把脸，接着关掉墙壁上的水流旋钮，推开淋浴房的门，从衣架上抽下浴袍穿上身上，循着门铃声走出浴室去开门——

    贺海楼穿着同样白色浴袍，悠闲站在门口，像侍者单手托托盘那样托了一叠叠得整齐的衣物，看看顾沉舟露出浴袍外的胸膛，朝他吹声口哨说：“很有料嘛顾大少！”

    “……”顾沉舟。

    无视**失败！精神攻击命中！守护光环破碎！

    这个人实在太过瞎眼完全忽视不了啊……

