    没想到，这帮道士真够狠的！

    个个都堪比“神射手”，将弩箭全都射到了沈勇原来所站的位置上了。

    “哎呀！气死我也！我要杀了你！”

    鬼侠突然暴怒，挥动手中的宝剑，朝着沈勇就刺了过来。

    “哦呦！真厉害呦！让人好怕怕嘞！”

    沈勇戏谑地说了一句，挥起手中的宝剑，剑走偏锋，“砰”地一下，将鬼侠的宝剑斩为两截。

    “我的剑！”

    鬼侠顿时大惊。

    看着手中的断剑，一时之间愣住了。

    脑子里冒出来一个大大的疑问：我的剑比他手中的剑要好，为什么我的剑会断呢？

    其实，宝剑的好与坏，并不完全取决于宝剑自身，而是取决于剑在谁的手中。

    就算沈勇的手中只拿一根树枝，也照样能将鬼侠的剑拼断！

    就在鬼侠愣神之际，沈勇趁这一空隙，手腕一翻，剑尖向下，“噗”地一下，刺入到鬼侠的脚面上。

    直接将鬼侠的右脚刺了一个透心凉！

    “哎呦——！”

    鬼侠发出一声杀猪般的惨叫，摔倒在地。

    “师弟！我来救你！”

    仙侠一看鬼侠败在沈勇剑下，恐怕沈勇会要了鬼侠的性命，大喊一声，连忙挥剑去战沈勇。

    “嗨！”

    仙侠用宝剑朝沈勇刺来的时候，竟然还大喝了一声。

    沈勇心想，果真是一个师父带出来的啊！

    用剑的招式都是一模一样的！

    就不知道换一招吗？

    不过，既然两人用剑的招式一模一样，沈勇也没必要换招式！

    故技重施！

    照方抓药！

    依旧是剑走偏锋，“当啷”一声，仙侠的宝剑也断为两截！

    不过，仙侠并没有像鬼侠那样愣住，而是立刻扔掉手中的断剑，拉起地上的鬼侠就跑！

    “师弟们！一起给我上！”

    神侠一看，大势已去，就算他们云梦三侠啊一起上，也不是沈勇的对手，立刻大喊一声，让那些头脑简单的师弟们上。

    不过，这些师弟们还真听神侠的话。

    一声令下，众道士纷纷手持宝剑，像潮水一样朝沈勇围了过来。

    沈勇心想：

    “一群不怕死的家伙！我不能要你们性命，那就让你们全都残废了吧！”

    就在众道士围成一圈，朝沈勇刺来的时候，沈勇“嗖”地一下，蹲在地上，手中宝剑贴着地面一扫，转了一圈。

    “哎呦！哎呦！哎呦呦！”

    惨叫声顿时响成一片。

    最靠近沈勇的一圈道士，噗通噗通全倒在地上，顺势还将后面的道士压倒了一圈。

    “我的脚没了！”

    “我的脚趾头没了！”

    “我的脚后跟没了！”

    一时间，前排的众道士，扔掉手中的宝剑，抱着腿一片哭喊。

    后面的道士，见此情形，也不敢上前了，傻愣愣地呆在原地，用一种恐惧的眼神，看着沈勇，好像看到了修罗一般！

    一个个差点被吓得尿了裤子！

    “你们还有谁想要缺胳膊少腿的，尽管上来啊！”

    沈勇吼道。

    沈勇这一声吼，直接下破了众道士的胆！

    有些胆小的小道士，被吓得两腿筛糠，直接拉了一裤兜子！

    “要是没有敢上的！都特么给老子滚蛋！别挡爷爷的道！”

    沈勇再次吼道。

    听闻此声，众道士就像战败的母狗一样，夹着尾巴，灰溜溜地跑了。

    一边跑，还一边喊：

    “快跑！快跑啊！杀神来了！快逃命吧！”

    有些断了脚的，伤了脚的，也顾不得疼了，用剑鞘当拐棍，拄着地，深一脚浅一脚，单条腿跳着跑走了。

    这帮臭道士跑得还挺快，一溜烟全都不见了。

    “日了勾了！这帮臭道士真特么的烦人！影响老子心情！”

    沈勇骂了一句，随即一脚将地上被道士遗留下来的一直“断脚”踢得老远。

    “唉！走了！”

    看看周围一片狼藉，沈勇叹了口气，拿着宝剑，下山去了。

    可是，当沈勇来到山下的车旁时，突然看到黄大靖倒在车轱辘旁边。

    两条大鱼还在黄大靖的身边蹦跶！

    只是不见了张秋！

    见状，沈勇心中暗叫一声“不好”，连忙跑到黄大靖的身旁。

    沈勇将黄大靖扶起来，探了一下他的鼻息，还有气！

    “大靖！大靖！大靖！”

    沈勇一边喊，一边掐黄大靖的人中。

    少许，黄大靖悠悠转醒，努力睁开双眼。

    “大靖！张秋呢？张秋去哪了？”

    沈勇着急地问道。

    “勇哥！秋姐她被臭道士抓走了！”

    黄大靖道。

    “哎呀！窝草！牛鼻子老道！我中计了！草特奶奶的！老子宰了他们！”

    沈勇怒吼道。

    其实，一开始神侠同意让黄大靖和张秋先走，就是在玩一个“调虎离山”之计！

    就当黄大靖和张秋下山的时候，就已经有三名其他的道士，跟随着他们两个了！

    一直跟着他们到了车边，就在黄大靖和张秋两人不注意的时候，三名道士冲了上去。

    一名道士将黄大靖打晕！

    另两位道士将张秋制服，用绳子绑了，堵上嘴，把她抬上了云梦山上的云梦山庄！

    “勇哥！你快救救秋姐吧！听说云梦山庄的道士都是色魔啊！常年见不到荤腥！他们把秋姐绑上山去，指不定会做出来什么龌龊的事情呢！”

    黄大靖道。

    闻言，沈勇差一点被气晕过去！

    真是怕什么来什么！

    让黄大靖和张秋先走，沈勇就是怕他们俩人受到伤害！

    没承想，

    到头来，竟然是害了他们两人！

    不过，值得稍微宽心一点的是，黄大靖只是被打晕了，头上被打烂一个窟窿。

    虽然流了血，但是并没有生命危险！

    可是，张秋现在怎么样了？

    如果真像黄大靖说的那样，沈勇将会内疚一辈子！

    怎么面对张俊波啊？

    他可就张秋这一个孙女啊！

    沈勇刚才还和那帮道士戏耍呢！

    殊不知，自己竟然被那帮道士给戏耍了！

    有刚才戏耍的时间，足以让那帮道士将张秋给玷污了！

    “窝草——！我要杀了这帮臭道士！血洗云梦山庄！”

    沈勇大喊一声，响彻山谷。

    “勇哥！别冲动啊！千万别冲动啊！”

    黄大靖见沈勇红了眼，连忙劝道。

