    “无礼之徒。。”

    “杰斯，克罗马利蒙，上，干掉他。”

    瓦尔波身体颤抖的同时，已经喊话了。

    他的手下也出现了两个奇形怪状的家伙。

    克罗马利蒙，前磁鼓王国事务官，留着爆炸头的胡子男，手带拳击手套。

    杰斯，前磁鼓王国参谋，有着波浪状的厚嘴唇，手臂很长的男子，使用弓箭，是个神射手。

    两人都有一定的战斗力，但是在兽王面前，如同虚实的。

    “就这？”

    “垃圾。”兽王看见两人不屑一笑。

    两人甚至都没有机会生气，就感觉到了身体压力增加。

    紧接着就是高大的身影来到了他们的面前。

    “轰隆。”两道身影被按在船板上的声音。

    “接下来就是你了。。”兽王盯着瓦尔波。

    而瓦尔波也感受到了兽王的强大了。

    他最强大的两个手下，竟然这样就无了。

    明明还有合体技没有使用呢。

    愤怒，不满，但却无可奈何。

    几分钟后，随着船只靠近。

    杰尔夫登船的时候，看到的是已经被打得鼻青脸肿的瓦尔波。

    不得不说，这家伙十分的耐打，兽王很喜欢。

    一见到杰尔夫，兽王将瓦尔波丢到他的面前。

    “据说是什么能力者。。”

    因为是能力者，他才特意留下的。

    虽然看着没有什么实力就是了。

    “能力者。。”跟着过来的伊卡莱姆震惊。

    而在看到了瓦尔波的面目的时候更是惊讶。

    “他，他是磁鼓王国的国王瓦尔波。”

    虽然鼻青脸肿的，但他还是认得出来。

    “国王，切。”兽王还是不屑一顾。

    他的眼里只有一个国王，那就是帝奇。

    至于其他的什么王，还不如他这个兽王呢。

    “国王啊，或许还可以用上呢，关起来吧。”杰尔夫更是没有在意。

    一个国王在他面前，分量甚至还没有之前的老鼠上校麻烦。

    起码对方后面还背靠着海军呢。

    这个家伙。。

    “你们，这群无礼的家伙，知道我的身份还。。。”瓦尔波大喊着。

    但是却没有人在意，直接被兽王又揍了一次。

    然后塞进之前浸泡路飞的特殊罐子里。

    之前已经抓了一次了，这次他们都习惯了。

    反正都会遇到恶魔果实的能力者的。

    多准备了一些。

    不单单是瓦尔波，还有他的手下，全部成为了他们的俘虏。

    士兵，还有医生，全部都留了下来。

    至于之后要做什么，再说吧。

    杰尔夫将这次收获汇报给了帝奇。

    远在东海的帝奇收到这次收获却十分的意外和满意。

    瓦尔波这家伙他记得，吞吞果实，如果可以开发出来的话，对他们的试验应该挺有用的吧。

    说不定理查会喜欢这东西。

    “瓦尔波一定要带回来，实验室需要他。”

    直接给杰尔夫下达了命令，对方应该知道重要性。

    之后就挂断了电话，他这边，现在也有着他的麻烦。

    之前的老鼠上校还是给他们弄来了一点麻烦，本来应该在罗格镇的烟雾男现在跑到他们国内了。

    为了避免对方找到，他基本上都是让人规避着这家伙的。

    不过，他还有点其他想法，那就是让蚊女去吸对方一些血看能不能提炼出一些什么。

    烟雾果实虽然可以说是自然系的耻辱了，但还是自然系，如果可以挖掘出来，也是好东西。

    杰尔夫得到命令后对瓦尔波的重视上升了一个级别，有危险的时候其他东西可以丢了，这个家伙可要带回去。

    继续前往磁鼓王国。

    磁鼓王国的航行倒是十分的顺利。

    根本没有遇到什么灾难就到达了。

    看着大雪纷飞的岛屿，杰尔夫面无表情，希望可以看看有什么特殊的。

    另外，在这岛屿上，也要放下一些人行动。

    还没有上岸他就安排好队伍，以后他们就分散开行动了。

    路上这样的事情已经有很多，所以跟着他们的船只已经越来越少了。

    进入磁鼓王国，顺利的上岛，倒是没有什么人阻止。

    岛内的小镇并没有多少人在大街上，有一些人出现也是躲在房间里没有出来。

    “来人啊，吃霸王餐了。”

    “快点帮忙。。”在杰尔夫一行人打算找一个饭店了解一下这里情况的时候。

    一家店面门突然打开，里面有人喊着。

    老板那气急败坏的样子，让人知道这个吃霸王餐的人，肯定吃了不少东西。

    “抱歉了，老板，以后有机会我会来买单的。”

    一个年轻人的声音响起，之后就是快步跑路的声音。

    而且，还朝着杰尔夫等人跑。

    “恩？”

    在看到杰尔夫一行人的时候，这个一头黑发，两颊有着雀斑的年轻人惊疑一下。

    他是波特卡斯·D·艾斯，白胡子海贼团第二队队长，自然系恶魔果实能力者，烧烧果实。

    这次是追着海贼船上背叛者来到这里的，看到杰尔夫他们这些人。

    多看了兽王几眼，然后，兽王也盯着他。

    他感觉，这是一个不错的战斗目标。

    “我要打他。。”兽王脸上露出兴奋的笑容。

    这是一次你瞅啥，瞅你咋地产生的冲突。

    杰尔夫没有第一时间回应。

    他看到了对方身上的标记，那象征着某个海贼团的。

    既然是海贼，那也不用客气了。

    而这没有回应，在兽王看来就是允许了。

    “小子，你在看什么。”一道深呼吸，兽王的身体已经消失在原地。

    下一刻出现，已经到了艾斯的面前，居高临下的庞大身体释放着惊人的压迫力。

    话语当着桀骜不驯，利爪锋芒已露，随时都要发出攻击。

    这动作，这速度，完全超过了他，虽然他现在主要战斗方式已经变成了恶魔果实，但，不代表着他的身体素质差啊。

    但对方的速度，让他都惊奇。

    而对方一个眼神不爽就直接开始攻击，也让艾斯将对方归为是十分不讲道理的人。

    “动手了可不要后悔。”挥舞拳头直接打向兽王的腹肌，艾斯可不是会害怕的人。

    既然对方已经有动手的想法了，那玩一玩也无所谓。

    至于玩后和解还是怎么样，那再说吧。

    拳头带着风，打在兽王的腹肌上。

