    呜呜呜，阿婆，我也想给你吃的，可我真没有啊！

    凄冷的小巷口，面对杀意十足的阿婆，小明也是急了，一边握着林修爸爸借的【长条木棍】，一边思考着逃脱方法。

    可是，不等小明反应过来，源自讨饭阿婆的索命诅咒就已经发动了！

    不给食物，那就死。

    巷子口，讨饭阿婆浑身冰凉，托碗的手颤颤巍巍。

    随后一股冰冷的白气将小明整个人禁锢住，同时一道可怕的吸力自阿婆的碗底涌出，开始剥夺小明的生机。

    一个只有五六岁大的小朋友，哪里受过这样的折磨，一时间，小明口中发出了一阵痛苦的咆哮之声。

    啊——

    痛。

    额，好像不是……很痛。

    小巷子口，当自己的身体被阿婆的诡异诅咒困住的时候，小明是真的害怕极了。

    可是在惊吓了片刻之后，小明却发现恶鬼的折磨根本一点都不痛。

    冰冰凉凉的，跟没用力似的。

    阿婆，你这是在故意吓我？

    惊慌失措中，明缓过神来，一脸疑惑地望向阿婆，不知道这老人家在做什么？

    面对着一脸疑惑的小明，阿婆也是愣了，她不理解，自己最引以为傲的杀术，为什么对这小朋友没用。

    就在阿婆心生疑惑的同时，小明手上的黄金裹尸布也被抽走一点点气息。

    感受着这一点点气息，阿婆瞬间只觉得一股强大的煞气，如天崩地裂一般，强势压迫而来。

    刹那间，讨饭阿婆吓傻了。

    阿婆只是个普普通通的苦命老人家，像黄金裹尸布这样的顶级气息，她哪里承受得住。

    小巷子口，面对裹尸布冰冷的气息，阿婆吓得将自己手中的破碗一抛，冲着小明颤抖说道，不好意思，打扰了。

    随后这老人家一个转身，卷起一团灰烟，整个人跑得比年轻人还快，瞬间消失在了【明】和小青面前。

    ？？？

    啊，这！

    望着一溜烟转身逃跑的阿婆，小明愣了一愣，再看看自己手中沉重的【木棍】，小明似乎明白了什么。

    激动一笑，忍不住道：“老爹，你真棒！”

    弯下腰，捡起阿婆丢下的破碗，小明又忍不住道：“阿婆这么大的年纪了，还独自一人在外乞讨，怪可怜的。”

    “这碗咱先收了吧，下次有机会遇见再还给她。”

    明说到这边，冲着小青开口又道：“不过这阿婆挺凶的，如果她下次还想再要我命，那可不行。”

    嗯嗯。

    小巷子口，面对着已经能够独自应对恶灵的【明】，小青满脸微笑地点了点头。

    比起天资聪颖的小明，自己这些天的进步好像不多，看来，想要当【明】的后妈，自己只能接着努力了。

    “走吧，咱们别急，很多事情都是渐渐会有结果的。”

    “接下来，按照林修先生的提示，我们先去挖掘一个老旧的佛龛，希望佛龛还在那里。”

    ……

    这一天清晨。

    在匆忙离开了秋水一中后，张夔和零并没有闲着。

    过去一夜，由于重伤未愈，因此张夔和零在学校里获得的积分并不多。

    想要获得更多的奖励，张夔和零只能拼了。

    上午6点多钟。

    一夜恐怖暂时结束。

    终于一条重磅消息震惊了整个秋水镇。

    小镇上每年盛夏不定期举行的秋水祭，马上就要重新开始了。

    为了在这诡异之世中办好一届盛大的秋水祭，“为小镇的明天祈福”，小镇方面下来极大力气。

    凡是在秋水镇这些人参加祭祀游行，或者开门营业，衬托热闹气氛的商家，都可以获得物资补助3袋，黄金100克，驱鬼散若干。

    小镇管理者信誓旦旦地向居民们保证，参加秋水祭的这些天，居民们绝对不会受到恶灵们过多的骚扰，就像大家平日躲进学校，公司一样。

    秋水祭是小镇居民的信仰。

    同时由于过去大半年间，小镇管理者也确实为居民们提供了不少帮助。

    因此对于小镇秋水祭的动议，居民们的支持度还是极高的。

    在日复一日的恐惧中，如果是说要小镇居民试着想象，在这世上究竟有怎样方式，能够改变小镇如今困局。

    相信在小镇居民心中，百分之九十九都会选择【秋水祭】。

    等了好久终于等到今天。

    ……

    “上交受到诅咒的邪恶之物，就能成为秋水祭游行队伍中，三十六位神将之一。”

    “所以这就是诅咒之物的作用？”

    “那么成为秋水祭主将，又有什么用呢？”

    这一天上午，小镇广场上，面对着自己刚刚拿到手的公告，张夔和零陷入了沉思。

    而另外一边，刚刚吃了一顿早餐的【明】和小青在看到公告后，也展开了对话。

    “小青阿姨，我觉得除了几位流氓大哥之外，我们在寻找诅咒之物的时候，还需要自己物色几个绝对可以信任的主将人选，你觉得呢？”

    【明】真是个又聪明，又乖巧的孩子。

    面对【明】的提议，小青神色认真地点了点头。

    作为小镇居民，【明】和小青对于秋水游行规格还是十分清楚的。

    三十六位头戴面具的主要神将，带着一批批游行队伍，围绕小镇，沿街祈福。

    最终汇聚于秋水广场，围绕篝火和主祭祀，开始秋水大祭。

    往年，有机会成为秋水祭主将的居民，大多都是小镇各个社区有头有脸的人物，或者被寄予厚望，潜力无限的年轻人。

    去年，刚刚懂事的小明也曾幻想过有朝一日自己有机会能够成为秋水祭小红的主将。

    没想道时隔一年，自己都机会竟然来了。

    这一届秋水祭，小镇管理方面不需要居民们出太多到钱，只要上交【危害百姓】的诅咒之物，这样的要求对于小明来说，实在是太爽了。

    “明，咱们距离主将确定还有一点时间，接下来这点时间，咱们继续找找，肯定会有收获。”

    “至于你说的人选，我这边可以提供几个，剩下的我们继续想办法。”

    小镇广场上，领走秋水祭公告，和一大袋物资之后，【明】和小青继续出发。

