    “诸天门主，我——”仙童不由的受宠若惊，他怎么也没有想到诸天红英竟然会点到自己，甚至还要帮助自己，要知道在场的仙皇就有十多位，还有不少强大的仙帝及两位新晋级的仙王，甚至连自己的门主玄天宗都没有对自己如此好过，她竟然——一时间，让仙童士为知已者死的冲动，强大的仙王啊，竟然对自己另眼相看，如何不让仙童心中兴奋。

    “门主到底是何用意，为何另眼相待于这个仙童，此子并不是胸有大局之人——”诸天歌不动声色，却是轻轻皱眉。

    “轰——”诸天红英出手了，此女神通广大，不可思议，只见一道能量光柱直接冲进了仙童的体内。

    “吼——”仙童似乎承受不住诸天红英的能量，不由的爆发出一声吼声，体内的浊气能量竟然冲出了他的体内，让他的体质和气息，更加的精纯。

    “轰轰——”虚空之上风起云涌，电闪雷鸣，一股天地初开的气息出现，让人震惊异常。

    “这个仙童又渡劫了，此子的来历真是不简单，竟然引动了传说中的天地初始劫，”有不少的强者看到这一幕暗自震惊。

    “这个仙童真的不简单，此了天赋异常，曾得到至尊仙器仙葫，听说，那可是仙葫自动认主，要知道，他本身就是仙葫之中的一道精气，已经成长起来了，”有人深知仙童的来历，神色凝重，轻声自语道。

    “诸天门主到底是何意，难道她——”看向仙童的天劫，洛天神色平静，却是一下子想到了一个可能，只不过，还需要证实才行。

    “轰轰——”仙童的天地初始劫越来越强大，整个虚空是闪雷鸣，如同世间末日，又给人一种莫名的生机，正是天地初始的特点。

    “想不到这个仙童有如此机缘，得到了诸天门主的指点，此子以后成就不可限量，，怕是要脱离精英战队，直接跨入老一辈强者战力了！”

    有人羡慕，嫉妒，低声议论纷纷。

    “不错你看，此子的境界在不停的攀升，极为可怕，似乎有些不太正常了！”

    有人静雅失声，只见仙童的境界竟然以可见的速度在递增。

    仙童的境界开始是在八级仙帝左右，现在，到了九级仙帝，仙帝顶峰。

    最后直接整个人的气息一下子变了，变得皇者的气息极浓，皇者天下。

    一举突破到了仙皇的境界，一级，二级，最后，竟然在三级仙皇的境界才停了下来，看的众人大跌眼镜。

    “可怕，太可怕了，此子的潜力竟然可怕到这种地步么？”

    在场不少的人均动容，连樊天荒一了无尘也是眼中出现不也相信的神色。

    “坏了，有些不妙，这个仙童和洛天恩怨极深，他一直被洛天压制着，现在此子的境界实力突飞猛进，怕是该找洛天的麻烦了，”来自九鼎剑宗的小剑仙想到了一个可能，不由的把目光望向不远处的洛天。

    “诸兄，在下来诸天门的事已了，就告辞了，”洛天的目光清明之极，看了一眼渡劫中的仙童，淡淡的说道，况且，自从仙童开始渡劫，诸天红英就消失了，似乎在表法，自己刚才的打扰让她有些不悦。

    所以，洛天感觉呆在这里，并没有什么意思。

    “洛天，仙童渡劫，这等盛事，你不留下来，祝贺一下么？”

    樊天荒看向洛天，突然不冷不热的说道，他毕竟是新晋级的仙王，一举一动散发着仙王的威严，出现在洛天的面前，拦住了他的去路。

    “樊副门主，你这是何意？

    一个仙童渡劫，还要强留我下来祝贺么？

    你晋级仙王，我没有祝贺，怕是我心中有些不舒服吧，”洛天负手而立，盯着樊天荒淡淡的说道。

    “你——本尊晋级仙王，还差你一个小小的仙君来祝贺么？”

    樊天荒语气一结，继而冷漠的喝道。

    “樊副门主，洛天是我诸天门的客人，您现在虽然是仙王，不过同样为客，怎么好强迫他人呢？”

    此刻，玄冥两位仙皇有些看上下去了，掠了过来，认真的说道。

    “玄冥，你们两个最好不要多事，虽然这个洛天是我诸天门的客人，不过，这终于是他们天地门的事，我们最好不要插手，知道吗？”

    了无尘仙王也虚空渡步过来，仙王的派头摆的极正。

    “无尘仙王，洛兄虽然在天地门呆过，不过，他现在是逍遥门主，早已和天地门没有了关系，再说，这次他是门主之职来拜访我诸天门，怎么能说是天地门的事呢，他终归是我们的客人，”诸天歌大着胆子上前说道。

    “诸天歌，你给我闭嘴，这里没有你说话的份，此子已经得罪了我们的门主，你看不出来么？

    如果这样让他轻易的离开诸天门，那我等岂不是很没有面子？”

    了无尘对诸天歌心中恼恨，先前被诸天红英训斥，就是因为诸天歌，现在这个家伙又跳了出来，让他气不打一处来。

    “你不放我离开，怕是一会更没有面子，”洛天的神色平静如水，不愿意再这样看他们两个如同小丑模样的仙王在此装模作样。

    仙王在别人的眼里强大无比，高不可攀，不过，此刻，在洛天的眼里也不过如此，特别像了无尘和樊天荒这等货色，他压根没有放在心上。

    “小了，你——放肆！”

    樊天荒没有想到自己晋级成为了仙王，这个洛天仍然不把自己放在眼里，不由的眼中出现一丝杀机。

    “洛天，你自持可以越级挑战，就不把长辈放在眼里，今天我要向你挑战，”此刻，虚空之中的仙童睁开了眼睛，天劫还没有过去，他就把目光望向了洛天，更是祭出了自己的仙葫。

    更加可怕的是，这仙葫竟然也在沐浴雷天劫，跟随他一同渡劫。

    “手下败将而已，你有这个资格么？

    真的以为晋级了，就是我的对手？”

    洛天不耐烦的翻眼扫了一眼仙童随意的说道。

    “哼，洛天，我本是天地门不世之出的弟子，却是被你压制，天地间尽传诟病，说我不如你，今天我要和你一较高下，”仙童平静的说道。

    

