    第257章就这么放弃了，你甘心吗？

    “你没事吧？”

    女孩儿的声音从头顶响起。

    邓西野回过神来。

    摇摇头，手脚并用的从地上爬起来。

    甚至顾不上去整理一下乱了的衣服和发型，邓西野一把抓起吉他护在怀里。

    再看向被扔出去的“麻袋”，便满目通红。

    “麻袋”爬起身，骂骂咧咧的跑回来。

    举起拳头朝叶晚招呼了过来。

    叶晚勾唇。

    闪身躲开他的拳头，脚下一转已出现在他身后。

    叶晚轻轻抬脚。

    嘭……

    “麻袋”又重重的砸了出去。

    尖叫声从方才惊慌失措的“啊啊啊”变成了满含惊讶的“卧槽”。

    小小的身体大大的能量。

    四散走远的人潮海浪般围了过来。

    “你特么……你给我等着！”

    麻袋看看左右，没敢再跑回叶晚面前，放了句狠话跑了。

    叶晚的目光从邓西野的铭牌上滑过，“你也是今天的参赛选手？”

    邓西野点头。

    低头看着吉他，眼睛里泛起了绝望。

    玩音乐玩了这么多年了，一点儿名堂都没玩出来。

    本想着破釜沉舟，来黑莓音乐节搏一搏，说不定能签个小公司，总比自己一个人浮萍一样漫无目的的乱飘要好。

    没想到，比赛还没开始，吉他已经毁了。

    巧妇难为无米之炊。

    没有吉他，他一会儿怎么登台？

    一颗心沉到了海底，邓西野抬眼看向叶晚，“刚才的事，谢谢你了！”

    那么多人围着看，最终出面帮他的，却只有面前这个瘦弱的女孩儿。

    想说留个联系方式吧，音乐节结束我请你吃饭。

    可想到自己那捉襟见肘的微信余额，邓西野动了动嘴，终还是什么都没说。

    看着邓西野悲伤尽显的面孔，叶晚问道：“你还有备用的吉他吗？”

    邓西野摇了摇头，“我没有团队，一个人来的。”

    顺着他的视线看过去，正看到不远处的一个登山包。

    玩音乐的，没出名之前，如果再得不到家里的支持，可以说要多落魄有多落魄。

    好些音乐人出名前还睡过桥洞。

    要是小圈子里有点儿名气还好说，主办方会提供休息室什么的。

    像邓西野这样的，能让他登台表演，主办方说不定都会觉得邓西野该感到荣幸。

    “你几点登台？”

    “11点05。”

    “那你别乱跑，就在这儿等着，11点前，我让人送吉他给你。”

    “谢谢你，但是……不用了。”

    邓西野抬眼看着叶晚，“这把吉他跟了我十多年了，换一把，我就没那么顺手了。”

    发挥不好，一样是被淘汰。

    倒不如别上台丢人了。

    说着，邓西野冲叶晚颔首，“谢谢你，真的……不用了！”

    转身要走，身后响起了叶晚清冷的声音。

    “就这么放弃了，你甘心吗？”

    邓西野脚步一顿。

    身后，叶晚轻声道：“你刚才那首《月亮桥边》，很朴实，也很能打动人。如果这个月发歌，新歌榜前十没问题。“

    “你确定，你要放弃？”

    邓西野耳边嗡的一声轻响，大脑一片空白。

    围观的人群在短暂的安静后，轰的一声喧哗起来。

    (本章完)

