    宋麟用出毕生所学，所有加持在身。

    五雷法，控木法，水火术……全部用了出来，九幽用身体幻化出来的鬼神全被炸碎，本体受到影响。

    随后宋麟飞上天空。

    不过，定神想要逃脱结丹期的魔爪谈何容易。

    九幽很快调整状态, 飞上天空追了上去。

    宋麟飞离的方向正是蝙蝠王所在之地。

    “果然是宋麟！”

    华清看到宋麟的飞过来的身影，不由得兴奋起来。

    这人能处，有事是真的上！

    宋麟在蝙蝠王附近停下，转过身看着身后的九幽，一脸惊喜：“师傅！您终于来了！您是帮徒儿拿下妖怪的吗？”

    声音很大，简直用上了真气，方圆数十里清晰听得到。

    “你！”九幽一脸错愕, 不知道这家伙搞什么鬼，正想要出手捉拿。

    眼睛下意识往旁边看过去, 这才知道宋麟的卑鄙。

    竟然是梅山丛林的道友，不远处不就是赤海那个家伙的法相？

    这一刻，九幽才知道宋麟的险恶用心。

    认定自己不敢杀他，而且还是在大庭广众之下。

    看着近在咫尺的宋麟，这家伙一动不动，甚至连防护的动作都没有。

    九幽面色忽青忽白，手指即将点到宋麟的眉心，最后硬生生收了回去。

    “算你狠……来日方长。”九幽声音低沉。

    怎么说他也是个观主，宋麟名义上是他的徒弟，还有时间。

    九幽调转枪口，指向另一边的蝙蝠王。

    赤海经主姗姗来迟，两个高手一同出手，不到半个时辰将蝙蝠王以及徒子徒孙绞杀殆尽。

    法相现出原形，这是一个玄袍老道，气质阴森，衣服上绣着龙凤。

    宋麟看到这个家伙就认出来了, 这是当日举行过三关大会的经主。

    “晚辈拜见前辈！”宋麟打招呼。

    “无需多礼。”赤海经主拍了拍宋麟的肩膀, 和善一笑, “表现不错，九幽你找了一个好徒弟。”

    “道兄过奖了。”九幽摆出一副笑脸。

    华清等人也从地面飞了上来，寒暄一阵，赤海经主随即邀请众人来营地休息一阵。

    “多谢道长。”还没等九幽拒绝，宋麟抢先说道。

    九幽嘴唇动了动，最终无奈跟着去。

    如果宋麟一直跟在赤海经主身边，那他也找不到机会动手。

    一行人飞到群山深处。

    山脉绵延起伏，宛如神龙脊背。

    中央一座巨峰高高昂起，模样像是神龙的头颅。

    此乃龙首峰。

    丛林临时驻扎的地点，此地虽然荒凉，毕竟身处高处可以看到远处的地貌。

    “有一条大鱼跑进来了，杀了人又躲进深山，我们一直在搜寻它的下落，很棘手，道主必须让我们拿下。”

    山上盖起临时宫殿，道士进进出出，有丛林的人，也有其他道观临时抽调过来的道士。

    “你们几个在这里养伤，先不着急出去, 九幽，我们谈一下如何找到大妖。”

    华清带着宋麟来到属于他的房间。

    “多谢道友出手相助，感激不尽。”

    华清看起来吊儿郎当的，并不代表他不怕死，宋麟出手相助的恩情一直谨记于心。

    “举手之劳，不足挂齿。”宋麟摆了摆手。

    “在下不打扰了，你先休息，有什么事情及时告诉我。”

    大门紧闭，宋麟打量四周一眼，还是叫二郎神出来守住大门。

    宋麟盘腿而坐，眉心缓缓浮现出金乌纹，一边炼神，一边思索。

    姓名：宋麟

    境界：定神期

    道行：五十五年

    神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》《太极玄真天人印经》《补天魔种法》。

    加持：【气御六虚】【修月大巫】【坛庙天子赐福】【金乌阳纹】

    物品：五雷天师令。坛庙天子印，（前面两个都是灵器）玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

    经过这段时间的修行，道行增长了不少。

    故事世界的道法在现实中也发挥出不少作用，五雷道法通过故事世界的反哺也开始入门了。

    现在只差时间，只差时间就能变强。

    外面有妖魔鬼怪，内有九幽想要夺舍。

    “我想要杀掉这个家伙……”

    宋麟脑海浮现出九幽恶毒阴森的面容。

    没想到这家伙居然馋自己的身体，世界上还有比这更恶心的事吗？

    家事处理不好，处处有人拾绊子，将来面对大规模的妖魔入侵，恐怕难以脱身。

    九幽隐藏的很深，这么多年没被人发现应该是有秘法。

    自己空口无凭，贸然说出反而会打草惊蛇。

    宋麟沉思良久，忽然眼前一亮：“何不借用华清的关系，以我做鱼饵，让九幽主动暴露出来？”

    想到这里，心中也有腹稿。

    心中的计划都定好之后，宋麟反倒闲了下来。

    现在不着急下山，等着某人主动出牌，现在大鱼角端躲起来了，藏剑山庄那边不会有什么事。

    想来想去，宋麟想着去故事世界一趟。

    这个地方暂时是安全的，九幽有八个胆子都不敢在这里动手。

    而且宋麟也不是一进去就是好几天，偶尔抽空出来查看一下情况。

    里面应该过去大半年了，不知道诺皋记世界到底变成了什么模样。

    ……………………

    诺皋记院，三十一年。

    海汉国，摘星楼。

    千尺高空，宋麟头顶星空，双手掐出逍遥印，整个人进入天人合一的状态。

    眉心纹路缓缓放出光芒，先天纯阳气沐浴周身。

    不知过了多久，数十日月流转。

    宋麟身上散发出来的光芒越发强烈，头顶上的魂魄沐浴金光，整个人犹如太阳一般耀眼。

    轰隆！

    漆黑夜幕之下，整个海汉国看到了璀璨太阳。

    宋麟站起身，闭上双目，仔细感悟体内力量的流转。

    体表散发出月光，脑后有太阳轮盘轮转。

    阴性的太阴月华真气，阳性的先天纯阳魂魄。

    两种性质截然相反的能量，此刻反而十分和谐融合在一块。

    不过还差一个契机才能完美交融。

    等到那一刻，就是传说中的金丹。

    金丹也有品质区别，只不过没有九品那么夸张，一般真气和魂魄用的东西越强大，修炼出来的内丹品质越好。

    同等境界情况下，自然是金丹比较好的人获胜。

    这也是为什么前面两个境界要求品质高的原因。

    品质越高，以后的道路越容易走。

    摘星楼上面的异象吸引众人赶过来，正阳，安期以及四大门主都在。

    “恭喜祖师爷神功大成！”

    众人兴奋道。

    所谓的定神圆满，其实就是此界法相圆满，半步天人的境界。

    当初王奇就是这个境界。

    宋麟还没有大成的时候，就已经能够拿下王奇。

    如今定神大成，恐怕是天下无敌了。

    不知道对付传说中的四大罗汉又如何？

    “正阳！中原的情况如何？”宋麟意气风发，虽然是假的，毕竟也是为现实世界积累经验。

    “天下各大门阀发生叛乱，普渡禅院开始下注了。”

    “知道他们下注什么人吗？”

    “应该是陇西李家。”

    普渡禅院为了立牌坊，表示自己不干涉俗世，于是建立了一个彼岸寺。

    彼岸寺就是所谓正道联合创立的门派。

    通过这些白手套控制政权更替，以此来满足他们的诉求。

    “祖师，彼岸寺的人太跳了，四处活动，明里暗里逼迫他人承认所谓的真命天子，不承认就是魔道。”玄素愤怒道。

    这几年也没有闲着，偶尔插手人间事务，没想到差点被人恶心死。

    对于普渡禅院他们倒是没有感觉，毕竟是敌人，手段再怎么恶劣也在情理之中。

    让他们真正感到恶心的是以王奇为首的正道。

    这十几年的发展已经让民间的舆论彻底将他们变成魔门。

    原先天罡派以及大大小小的附庸道观，也将他们打成了魔门，对他们避之不及。

    与他们发臭的名声相比，王奇现在是道门祖师级别的存在，深受万众爱戴。

    至于宋麟名声更臭，由于儒家对秦朝的抹黑，宋麟这个一手缔造秦朝的人，简直就是十恶不赦的畜生。

    宋麟听着众人的抱怨，并没有表现出什么情绪。

    “祖师，什么时候带我们去中原把王奇的狗头摘下来？”

    众人都忍不住了，每次听到这个伪君子的名声，他们气不打一处来。

    每次道门有事，都说自己是逍遥仙人，不理会俗事。

    一旦普渡禅院有事，这个家伙马不停蹄又凑上来，简直就是普渡禅院的狗腿子。

    “明天出发。”宋麟说，“所有人跟我一起回中原，会一会这帮人。”

    “正好，这段时间天下势力云集长安，似乎在争夺什么宝物，我们过去狠狠杀一杀他们的威风！”

    正阳眼中闪烁着杀机，神剑早已饥渴难耐，势必痛饮叛徒鲜血。

    “我们需要准备什么？”

    “不需要。”

    宋麟心想必须加快进度了。

    修炼几十年，在诸多资源的配合之下终于炼神大成，在这个世界也算是顶尖高手。

    将这个世界快速结束，或许能得到什么宝物，可以用来应对现实世界的危机。

    至于现实世界那边，暂时不会出现什么问题，估计还有好长一段时间才能找到角端。

    次日凌晨。

    一群人乌泱泱出发，被人遗忘多年的四大“魔门”再临中原。

