    陈满谷又道，“不过，那些人说了，帮派并不大，他们走了，里边便少了三分之二的人，估计短时间内，不会再派人对咱们动手。林捕头征得县令同意，在咱屋子外头增设了几名衙役，日夜蹲守。”

    也就是说，只要她不把冰块暴露，那些人就不会狗急跳墙，他们一家子就暂时无危险？

    还好。

    也怪自己低估了这个年代那些商人的狠辣与无耻。

    她默了默，朝他伸手，“赏金呢？”

    陈满谷还在赶车，闻言好一阵无语。

    “县令大人说，这赏金得汇报上去。等层层批下来，预计两个月才能领。”

    许真真叹气，“好吧。”

    便没再说什么。

    等回了村，远远又看到一群人围在自己家门口。

    她心里一突，暗想，不会又出什么事儿了吧？

    心瞬间提起。

    等靠近了些，见他们个个顶着一副讨好的笑脸，她才恍悟，他们是来要钱的。

    她不满嘀咕：我欠了你们的！

    “许娘子回来了。”

    车还没停稳，他们就迎上来将她团团围住，一双双火热的眼睛将她热切地望着，仿佛她是凯旋而归的将军。

    称呼也从原来的“许婆子”变成了“许娘子”。

    她露出得体的笑容，“各位乡亲，让我进去歇一歇，喝口水，过半个时辰你们再过来，没来的帮忙通知一声，我给大家结银耳的钱。”

    还真有钱结算啊！

    乡亲们兴奋了。

    “哎，好。”

    全程一脸姨母笑，目送她进屋。也没舍得走，就一直在门外候着。

    有个别不信她的人撇撇嘴，小声嘀咕，“哼，装腔作势！待会儿若没钱给，看你怎么死！”

    许真真没说话，鼻口朝天，晃了晃提在手里的布袋子。

    里边发出“哗啦啦”铜板撞击的清脆声，众人全瞪圆了眼珠子。

    钱，一袋子钱！

    这妇人的面色很难看。

    才说完那样尖酸刻薄的话，立马就被打脸了，多丢人啊。

    在大家嘲笑的目光下，只觉得脸上像真的挨了一耳光，火辣辣的疼！

    许真真推开虚掩的门进去，

    孩子们齐刷刷站在门后，见到她，都甜甜的喊娘亲。

    如男仰着小脸看她，“娘，这回我们没躲，都在这儿等着呢。就想着万一您被欺负了，即刻冲出去帮忙来着。”

    许真真莞尔，摸了摸她的小脑袋，“乖。”

    随之又想，好在那幕后之人没有对她的家人下手，要不然后果不堪设想。

    乡亲们都在外头等着，她也没有关门，进去洗漱一番，又坐下喝了一碗白开水，歇了好一阵才说，“如宝，去请三姐夫出来。”

    她是没有笔墨纸砚，可沈逸飞有。

    他娘给他陪嫁了几大箱的书籍和笔墨，曾和原主约法三章，无论发生何事，都不许动他这些箱笼的。

    而她的六女儿盼娣，虽然胆小如鼠，记忆力却好得惊人。

    昨日给乡亲们称银耳时，她一面念数目和名字，一面让盼娣记住。

    后面她考校了一二，发现她真的记得只字不漏。

    此时需要把数目写出来，盼娣说，沈逸飞写，省得待会儿有人虚报冒领。

    沈逸飞听了许真真的吩咐，便去了屋厅。

    盼娣也很配合，把所有人的名字和数目统统都给默出来。

    沈逸飞核算好价钱，不到一刻钟，就把这事儿给搞定了。

    许真真对数目有记忆，她看了一遍，感觉没错，便说，“如玉，去请乡亲们进来坐。如宝，把咱家的凳子椅子都搬出来。招娣、盼娣，赶紧去端水。”

    听见她一通吩咐，乡亲们自动自发进来，“许娘子，别这么客气，太麻烦你了不好。”

    许真真笑了笑，“过门是客，连碗水都不给喝，还算是乡邻吗？”

    众人心里嘀咕：你过去不就是这样的人么？

    面上却热情得很，“哎呀，我们算哪门子的客啊，就是一大麻烦，来给你添乱的。”

    一帮人寒暄了一番，许真真切入正题，“今日送到‘糖心居’的银耳全收了。”

    “呀，太好了！”

    乡亲们兴奋得直搓手，望着她的双眸直冒绿光。

    许真真又道，“收购价按照药铺子的卖价给。咱们这南方的银耳成色比北方的差一些，药铺子一般卖三百文钱一两，新鲜的一百二十文一两。”

    众人惊得下巴都要掉下来。

    一两银耳就有几百文钱给？

    这是金子做的吗？

    许氏没有在开玩笑吧？

    一时之间，大家都没有说话，瞪着她只嘬嘴。

    许真真不解，“怎么了？有意见不妨提出。”

    “没、没……”有个妇人慌忙摆手，只是又说不出什么来，又激动又焦急，竟落下泪来。

    “三百文钱一两，那昨日我摘了两斤，岂不是有六百文？这比我家那口子在省城打一个多月的工挣得还多！”

    另一个妇人也接口，“是啊，这太多了，感觉不真实啊！”

    其他人却是兴奋得直搓手，“咱们岂不是要发大财了？”恨不得立即去山头找银耳。

    “大家先别急着做美梦。”许真真忍不住给他们泼冷水，“银耳长在那深山老林，里边悬崖峭壁，猛兽毒虫盘踞，等于拿命去博，岂是那么容易采摘的？可别被金钱冲昏头脑，自己就跑山上去了，怎么死都不知道。”

    见大家冷静了下来，她又接着道，“所以说，你们所冒的风险和流的汗水，是与这价钱对等的”

    她把布袋子放桌子上，“我也不多说了，大家排队领钱吧。称了多少便是多少，千万不要谎报，不然数目对不上，要我贴钱我可不干。”

    大家笑了，觉得她是刀子口豆腐心，话不好听，却处处为了大家着想，心里就挺喜欢她的。

    便都自觉排队，念到名字的出列。

    “王大妮二斤二两，六百六十文钱。”

    这个年代的货币，一千文为一两，用了大额一点的铜板，上边写着“当十”，一个相当于十个轻薄如榆钱的普通一文钱，所以一千文其实只有一百个铜板。

    一个身形干瘦的妇人拽了拽衣角走出来，颤抖着接过一串铜板，想说句感激的话，却双唇哆嗦着，一个字都说不出。

    沈逸飞笑道，“哈哈，婶子太激动了。先去那边喝口水压压惊。下一位，杨富贵三斤，九百文。”

    “老冯氏，一斤二两，三百六十文。”

    沈逸飞一个个念下去，待他们过来，还仔细的询问过是否正确，很是体贴。

    这个时候，没人小看他，也忘了他赘婿的身份。

    只觉得他比村里那小秀才还要讨喜。

