    沈秋没有做声，外围看热闹的群众们一个个就先嚷嚷了开来，其中情绪最激动的就是那些看热闹不嫌事儿大的日岛人。

    “呵呵呵……说到底这个沈秋还是自身的能力太差了吧！在日岛十大宗师当中至少有一大半能够找到这寻猫图中的狸花猫，这个沈秋他找不着？说明什么？说明沈秋的鉴宝实力还有待提高啊！”

    “就这个水平？还想在《全球鉴宝》中拿到第一名？沈秋我看你还是换个地方吧，在梦里你也许能拿到冠军！呵呵呵！”

    雄师傅缩着脑袋，脸上布满了得意的笑容：“沈秋师傅？能找出来吗？找不出来就请把这幅《寻猫图》带回去挂在店铺的门口吧！呵呵！”

    黑猫兴冲冲的点起了手中的雪茄：“沈秋你不是很能的吗？你不是有能耐在我们元宝古玩店耀武扬威的吗？来啊！当着中日两国古玩爱好者的面前你亮出能耐啊！”

    “哎呀……”沈秋这边长叹出了一口气：“那行，你们非要我来寻猫，那我就来找一个！来吧！各位！睁大眼睛瞧好了，看我是怎么把这只狸花猫给大伙揪出来！请大家拭目以待！”

    沈秋绕到那《寻猫图》的正前方：“说我直言，这只猫其实用不着专业的古玩知识，甚至一般的小孩子都能顺着线索把它给找出来，但凡研究过这幅画的人，只要动动脑子就能找出来！”

    “请大家仔细看这幅画的基本构造，首先来看，整幅画是完全找不到一只猫的影子！我们能看到的就是这片泥地上遍布的几只猫爪子的印记！根据这猫爪子顺向的位置，我们大致可以判断出这只狸花猫是往远山方向跑的！”

    沈秋的手指头重复指在那些错落的猫爪子身上：“可以说，整幅画最明显的、关于狸花猫的特征就是这些猫爪子！其它的细节微乎其乎，那我们要怎么来寻猫？答案只有一个，那就是从这画作上的十二个人身上找！”

    “画作上的十二个人，我们从主到次来介绍，首先这幅画的主题是长官家的狸花猫丢了，那他们一家六口人就占据了其中的一半，分别是中年年纪的长官、以及这位胖乎乎、面相凶神恶煞的女人、还有夫妻俩的四个孩子吗，分别是三个女儿和一个儿子，这一家子是六口人！”

    “再来看另外的六个人，这六个人当中，其中年龄最大的应该就是长官家的老管家，两个年纪轻的壮汉应该是打杂的，另外这三个穿着粗布粗布服装的，她们的身份就不言而喻了，就是伺候长官一家人的小丫鬟！”

    “我们仔细看这六个人人表情，都显得特别的紧张惶恐，这只狸花猫丢了，远远比他们的命都来的重要，所以他们不敢怠慢，如果找不到狸花猫，势必会遭到主人的责怪和惩罚！尤其是三个丫鬟的表情尤为的害怕，看她们三人的眼泪都急出来了！”

    沈秋的手指随之指向了长官的六口人：“回过头来，我们再来看长官的这几个人的神情反应，三女儿的表情也同样非常的紧张，唯一的小儿子因为正值调皮捣蛋的年龄，所以整幅画作上，只有他一个人是喜笑颜开的！这其中最重要的就是长官夫妻俩的表情特点！这是我们寻猫最不可错过的细节！”

    沈秋先是示意大家看胖乎乎的女主人：”女主人此时的五官面目狰狞扭曲，看的出来，狸花猫丢了，她是最恼火的，手中还握着一只鞭子，这只鞭子就是用来鞭策那些下人，仿佛在呵斥他们，就算是把整块区域挖地三尺也要把丢失的狸花猫找出来。”

    “沈秋！”黑猫瞅着雪茄喊了一句：“你这是什么意思？在跟我讲故事吗？直接说狸花猫在哪儿就是了，大家都很忙，没时间听你在这比比歪歪！”

    “你滚一边去！这里没你说话的份儿！”

    沈秋板着脸呵斥了一声：“我鉴宝的时候最讨厌有人插嘴！哪儿凉快哪儿呆着去行吗！”

    这么一呵斥，黑猫反倒老实多了，他本人虽说是雄师傅的儿子，但对于这幅画也不甚了解，曾经父亲也拿这幅画考验过他，愣是研究了三天三夜都没找出那只狸花猫的踪迹。

    我就不信，他沈秋有天大的本事，能够找出狸花猫的位置！

    咳咳！

    沈秋清了清嗓子继续开口说道：“最后我们再来看这位长官的面目表情，他表情看起来也很着急，但是大家注意到没有，他的眼角方向并不在远山的方向，而是瞥向了相反的方向，什么意思？我不知道，但是我却可以肯定，这个长官绝对有鬼！”

    长官有鬼？

    沈秋这番话听得众人一头的污水，明明让沈秋找出狸花猫的踪迹，这家伙怎么盯上了长官，失踪的狸花猫跟长官又有什么关系？

    见众人疑惑，沈秋干脆就直截了当的宣布答案：“行啦，我就不跟大家兜圈子了，此画的画名虽说叫寻猫图，但我可以明确的告诉大家，这只狸花猫是不存在的，是不复存在的！也可以理解为！这只狸花猫已经死了！而所有的这一切都跟这家的主人，中年长官有着密不可分的关系！”

    哗！

    这个结果从沈秋的口中说出来，现场顿时爆发出一片的哗然：“搞什么搞？沈秋这是什么意思？你的意思就是说狸花猫被长官给杀了呗？这怎么可能？”

    “沈秋这是唱的哪一出戏？如果说狸花猫被长官给杀了，那他为什么还让家人和下人四处寻找猫踪迹？这不是脱裤子放屁多此一举的吗？”

    “沈秋不愧是燕京来的第一宗师啊，编故事的能力就是牛皮啊！猫被主人杀死了？这个脑洞不是一般人能够想的出来的呀！”

    面对众人的质疑，沈秋却表现的非常的淡定：“各位，鉴画如同鉴宝，这幅画上的任何一个细节都是我们寻找狸花猫的线索，哪怕是疏忽了一点，大家都无法找到这只狸花猫！为什么说这只猫是长官搞的鬼呢！大家请随我来看！”

    沈秋手指的方向来到了长官的腰间，在长官的腰间挂着一只极其不起眼的小铃铛：“各位看到没，这只小铃铛看似不起眼，其实养猫的人都知道，这是用来挂在猫脖子上的铜铃铛！这是个线索！证明长官曾经触碰过狸花猫，并且将小铃铛从猫脖子上取下来！”

    “我们再来看这里！”沈秋继续指着长官右手上的袖子，在他的袖子口上，可以清晰的看到许多凌乱的毛发，而这些毛发虽然画的很潦草，但仔细看还是能够看出来，就是狸花猫身上掉落下来的毛发。

    “各位《寻猫图》上的这两点，我们大致可以判断出来。这只猫其实早就遭到了长官的毒手，所以这是一只永远都找不回来的猫……”

    “这就证明狸花猫不在了吗？就这两点吗？显然这两点的理由还不够充分！”雄师傅的静绷着脸憋出一声。

    “当然不够！”沈秋摇头应道：“接下来我就让大家看看最重要的证据，也是最明显的证据！”

    沈秋最后手指的位置来到那段凌乱的猫脚脚印上：“各位，请仔细看这些猫爪的印记，仔细看！这些印记只有猫掌的印，而没有锋利爪子的印！众所周知一只正常的猫着地的印记，必然是爪子先着地！但这些印记却少了爪子！什么样猫没有爪子？死了的猫！全天下的猫都一样！只有死猫才会缩回爪子！”?

