    《谢谢大爱的万赏，谢谢Eumenides大爹打赏的588也祝你军旅生涯顺利！还有冷秋百战等诸多书友的支持，老幻也在这里谢谢各位兄弟。》

    把缴获来的战利品都放在一边，肖敏看到自己冷冷的队长没有说话的意思，只能代替夏白和叶钟鸣说了说这些战利品的情况。

    “这就是那张我们办法不多的毯子，本以为应该是最有价值的东西，但是好像和我们想的有些出入。”

    那张毯子变成了一块只有脸盆大小的东西，叶钟鸣拿到手里，随便用了一下荣耀工匠的职业技能，就有一些信息到了他的脑海里。

    “爱多克飞毯！”

    “能力1，精神容器，对于一切使用精神力激发的技能伤害减免百分之九十。”

    “能力2，不损。耐久度提高百分之三百。”

    “能力3，延展。可以根据情况增大或者缩小飞毯覆盖面积，耐久度于飞毯面积成反比。”

    叶钟鸣看到这些属性，大概对这件让整个英城联军都头疼的装备有了了解。

    上面虽然没有标明基础的耐久度，但想来也是一个非常恐怖的数值，并且因为能力2不损的原因，这个耐久度还会提高三倍之多，加上能力1的精神容器，所以这张爱多克飞毯才能在英城联军的远程职业攻击之下坚持那么久。

    而能力3也解释了为什么那支战队会紧密的挨在一起了，那样可以让耐久度更高。

    不过这张毯子没有发出任何光芒，这也说明一个问题，要么爱多克飞毯是一种极其特殊的装备，超出了正常评级范围，要么这是一张等级在金色之上的装备，可以隐匿代表等级的光晕。

    叶钟鸣探查了一下，发现是第一种。

    这是一件不可修复装备！

    本以为捡了块宝贝，谁想到竟然是这种情况，也怪不得肖敏说和想象的有出入，因为这张毯子上已经出现了裂纹。

    怪不得耐久很高，三个能力也都不错，原来这东西是不可修复的装备！

    这就有些尴尬了，本以为捡到了宝，谁成想已经到了坏掉了边缘，看样子也知道，这飞毯的耐久度应该已经所剩无几了。

    叶钟鸣想了想，有些侥幸的把藴宝葫芦拿了出来，看能否放到里面进行修复，毕竟爱多克飞毯没有等级。

    可是让叶钟鸣失望了，或许真的是因为没有等级的特殊装备缘故，藴宝葫芦的修复能力没有任何反应。

    叶钟鸣又试验了一下吞宝，本来没抱多少希望只是随意试试的他竟然得到了可以吞噬的提示。

    反正耐久也到了归零的边缘，叶钟鸣直接同意。

    藴宝葫芦的吞宝能力会让自身积攒能量，无论是使用修复能力还是藴宝能力，都需要消耗能力，藴宝葫芦自身升级也需要能量。这阶段云顶交易所的其中一项业务就是廉价收购损坏的武器装备，为的就是给藴宝葫芦提供能量。

    和献祭之门不同的是，藴宝葫芦的能量究竟有多少，只有使用它的三个能力时才有提示，在吞噬这张毯子之后，叶钟鸣‘看到’能量距离下一次升级已经不远。

    之前用万能装备升级卷轴把藴宝葫芦从银色升级到了绿色之后，叶钟鸣就一直非常注重这件装备能量的积攒，除了修复个别的装备和藴育了一批防具之后就一直没怎么使用过这件装备，为的就是尽快积攒足够的能量升级它，毕竟，这装备的等级越高，所能发挥的作用也就越大。

    看情况，再过一段时间就可以升级到蓝色了，这也算是弥补了得到爱多克飞毯却不能使用的遗憾。

    “剩下的就是这些枪械和弹匣了，果然有玄机。”

    看到叶钟鸣翻来覆去的弄了几样装备，那毯子就消失不见，肖敏已经见怪不怪了，现在对于自己这位年青英俊的老板她只有崇拜。

    “枪支的等级不高，只在一些枪手职业的人手里发现了白色等级的，其他人基本上都是灰色级别，但弹匣却不同，类似于您的空间装备。”

    叶钟鸣神色动了动，空间装备可以说是末世最稀有的装备之一，他现在重生了差不多一年，得到的空间装备严格说只有一样，就是空间水晶，踏血战靴和材料背包的空间只是‘顺带’的。

    可如果真如肖敏所说，这种弹匣也是顺带空间的，数量还这么多，那说明这支神秘势力有人掌握了制造类似空间装备的能力！

    这是一件非常恐怖的事情。

    英城联军驰援云港，包括云顶山庄在内，那也是尽可能带了足够补给的，甚至和云港谈条件的时候，补给给多少也是一个争论的焦点，没有补给，再强大的战队也只是昙花一现，这其实与和平年代的战争是一样的道理。

    可如果有人掌握了制造空间装备的能力，那就太可怕了，这让他们可以进行长时间持续性的战斗，遇到强敌也可以凭借这点生生拖死对手。

    叶钟鸣几乎是焦急的抓过几个弹匣，翻来覆去的研究，好多个荣耀工匠的职业技能都用在了上面，几分钟后，他才微微松了口气。

    还好，这不是有人掌握了制造空间装备的能力，而是有工匠掌握了这种弹夹的图纸。

    “懒人弹匣”，这是这种弹夹的名字，虽然只是灰色级别的装备，但是里面突击步枪的子弹可以容得下三百发，那支战队每个人都带着超过十个弹匣！也就是说每个人都有至少三千枚子弹，这个数量或许对于突击步枪的理论射术来说不算什么，但战斗射速时，就足以坚持很久了。

    叶钟鸣大概数了数，缴获了有数千个这种懒人弹匣，没有损毁还能使用的有两千左右，这可都是好东西，叶钟鸣自己留下了一千五百，剩下的五百多分给了英城的其他实力，里面的子弹也算是赠送。

    没有人不满，终究消灭那支小队的是云顶山庄，能够分到一些东西已经不错了，更何况，那支战队留下的枪械云顶只留下的一半，其他的也分给了各英城势力。

    剩下损坏装备全部被藴宝葫芦吸收能量，这让它距离升级只有一线之遥。

    弄完了这些，叶钟鸣看了看远处，来不及逃跑的幸存者和海兽们已经打了起来，这大大阻延了海兽围住城中城的速度，他叫过人，让他们把从云顶带来并且一路收集的材料拿出来。

    他要为防守即将到来的海兽潮，做些杀手锏了。(未完待续。)

