    以及顺便让新生尝一尝什么叫人间疾苦。

    新生试炼的规则是由五人到七人自由成团。

    大概会生成近二百个队伍。

    将这二百个队伍放进一个陌生的环境，进行战斗。

    最后角逐出前三名，会有丰厚的奖励。

    一年一度的新生试炼，是这个学院的一大隆重又热闹的事。

    毕竟，再也没有什么是比厮杀战斗更让人眼前一亮热血沸腾的了。

    而自然的，每个队伍都想赢，只有跟厉害的人合作才能提高自己赢的水平。

    医药师又是在最开始组队的时候，最鸡肋的一个。

    毕竟都是新手，新生炼制的那个丹药真的是·······狗都不吃。

    对于医药师黑字班来说，这简直就是最艰难的时刻。

    干啥啥不行，拖后腿第一名。

    苏叶听完老师的话，没什么反应，在这儿坐着发呆也是呆着。

    便从空间里翻出药王册，翻开第一页。

    这册子看着很薄也就几十页，随便翻一番就翻完了。

    但是上面的字写的小，记录的东西密密麻麻。

    内容晦涩，苏叶刚拿到这药王册的时候只是随便翻一下，没怎么认真看过。

    如今，仔细翻了翻渐渐认真起来。

    等到她翻了两页之后，忍不住赞叹一句。

    药王真不愧是药王。

    两页纸写了七个天阶药丸配方。

    就跟不要钱一样，一茬接着一茬。

    其中三个是快速补充灵气的药丸。

    还有两个是战斗后止血以及修复内伤的配方。

    每个配方的药材没有任何需要改动的地方。

    苏叶一个一个的仔细的看着，倒是这第二页最后两个。

    她定了定神，反复看了三遍。

    【巫族有一恶毒手段，能将细微的虫子炼制到药物里，待人服下，虫子将会迅速在体内游走，繁衍。

    它会在人体内，会伴随着人身体的成长而成长，直至将人体精元完全耗干，同归于尽而亡。

    此物非毒药，甚至无法用灵气察觉出来。用心极其险恶。】

    最后两个配方，都是专门治此巫术的配方。

    只是在这最后一排下面，写了一行字

    “吾潜心研究数年，这两个配方，分前后服下。应该可治中此巫术不深者。”

    苏叶翻完，单手撑着下巴想了一会儿。

    虫子？

    那应该就是蛊毒了。

    她仔细看了一下上面的配方。

    这位药王，大概自己也不确定这两个配方可不可以解蛊毒。

    毕竟巫族人极其罕见又很排外，根本不往人堆里扎。

    听说过蛊毒的人也少之又少。

    苏叶拿了张纸，将那两个配方誊写在纸上。

    跟着，将其中的两味药材划掉，各加了一味药材金珠子。

    她刚弄完，便听到她的头顶上传来一道声音

    “干嘛呢？你个倒数第二也这么认真？”

    那声音流里流气还带着点好奇，一听说话就知道是个混蛋玩意儿。

    苏叶扭头往后看，就看着这位倒数第一名正一个劲儿的探着头往前伸，很好奇的样子。

    她抬手，摁着这人的肩膀，将人给推远了点。

    那人愣了愣。