
　　这是在说她吗？

　　她不爱夫婿高官紫袍，就爱夫婿没大出息吃喝玩乐。

　　凌画一言难尽地看着宴轻，不知该气还是该笑，也不知他这话是真还是假，但她很是有话要说，“哥哥若是这样说，那你当年是从推背图上算出我来了？既然算出来了，那么你可能聪明反被聪明误，做了方向性错误的决定，你不该从你身上下手，你应该从我身上下手，若我遇见你时，你立于朝堂，呼风唤雨，跺跺脚让官场震三震，起早贪黑，为百姓民生奔波，我大概是不会算计嫁给你的。”

　　宴轻挑眉，“为何？你说的这些，不是你自己如今在做的事儿？”

　　言外之意，你自己都这样，凭什么看不起我？

　　凌画给他温柔解惑，“因为我自小的梦想就是混吃等死，做个不愁吃穿，快乐无忧的人，谁能想到，长大了，反而没做成。没遇到哥哥前，反正也没有喜欢的人，婚约取不取消都无所谓，但遇到了哥哥以后，我一下子就确定了，我做不成想要做的人，但是哥哥做成了，每日看着哥哥开心玩耍，我就会觉得很开心，所以哥哥就是我要嫁的人。”

　　宴轻：“……”

　　众人：“……”

　　林飞远受不了地大声说，“我认识你时，我也是纨绔。”

　　同是纨绔，为什么同人不同命？他那时也是吃喝玩乐混吃等死，为什么他就没想让她嫁？

　　凌画毫不客气地看着他的脸说，“你投胎就没好好选一张脸吗？”

　　林飞远：“……”23sk.Com

　　这话最扎心。

　　他哀怨地瞪着凌画，又看了一眼宴轻，真是比脸比不过，人比人气死人。

　　“你就看上我的脸了？”宴轻挑眉，虽然没如林飞远一般蹬着凌画，眼神也是实打实的颇有压力。

　　“有一句话叫做始于颜值，终于品性。不知哥哥听没听说过？”凌画笑看着宴轻，“我对哥哥便是这种。”

　　宴轻嗤了一声，“我有什么品性？”

　　他又不是不知道自己是什么德行，四年前，该丢弃的，他都丢弃了，如今哪里还有剩？也亏她夸的出口。

　　凌画温柔地笑，“有的。”

　　且有很多。

　　比她强了太多太多，他心地良善，就如当初以为是自己喝醉酒惹祸与秦桓弄出婚约转让书，事后后悔的场子都快青了，但依旧觉得因他和秦桓连累了她的终身，本可以死不认账，但还是同意娶她，后来知道是她弄悯心草算计的他，依旧留了余地给她一条路让她回京大婚，她染了风寒病倒，他万般不愿，但还是狠不下心肠屡屡妥协照顾她，来江南这一路，看到那些辛苦劳作生活的百姓，心生怜悯，以送她礼物为幌子，留下银钱，因为清音寺富得流油而看不惯，觉得和尚只需要念念经，就比普通百姓日子过的好……

　　等等，真是太多了。

　　心地干净的人，一言一行都带着干净，这与他会不会武功，动不动剑，杀不杀人都没多大关系，而是人不犯我我不犯人，不为利益驱使，不黑心黑肝，心地通透天赋聪明却不算计。

　　不像她，别人不算计她，她也会主动算计别人，无论是为了私心，还是为大局，只要是她想做的事儿，就必须做到，她从来都黑心黑肺，心肠从里到外，都做不到干净。

　　他身上很多东西，都是凌画清楚地知道自己没有的，最大的就是良善这种东西，她就最为冷漠，若是以小的牺牲，换取大的利益，她绝对毫不犹豫去做，哪怕小的牺牲是普通的无辜百姓，她也能下得去手，但她知道，宴轻一定不会。

　　他向阳而生，将周遭污秽以嫌弃麻烦的方式摒除在外，若不是她非要算计嫁给他，牵累他，兴许他一辈子做快快乐乐的纨绔，到老都体会不到被他摒弃在外的那些东西。

　　总之，因跟在她身边，如今麻烦也缠了他一身。

　　凌画想到这，脸上露出怅然的表情，也不知道自己因为私心想嫁他这样的人，对他来说，是不是真是命定只劫数。以私心害人，她以前毫无愧疚，但如今却觉得有那么一点儿心里过意不去。

　　宴轻敏锐察觉凌画气息似愁似怅，吊起眉梢，“好好说着话，你叹什么气？”

　　凌画端起酒盏，与他碰了碰杯，诚挚地说，“感谢哥哥娶我大恩。”

　　宴轻：“……”

　　他翻了个白眼，但手里的酒盏却没挪开，理所应当地受了她这一敬，口中很傲娇地说，“哼，你知道就好。”

　　萧枕是救了她一命，有救命之恩，但是他娶她，若是算恩情的话，他也不比萧枕小吧？至少萧枕是顺手一救，没牺牲什么，他可是牺牲了一辈子的婚姻呢。

　　这么一想，他顺口说，“那你说，是萧枕对你的救命之恩大，还是你算计了我，我不计前嫌，娶你的恩情大？”

　　凌画眨眨眼睛，一时间被难住。

　　一个是大义，一个是私心，若是放在天平的两端，对别人来说，应该挺好称斤轮两的，但是对于她来说，还真不好称。

　　宴轻盯着她，“怎么？答不上来？”

　　凌画摇头，“不是。”

　　她斟酌着给了一个回答，“一样大。”

　　宴轻又哼了一声，撇开脸，心里无论怎么想的，但是面上却没难为她，对对面的三人说，“来，吃菜喝酒，都愣着做什么？你们不饿吗？”

　　崔言书笑了，“中午就吃了山楂糕，早就饿了。”

　　几个人吃酒不谈论正事儿，宴轻不刻意找谁的茬，是以，一顿饭吃的十分舒心。

　　林飞远心里奇怪地瞅了宴轻好几眼，想着他是转性了？今儿怎么这么消停，不拿话噎人了？难道是掌舵使珍藏的酒太好喝？所以，他喝的开心，心情愉悦，就不与人为难了？

　　他还有点儿不习惯.

　　凌画心里惦记着十三娘的事儿，也没想着尽兴地跟他们一起喝醉，而宴轻似乎怕她喝醉，所以，在她慢悠悠地喝了三杯后，他随手便将她面前的杯子拿过，给她面前放了一盏茶。

　　凌画：“……”

　　她疑惑地转头看向宴轻，“哥哥？”

　　宴轻很自然地说，“中午你就喝的有几分醉意，晚上若是再喝多了，仔细头疼，为了不闹着我不好睡眠，你就别喝了。”

　　凌画：“……”

　　她是有些酒量的，就算再喝三杯，应该也没问题，她试图争取，“再喝一杯，也没事儿的，绝对不会吵到你。”

　　宴轻毫不客气，“不信你。”

　　凌画：“……”

　　她还是可以相信一下的。

　　看宴轻是真的不给她喝了，她只能作罢，端起茶，慢慢品着，这茶自然不是孙明喻沏的，也不是她沏的，也不是宴轻沏的，是云落沏的，水平还行。

　　宴轻这个人，若是想让谁舒心，还是很会的，只看他乐不乐意了，今日他乐意让人舒心，所以，几个人一片和谐，喝酒喝的热热闹闹。

　　孙明喻的确没什么酒量，几杯就醉了，早早被人扶了回去歇着。崔言书和林飞远酒量不错，所以跟着宴轻知道三人将三坛酒喝光，饭菜已冷，喝的脸上都染了七八分醉意才收场。

　　从画堂出来，外面雨已经停了。

　　林飞远晃晃悠悠的由人扶着走了，崔言书显然比林飞远酒量要好一些，只是身子有那么点儿虚晃，而宴轻，显然是几个人里酒量最好的，脚步四平八稳的，虽然步子慢，但一步一个脚印，看起来稳极了，眼神也清明。

　　凌画其实挺想让宴轻喝醉的，他喝醉了，她能有机会伸手扶他，但他酒量太好了，不给她这个机会，她也没办法，只能跟着宴轻一起慢慢往回走，心里又有点儿惆怅，又有几分埋怨，“哥哥，你的酒量也太好了吧？”

　　怎么就酒量这么好呢？做纨绔就这一点不好，酒量这些年被练出来了？想要趁机占他点儿便宜都很难。

　　“我酒量好，你又叹什么气？”宴轻觉得女人真麻烦，太难猜了，一会儿不注意就又有了小心思，关键他还猜不透，不知道她在想什么。

　　凌画忍了忍，慢慢地说，“你醉了，我不是可以趁机睡你的床吗？”

　　宴轻：“……”

　　他脑回路总比别人更清奇一分，转头对她瞪大眼睛，“你想抢我的床？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十七章 叹气免费阅读。https://xs.23sk.com 