    方里不知道，到底是哪个蠢货会将圣痕这样的技能拿出来拍卖。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是方里的话，这样的一个技能，若是能够学习，那绝对是巴不得赶紧学下来，以免被抢走，更别说是拍卖了。

    别的不说，单单看这个技能的效果，那就简直可以称之为逆天。

    除了InT（神秘）以外，其余三项属性均都提升1oo%。

    这可是百分数。

    意味着什么？

    意味着，将来不管你变得有多强，这个技能的增幅都会一直跟上来。

    属性只有1o的时候，它或许只能再提升个1o点，可在属性有1oo的时候，它的提升却同样是1oo点，提升的效果只会越来越强，断然没有越来越弱的道理。

    毫不客气的说，这个技能在弱者的手中会变强，在强者的手中则会变得更强。

    更别说，这个技能还是可提升的。

    换言之，等到将这个技能提升到满级的时候，它的效果将会变得更加的可怕。

    到那个时候，提升的是多少？

    2oo%？

    3oo%？

    5oo%？

    亦或者还有可能更高？

    如此前程似锦，潜力无限，又极为可怕的一个技能，脑残片吃多了才会拿出来拍卖吧？

    当然，这个技能有着副作用，会视使用时间与技能等级对使用者造成负担，可在生死战的时候，这绝对是一张不可多得的王牌。

    方里可以肯定，若是现在不将这个技能拍下来，过一段时间以后，等到那些消息灵通的大佬们都闻风而来时，这个技能就没有他的份了。

    这个技能，绝对有着将第一等级的那些空间最强者们都给吸引来的魅力。

    当机立断，方里立即点下了技能界面，参与到拍卖中。

    但是，拍卖的状况却让方里彻底的傻了。

    5ooo…

    55oo…

    6ooo…

    65oo…

    7ooo…

    8ooo…

    9ooo…

    在近乎疯狂的暴涨之下，圣痕技能的拍卖价一下子便突破了1oooo了。

    “我靠！”

    方里忍不住爆了一声粗口，然后连忙报上11ooo的价格。

    但是，这个价格立刻就被推了下去。

    12ooo…

    13ooo…

    14ooo…

    15ooo…

    155oo…

    方里差点连青筋都爆出来了。

    现在还没有多少人注意到这个技能，拍卖行这边的人亦是没有多少，结果价格都暴涨得这么可怕，等到消息灵通的大佬们真的赶过来，那岂不是完蛋了吗？

    这下子，连死亡都丝毫不惧的方里竟是都有些急了起来。

    “只能看运气了，希望正在竞拍的人里面没有手头宽恕的主神使者。”

    方里咬了咬牙，将价格一口气提升到了2oooo。

    直到这时，竞拍的价格才开始变得缓慢提升了起来。

    2o1oo…

    2o2oo…

    2o5oo…

    2o7oo…

    21ooo…

    相比起之前的涨动，这样的提升度真的算慢的了。

    方里顿时看到了一丝希望。

    “看来，老天爷还是眷顾我的。”

    方里再次加价，直接将价格提升到22ooo。

    221oo…

    222oo…

    223oo…

    225oo…

    ……

    ……

    235oo…

    236oo…

    237oo…

    24ooo…

    这个时候，方里已经连手心都开始冒汗了。

    方里的兑换点就剩下28ooo而已了。

    如果价格过了28ooo的话，那这个技能就只能被方里错过。

    方里都有点后悔自己刚刚为什么那么挥霍了。

    “只能赌一把了。”

    方里心一狠，直接将价格提升到25ooo。

    报价表上的数字终于停了下来了。

    方里的心跳开始加。

    别有人加价…

    千万别有人加价…

    在方里这么祈祷着的时候，周围的人群开始产生了骚动。

    显然，现在正在拍卖行里，并注意到了圣痕技能的拍卖，却没有能力再继续参加竞价的主神使者们开始传消息了。

    这让方里不由得苦笑而起，只能希望拍卖赶紧结束。

    现在就是争分夺秒的时间。

    到底是方里先拍下来呢？

    还是消息顺利的传开呢？

    方里只能竭力的压制着内心的焦虑，紧紧的盯着面前的倒数。

    直到，面前的倒数，一直变成零。

    紧接着，界面闪出了通告。

    “拍卖结束，最终成交价25ooo兑换点。”

    伴随着这个通告的闪现，系统的提示音同样在方里的脑海中响起。

    “你成功的在拍卖行的竞价中获得了胜利，拍卖品自动传送回个人住所，请注意查收。”

    当这样的提示音回荡在方里的脑海中以后，方里才大大的出了一口气。

    这时，方里才赫然现，自己的后背已经完全湿透了。

    那是因为紧张而出的汗。

    与此同时，周围的骚动也彻底的爆。

    “我的天啊…”

    “那样的神技，成交价居然才25ooo啊？”

    “那些有钱的空间使者都死到哪去了？”

    “这若是搁在平时，就算拍出十倍以上的价格都不奇怪吧？”

    “就是啊。”

    “到底是哪个家伙得到了这么大的便宜啊？”

    “可恶，如果我刚刚不拍下那件装备的话…”

    一时之间，吵闹的声音变得越加的混杂。

    一个个的主神使者开始大肆宣传，让不明所以的围观群众们终于明白了是怎么回事。

    顿时，那些兑换点充足，却没有注意到拍卖的主神使者一脸悔恨，甚至对着那些没有传开消息的主神使者大脾气。

    所有人的心中都只有一个想法。

    “这个便宜真的被人给捡大了。”

    的确捡大了。

    至少，方里表面上装作一脸茫然，心中则早已笑开了花。

    “这一次真的赚大了。”

    用25ooo兑换点买下一个潜力无限又强大无比的技能，方里真的是做梦都可以笑醒了。

    眼看着周围的骚动越来越大，一个个的主神使者亦是不断的朝着这边汇聚而来，让这里变得越来越热闹，越来越混乱，方里默不作声的离开了座位，混在人群之中，悄然离开。

    收获，异常喜人。