    古战场中风云莫测，什么事情都有可能会发生，没有人知道在古战场上下一刻会遇到什么，尤其是首次现世的古战场。

    能被称之为古战场，需要大能封印之地，都不是寻常的地方。

    徐仁发现了一座古城池，只不过这座古城已经在大战中被破坏，只留下残破的城墙，和其他一些不完整的建筑。

    不过，擅长探索的噬灵虫却还是发现了这里藏着的秘密。

    在这个残破的古城之中有好几藏宝之地。

    这对徐仁来说当然是个好消息，不过他也知道但凡藏宝之地必然不是那么好进入的。

    这次也是一样，在徐仁打开一处藏宝室的石砖时，一条金蛟英灵突然就冒了出来。

    金蛟英灵已经可以化成人形，这说明其在生前的实力起码达到了化形后期。

    在徐仁看来，这金蛟英灵生前的实力可能更恐怖，因为即便是在成为英灵之后与小妖豹交锋依然能稳居上风。

    小妖豹也上来了执拗的劲头，他也不找徐仁帮忙，就那样与金蛟英灵在空中缠斗在一起。

    金蛟英灵的神志明显比徐仁之前遇到的所有人类英灵都高，这样的情况一方面说明金蛟英灵生前实力高，另一方面也说明他生前的精神力也很强。

    小妖豹还是发挥速度优势，想要通过不断变换攻击位置来撕开金蛟英灵的防御，并且趁机偷取金蛟英灵身上的杀气。

    只是小妖豹的想法虽然好，但要对付金蛟英灵却并不容易。

    那金蛟英灵不光实力比小妖豹更强，头脑也非常聪明。

    小妖豹忙活了半天，居然连金蛟英灵身上的一丝杀气都没有偷取到。

    这就让小妖豹着急了，金蛟英灵算是这古战场上的原住民，在这里随意呼吸都能补充消耗。

    小妖豹虽然也能够吸收杀气提升自己的实力，却远达不到金蛟英灵那么顺畅自然。他还是需要先将杀气炼化，才能为己所用。而与金蛟英灵交手的时候，他自身的力量消耗特别快，如果不解决这个问题，那么今日就是一个死局。

    眼见着小妖豹的处境不妙，徐仁自然也不能干看着，于是也挥动着手中的星海长剑上前帮忙。

    徐仁的加入多少改变了一些小妖豹的被动局面，但是想要战胜金蛟英灵却还是非常困难。

    小囡儿和沈腾云也相继出手，因为他们发现那金蛟英灵似乎是越战越强。

    这一点就非常不妙了，因为这家伙好像将大家都当成了垫脚石。

    寒蝉和朱羽雀在小囡儿和沈腾云出手后也出手了，直到此时场面才稍微好转。

    当然，即便三人三妖都出手了，也依旧只能维持一个僵持的状态，想要快速战胜金蛟英灵依然不可能。

    金蛟英灵也没想到这么多年之后遇到的第一波对手就这么难缠，这几个人类看起来气息不强，可是攻击力却一点不容小觑。不过最让他觉得棘手的还是三妖，黑色小妖豹是他都不知道的妖族，在他的印象中，好像没有一种妖豹有如此强大的攻击力，那朱羽雀和寒蝉也很特别，但是他勉强能分辨出对方的能力。但也就仅此而已，朱羽雀和寒蝉的配合颇具破坏力，冰火两重天的感觉即便是金蛟英灵也不喜欢。

    吼吼——

    金蛟英灵心里着急，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

    这金蛟英灵一吼，最先觉得难受的就是沈腾云。

    那金蛟英灵所发出的怒吼声似乎带有一种特殊的攻击力，让沈腾云一阵头晕脑胀，整个人在空中都开始摇摇欲坠了。

    徐仁皱起来眉头，他已经将这条金蛟英灵想得非常厉害了，却没想到还是低估了对方。这金蛟英灵不光攻击和防御都非常的惊人，还兼具音波和精神攻击的能力。

    如果此刻这金蛟不是古战场的英灵，而是生前巅峰的状态，那么刚才那一波音波混合着精神的攻击，恐怕除了他和小妖豹之外，其他人和妖族都会受到影响。

    如今这金蛟只是以古战场的杀气和煞气凝聚出来的身体，其本身的力量肯定大不如生前了，可即便如此，仍然能将精神力已经不弱的沈腾云打得晕头转向，那精神攻击的强度也就不言而喻了。

    “静气凝神，抱元守一，先稳住心神。”

    徐仁以精神力凝聚成音出现在了沈腾云的脑海之中。

    实际上，徐仁这声音也不光是教导沈腾云应对精神攻击的方法，同时也帮其抵挡了一部分精神攻击，让沈腾云能更快从浑浑噩噩的状态中走出来。

    沈腾云也是聪明人，徐仁的提醒让他如遇当头棒喝，立刻就清醒了过来。

    金蛟英灵似乎对自己的攻击也挺意外，当然更多的是失望。

    他这一击蕴含着强大音波攻击和精神攻击，虽然威力远不及生前巅峰之时，却也不是一般修士和妖族能够承受得了的。而眼前这三个人类修士之中却只有一个修为最弱的受到了些许影响，那三个妖族更是没有一个受到影响，这个结果让他觉得难以置信，更不能接受。

    吼吼——

    金蛟英灵不甘心，于是又增加了音波攻击和精神攻击的力度。

    这一次不光是沈腾云，连朱羽雀和寒蝉都有了感觉，受到了影响。

    当然了，无论是寒蝉还是朱羽雀都不是一般的妖族，他们的反应都非常快，在感知到金蛟英灵的音波攻击和精神攻击后，立刻调动自己的精神力抵挡。

    沈腾云在听到金蛟英灵吼声的时候，已经主动退出了一段距离，他自知实力在这支队伍中是最弱的，如果继续留在那里，不光帮不上什么忙，还可能会成为大家的累赘。

    徐仁一边战斗一边也在琢磨，之前他已经给了小囡儿和沈腾云天阶的修炼功法了。

    而且他所给的天阶功法与北境所流传的天阶功法可不一样。

    北境流传的天阶功法放在神州天下不过是末流，甚至都达不到天阶。但是徐仁给身边之人的功法，那可都是如假包换真正的天阶功法。

    当然，这其实也是因为徐仁心中的功法划分北境的功法划分乃至神州天下的功法划分都不同。

    在徐仁的心里，唯有仙王一个级别以上的人所开创的功法才能算是天阶功法。

    但很明显神州天下所流传的功法并没有那么严苛的要求。

    不过，即便徐仁给出的功法都不弱，可是他却还是忽略了身边人在精神力方面的修炼，也就是说身边的人好像都没有修炼神魂之力的功法。

    这一方面是当初徐仁确实忽略了，另一方面也是因为当时他身边所有人肉身的强度都不高，根本就承受不住强大的精神力，如果精神力进境太快了，说不定会撑爆肉身。但现在看来，他还是有必要将修炼精神力的功法也传一些给身边的人的。不然遇到了擅长攻击的修士或者妖族，那就会非常被动了。

    当然了，徐仁也知道现在并不是想那些的时候，目前最重要的还是得先将那条金蛟的英灵斩杀。

    既然那金蛟英灵也擅长使用精神力，为了不让它继续以精神力伤害身边的人和妖族，徐仁也决定用精神力对其展开反击。

    作出了精神攻击的决定之后，徐仁默默运转天元炼神诀，以精神力形成一道突刺，朝着那金蛟英灵被攻了过去。

    精神攻击一般最难防御，因为无形无质，对手看不到也抓不着，只能以精神力探知和防御。

    而徐仁接连承受金蛟两次精神冲击都没什么感觉，就说明他的精神力还要在金蛟英灵之上。

    吼吼——

    在徐仁发出精神攻击的时候，那金蛟英灵突然发出了吼叫，同时他的身形开始快速扭动，好像十分痛苦。

    小妖豹反应最快，见那金蛟痛苦地扭转身躯，便一口要在了金蛟的身上。

    金蛟英灵生前还没有化龙，也就是说只能算是蛟龙后裔，还不是真正的蛟龙，那么他的弱点其实与普通的蟒蛇妖兽是一样的，是他的七寸心脏。

    小妖豹的攻击纯粹是本能反应，但是他的本能反应也很强大，所以他所攻击的位置也正是金蛟英灵的七寸心脏位置。

    那金蛟英灵身子还在空中，突然一阵无力，下一刻便化成黄沙飘散。

    而后有一道黑气快速扎向了地面。

    徐仁见到那黑气，立刻就祭出了玲珑魂塔。

    嗡——

    玲珑魂塔发出了一阵嗡鸣，紧接着拼命拉着那黑气，想要将其吸入玲珑魂塔。

    然而，玲珑魂塔虽然厉害，可那金蛟英灵也不弱，尤其他对于杀气和煞气的控制已经到了信手拈来的程度，所以玲珑魂塔想要将黑气中的杀气和煞气拽出来也不容易。

    但是有了魂塔的牵制，小妖豹就有了机会。

    就见小妖豹朝着那金蛟英灵一挥利爪，紧接着一道锋利的黑色罡劲将金蛟英灵所化的黑气硬生生斩下了一部分。

    不过，小妖豹虽然将金蛟英灵所化的黑气斩下了一部分，却也彻底让金蛟英灵有了壁虎断尾的想法，这家伙直接舍弃了被小妖豹斩下的那一部分黑气，钻进了覆盖着大部分残破古城的黄沙之中。

    接下来就是小妖豹与玲珑魂塔分赃了，煞气和英灵之气都被魂塔吸收，而杀气则直接被小妖豹吸收了。

    “你们这些混蛋，我要让你们生不如死。”

    在小妖豹和玲珑魂塔分赃的时候，残破古城中突然传来了金蛟英灵愤怒的声音。

    “你还有什么本事就使出来吧，今日我不光要这里的宝贝，同时也要将你彻底收了。”

    徐仁紧握手中的星海长剑，虽然他说得轻松，可是心里却非常紧张，因为他知道此刻的金蛟英灵已经彻底被激怒了，而接下来他会用什么样的方式进行反击，就连徐仁也猜想不到了。

    嗡——

    下一刻整个残破古城都震动了起来，与此同时无数城墙碎石向一起聚拢，不过呼吸之间，便已经形成了十几个石头巨人。

    “居然还有帮手，不过你以为有了这几块烂石头你就不用死了吗？简直太天真了。”

    小妖豹身形一闪已经到了徐仁的身边，他能感受到这些石头巨人的实力也不差，不过比那金蛟英灵却还是要弱不少的。

    

