    姜卿卿并没有看到御司廷的眼神，她的注意力都在观察着御老夫人和御成峰的反应。

    害羞这种事情，脸皮厚一点，她就真的完全豁出去了。

    闻言，御成峰笑起来脸色不太好看的说道：“卿卿，二叔也看得出来你和司廷感情很好，那我就放心了。”

    “谢谢二叔，奶奶，我和御先生先回南院了。”

    姜卿卿没有再耽误时间，转身看着御司廷，本来是想示意他起身离开。

    可是这一眼，她突然触碰到御司廷异常炙热的目光，轻不可见的微微怔忡，就是莫名其妙被他烫到了。

    “好，我很期待你穿给我看。”

    御司廷竟然还在回答姜卿卿前面随口一说的敷衍理由。

    随后，他起身的时候都没有放开搂在怀里的姜卿卿，两人彼此亲密紧贴。

    姜卿卿也是在回应拥抱的姿势里，在扶着御司廷，她一直在害羞，这个反应是不需要刻意演出来的真实。

    从北院客厅里离开。

    “母亲，那我也先回去了，您好好休息。”

    御成峰紧接着起身的脚步也跟了出来。

    继而，在他的视线里，远远看着御司廷和姜卿卿的身影。

    背对着御司峰，御司廷也感觉到这道窥探的视线，低声在姜卿卿耳边说道：“二叔在看我们。”

    事实证明，现在姜卿卿扶着御司廷的举动确实很奇怪。

    姜卿卿眨了眨眼睛，突然转身扑到御司廷的怀里，探着脑袋用妩媚的笑容望向御成峰。

    下一瞬，她就装出来好像是在和御司廷相拥相抱的亲昵打闹。

    “御先生，我们走快一点。”

    “好，听你的。”

    落在耳畔处的声音，沙哑的好听。

    御司廷慵懒的眯眸凝视着姜卿卿在怀里风情万种的模样。

    这是意外的，也是惊喜的。

    他知道姜卿卿真的是在保护他，这种心情愉悦的感受仿佛能抵消身体不舒服的症状。

    同时，姜卿卿的手臂搂住御司廷的腰，这样异常亲密的举动也是让她抑制不住面红耳赤的反应。

    两人就这样互相缠绵的，在御成峰的视线里返回了南院别墅。

    此刻，御成峰停顿脚步的视线没有收回来。

    夜幕深沉，周围的黑暗像是慢慢蔓延。

    御成峰点了一支烟，自言自语的低声说道：“御司廷分明就是身体不舒服，看来姜卿卿也知道，竟然还会替他掩饰。呵，只要我找到证据证明御司廷的身体并没有痊愈，就能用健康理由，逼他交出御家家主的权利。”

    想到这件事情，御成峰眼底都是贪婪的野心。

    当年御家在培养御司廷做继承者，结果他的大哥意外过世，按道理来说，就应该是他临时接管御家。

    就算只有两三年的时间，也足够能让御成峰在御家建立起自己的势力。

    可是他没有想到，御老夫人竟然就联合御家的股东们，将御家全部的权利都直接交给了御司廷。

    御司廷接管御家的时候才二十一岁，年轻，张狂，没有经验，但是手段比他大哥更厉害。

    这五年的时间里，御成峰始终都找不到夺权的机会。

    但是，他查到御司廷的身体不好，这些年他都是秘密找沈老爷子治疗。

    现在更是让沈如晚做他的私人医生，监视了这么长的时间，这一次，机会来了。

    御成峰踩灭香烟，目光盯着南院别墅的方向，是狩猎般的敌意。

    另一边。

    南院别墅客厅。

    姜卿卿进门的时候对佣人说道：“退下吧，这里不用伺候了。”

    直到进门的时候，御司廷的脚步已经有些受到影响。

    结果，御司廷是在搂住姜卿卿的姿势里，脚步凌乱的往前冲，直接将姜卿卿压到沙发上。

    姜卿卿猝不及防的惊呼，视线里除了看到欺身而来的御司廷，还看到正在关门的佣人正在朝着这里偷看。

    “御先生……”

    倏尔，姜卿卿突然伸出手臂搂住御司廷的脖颈，主动扬起脑袋贴着他耳鬓厮磨。

    佣人看到这幕大尺度的画面，吓到关门的速度都加快了。

    直到，别墅客厅里再没有窥探的视线。

    姜卿卿心有余悸的松开手臂，却发现御司廷就在她侧颈配合的姿势里，还紧紧贴着她。

    下一瞬，她蓦然背脊僵硬的屏住呼吸，轻声提醒道：“御先生，佣人都已经走了。”

    在这个时候，御司廷缓缓抬眸，居高临下的凝视着姜卿卿脸颊绯红的模样。

    不知怎么回事，明明别人都可以叫他“御先生”，这也只是普通的尊称。

    可是，这三个字落到姜卿卿的嘴里，每次都带着不同的情绪语气，念出来都格外有感情。

    姜卿卿再次看到御司廷这样炙热的目光看着自己，尤其还是被压制在他身下，真的有种快要融化的错觉。

    “御先生，你先起来，小心伤口。”

    “这样压着你才安全，毕竟……是软的。”

    御司廷的回答是他并没有起身，反倒是在欣赏姜卿卿的表情反应。

    甚至，他情不自禁的伸手摸了摸她的脸颊，低声说道：“你今晚倒是很聪明，这样主动配合的和我装恩爱缠绵，骗过了所有人，还差一点骗到了我。”

    “御先生过奖了，我怎么能骗到你。”

    “别谦虚，你是没有看到自己刚刚妩媚撩人的模样，如果我当真了该怎么办？”

    御司廷慢慢俯身，轻贴着姜卿卿的鼻尖，是一种充满着霸道试探的侵略意图。

    闻言，姜卿卿也没有躲，眨眨眼睛，看着御司廷说道：“我今晚这样辛苦的表演，也是为了履行答应过御先生要保护你，现在回了南院，御先生可以好好休息了。”

    说话的同时，她伸手摸了摸御司廷的额头，温柔的说道：“还好没有发烧，御先生还觉得哪里不舒服吗？要不要叫宫泽？”

    “叫宫泽做什么？”

    “我在想，你是不是需要吩咐他去找沈如晚。”

    姜卿卿提起沈如晚的名字，担心御司廷又误会，补充解释说道：“沈小姐是御先生的私人医生，找她也是应该的。”

    “不要三番四次催促去找其他女人，否则我会误会你在吃醋。”

    这应该是一句调戏。

    可是，御司廷的目光和声音都冷下来，没有半点暧昧感。

