    

    吉门被克吉不就，凶门被克凶不起。

    原本从鸟居进入的时候一切太平……有什么东西惊扰了此地的布局？是那地震导致的异变？还是导致地震发生的事，招来了不幸。

    巽宫杜门属木，小凶或曰中平。惊扰杜门应当是有被木克之的东西。有什么土相的东西出现了？应该没有，他们进来时根本没有任何轻举妄动。如果是杜门，他们就该往正南跑，离宫景门是吉门之一。而开门乃大吉之门，属金，是否又有什么东西压制了金相，致使吉门吉相遭到破坏？那定然是火。如果他们在乾宫开门，最近的安全之地应该是坎宫休门。

    “往东北边跑！”

    这是个下意识的决策。休门属水，居北方坎宫，次吉之门。而此地再往西是惊门，主惊恐、创伤、官非之事，也是一大凶门。山海不确定自己在短时间内做出的判断是否正确，但此外没别的路，相信第一感觉是最好的——即使这样的决策过程略显粗糙。毕竟不论他们身处巽宫还是乾宫，去往艮宫的距离都是一样的，都要再越一宫，或吉或凶。

    “北在哪儿？！”

    所谓找不着北，便是指当下这样毫无方向感的情况。所幸山海心里大概画出了个地图，只让她们跟着自己。一路上，两边的沼泽里不断地有尸人爬出，厉鬼索命之势涌上前来。

    察觉到那时的震颤，不仅只有他们几个而已。在生者的地界，这感觉也尤为明显。施无弃是在外面感受到的——拥有新鲜空气与荒芜小屋的人间。他敏锐地察觉到震源是从院里，那口井传来。之前他在鸟居外徘徊了一阵，没有什么发现，随后由回到现世，在贫瘠的土地上走了很远的距离。即使他清楚这么做可能是徒劳，但他就是坐不下来。他已经与木棉姑娘聊了够久，决定独自与阿柒四处走走。

    他必须赶回去了，他知道。日暮时分，整个世界的色彩变得像那鸟居伫立的死生之界，像那永恒的黄昏，仿佛黑夜下一秒就会降临，仿佛黎明再也不会到来。枯黄的大地与远处天空的交接处都变得模糊，他只管带着柒往回跑。越往回，无弃越能感到陌生人的气息。

    那“陌生人”他大约是认识的，但记忆十分稀薄，甚至然他不敢肯定。也可能是因为当事人已经离开，残留的气味才不那么明显。不过有另外一种他从未闻过的味道，来自他从未见过的什么人。

    他破门而入——那是个孩子。

    一个女孩子。她正和木棉坐在一起。一见到施无弃回来，木棉姑娘便一通抱怨。

    “有两个没礼貌的家伙来了！”她跑上前抓着他的衣摆，“其中一个是……是妖怪。真可怕，他们杀过人，我一眼就看出来。”

    “别慌，你慢慢说。”

    木棉咽了一口唾沫，接着讲：“那气势，我料想他们一定在找你们，心里暗自决定，就算死也不说一个字！可他们根本不正眼看我，甚至屋子都没进，直接追到井里去了。我好担心——我没有说你在外面。这孩子是人质，但他们就这样把她丢在这儿了……”

    木棉说话的时候，施无弃的视线一直放在那个小女孩身上。她的头发很长，却没有好好打理过，显得有些蓬松。脸上倒是不脏，应该是洗过的，只是擦的不细，总让人觉得与脖颈连接的地方有不均匀的灰泥。衣服不太合身，略大，虽然旧但干干净净。他最先注意的不是这些，而是这姑娘的神态。她的眼神怯生生的，四肢警觉又胆小地蜷在一起，抱住自己。那眼神不是简单的害怕，也算不上痴傻，但没有任何光芒——换句话说，没什么孩子特有的灵性。而这些怯懦的反应，不过是出于一种离群幼崽的本能。

    无弃在她身上寻找一种感觉，一种他第一眼看到她时，产生的错觉。

    她像一个人……他还没想起来。根据木棉的描述，他很轻易能想起那两人是谁，而其中那个妖怪，木棉似乎是为了省略麻烦，将六道无常的说法改口。她的眉宇间有一点点、一点点与唐赫相近的地方，但那太恍惚了，恍惚得令无弃怀疑，是不是因为他当时联想到了那人才错将她的脸与思想中的印象重合。细看看，他们其实不像。

    那她像谁？

    他见过，他一定见过。暗金色的眸子缓缓流动，有某种黏稠的光在里面雀跃。小姑娘看他的眼神没有什么不同，大概是看不出这些变化的。地狱道给了他很多苛刻的惩戒，也慷慨地赋予了他所不曾拥有的东西。

    一瞬间，他看到那小女孩的灵魂与她的皮囊交叠。那灵魂的面容令他熟悉得为止一惊，可到底是……？越着急他越想不起来。真实流逝的时间剥夺了他太多东西。

    施无弃走过去，蹲在床脚边，向她询问。

    “别怕，我和那些人不一样……你叫什么名字？”

    女孩睁大圆溜溜的眼睛，里面说不出是恐惧还是什么。她本能地瑟缩了些，瞳孔里却有一层云翳似的，将她自己和整个世界隔绝起来。

    “在下施无弃，可以告诉我你的名字吗？”

    他换了个说法又问了一遍，尽量让自己的声音柔和一些。半晌，小姑娘才细声说：

    “豆豆。江豆豆。”

    “好，江姑娘。”

    他试着伸出手，进而觉得这个动作有些冒犯，便收了回来。他担心这丫头乱跑，但既然连唐赫都敢放心把她丢在这儿，或许知道她没那么“傻”。相较之下，他更加忧虑亡人沼的情况，便对木棉稍加叮嘱，连忙向屋外的井跑去。

    西方的天空能看到夜的脚步。无弃带着阿柒义无反顾地跳了下去。死生之界仍是黄昏之景，甚至看着还没有现世那样晚。可鸟居那一带的天空晦暗一片，令他心生困惑。原本在能看到鸟居之前，整座天空都没有什么异样。有一种解释：离奇的气象从那里扩散。他带着柒他很快找到鸟居的位置，远远就看到原本铸满符文的封印竟成了黑色的漩涡。

    瘴气源源不断地蔓延出来，不算浓厚，但也该引起警觉。颜色怪异的雷电从漩涡中心不断闪现，劈啪作响。显然，封印被打开了，以非正常的手段。施无弃没有多想，迈步冲上前去。这一次，没什么东西将他拒之门外，但他明显感到了有层凝滞的东西将他阻拦了一瞬。摆脱了那说不清的触感后，他立刻来到了鸟居内的世界。

    一回头，身后的鸟居消失了。四下空空如也，空无一人。

    “柒？！”

    他喊了一声，但没有人回应。施无弃完全感受不到阿柒的存在，一丝气味也没有。他突然有些后悔，当时应该抓着她的手冲进来。可那时他没想太多。无弃强迫自己冷静下来，因为他立刻察觉到，自己身上的灵力也一并被拒之门外，与柒姑娘一道被隔绝了。

    灵力于他而言是重要的感官，几乎与口眼手足一般，只是他平时没那个意识。在失去的下一刻他便敏锐地察觉到，自己好像失去了某种感官，令人无措。柒姑娘没被他拉进来也是好事，否则她在这里只能成为一具真正的尸体，他不论如何也指挥不了。

    尽管阿柒的消失令他不安，但他知道在这种情况下更该做什么。地面上有两种脚印，都很浅很浅。要么是本身就不重的人，要么是精于轻功的人。向前走一段距离，地面出现了许多拖行的泥浆，像沼泽地里爬出的动物的痕迹。这些绵延的泥浆覆盖在某种凌乱的痕迹上。他徒手拭去一些干结的血污似的泥，看出那是三种急促的脚印，更早的脚印。

    而这几种脚印的主人，却已经到了兵刃交接的地步。

    “真是纠缠不清！”

    唐赫没想到他会很快暴露，不如说是该死的朽月君直接出卖了他。附近没有什么掩体，而潜行与追踪本是他擅长的，隐藏在瘴气后走动也不难。偏偏好搭档就要制造出麻烦，直接从他身侧抽出横刀，险些丢进沼泽。他反应很快，接回刀不是难事，但这令他有理由怀疑朽月君是在拿他当什么诱饵。现在这家伙不见了，无影无踪，仿佛自己一开始就是一人。

    说起来，朽月君在进入亡人沼后的反应有些奇怪。那是很短暂的一瞬，但他捕捉到了，并且知道原因——灵力与妖力在结界内失效了。对他而言倒也无妨，对朽月君的影响应该更大才是。可他的面容是如此无谓，如此坦然，仿佛只是被门框夹掉了头发丝般无足轻重。

    没有尸人的追兵了。在地势如此险恶的条件下，生者们交起手来。他推不出朽月君的用意，但他清楚，当山海等人回头时就看到他手里明晃晃的刀，就知道他绝不是来聊天的。慕琬的伞径直劈来，刀刃挡在上面，打出了一道折痕。慕琬突然回过神来，意识到伞内能够对它施加保护的符咒已经不复存在了。

    “太慢了！”

    慕琬还未反应过来，又是一剑袭来。她侧身躲过去，尽量不用硬碰硬的方式。唐赫说的没错，比起他来自己一切决策都那样迟缓。她心生不快，但理性告诉自己一时冲动不能解决问题。在这困难的地势上，山海和黛鸾都不好插手。

    “我们离开了上一宫。”他对徒弟说，“现在要么在震宫，要么在坎宫。”

    “我想想……”黛鸾努力回想山海曾教过她的东西，“伤门属木，休门属水……”

    吉门相生有大利，凶门得生祸难避。

    伤门凶，休门吉。要么克凶门，以金攻木；而金生水，就算他们实则在休门也无大碍。但他们现在面对这样的敌人不仅仅需要弊害，更需要趋利。那应当使吉门相生。水生木，即便他们身处伤门也无妨。

    “金，或者木。木最好。可……”黛鸾犯难了，“我们没有桃木剑了。这怎么办？”

    她看了一眼只得退让躲闪的慕琬的战局，焦虑地看回山海，突然发现他取出了一串木头珠子。那正是他当时随手在棠寰县买的假菩提。

    “没想到，会在这里用到它。”        

