    陈沧听见之后，也是无奈的哭笑不得。

    不过，活着就好。

    但是……

    校园里这么多的横幅，这丢人丢到学校里来了，这怎么有脸见人啊！？

    这个时候，学校的保安进来了。

    “你们是谁？谁让你们乱拉横幅的，快点离开！”

    学校里的保安也是无奈的不行！

    这他妈的三四天了。

    这群人疯了吗？

    天天来拉横幅！

    横幅不要钱啊？

    每次没收以后，第二天准有新的。

    而且，甚至校园网还有公开招聘，一天200块，拉横幅。

    这有钱人这么会玩吗？

    但是……

    这群保安驱赶他们完全是因为工作，甚至对于这种给人当小三的人嗤之以鼻。

    看着这些横幅甚至喜闻乐见，极度舒适。

    就连学校里的同学们也是津津乐道，毕竟学校里出来了这样一个新闻，学生们吃瓜的同时，还能安心做兼职。

    但是，这对于当事人来说，却可能是一次毁灭性的灾难。

    陈沧虽然不喜欢陈晓丽，甚至觉得她贪慕虚荣，不理解父母，花钱大手大脚……等等等等。

    但是此时，陈沧也有些心疼她。

    也不忍心看到她这样子。

    想到这里，陈沧有些犹豫，要不要把这里的事情告诉家里人。

    这要是让家里知道了，这得多……

    想到这里，陈沧也是有些犹豫。

    过了片刻，小柔下来了，这是一个身材高挑的东北女孩儿，但是很温柔。

    陈沧把钱交给她之后，也不知道说些什么。

    “这个，谢谢了，小柔，麻烦照顾一下她。”

    小柔点了点头。

    发生这种事情，谁也想不到。

    但是……

    陈沧也上不去，索性和小柔交代一番之后，回去了医院。

    只是，有些犹豫要不要告诉对方的家属。

    下午的时候，陈沧还是不知道怎么办。

    不说吧，这么大的事情，陈沧根本做不了主。

    说吧，又担心陈致富他们知道以后承受不了这样的打击。

    但是！

    下午四点多的时候，120急救中心来电。

    “xx艺校一名学生口服杀鼠药中毒，现在出现鼻子留血、嘴里也吐血……”

    一个电话，让陈沧脸色一变！

    xx艺校就在医院旁边！

    陈沧本能的想到，会不会是陈晓丽？

    拿起电话赶紧拨通小柔电话。

    电话很快接通，传来了一阵哭腔：

    “陈大哥，晓丽在吐血、鼻子里也是血，她喝了杀鼠剂，会不会死了呀？”

    果不其然！

    陈沧脸色瞬间变了。

    想到这里，陈沧果断拿起电话拨通了老家父亲的电话。

    把陈晓丽的事情给详细的说了一遍。

    说完之后，陈沧对着一旁的护士小柯说道：“小柯，你跟我走一趟！”

    说完，陈沧带着小柯上了急救车就朝着艺校驶去。

    陈沧带着小柯和司机老刘到了门口之后。

    楼管阿姨直接吓傻了，连忙放行。

    陈沧根本没想到，自己人生中第一次来女生宿舍竟然会是这个样子。

    想到这里，不免有些悲伤。

    小柔看见陈沧进来，连忙说道：“陈大哥，下午的时候有一节课，我去了，结果回来就看见晓丽成了这样。”

    小柔脸上满是泪水和惊恐，甚至有些后悔！

    “我该看着她的……”

    陈沧忍不住说道：“和你没有关系，别担心了。”

    这个时候，陈沧正要出门，一个三十多岁的女人跑了进来，气喘吁吁。

    “你好，我是陈晓丽的辅导员，我叫杨婷，我跟你们去医院吧。”

    女子直接明了的表明身份之后，当机立断决定跟着去医院。

    自己班里面的学生自杀，做辅导员的杨婷担心的要死。

    校园里的横幅的事情，她也了解，学校也采取过一些方式。

    杨婷从来没有见过杨晓丽的父母，原本想着联系父母的，结果还没来得及联系，就发生了这种事儿。

    杨婷现在也很慌。

    此时的陈晓丽没有昏迷，而是趴在地上不断地咯血，鼻子也在往外冒血。

    陈沧看见这一幕以后，脑袋里快速的分析出来中毒的原因了。

    杀鼠剂无非也就那么三四种。

    很有可能是敌鼠中毒。

    陈沧在临床见过，但是……人家那是孩子误食了，这是自己主动喝！

    陈沧也是气的不行。

    这个时候，小柔送过瓶子，陈沧也看到了名字：“野鼠净！”

    野鼠净其实就是敌鼠。

    学名是2-二苯基乙酰基-1，3-茚二酮，这是一种抗凝血的高效杀鼠剂。

    也就是说，老鼠吃了以后会出血死亡。

    同样，人体也差不多！

    此时的陈晓丽神志是清楚的。

    就是整个人很狼狈。

    看见陈沧之后，陈晓丽忽然说道：“陈大哥……你……你不要告诉我爸妈好不好？”

    “我不想给他们丢人，我下辈子给他们做女儿。”

    “我不配做人！”

    “我也没脸在这个世界活下去了。”

    此时的陈晓丽几近崩溃，陈沧见状，只能不断安慰。

    一行人抬着他上了车子之后。

    陈沧赶紧打电话联系急诊科！

    随后，则是对着小柯说道：“准备1%硫酸铜溶液10ml！”

    小柯连忙点头，接二连三准备了好几瓶。

    陈沧上车以后就给喝了一瓶。

    到了医院的时候，又是一瓶。

    这是最终催吐的药物。

    不管什么中毒，首要还是催吐要紧。

    当然了，强酸强碱除外，但是……喝了强酸强碱……这种概率一般很少有人会做。

    毕竟毕竟见过！

    到了急诊以后，陈沧赶紧把松紧抢救室开始洗胃。

    “用1∶5000高锰酸钾溶液洗胃！”

    “保持呼吸道通畅！”

    “维生素K1，10mg，肌肉注射！”

    “加！继续加，维生素k1，继续加10mg！”

    “维生素C足量！”

    此时此刻，陈晓丽的情况不容乐观。

    出血量已经不少了。

    看着脸色苍白的样子，陈沧赶紧联系输血科。

    此时的陈晓丽闭着眼睛，痛苦不已。

    陈沧看见这一幕，也是惋惜的不行。

    ……

    ……

    ps：不好意思，道个歉，今天下午四点出去见了一个领导，我在办公室等到六点，下班了带着领导去吃饭，到了9点，还喝了酒。

    回来以后就赶紧写，到了现在。

    明天上午补四章吧。

    今晚就两章了。

    抱歉。

