    “我回来了！”泰罗的声音在远处响起。

    赛文闻声转过身去。

    “你这、你这开的——”赛文惊得说不出话来。

    “泷泽萝拉哒！”泰罗兴奋地开着压路机过来了。

    “快，凤源，快走！”眼睁睁看着泰罗开车压路机过来，赛文不能淡定了。

    泰罗这臭小子还没有丝毫减速的意思！

    怎奈瘸腿的团根本跑不过压路机，无奈之下，他准备用念力了。

    就当他准备使用的时候，压路机停下了。

    泰罗从驾驶室下来。

    “呦，赛文哥，吉普车没找到，找到个压路机，”泰罗一脸微笑，等待夸奖，“放心吧，这个压路机速度我改造过了，不低于吉普车的，无论是漂移还是急刹，性能非常好，光之国科技，你值得拥有。”

    泰罗笑得露出大白牙，闪闪发光。

    泰罗：请叫我光之国白牙谢谢。

    赛文：……

    凤源还是一脸好奇，单纯地像个二百斤的傻子。

    “也行。”团慢吞吞地杵着拐杖爬进了驾驶室。

    不等泰罗二人有所反应，团直接开着压路机碾过来了。

    泰罗：？？？

    “等等，赛文哥，我是泰罗，你亲爱的欧豆豆啊！”泰罗惊呆了。

    赛文理都不理，恶狠狠地开过来。

    本来，压路机速度是没有这么快的，但是偏偏，泰罗给它改造了。

    泰罗：小丑竟是我自己！

    再看凤源，早就跑了。

    “不准逃，迎着车冲过来！”车里的团大声呼喊着。

    “赛文哥你说的不会是我吧？！”泰罗傻愣愣指着自己。

    “你给我滚蛋！”团从泰罗身边经过，抽出拐杖抽了泰罗一脑袋。

    被奥特拐杖教育了的泰罗自闭地抱紧双腿，乖乖坐到远处了。

    穿着黑色练功服的凤源被压路机追赶着，被奥特拐杖教育着。

    ‘不会吧，赛文哥不是想弄死雷欧吧……’泰罗无措地坐在一旁不知道该怎么做，‘赛文哥好可怕，怎么来地球脾气暴躁了这么多。’

    好在赛文还有数，特地避开了泰罗所在的区域，这算是对弟弟为数不多的偏爱了。

    赛文：千万别给我压路机整坏喽。

    赛文还是知道泰罗有这实力的，这个弟弟在某些方面简直离谱。

    另一方面，赛文也怕，但是肯定不是怕泰罗，而是奥特之母。

    奥特之母照顾着赛文长大，就像母亲一样，赛文也不愿意看到奥特之母因为泰罗的受伤而难过。

    何况泰罗流落在外一定受了不少苦，才有了如今超过几个哥哥的实力。

    虽然赛文不说，但是心里肯定是对弟弟有一些疼爱的。

    ‘那眼神，肯定是想着弄死赛文哥吧。’泰罗看着凤源那眼神，身体抖了抖。

    已经有好几次，凤源差点被碾在压路机下了。

    ‘现在的雷欧，缺少了勇往直前，不惧一切的勇气，还是太稚嫩了。’泰罗对于雷欧的格斗是非常服气的，毕竟也是曾经被雷欧训练过，虽然是在另一个时空。

    对于泰罗来说，勇气是不可缺少的，无论格斗和光线多么厉害，没有勇气起面对敌人，那么什么都不是。

    曾经弱小的泰罗，面对着加坦杰厄，虽说很害怕，但是为了所守护的，还是鼓起勇气去面对，拦住加坦杰厄。

    赛文教给雷欧的，格斗倒是其次，真正教给雷欧的，是那勇往直前的气势，遇到任何情况，都不会放弃的勇气。

    “加油呀，鼓起勇气来！冲过去！”泰罗给凤源打气。

    凤源一次又一次差点被碾到。

    他的眼神逐渐仇恨起来。

    “就是这个眼神，用这个眼神去面对你的敌人，让愤怒成为你的力量。”团看到凤源仇恨的眼神，非常满意，“好了，今天就到这里。”

    凤源体力不支地晕倒了。

    团下了车，泰罗这才迎过来。

    “赛文哥，佐菲哥让我来地球看看你的伤。”泰罗眼神看向了赛文的腿。

    “小伤，不碍事。”赛文看样子不太在意。

    “不是，是我担心，要是再这么下去……”你一下车就得被凤源打死，跑都跑不了那种。

    “地球现在是雷欧在守护，雷欧他，还是太弱小了。”团摘下了头盔。

    “那我给你治疗下吧，多一份力量多一分希望。”

    泰罗也不愿意看着赛文一瘸一拐的，万一真有一天，凤源崩溃了，第一个打得就是赛文。

    虽然泰罗已经见到了那所谓“未来时空”的雷欧，但是泰罗可不会觉得所有时空的雷欧都会成为那个模样。

    蝴蝶效应是个神奇的东西。

    “好。”团答应了。

    泰罗变身，汇聚起治疗光线，缓缓注入到了团的身体。

    团的身躯沐浴着白光，缓缓变大，逐渐显现出赛文的模样。

    “怎么样？”泰罗看着赛文的腿。

    “没事了。”赛文活动了下。

    “太好了，那这个交给你了赛文哥，”泰罗把生命之树的种子递过去，“这是光之国的新科技，种下去之后就相当于建立站点，以后通话就方便了，也不会像奥特签名一样有被打下来的可能性，不过目前的技术还有限，距离还没扩大到这里。”

    赛文若有所思地点了点头。

    事实上，赛文：泰罗在说啥呢，我怎么一句都听不懂？

    学渣·文官·赛文内心是懵逼的。

    “总之，种在地球附近就可以了。”泰罗说出了最关键的一句。

    赛文：懂了，种！

    “对了，赛文哥，问你个事，”泰罗面色有些纠结，“你有没有什么东西忘光之国了啊？”

    “东西？”赛文仔细想了想，甚至来回走了几步，“没有。”

    泰罗：对不起了赛罗，你爹可能把你忘了。

    “那好吧，我先回去了，”泰罗想了想还是决定离开了，“不出意外的话，我最近都不会来地球了，你们之前看到了泰罗是我之前的人间体，他已经不再使用我的力量了，不过我给他留了一些力量，他那边没有手镯王冠，一眼就能看出来的。”

    “走吧，这里就交给我和雷欧吧。”赛文拍了拍泰罗的肩膀。

    泰罗就着变身的形态，直接起飞离开了地球。

    *

    “我要回去度假，那天去的温泉度假村真不错。”泰罗慢悠悠地赶路，已经想到度假了。

    光之国。

    “阿斯特拉偷走了奥特钥匙，我们去杀了他吧。”艾斯暴躁了。

    佐菲，初代，杰克，艾斯追赶着阿斯特拉。

    “那谁啊？阿斯特拉？”飞过的泰罗好奇地看着那个人，“拿着奥特钥匙——不对啊，奥特钥匙不是在光之国吗？”

    四人在后面追逐着阿斯特拉。

    “泰罗！阿斯特拉偷走了奥特钥匙，奥特之星偏移轨道了。”佐菲看到了归来的泰罗。

    “什么？把我家搬了？”泰罗转头就是追赶，“直接偷家，过分了啊。”

    一心归家却发现家被偷的泰罗极力追赶着阿斯特拉，结果又回到了地球。

    “泰罗飞踢！”本就在高空，也用不着旋转增强威力了，直接借助重力势能踹下去。

    “啊！雷欧哥哥！”阿斯特拉一个惨叫，直接叫哥哥。

    “叫哥哥也没用，你只有一个哥哥我可是有五个！”泰罗手臂交叠，一脚踩在了阿斯特拉胸口，“别以为我看不出来你是谁。”

    比起拼哥，泰罗没怕过谁。

    没想到凤源真的来了，还变身雷欧冲了过来。

    泰罗也感受到哥哥们即将到来。

    雷欧冲过来就是一个飞踢。

    泰罗躲都没躲，在雷欧即将碰到自己的时候直接把自己摔出去了。

    雷欧：碰瓷？

    “雷欧！”到来的几个哥哥愤怒了。

    弟弟偷走奥特钥匙已经很过分了，身为哥哥的雷欧不去教育弟弟反而打伤了他们亲爱的欧豆豆泰罗。

    泰罗，只能由我们来打！

    雷欧此时也是懵逼的，但是出于对弟弟的爱护，还是挡在了阿斯特拉前面。

    一看泰罗“虚弱”地倒在一旁，四个哥哥完全忘了泰罗的实力，愤怒地对他们使用了攻击。

    泰罗，老演员了，多谢艾塔尔加，给泰罗磨练了演技。

    雷欧倒下了，阿斯特拉举起奥特钥匙，对准了奥特兄弟们。

    “吃我一拳。”

    泰罗猛地一个起身，飞快奔向了阿斯特拉，借助身体的冲力，直接一拳从背后捅进了阿斯特拉的身体。

    “啊！”阿斯特拉发出惨叫。

    “阿斯特拉——”雷欧眼睛都红了，看向泰罗的眼中带着仇恨。

    这时候，奥特之王降临了，引起了众人的视线。

    “你们看看，他像阿斯特拉吗？”奥特之王一来就指着拿着奥特钥匙倒下的阿斯特拉。

    奥特兄弟：不是啊阿sir他长得跟阿斯特拉一模一样啊。

    阿斯特拉化作巴巴尔星人。

    “看吧，雷欧多少给奥特兄弟一点信任啊，我早就看出来他有问题了，”泰罗耸肩，“其他哥哥们想必也是看出来了的。”

    其他哥哥们：不好意思，我们还真没看出来。

    “就这样吧，我先走了，奥特钥匙我带走了，得把奥特之星开回去。”泰罗拿起奥特钥匙就走。

    剩下的众人面面相觑。

    *

    “你就看着奥特钥匙被拿走啊。”泰罗幽怨地听着托雷基亚的讲述。

    “要是奥特之星开向其他地方，我会拦下，但是既然是太阳系，你在那边，一定没问题的。”托雷基亚漫不经心地处理着最近的文件。

    “这么相信我啊，托雷基亚你真是我的好兄弟。”泰罗感动的一塌糊涂。

    “好了，你赶紧走吧。”托雷基亚已经不想看到泰罗这个蠢样子了。

    怎么感觉泰罗年纪越大越幼稚呢。

    “好！正好去看看梦比优斯的训练。”泰罗开开心心地走了，路上却被抓了壮丁。

    以至于泰罗现在以“思想者”的姿势坐在了这颗星球。

    “好饿。”这里距离光之国还有一段距离，不能补充光。

    ‘我给你转化点？’

    “不要，那个没啥味道。”格里姆德转化的光就是纯粹的光，一点味道都没有，适合补充能量，不适合食用。

    ‘那你再等会，应该很快就来了。’系统安静了下去。

