    “这谁啊？”

    林鸿跑过来后，张易指了指阿依慕和站在远处的和尚。

    林鸿先是看了看张易，见他身上没有任何伤势，不由得有些诧异，然后低声解释道：“这位是蛮族公主，赤努阿依慕，也就是现任蛮王的亲妹妹。那边那位是金刚门的关闯，镇魔司请来助阵的，只不过现在只剩下他自己了。”

    随后，林鸿又简单介绍了下金刚门。

    这是域外的一个小门派，修习的虽是佛法，却跟正统的佛教门派不太一样，跟镇魔司的关系不错，这次为了灵骨封印的事情特地派了几位大师前来助阵。

    赤努哈尔刚获得兽主之力时过于狂暴，再加上顾念彤在暗中捣乱，金刚门的佛法没能起效，那几位大师被赤努哈尔当场击杀，关闯来迟一步才免去了杀身之祸，被后来赶到的狼骑统领赤努阿依慕救走。

    “所以，这次行动又要加上这俩人？”

    听完林鸿的讲述，张易忍不住翻了个白眼，看来刚才那股不详的预感没错。

    “有了阿依慕……”

    还没等林鸿说完，查看完白狼情况的阿依慕走过来道：“我可以带着你们安全进入小城。”

    张易瞥了她一眼，又看向林鸿：“你知不知道，人越多，出错的可能性就越高，行动失败的风险就越大？”

    由于信任问题，林鸿、花无双、萧震和宁无谋是肯定要参与这次行动的，要是再加上阿依慕和关闯，行动人员将会达到7人，这不是开玩笑吗？

    “镇魔司之前派去的人音讯全无，我们对那座小城的情况两眼一抹黑。”林鸿无奈道，“阿依慕是蛮族的公主，可以给我们提供很多帮助。”

    “噢~蛮族公主啊，但我想不明白，一个蛮族公主，为什么会背叛自己的亲哥哥，来帮助你们镇魔司？”

    “你不用怀疑我！”阿依慕盯着张易道，“我之所以肯帮忙，是因为我不想让哥哥成为没有理智的怪物，现在夺走圣物是唯一救他的办法。”

    通过刚才跟林鸿的交谈，阿依慕已经知道，镇魔司也没什么好办法解决赤努哈尔嗜血的问题，当务之急是赶紧阻止他继续吸收兽主之力，免得越陷越深。

    见林鸿没有丝毫怀疑，完全相信阿依慕，张易也就不再多言，反正即使是行动失败了，他也有办法全身而退。

    简单的收拾过后，张易等人伪装成商队，拉着三辆马车赶往30里外的番邦小城。

    马车上装的都是粮食、盐、药品一类的东西，本来是镇魔司的行军物资，现在镇魔司近乎全军覆没，正好用来伪装身份。

    至于那三匹马，则是之前萧震三人逃跑时骑走的战马。

    为了不被蛮族人识破身份，在赶路的过程中，张易还拿出化妆用品，给这几人一一化妆，也趁机跟他们交谈着，了解这个世界的基本情况。

    “金丹期不会御器飞行？你在逗我？”

    谈到修炼问题的时候，张易越听越觉得离谱，直到谈论到御器飞行，他整个人都懵了。

    “你听谁说的可以御器飞行？根本没人能做到这一点！”林鸿一脸诧异道，“恐怕只有达到玉虚仙师那种境界，才能凌空飞行吧。”

    “我不用听谁说，我自己就会！”

    听到这话，林鸿和花无双等人面面相觑，嘴角疯狂抽动，看向张易的眼神怪异无比，就像是在看一个说疯话的醉汉。

    同样的，张易看他们的眼神也很怪，就像是在看一群坐井观天的菜鸡。

    “踩上去试试！”

    大眼瞪小眼了好一会儿，张易放出大砍刀，让它凌空悬浮在马车旁边，对着林鸿示意了一下。

    看到这一幕，萧震凑到宁无谋耳边，悄声嘀咕道：“这位张道友什么来头啊，他的乾坤袋大的有点过分了吧？”

    “我也奇怪呢。”宁无谋眼巴巴的盯着大砍刀，暗暗吞了口口水。

    乾坤袋这种东西并不罕见，很多修者都有，在玉虚山更是成为了正式弟子的标配，只可惜宁无谋惦记着外面的花花世界，又因触犯门规被玉虚仙师亲自赶下山，到现在都没有乾坤袋。

    不过乾坤袋里面的空间并不大，玉虚山弟子的乾坤袋通常只用来存放丹药、符篆之类的小物件，就连那几位长老的乾坤袋都是勉强可以容纳长剑一类的冷兵器。

    像张易这样，能不断从“乾坤袋”里面拿出杂物，甚至还能拿出3.6米长的大砍刀，确实有些匪夷所思。

    “你确定我站上去，这把刀能承受得住？”

    林鸿虽然也对张易的“乾坤袋”有些惊讶，但他更惊讶的是张易的态度，仿佛真的有御器飞行这回事一样。

    林鸿已经修行了十余年，用不了多久就会进入金丹期，他很确定，这世上根本没有御器飞行一说，如果这件事是真的，可能就要颠覆三观了。

    张易什么都没说，只是做了个请的手势。

    林鸿也不犹豫，直接站起身来，右脚在大砍刀的刀身上踩了一下，见大砍刀依旧稳稳漂浮着，便双脚踩了上去。

    大砍刀虽然跟马车的速度一致，但林鸿上去之后高度依然纹丝不动！

    这下，林鸿真的被惊着了。

    “站稳了，用灵气稳固身体。”

    扔下这句话，张易运转灵气，催动着大砍刀缓缓加速。

    林鸿先是被闪了一下，快速稳住身体，脸上的惊讶之色越来越浓，刚想开口提问的时候，大砍刀的飞行速度提升了不少，他迅速将灵气运转到双腿位置，这才免得跌落在地。

    看到他的表现，张易的眉头紧紧皱了起来，为了验证自己的猜测，再次加快了大砍刀的飞行速度。

    “哎！哎！”

    林鸿顿时站立不稳，连灵气都不好使了，叫了两声后便从大砍刀上跌落，一个屁墩坐在地上，满脸无辜的看向远处正在缓缓驶来的马车。

    “唉……”

    张易见状无奈的叹了口气，直接召回大砍刀，将其扔进纹身空间。

    他现在确定了，这个位面的修者真的无法御器飞行。

    不是不会，而是不能！

    他们甚至连灵气操控这种最基本的事情都做不好！

    没错，大砍刀是由张易控制的，最后又来了一次突然加速，但实际上速度并不快，加速的那一瞬间也不过是30km/h那样，如果林鸿能够很好的控制灵气，将自己稳固在上面是没问题的。

    然而，林鸿竟然掉下来了！

    之前张易一直觉得林鸿也是个菜鸡，现在看来，那不是错觉。

    他是真的菜。

    他筑基后期的修为是有水分的，跟张易筑基后期的时候完全不同！

    张易虽然一直被雷法消耗太高的问题困扰着，金丹期之前很少使用雷法，但他的修炼从未间断过，在筑基后期的时候已经可以勉强做到御器飞行。

    索科维亚大战之前，张易跟复仇者联盟去找尤利西斯·克劳，在跟奥创交手时战甲遭到重创，最后从高空坠落，当时他就以筑基后期的修为，勉强御器飞行，顺便在旺达兄妹俩面前装了个逼。

    林鸿现在的修为跟当时的张易差不多，但他在战斗中除了结阵外没有使用过任何法术，而且现在又无法将自己稳固在大砍刀上面，其中的差距一目了然。

    由此可见，林鸿体内的灵气总量达到了筑基后期应有的水平，但在灵气的开发和利用上面，却是不及格的。

    花校尉是金丹期修为，她在战斗时跟林鸿的表现也差不多，同样没用法术，仅仅是用灵气催动那支破魔箭杀敌，除此之外就是激活了那面法器盾牌，以及不知道用什么办法爆发过一次灵气，击杀周围的行尸。

    所以严格的说起来，花校尉在灵气的开发和利用上面也好不到哪去，如果非要形容的话，可能是个近战法师？

    而且是更偏向于战士的那种近战法师……

    “跟你差不多水平的修者，也是这样吗？”

    等林鸿重新回到马车上，张易无奈的问道：“连最基本的灵气操控都做不好？”

    听到这话，林鸿顿时尴尬无比，讪讪道：“如果你指的是让自己站在那把刀上，那应该是的……不过我们大姐头绝对没问题！”

    没问题个鬼啊！

    张易拍了拍额头，能站在飞行速度30km/h的大砍刀上，很值得你骄傲吗？

    就这点速度，也配叫御器飞行？

    张易一脸蛋疼的看着林鸿，憋了一肚子槽，却不知道该怎么吐。

    他觉得自己答应花校尉可能草率了。

    这个位面的修者……

    可能空有境界，却没有相对应的实力。

