    为了感谢张扬的仗义出手，田玲拿出了许多特产给张扬吃，张扬吃过饭来的，所以并没有接受她的好意。只是接了一瓶矿泉水和了，谈话中知道，田玲是前往江南旅游的。她在某政丨府部门担任翻译工作，听说张扬以后要在**驻京办长期工作，于是和张扬互留了通讯方式，方便以后联络。

    这**终于在平静中度过，清晨五点四十，火车抵达**站，张扬帮助田玲把行李拿下了火车，两人在出口外分手。

    远处忽然传来一个熟悉的声音：“张主任！”这模糊地称呼足足引来了进二十个人的关注，姓张的本来就多，主任这个官衔更是随处可见。引来注目也就在情理之中了。

    冬身穿红色连衣群站在出站口处，远远向张扬挥舞着白嫩的手臂。**前的双峰随着她的动作不断颤动着，这**人的波动吸引了无数男子的眼球。

    张扬并没有想到于小冬会来接他，来京之前，他对春阳驻京办的构成并不清楚，甚至不知道于小冬在他离开招商办不久也离开，调入了春阳驻京办担任副主任，并主持接待工作，这次谢云亭贪污案并没有涉及到于小冬，所以于小冬也是驻京办唯一一个被留下来的成员。

    张扬乐呵呵来到于小冬面前：“于姐，咱俩真是有缘啊！在**城也能遇到！”

    冬一脸妩媚的笑意，她倒是早已听说了张扬要来这里单人驻京办主任的事情，原本想提前和张扬联系的，可考虑了一下还是放弃了这个想法，亲自亲自来车站迎接，要给这问信任上司一个惊喜。

    冬已经较好了出租车，帮着张扬把行李放在后备箱内，出租车开动之后，于小冬掏出手绢擦了擦脸上的汗珠儿，虽说已经过了十一可**的天气却突然热了起来，于小冬的俏脸红扑扑的显得十分娇**，她笑道：“张主任，想不到你又成了我的领导，我还没有来得及恭喜高升呢，以后工作上你可以多多关照我啊！”

    张扬笑了笑道：“什么高升啊，我这是被流放了，春阳那地儿呆不下去了，所以才卷着铺盖卷儿来到**城要饭。”

    冬咯咯笑道：“只听说从京城往外流放的，我还是第一次听到流放到京城里来的，这里山高皇帝远，驻京办里您说了算，虽说算不上封疆大吏，小吏还是算得上的。

    张扬不觉莞尔，自己这个小吏放在京城里恐怕连个小都算不上，副科级的小吏，恐怕天上掉块石头都砸不着他，因为人家处级以上的干部多如狗，要砸也轮到人家。

    冬将现在招商办的情况向张扬简单介绍了一下，现在的招商办位于安贞门外，六年前谢云亭来到这里的时候，仅仅花了八十万代价就买下了一栋三层小楼，还包括楼前二百平方的院子，随着京城地皮的不断增值，这也成为谢云亭任职期间最亮眼的政绩之一。

    除了于小冬以外，目前的驻京办还有一位春阳信丨访局的干部历健全。他们是一月一轮换，历健全在十一前来到的驻京办，带着老婆孩子一起，刚好在**旅游。驻京办还在当地聘用了五名临时工，平时就是打扫卫生，做饭之类的杂活。

    张扬在春阳驻京办门外下车。看着门前的招牌，他这才意识到，从今天起自己的生活将会在这小小的院子里展开。

    东已经为张扬准备好了办公室和住处，因为房间很多，张扬的办公室在三楼，他的住处也被安排在隔壁，这栋楼刚刚装修过，房间陈设都是崭新的，谢云亭正是因为在装修上被查出了问题，然后被顺藤**瓜查出了无数漏洞，所以才落到了现在的下场。

    张大官人人舒舒服服的靠在直皮沙发上，不禁生出几分前人种树后人乘凉的感慨。

    冬为他泡了一杯毛尖端了过来，翠绿色的叶子一根根竖在杯底，看起来赏心悦目，张扬抿了一口，让清雅的茶香在他的喉头慢慢浸润开来，左手的手指在沙发上轻轻敲击着：“于姐，我对招商办的事情都不明白，你要多指点我一些。”

    冬笑道：“招商办无非就是一个联络处，我们的任务就是迎来送走，迎的是领导，送的是领导。还有那些上丨访者。京城里县级招商办是最多的，现在大概有三千多家，我们招商办的江城六县之中设立最晚的，不过面积是最大的，人数是最少的，我们归市招商办统一管理，不过财务上我们是**的。”

    张扬点了点头道：“有机会帮我安排一下，和其它的兄弟单位的领导见个面！”

    冬笑道：“不用安排了，今晚省驻京办的郭瑞阳主任在省驻京办安排了晚宴，宴请平海省内各市县驻京办的领导，我们也收到了请柬。”（深渊堕天使**

    “哦！看来这得去！”

    冬点了点头：“这是一个和其他兄弟单位的领导认识的好机会。”她体贴的说道：“张主任，你先休息一下，我让人给你准备早餐！”

    张扬摆了摆手道：“我在车上吃过了，你去忙吧，我先睡一会儿！”

    冬临走之前又像张扬露出一个妩媚的笑容，张大官人不否认她的确很有女人味，不过这厮更明白兔子不吃窝边草的道理，那啥……自己惹下的情孽已经够多了，之前人家顾佳彤不是提醒过自己，在官场上混，这金钱和女人两方面可马虎不得，对于他这个处于流放期的干部。凡事，还是谨慎为妙。

    …………………………………………………………………………

    张扬洗澡之后，躺在床上迷迷糊糊的睡了过去，没多久就被受机铃声吵醒，看了看号码居然是顾佳彤的，张扬的第一反应就是难道是海兰“张扬，你在哪里啊？”

    “**啊！今天早晨到的，佳彤姐有什么指教啊？”

    “我在**机场，把你地址给我，中午我去你哪里蹭饭！”

    张扬一骨碌坐了起来，这厮怎么都没有想到顾佳彤居然也来到了**。算算两人分手不过两天的功夫，想不到这么快就在京城相见了，在春阳分手的时候，也没有听顾佳彤提起这件事儿。

    顾佳彤听到张扬半天没有应声。不禁笑道：“怎么？不会连一顿饭都不舍得招待吧？”

    “我是求之不得，佳彤姐，我这就去接你！”

    “别那么麻烦，我已经在出租车上了，你把清楚就行了！”

    张扬清了清嗓子这才把驻京办的地址向顾佳彤说了，wap.16kxs顾佳彤道：

    “中午多准备点好吃的，我早饭都没有吃，饿死了！”她倒是不跟张杨客气。

    挂上电话，张扬穿好了衣服，来到于小冬的办公室，他是想大厅一下附近有什么知名餐饮，全聚德他听说过，东来顺也听说过，不过刚刚来到**城，俩眼一抹黑，走出去恐怕就要迷路。

    玉笑道笑道：“我看还是在驻京办吃吧，已经让老蒋去准备了，全聚德的鸭子咱们打包一整只过来，老蒋的手艺也是相当不错的。”

    张扬得知她已经准备，于是就打消了请顾佳彤出去吃饭的念头。

    刚刚过了十一点，顾佳彤就来到了春阳县驻京办事处，这里的情况显然比顾佳彤想象中要好许多，顾佳彤身穿浅蓝色套装，体型玲珑有致。举手投足间都流露出一种高贵不凡的气质，一下车就将驻京办所有工作人员的眼球吸引了过来，于小冬虽然也能够算得上一个美女，可是跟顾佳彤比起来，首先在气质上就失分不少。

    张扬乐呵呵迎了过来，帮助顾佳彤接过行李箱：“佳彤姐，我刚才还以为你开我玩笑呢，想不到你真的来**了！”

    顾佳彤名某之中闪现着一丝会心的笑意：“这两天办公用品秋季博展览会在京召开，那天来开春阳的时候还没决定，可是有几个项目已经达成了意向，我还是亲自跑一趟。在博览会期间吧合同签了。”她抬头看了看春阳驻京办的小楼：“环境还不错啊！”

    “刚刚装修过，这不，上任招商办主任就是在装修上出了问题，所以被抓了进去。”

    顾佳彤对这种贪丨污**的事情早已见惯不惯，她笑道：“我饿死了，赶快带我去吃饭！”

    张扬把行李箱拿到了自己的房间，让于小冬去餐厅安排。

    顾佳彤看到张扬房间的装修标准赶得上三星级酒店了，想不到一个小小的县级驻京办也有这样的规模和档次。

    张扬道：“住处安排好了没有。如果没有预定，你干脆在我们这里住下得了，反正空房间多的是，我又不收你住房费！”

    顾佳彤原本是订好酒店的，听张扬这么一说，干脆打电话把酒店给退了。

    餐厅已经准备就绪，于小冬过来请他们两人下去餐厅内只有一个包间，不过包间装修的也颇具档次，红木桌椅，碗碟杯盘全都是上号的景泰蓝瓷器。墙上还挂着名家字画，六道凉菜已经上桌，厨师老蒋过去在某机关招待所呆过，退休后应聘到这里，他的厨艺不错，做出的菜肴色味俱全，看着就让人食欲大增。

    顾佳彤饿了一上午，也不跟张扬客气，先用卷着烤鸭吃了几个烙饼。肚子里有了三分饱，这才端起酒杯。感叹道：“我还以为你到这里是流放呢，看起来你反而倒是掉到福窝里了，来！我敬你啊，祝你宏图大展，前途无量。”

    张扬把酒杯跟他碰了碰，喝完了这杯酒才道：“佳彤者，说实话，我还真没看到什么前途，从春阳来到这儿，我迷糊的很，浑浑噩噩，糊里糊涂的就坐在这里了，我不知道驻京办是干啥的，刚才于小冬倒是跟我说了一点儿，我怎么听怎么像一拉皮条的角色。”

    顾佳彤忍不住笑了起来，樱唇轻抿了一口白酒，正要说话手机响了起来，他打开电话，却是公司先到**的下属给她打的电话，顾佳彤道：‘别等我了，我在朋友这里，明儿，我一早到会场！’

    张扬听明白了，看来顾佳彤今儿是打算在自己这儿扎根了，他为顾佳彤把酒杯满上，等她挂上电话方才道：‘我第一次来**，要不，咱们下午一起出去逛逛？”

    顾佳点了点头道：“就故宫吧，我每次来都得去转一趟，沾点儿龙气”

    张扬淡淡然笑道：“其实皇帝也就那么回事儿，人吃五谷杂粮，谁都有得病的时候，龙气都他妈吹出来的！”这厮自从被隋炀帝害了之后，对列代皇帝都有一张莫名的厌恶感，其实他从心底对皇宫那地儿打怵，不鼓起勇气还真不敢去谎称里逛一逛。

    ………………………………

    不过在顾佳彤的邀请下，张扬还是勉为其难的跟她去了趟故宫，来到门前，张大官人发现自己的心底还是有**影的，虽然说大隋朝那会儿的皇城跟着不是一个地方，可建筑也有几分相似，张扬一双眼睛滴溜溜乱转，他是担心忽然冒出千把个御林军来，把自己**成一只刺猬。

    连顾佳彤也看出他心神不定。不禁笑道：“怎么了？你好像很心事重重的样子？”

    张扬笑的有些生硬：“昨晚我做了一梦，梦到我在午门广场上被一群御林军**成了一只刺猬！”

    “神经病，现在那还有什么御林军啊！对付你谁还用弓箭？你当是古代吗？一把冲丨锋枪瞄准你，一梭子子弹就解决问题了！”

    张大官人听得额头直冒冷汗，麻丨痹的，过去是明枪易躲暗箭难防，现在这时代此抢非彼枪，比暗箭牛逼多了，他虽然轻功超群，可是自问没有躲子弹的本事，时代在进步，以后有机会要弄把手丨枪防身。

    自打重生以后，张扬还是第一次感觉没有安全感。

    顾同佳虽然来过故宫许多次，可仍然表现的兴致盎然，张扬心不在

    焉的配在她身边，目光时不时的向周围张望，他总感觉到这故宫跟他相

    克。心里暗下决定，以后再也不到这地方来，中午还晴好的天气。等到

    他们太和殿的时候，天空中忽然**云密布，接连响起沉闷的雷声，**豆

    大小的雨点淅淅沥沥的落了下来，游客们纷纷去两旁的走廊处避雨。

    张扬和顾同佳也来到了太和殿的屋檐下避雨，因为游人很多都集中在这

    有限的地方所以彼此之间不得不贴的很近，张扬担心别人挤到顾佳彤。用身体护住她，周围有人都想向里面靠近一些，推来搡去，让张扬和顾佳彤彼此的身体不断接触在一起，顾佳彤几乎贴在张扬的**膛上。她下意识的伸出手臂挡了一下，用胳膊挡住张扬健硕的**肌，手臂传来坚实的感觉让她俏脸发热，一颗芳心不禁怦怦加速跳动起来。她下意识的放下手臂，张扬被人群推搡的向前逼近了一下，两人的身体紧贴在一起，张扬感觉到顾佳彤充满弹**的双峰在自己的压迫下变形，惊人的弹**于无声中和他的**膛抗争着。

    两人的目光接触在一起，彼此的严重都迸**出一丝灼热的光华，顾佳彤退无可退，张大官人也没有回避的意思，这厮非但没有回避，反而顺着人群的挤压更贴近了一

    些，在这种近距离的接触下，顾佳彤的娇躯更显得无比**丨惑，张扬竟然忘了她的身份，她的家世，什么都不敢硬的念想儿早就被他突然激增的荷尔蒙完全击溃，于是顾佳彤就感到身下突然暴涨的变化，她很快意识到了那抵住自己的东西是什么，一双美眸瞪得滚圆，震骇之中充满娇羞之色，娇羞是最自然不过的，可震骇的是。这儿是故宫，这儿是太和殿。这儿到处都是中外游客，这厮居然说硬就硬了，他的自我控制能力也太那啥了……一点。

    乌云密布笼罩在故宫的上方。看起来就像夜幕已经来临，雨越下越大，游客们全都关注着外面的大雨何时停歇，谁也没有留意到正游走于激丨情边缘的这一对儿。

    顾佳彤足下是一双七厘米的高跟鞋，这让她就像踮起了脚尖儿，她的**向后屈起，试图逃避张扬的侵犯，可内心深处却又很享受和他紧贴在一起的感受，顾佳彤黑长的睫毛垂了下去，这才留意到自己的**和他紧贴在一起，她咬了咬嘴唇，抬起头，再度遭遇到张扬热烈的目光，似乎为了化解两人之间的这种尴尬气氛，她小声道：“雨好大…

    话还没有说完，就感到张扬的大手落在了自己的**之上，然后用

    力一拉，她就感觉到那坚挺的部分贴在自己的双腿之间，顾同佳的娇

    躯没来由颤抖了一下，她的娇躯几乎就要瘫软下去，原本伸出去想要推

    开张扬的手，竟然鬼使神差的保住了他的身体，身体内最深层的部分开

    始变得**润，一点点浸润着她的神经，一直软化到她的心脏

    雨来得快，去得也快，刚才还是**云密布，转眼之间太阳又从云层

    中探出头来，驱散了满天乌云，碧空如洗，故宫经过这场暴雨的洗涤，

    色彩变得越发鲜明和**丽。

    拥挤在屋檐血癌避雨的游客开始散去，张扬和顾同佳却仍然没有分

    开的意思，两人拥在一起，这种**蚀骨的滋味让他们有些依依不舍，

    周围也有五六对情侣像他们一样紧拥着，这让他们显得并不是那么引人。

    阳光落在他们的脸上，照亮顾同佳娇**欲滴的俏脸，张扬被激丨情迷

    失的头脑终于回复了一丝清明，他这才意识到自己抱着的是谁？抵住的

    谁？人家是省委书记的女儿，自己居然敢对她硬，**，这事儿有

    点大，这叫犯上！张大官人有些懊恼。自己在官场中也混了不少日子，

    怎么说也是一个副科级干部，居然连这点控制力都没有，原本还一口一

    个佳彤姐叫着，拿捏出满脸纯洁友善的微笑，可这么一硬，等于明明白

    白告诉人家，自己对她那还是**丨欲高于余切，麻丨痹的，谁说的那句？

    男女之间就不存在真正的友情？大爷的。老子算验证了。

    硕佳彤的俏脸很红，好不容易才张扬的怀抱中抽离出来，整个人仍然有种近乎虚脱的感觉，四支酸软无力，双腿间潮乎乎的很不舒服。可是她并没有怪罪张扬的意思。有些迷离的目光漫无目的的在太和殿广场上搜寻着什么。

    张扬清了清嗓子，这厮也明白。现在最好当作什么也没发生，这事儿心知肚明就行了，没必要摆在桌面上，挑明了反而大家都尴尬。

    因为刚才的事情两人目光相对的时候不免有些尴尬，虽然他们都在竭力选择忽略，可是那种不自然还是无可避免的流露出来。顾佳彤也失去了游览的兴致，在故宫内走马观花的看了一圈就选择离开，原本想去团城玉佛寺烧香的念头也打消了。两人各怀心事的叫了一辆出租车。，顾佳彤的目光都在回避这张扬，她也高不清楚自己今天是怎

    么了，刚才居然会主动抱住他wap.16kxs，抛开两人一直经营的友情不言，自己现在目前的身份可是有夫之妇，刚才的行为在道德上是应当受到谴责的。可是顾佳彤也清楚的知道，自己并没有怪罪张扬的意思，非但没有怪罪，内心深处还有那么一点点的欣喜，她相当害怕这种感觉，她意识到自己对张扬的感觉远没有普通朋友那么简单，最理智的选择就是要保持距离。

    张扬也意识到保持距离的重要**。他更多的是从顾佳彤的出身考虑，成熟而**感的顾佳彤无疑对他拥有相当的**丨惑力，可是想起顾佳彤那位贵为平海省省委书记的老爹，张扬燥热的头脑渐渐冷静下来，

    这世上做任何事都要付出代价的。九十年代的很多事和大隋朝那会儿有所不同，女人对那种事儿的观点也有了很大分别，可是责任的标准却从未改变过，假如自己对顾佳彤那啥……，自己就不得不背负上一个责任，还有道义的谴责。

    前往纯阳驻京办的路上，顾佳彤已经下定决心，一下车就想张扬告辞，这地方不能呆，太危险了，她本以为自己足够理智的冷静，可在张扬面前，她竟然表现的像一个冲动的少女，控制力微弱的让她感觉到可怕。

    可以下车，顾佳彤内心又犹豫了起来，沉默了一路的张扬偏偏此时来了一句：“佳彤姐，要不您先歇一会儿，晚上我带你一起去参加省驻京办的宴会。”张扬也是没话找话，跟顾佳彤客气呢。

    可顾佳彤发现在张扬的面前她居然不忍心说出拒绝的话，点了点头。匆匆返回了给她安排好的房间。

    ……………………………………………………………………

    平海驻京办位于东二环内，无论是规模还是气派都远远超过纯阳驻京办，不仅仅拥有一座五层的办公楼，还拥有一座三星级标准的清江大酒店。

    当晚前来的出席晚宴的共有平海十三个城市，其实一个县级驻京办的代表，共计三百多人，这还只是一部分代表而已，不深入其中不知驻京办组织结构的复杂，不知道人员的庞大。

    张扬带着顾佳彤和于小冬两位大美女出现在清江大酒店的停车场，从停车场上停放的车辆就能够看出。这些驻京办大都财雄势大，他们三个是打的前往的，也算得上其中的一类，说白了一点就是寒酸，于小冬小声解释道：“平还这么多驻京办中。咱们纯阳驻京办事唯一一个没有配车的单位，前些日子本来先例已经把买车的报告批下来了，可谁曾向谢云亭贪污事发，结果这事儿就**了。”

    顾佳彤望着那一辆辆的豪华车，秀美微颦，因为出身的缘故她对官场上的许多事比其他人认识的要深刻，可她并没有想到驻京办的组织结构如此庞大，等回去后要跟老爷子好好说说，是不是要考虑精简的问题了，

    张扬三人一出现在清江大酒店的大堂，就吸引了所有人的注意力，其实各省市的驻京办中从来都不缺乏美女的存在，毕竟负责接待领导，首先也要讲究一个赏心悦目。

    冬的**感风姿倒还罢了。可顾佳彤雍容华贵的气质更具有强大的杀伤力，能够在驻京办中混的如鱼得水的任务，自然拥有非同一般的眼光，女人的魅力有很多种，而顾佳彤恰恰是那种让人生出敬意的高贵之美，这种美并不是因为你的容貌决定的，而是一种综合素质的体现。

    因为顾佳彤的出现，张扬也就引起了不少人的注意，他们开始打听这位带着两位大美女出席晚宴的拉风人物究竟是谁？张扬在整个平海并没有什么名气，在八十多名驻京办主任之中也没有什么人缘，不过这厮在江城内部还是有些名气的，他的名气大都缘于秦清，寡妇清素有平海政坛第一美女之称，而张大官人自从和寡妇清扯上绯闻之后，他也渐渐在江城声名鹊起，这厮并不知道自己的名气并非来自于政绩，而是绯闻，如果知道真相恐怕得郁闷死。

    按照主办方的安排，十三个地市级驻京办的主人在最豪华的保健就做，其他的人员按照市级单位就做。张扬在诸多驻京办主任之中是资历最浅的一个，江城及各辖县驻京办一共有三桌饭，按照顾佳彤的**情。这种饭局她是不屑于参加的。可今天不知为了什么，居然鬼使神差的接受了张扬的邀请，张扬也不喜欢这样的饭局，可是来到**工作，就必须和各个兄弟单位上级单位处好关系，这顿饭虽然不可能达到所有的目的至少应该混上一个脸儿熟。

    晓东虽然来到驻京办工作不过两个多月，可她对于江城各驻京办的情况还是十分熟悉的，她为张扬注意引荐，张扬也发挥出自己的特长，很快就用海量把江城各驻京办主任的目光吸引到他的身上，混驻京办这口的，酒量是一个最基本的素质。张大官人显然素质够硬，酒这东西有个最大的好处，就是能够在段时间内给人造成你够豪气，够爽快。够爷们的印象，而且酒量大也可以起到威慑别人的作用，面对张大官人这样的海量，这帮驻京办同仁已经丧失了挑战的勇气，人家笑谈风生，来者不拒，喝酒简直比喝水还要痛快，这样的酒量这样的气魄，短时间内就已经在大家心中形成了鲜明的印象。

    顾佳彤虽然知道张扬酒量不小。可也被他这样的喝酒方式震撼了，趁着众人不注意，小声提醒道：“你少喝点，别醉了！”

    张扬笑了笑道：“我没事！”

    在顾佳彤看来张扬应该是差不多了。越是喝多的人越是喜欢说自己没事，正是她想提议离开的时候。省驻京办主任郭瑞阳陪着一位领导出来敬酒，这位领导是恰巧前来**开会的平海省常委、副省长赵季延。赵季延是省委书记顾允只一手提拔的班底，今年四十八岁，是几位副省长中最受顾允知器重的一位，平日里也时常去顾允知家中走动，所以他一眼就从大厅中找到了顾佳彤的身影，赵季延明显错愕了一下，可是他并没有第一时间走过去和顾佳彤打招呼，而是客套**的发表了一番讲话，讲话的内容无非是强调驻京办工作的重要**，鼓励大家努力工作。程式**的说辞并没有引起太多人的注意，不过赵季延演讲的水平很高。语速的轻重缓急控制得当，说出来铿锵有力，极富有感染力。

    赵季延说完话后，端起酒杯象征**的沾了沾嘴唇，在场的官员中他的级别最高，按理说他的出场应该到此结束，可他并没有马上回去的意思。而是来到顾佳彤的面前，微笑道：“佳彤啊！什么时候来**的？”

    顾佳彤原想躲着赵季延的，可看到他走了过来，知道躲不过来了，只能笑着端起酒杯站起来：“赵叔，我今天猜到，过来开会的。”

    赵季廷和她喝了一杯，目光免不了向坐在她身边的张扬看了看，赵季廷并不认识张扬，心中也有些纳闷。顾佳彤来省驻京办并不稀奇，可刚才郭瑞阳也没有跟自己提起这件事。郭瑞阳身为省驻京办的主人，不会马虎到这种地步吧？郭瑞阳这才认出了顾佳彤，脸上的表情不由闲的有些尴尬，大老板的千金来到自己的地盘，自己竟然毫无察觉，还让她在外面跟一帮基层干部混饭，这多少有些不敬，可是郭瑞阳也纳闷，顾佳彤怎么会突然到这里参加宴会呢，他很快就转过弯来。归根结底是她身边年轻人的缘故，郭瑞阳的助手已经把张扬的情况小声告诉了他，郭瑞阳向顾佳彤敬了一杯酒没过去他和顾佳彤打过几次交道，当然他对顾佳彤的称呼不可能像赵季廷一样随意，他都是尊称为顾董事长，并主动提出为顾佳彤牛排在京期间的食宿问题，顾佳彤回答的也很简单，不麻烦他了，自己已经在春阳驻京办住下了。

    虽然是句很普通的话，可是郭瑞阳和赵季廷听在耳朵里都有些愣了，做官做到他们的境界凡事都喜欢琢磨，他们首先琢磨出的就是顾佳彤和这位春阳驻京办主任张燕广信很不一般，不过他们倒没往男女层面上去想，他们更多的是从政治关系上的考虑，张扬和顾彤佳既然有这层关

    系。足以证明他和省委书记顾允知的关系也非同泛泛。这样的人物，

    无论他多年轻，他目前的级别怎样，都应当是不可忽视的。

    赵季廷和郭瑞阳离开之后，顾彤佳也表示要离开，张扬今晚结识一

    省同仁的目的已经达到，而且顾彤佳的列席让他在所有人心中的地位上

    升了一个层次，无论他想与不想，外人已经把他划到了省委书记顾允知

    的阵营之中，和于小冬打了个招呼先行离开。

    张扬和顾彤佳走出清江大酒店。顾彤佳长舒了一口气，摇了摇满头

    的卷发，黑色的卷发宛如波浪般在夜色中起伏，她有些郁闷道：“早知

    道这顿饭这么烦，我就不来了！”

    张扬嘿嘿一笑，并没有说话。

    顾彤佳没好气的看了他一眼道：“笑什么笑？以后这种蹭饭的事儿

    你少叫上我！”

    “你为什么来啊？”这厮居然这样问。

    顾彤佳道：“郭瑞阳我早就认识。你既然让我来，就是想告诉郭瑞

    回复

    残星若影

    位粉丝

    楼

    阳咱们之间的关系，让他以后对你另眼相看。”

    张扬皱了皱眉头道：“我说你这人能不能别这么现实？我还真没有这种打算，合着我喊你吃饭是为了利用你？顾佳彤原来你一直就这么看我？

    顾佳彤看到张扬真的有些动气。不禁有些后悔自己刚才说出的那番

    话。她咬了咬樱唇道：‘对不起我没那意识’素来强势的顾大小姐向别人低头道歉可是极其难得的事情。

    张扬却并没有就此谅解她的意识。招手拦了一辆出租车，顾佳彤有些委屈的看了看他，还是坐了进去。

    其实张扬并不是真的动气，他只是觉得自己和顾佳彤之间因为下次

    在故宫发生的事情变得有种说不出的**，这可不是什么好事，没有这事儿之前，过去还可以打着友情的幌子坦坦荡荡的相处，可男女之间一旦暴露了本**，人家对你的用心就清清楚楚，直到现在张扬还在后悔自己不该硬，对谁硬也不该对顾佳彤硬，自己不但硬了还亲密无间的抵着人家十几二十分钟，而且顾佳彤居然没有表现出任何的生气，刚才的事情更是证明，人家不但没有生气。还十分的迁就自己，这可是一个危险的信号，张扬也不是对顾佳彤没有好感，他很欣赏顾佳彤身上的这股子高贵的气质，可他更清楚，人家是已经有主的女人，自己对她压根就不两人一前一后坐着，谁也没有率先打破沉默的意思，顾佳彤的手机忽然响了，电话是她的丈夫魏志诚打来的，她想都不想就给挂上了，可电话很快就倔强的响了起来，顾佳彤助于打开电话，他有些愤怒的对电话内大喊着：“都跟你说过了，我在**公干，你总话做什么？”

    魏志诚不知在电话中说了些什么，让顾佳彤的情绪激动了起来，张扬从后视镜看到她的脸色变得苍白，然后听到顾佳彤充满怨念的说道：“你滚！我永远都不想跟你说话！”她用力挂上了电话，美眸之中荡漾着淡淡的水汽，似乎察觉到张扬在留意她，迅速扭过头去望着窗外的街景，她的**口在剧烈起伏着，过了一会儿，她忽然道：“停车！马上停车！”

    出租车死机刚刚把汽车停下，顾佳彤便推开车门走了出去。张扬发觉她的情绪不对，慌忙付了车资跟了出去。

    顾佳彤越走越快，到最后竟然飞快的跑了起来，张扬担心她出事，大步追了上去，没等追上顾佳彤。顾佳彤就已经扑倒在路旁的大树上无声啜泣起来。

    张扬望着她颤抖的双肩，一时间不知该从何劝说，他虽然不知道顾佳彤为何哭泣，可有一点能够断定。顾佳彤的婚姻生活肯定不怎么幸福。在张大官人看来，一个结婚五年仍然保持处子之身的女人简直是……<!--over-->

