
　　第563章

　　“鱼儿上钩了。”

　　赵牧大口吞着雷浆，强大的感知能力察觉到远处的动静。

　　他在雷霆龙鲲形态能够自由地操控雷电和部分电磁力，这让见闻色的感知能力跟艾尼路一样得到惊人的增幅，这还不算他140点感知属性和神化领主血脉提升的500%感知强度。

　　只要他愿意，现在就算不用眼睛半径数百里都能察觉到一滴水落地的动静。

　　长生李家，第一代家主运气非常好。

　　他在天雷山救了一个变异的具备高智慧的魔兽，一条资质能达到半神的紫电龙鱼，这条紫电龙鱼也算是魔兽中的异类，竟然懂得感恩这种事情守护长生李家数百年。

　　现在虽然还不是半神，但是也能匹敌双属性120左右的超维进化者。

　　长生李家占据天雷山，但是最想要天雷山的却是尤利塞斯家族，尤利塞斯家族的风雷泰坦最适合成长和发挥实力的地方就是天雷山，数百年前长生李家就是依靠紫电龙鱼才抢到了天雷山。

　　如果掌控这条紫电龙鱼，完全相当于掌控半个长生李家。

　　身体化为雷电，雷霆龙鲲融入雷浆不分彼此。

　　紫电龙鱼顺着自己察觉到的异常来到赵牧消失的地方，刚才引起雷浆异常波动的存在消失了，难道是跟它一样拥有掌控雷电能力的魔兽躲起来还是逃走了？

　　正疑惑间，周围突然发生变化。

　　周围的空间，竟然无声无息的转换了。

　　紫电龙鱼张嘴就是一个超电磁炮，借助长生李家的帮助，它开发出了超强的超电磁炮，然而足以一炮撕碎几百米厚特种钢铁的超电磁炮击中空间的边界却被挡下来了。

　　紫电龙鱼开始疯狂的进攻，然而周围的空间却在不断缩小。

　　赵牧用翅膀揉揉肚子，打了个饱嗝喷出一道电浆。

　　吃撑了，身体元素化的同时完全隐藏自身杀意，同时用阴影诡术让紫电龙鱼忽略他，所以紫电龙鱼在没有察觉到危险的情况下自投罗网进入他的胃里，解除元素化的瞬间紫电龙鱼就被关到胃里。

　　龙鲲的胃什么都能吃什么都能融化内部自成空间，等闲杀伤力弱一点的半神进去了都别想出来。

　　紫电龙鱼当然也不例外，不过它幸运的是自己没打算杀它。

　　垂死挣扎了几个小时，紫电龙鱼终于绝望了。

　　不是它停止反抗了，而是它已经没办法反抗了，几个小时的时间一直有某种无形的精神力量渗透进它体内对它进行寄生控制，到了现在它虽然还活着但是无论身体还是灵魂都已经不受自己控制。

　　赵牧满意的笑着，幽冥龙鲲吞噬古伊伊得到的寄生能力没让他失望。

　　单纯寄生能力，他一点都不输给寄魂虫。

　　身体虚化缩小，最终以幽冥龙鲲形态完全进入紫电龙鱼的灵魂中。

　　魔兽无法变成人，但是紫电龙鱼有一个第一纪元仙道文明留下来的化形珠。

　　借助这个半仙器，它能变成人甚至保留六七成的战斗力。

　　赵牧激活化形珠，重新变成紫发老者。

　　读取紫电龙鱼的记忆，大摇大摆的走向长生李家在掌控的重城。

　　雷浆和虚空雷竹，现在不着急拿走。

　　当下最紧要的是掌控长生李家，到时候就能掌控基因药剂的市场。

　　最重要的，还是掌控长生基因和基因超维改造。

　　重城龙鱼城的城门，不远处停靠着虚空雷竹建造的电车。

　　城门口进进出出有不少人，这些人有的是负责前往山下药田收集魔化植物，有的是来自于曙光大陆一个个大小城市采购基因药剂的商人，每一个人进出城门都要仔细检查。

　　首先就是验血，然后检查身上所有的空间道具里面有没有私藏黑暗生物。

　　最后甚至还要验证灵魂，确保不会有黑暗生物出现。

　　重城这种东西，最害怕的就是从内部破坏。

　　虽然不至于攻陷重城，但是强大的破坏力量在城内厮杀无论胜负都会造成巨大破坏。

　　看的出来，长生李家的上层还是很小心谨慎的。

　　赵牧现在是紫电龙鱼，他当然不用接受这些检测，直接用腰间挂着的一个玉坠扫了一下，所有检测全部略过直接进城，甚至旁边还有人专门跟着伺候。

　　靠近城门，大部分都是基因药剂店铺。

　　但也有一部分是外来商人售卖各地特产的店铺，他们来龙鱼城一趟不容易，除了收购基因药剂当然也要顺便卖掉带来的货物，沿途所有龙鱼城的居民看到赵牧都微微欠身。

　　作为一个魔兽被人类如此尊敬，紫电龙鱼也算是前无古人后无来者了。

　　腾空而起身化雷电，转瞬间来到龙鱼城正中的龙鱼府。

　　赵牧一路畅通无阻，穿过层层守卫来到龙鱼城的核心重地能量物质熔炉。

　　中途数种检查，确认他是紫电龙鱼一点阻拦都没有。

　　在能量物质熔炉正上方，悬浮着一个人脑模样有无数透明触须穿透空间的超能智脑，这是第四纪元超能文明的最高科技产物之一，拥有媲美最先进量子光脑的计算能力。

　　这还不止，超能智脑还能布置局域超能网络。

　　只要在一定范围内得到权限允许，就算是刚出生的婴儿也能掌握强弱不等的超能力。

　　要说唯一的局限，就是超能智脑只能赋予一种超能力。

　　虽然可以更换，但是更换一次代价很大。

　　长生李家就是借助超能智脑，赋予整个天雷山所有人对生命力的强化感知，这也是为什么长生李家的药农种植的魔化植物远远超过机器人的主要缘由。

　　如果说能量物质熔炉是重城的动力源，超能智脑就是控制中枢。

　　这个控制中枢，明面上最高权限在长生李家手里。

　　但是实际上，在紫电龙鱼手里。

　　早年就是紫电龙鱼为长生李家从遗迹力压其他势力夺来超能智脑，当时他就将自己设定为最高权限，然后命令超能智脑隐藏他这个最高权限者的存在。

　　严格说起来，紫电龙鱼没有恶意。

　　作为懂得报恩的魔兽异类，这只是他的一种自保底牌。

　　如果长生李家不对不起它，这张底牌永远都不会翻开。

　　但是世事弄人，人类灭亡前几年，长生李家试图塑造一尊真神，看中了紫电龙鱼试图杀鱼吃肉，掠夺其所有的底蕴诞生一位真神，紫电龙鱼一怒之下操控超能光脑炸毁了能量物质熔炉。

　　赵牧知道这段未来发生的事情，所以他知道控制了紫电龙鱼就是控制了龙鱼城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第563章 紫电龙鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 