    言语轻佻，丁力的小心脏却在加速跳动。

    果然，这个不安分的命运女神直接降临到了圣域。

    毕竟，雅典娜并不在圣域之中，没有足够的威慑，结界在面对二级神的时候也成了摆设，根本没有办法阻挡一位二级神。

    墓地中，一阵阴风徐徐拂过，四周草木随风而动，发出了沙沙沙声响。

    空气渐渐变得清冷，风儿吹起了丁力的衣角，他开口道：“女神刻尔，咱们又见面了，你为什么来墓地？”

    刻尔沉默，那双眼眸望向了死睡双神所在的方向。

    丁力自顾自地答道：“你一定是爱上我了，喜欢上我了，想成为我的女人吧。”

    “那么咱们今天就在墓地里结婚吧，圣柜当作嫁妆，你看怎么样？”

    他刚说完，前方的刻尔就不见了。

    呜！

    忽然，对方在丁力身后出现，用散发着幽光的手爪带着劲风猛然抓下。

    轰！

    一座坟头瞬间破碎，土石飞溅，轰然炸碎。

    丁力早已经抽身离开，来到了另外一个坟头上。

    他朝着那个漂浮在半空中的刻尔奇怪道：“刻尔妹子你不喜欢野战你就说嘛，干嘛发这么大脾气，你这是谋杀亲夫啊。”

    “死到临头还占我便宜。”

    刻尔的声音冰冷如寒冬，那双眼眸望向死睡双神埋藏的方向：“你击杀我的分身不说，竟然还私藏了死睡双神的圣柜，胆子不小啊。”

    “你果然看出来了，那还在等什么？”

    丁力笑了笑，露出一排白牙，心却沉了下去。

    刻尔能感知到封印死睡双神的圣柜!

    他也知道了对方来意。

    估计上次那个可儿来到圣域感受到了圣柜气息。

    这次本体直接杀到了圣域。

    为得就是抢夺死睡双神的圣柜。

    即使领悟第八感，自己正面战斗，也很难敌得过二级神，他的念力向着远处飞散开来……

    呜！

    又是一阵阴风，刻尔的身影消失在了原地。

    下一刻，她再次出现在丁力身后。

    这次丁力并没有躲闪，转身就是一拳，爆发出了惊天气浪，身形也借着冲击朝后退去。

    小宇宙，火力全开！

    他全身肌肉泛红膨胀，散发出金色光芒，全身骨骼噼里啪啦作响，顷刻之间，变成了一个两米多的小巨人。

    身上的双子座黄金圣衣跟着暴涨的同时，也散发出了金色光芒。

    脚步猛踏，大地崩碎，顷刻间，丁力便来到了刻尔跟前，朝着对方就是一拳。

    刻尔也不甘示弱，手中陡然出现了一个乌黑的光球，挥舞着利爪，将这颗乌黑色光球掷出与拳头互相碰撞在了一起。

    嘭！

    那团乌光爆炸，溅起了一股黑色浓雾，笼罩弥漫四周。

    这雾浓得异常夸张，几乎伸手不见五指。

    轰！

    黑色雾气中，突然发出了一阵女子的尖叫声，刻尔的身影竟然被击飞出去。

    一道高大身影从黑雾中紧跟着走了出来，正是丁力。

    “区区二级神，我的感觉好极了。”

    丁力赞叹着，刚刚这一拳他用了神力，结果是将对手击飞出去。

    伸手摸着胸口的双子座黄金圣衣，上面五道纤细划痕，这是被刻尔刚刚用手指甲划上去的。

    “这黄金圣衣这种神话时代都没有损毁的宝甲，都能被你化出伤痕。”

    丁力不禁摇头：“你现在用全力挠我一下，最多只能抓伤我的皮肉，而我打你一拳，却能听到你的惨叫，这笔买卖真划算，啊哈哈哈！”

    “我劝你下面还是拿出点真本事。”

    他收敛了笑容，向着刻尔漫步：“不然下面你可真的会死！”

    那双拳头上隐隐有金色光芒在闪动。

    刻尔手按胸口，感受胸口有一股奇异的疼痛感，那叫一个又惊又恨。

    刚刚那一击自己竟真的受到了伤害？

    区区一个凡人，竟然伤到了自己？

    这不可能的！

    自己明明能轻松压制对方。

    丁力并没有急着攻击，而是将目光集中在了刻尔肉身上，目光依旧忌惮无比：“你应该不是本体前来，而是使用的某个人类的身体吧。”

    “愚蠢，神明的身体无比强大，要击杀你们还用得着本体吗？”

    刻尔低沉的声音传来，手中出现了一颗巨大的黑紫色能量球。

    这是神力凝结的攻击法，其中蕴含了无比强悍的小宇宙气息。

    “凡人，你变强了！”

    “不过，你终究得死。”

    刻尔直接丢出了手中的黑紫色能量球，眼神中充斥死亡的气息。

    “银河星爆！”

    丁力双手高举，绚烂的群星被他轰出。

    但群星碰到对方能量球，仿佛遇上的克星，犹如撞击在了一颗具有吸引力的球体上，随后被消磨殆尽。

    呯！

    丁力的身躯眨眼间被这颗能量球击中，身形倒飞出去，周围的坟墓被冲击波炸得粉碎。

    “喂喂喂，这些坟墓可都是我的小宝贝。”

    “损毁坟墓会有不好的事情发生哦。”

    丁力竟然拦住了那颗凶星，随手将其丢入了异次元空间，让四周恢复了平静。

    他紧张地望向了那些被损毁的坟墓，见大多是些无足轻重的空坟后，不禁是松了一口气。

    在墓地中损毁坟墓的代价巨大，但空坟的话却没什么危险。

    “今天，我一定要杀了你！”

    “你这种看不清命运轨迹，也没有命星的人，绝对不能留！”

    刻尔身后的冥衣翅膀张开。周身都燃烧着紫色火焰，那火焰如同保护罩一般充斥全身。

    她认真了！

    “这就是神明的力量！”

    丁力从旁边的土坑中缓缓站起，露出了白牙，轻拍肩膀圣衣，抖掉泥土：“今天这一战真是凶险！”

    刻尔身上散发出了恐怖的神力波动，绝对是他见过最强的小宇宙波动之一。

    四周阴风怒号，劲风呼啸，墓地上空被一朵巨大的紫色阴云所笼罩。

    刻尔的双手中出现了两颗黑紫色光球，神力波动要比之前强悍许多。

    “出绝招了吗？女神，那我也要出绝招了！”

    丁力转而朝着身边大喝道：“你们躲在墓地里看什么戏？”

    “快给我出来干架！”

    。

    “什么？”

    刻尔微微一愣，神念立刻开始搜寻墓地中可能出现的存在，防止可能出现的偷袭。

    丁力趁着这个机会，双手猛然一合，两发全力轰出的两发泰坦新星。

    泰坦新星化作两个巨大的金色手掌将刻尔挤压在中央。

    然而那巨大金色手掌并没有合二为一，那个夹在泰坦新星中的女神，就如同不可侵犯的存在，完全无视了两个巨大的金色手掌。

    “凡人，竟然欺骗我！”

    刻尔怒了，双手挥动，手掌中的黑紫色能量瞬间将两只手掌击溃。

    “原子闪电光速拳！”

    丁力继续挥拳，让无数道闪电般的拳光笼罩刻尔。

    但女神刻尔却消失不见。

    轰！

    丁力脚尖点地，地面崩塌，同时消失在半空中。

    紧接着，两人猛然对撞在一起。

    这次没有惊天动地的爆炸声，却气浪翻滚，两股不同气息的炙热小宇宙纠缠在一起。

    丁力和刻尔的交手，远比先前那次激烈得多。

    即使丁力已经领悟八感，小宇宙已经得到质变，可以说升华了一个境界，出招也更迅猛了。

    但刻尔的实力要比之前镜子中的刻尔更强，并且远超他的预料。

    两者之间的战斗风格，也与之前不同，丁力是一双拳头攻击不断，化作了漫天的拳光，将对方彻底覆盖在其中，想要找到用银河星爆轰击对方的可能。

    没办法，普通的圣斗士绝招，恐怕根本无法攻破这位命运女神的防御。

    刻尔比他还要夸张，十根夹杂着紫色火焰，用铺天盖地的攻击，将对手包裹在了其中。

    双方一个在天，一个在地，拳影和爪影纵横交错，火光气浪四射而出。

    轰！

    丁力被一爪子拍中，身体猛然倒飞出去。

    尽管他双臂交叉挡住对方的手爪，身上有水晶袍防御，但刻尔的力量惊人，依然无法抵抗住对方手爪上所蕴含的巨力。

    顿时，他的双脚深入地面，在地面上犁出了两道深深的脚印，一连后退了十几米远。

    刻尔哪里肯放过这个机会，疯狂的挥动利爪攻击过来，这一次攻击中带着劲风与巨力，要将对手一分为二。

    “这就是女神的战斗方式？怎么跟个泼妇一样？”

    “你懂不懂什么叫文雅？”

    丁力深吸一口气，无视身上抓挠刺痛感，骤然脚下用力，瞬间后退而去。

    哗！

    带着紫色的爪痕从他原本的位置抓过，地面上裂开多出了五道深约几米的焦糊划痕，这些划痕还有紫色火光在燃烧，似乎永远不会熄灭。

    刻尔浑身燃烧着紫色火焰，身形不断闪烁，追击着对手。

    蹭蹭蹭蹭！

    两人左右腾挪，前后摇摆不定，地面上时不时出现大坑和爪痕。

    “凶星之爪！”

    刻尔运足了神力。

    此时她的力量得到了极大提升，手指尖的五道紫色指甲，凝结成了刀刃，空间都因此被压缩。

    轰隆！

    五道带着紫光的飞爪飞出，从丁力身侧划过，地面被深深地划出五道巨痕。

    顿时间，四周便被爆炸所产生的浓密烟尘所笼罩，不少坟墓几乎遮住了所有人的视野，又使不少坟墓损毁。

    “凡人，不过如此……”

    刻尔的声音沙哑，她身上的紫色火焰还在剧烈燃烧着。

    她心中其实颇为惊讶。

    为了杀死对方，她可是动了真火，甚至动用了大量神力。

    眼前这个男人简直就是匪夷所思的存在。

    她从未见过如此强悍的圣斗士。

    那些半神也不过如此吧。

    “我说过，别特么打坟墓！”

    “否则会有很不好的事情发生。”

    “所以……乖乖跟我进墓地放产假吧！”

    陡然间，一个暴怒的声音从她身后传出。

    一道人影化作光速冲出，对方身上金光冉冉，带着横扫一切的霸气，朝她冲来。

    “三倍压缩，银河星爆！”

    丁力找准了机会是全力而发，并且注入了所有的神力，要将对方一击毙命。

    “凶星！”

    刻尔根本躲闪不及，连忙鼓动全身神力，转身应对突袭。

    呯！

    又是一颗紫色能量球飞出，狠狠重击在了群星之中，这次群星可没有被吞噬，而是吞噬了凶星。

    刻尔尚未反应过来，便被群星击中，数颗爆裂星辰轰击在了她的胸口，犹如海啸般将她击飞出去。

    胸前冥衣出现裂痕，鲜血犹如漫天黑色花瓣从刻尔胸口喷洒散出来。

    “不可能，区区凡人没有可能伤了我，我是一个神明！”

    那种来自肉体的剧痛，让刻尔疯狂，他的伤口立刻被紫色火焰所填满，她的战斗力不仅没有减弱，似乎比之前更加狂暴，周身充满了神力波动。

    她，命运女神刻尔，怎么可能会因此倒下？

    不！

    我绝不能现在就倒下，绝对不能！

    “凡人，今天一定要将你挫骨扬灰，将你的灵魂抽出！”紫色火焰中的刻尔声音凄厉之极，她纵身跃起。

    “我的凶星！”

    刻尔在半空中，双臂也变成了紫色火焰，在顷刻间膨胀开来，在半空中变成一只巨大无比的紫色光球，散发极为恐怖的威压。

    是的，在此刻，刻尔是全力以赴。

    要将丁力彻底轰杀。

    麻蛋！

    没弹药了！

    丁力看着神力波动无比强悍的刻尔，微微摇头。

    即使他领悟了八感，依旧与刻尔这种二级神拥有着难以逾越的差距，这种差距让他头一次感觉到了力不从心。

    就在刚刚的战斗，他已经将三颗神性星辰中的神力全部消耗了干净，尤其是那击真正的伤害到刻尔的银河星爆，瞬间抽干神力。

    现在他已经没有了对抗二级神的资本，只凭借刚刚领悟的第八感，绝不是这位女神的对手。

    想让一个女神放产假就这么难吗？

    深吸了一口气，丁力暴喝：“喂，你们两个看够了没有，快点给我出来啊！”

    “真想看我死吗？”

    狂暴的刻尔冷笑：“愚蠢，你以为我会上第二次当吗？”

    就在她要挥手将丁力一巴掌拍死时，两个强大的小宇宙瞬间燃烧起来。

    “银河星爆！”

    “天魔降伏！”

    随着两声轻喝。

    一片绚烂银河以及一道粗大的金色光柱向着女神刻尔轰击而去。

    面对攻击，刻尔只能用双手分别挡下了攻击，让两道攻击化为无形，这也打断了她的节奏。

    刻尔暴喝道：“是谁？”

    “双子座的黄金圣斗士撒加！”

    “处女座的黄金圣斗士沙加！”

    “参见教皇陛下……”

    两道熟悉的金色身影来到了丁力面前。

    “参见个屁，别废话了……”

    丁力喝道：“快拉她进异次元空间，我要抓活的！”

    ————

    4000字大章，一章等于两章

    说下，如果有不想看彩蛋章的圣斗士，可以在设置里关闭彩蛋章功能

