    咳咳！！！

    此刻幽灵王和森罗王捂着胸口一阵咳嗽着，

    他们神色苍白，眼中带着震撼的目光注视着楚风。

    而在场九大势力的人，

    暗夜的人，

    神盟的人则是全部被楚风那实力给深深地震撼到了。

    “不愧是狂龙的儿子。”

    “果然和他一样妖孽而可怕！！！”

    这时，一道低沉的声音突兀响起。

    听到这道声音，

    幽灵王和森罗王眼中露出一抹喜色，

    而九大势力中不少人神色则是一变。

    随后，在众人的视野中，

    一道身影缓缓出现。

    这道身影身穿一袭黑色斗篷，手持一根黑色权杖，

    宛如电视剧中的黑暗巫师一样。

    而这道身影一出现，便让所有人有一种莫名的心悸，

    他们身子都是莫名的颤抖着，

    仿佛此人给他们带来了极其可怕的压迫感。

    “参见议长！！！”

    这时，在场上千黑暗卫队的精锐全部整齐划一的对这道身影下跪叫道。

    “议长！！！”

    森罗王和幽灵王也是抬头看着这道身影叫道。

    显然此人便是黑暗议会的主人黑暗议长。

    黑暗议长同样消失了多年，

    如今则是他时隔多年第一次出现在众人眼中。

    “黑暗议长！”

    楚风目光凝视着这黑暗议长，其眼中闪烁着精芒。

    “狂龙之子，你好！”

    这黑暗议长倒是十分和善的看着楚风叫道。

    “我们乃是敌人。”

    “不用这么客气！”

    楚风冷冷地哼道。

    “敌人有时候也可以变成朋友！”

    黑暗议长淡淡的说着。

    “议长，此子灭杀了弑杀王。”

    “更是将我们给打成重伤。”

    “还请议长出手，斩杀此子！”

    这时幽灵王看着黑暗议长气息虚弱的说道。

    “被一个后生晚辈打成这样，你们还有脸说话！”

    黑暗议长冷眸扫了这两人一眼，

    他一手挥动，恐怖的力量爆发出来，

    当场便将幽灵王和森罗王给轰成齑粉。

    看到这黑暗议长自己亲手灭杀自己的手下。

    在场各大势力强者眼中都露出一抹震惊之色，

    他们不明白这位黑暗议长是什么意思！

    “你是在和我示好么？”

    楚风看着这黑暗议长冷道。

    “我这是在给你机会！”

    这位黑暗议长淡淡的说着。

    “给我机会？”

    “什么意思？”

    楚风冷道。

    “给你一个加入黑暗议会的机会。”

    “如今你要杀的人，我已经帮你杀了。”

    “你可以毫无顾忌的加入黑暗议会了。”

    “未来你便将是黑暗议会的主人！”

    “而眼前这些人，他们未来都将成为你的手下！”

    黑暗议长看着楚风直接说道。

    轰！！！

    听到黑暗议长的话，在场九大势力，神盟，暗夜的人神色都是一惊，

    他们一脸惊讶不已的表情看着黑暗议长和楚风。

    显然他们没想到，

    这黑暗议长竟然要招揽这位狂龙之子加入楚风，

    而且看这样子还打算未来让其接管黑暗议会？

    这太让人感觉不可思议了！

    就连楚风都楞了三秒，

    随即他看着这黑暗议长冷道：

    “不好意思，我看不上你们黑暗议会！”

    “当然你若是愿意率领黑暗议会加入我魔狱，做我的手下。”

    “我还是勉强可以接受的！”

    楚风冷冷地说道。

    “看来你是不答应了？”

    黑暗议长淡漠道。

    “我说了，我看不上你们黑暗议会！”

    “而且过了今日，这个世界上还有没有黑暗议会还两说呢！”

    “今日这原本属于黑暗议会的九大势力。”

    “还有暗夜组织，外加神盟，他们恐怕都不会放过你们黑暗议会！”

    楚风看着黑暗议长冷笑着。

    这时，

    黑暗议长目光扫向了狼族，吸血鬼族，黑盟，天地盟，泰坦一族，天神教，灵者协会，亚瑟一族，暗网，神盟，暗夜这十一个组织势力，

    他眼眸冰冷而平淡，宛如一汪深水，看不到任何波澜。

    “就凭他们这些蝼。”

    “也想撼动黑暗议会？”

    旋即，这位黑暗议长一脸不屑的冷道。

    而他的话让这十一个势力的强者神色一冷，

    他们眼中都闪烁着不善的寒芒。

    “黑暗议长，今日便是黑暗议会的末期，不用垂死挣扎了。”

    “交出黑暗之心，加入神盟，这是你唯一的选择！”

    神盟的那位领头强者一脸强势的看着黑暗议长喝道。

    “看来你们今日前来，都是为了黑暗之心而来的啊！”

    黑暗议长目光扫视了这群人一眼，冷道。

    “既然你们想要黑暗之心。”

    “那我今日便让你们看看真正的黑暗之心！”

    这黑暗议长直接说道。

    随后，他转身面对着那尊黑暗之王的雕像，一脸虔诚的念叨着。

    唰唰唰！！！

    这位黑暗议长双手掐动着印诀，直接打入到这座雕像之中。

    “难道黑暗之心在这座雕像中？”

    楚风看到这一幕，其目光一凝，不由地猜测道。

    轰！！！

    随着黑暗议长一道道黑色印诀打入到黑暗之王的雕像中，

    顿时这座雕像之中便传出一道轰鸣声。

    “黑暗之诀，唤醒沉睡中的黑暗之心！”

    “伟大的王啊，降临尘世吧！！！“

    黑暗议长猛地大叫道，

    其身上一道道黑暗力量进入到这座雕像中。

    轰——

    这座雕像再次传出一道轰鸣声，

    一道刺眼的黑暗之光闪耀而出，瞬间便笼罩着整座岛屿。

    转眼间，这座岛屿便被黑暗所笼罩着，一下子就从白天变成了黑夜。

    面对着这突然的变化，在场所有人神色一变，

    他们纷纷紧张起来，一脸凝重警惕的模样。

    而在这黑暗之中，

    一颗闪耀着璀璨光芒的心形晶石浮现而出，

    散发着浩瀚无边的威势，镇压全场。

    从这颗心形晶石中更是弥漫出恐怖至极的能量，

    让人有窒息绝望的感觉！

    这便是黑暗之王当初留下的黑暗之心，黑暗议会的至宝！！！

    “黑暗之心！”

    这时，在场各大势力的人目光凝视着黑暗之心，皆是一脸兴奋的神色。

    “黑暗之心，终于出现了！”

    蓦然间，一道死寂冰冷的声音直接响起，

    宛如一位死人突然发出了声音，让人惊悚。

