    青云门内，因为善若水的到来，让李禹的庭院里的欢声笑语多了起来。

    李禹也没想到，传闻中天水阁那位沉稳大气，巾帼不让须眉的女掌门。

    少女时期也是个如此活泼爱动的小女孩。

    不过转念一想，似乎也正常。

    毕竟每个女神年少时可能都是个女神经。

    这几日，善若水暂时住在李禹的厢房内，其实以善若水的能力，有个火彩盒都够她睡的。

    但厢房刚好也空着，而且当初规划的灵植药园就在李禹庭院后侧，那里原本就是道观的菜地。

    光照条件好，土地很肥沃，如今有了道运古树，那里便更适合作为药园了。

    所以善若水接下来一段时间也会住在李禹庭院中，开始尝试种植灵植。

    李禹对于灵植种植是一窍不通的，好在李青云很全能。

    善若水也是极为聪慧，一学就会，一点就通，记忆里更是超群。

    所以李青云只是教了一遍，她便已经对大部分灵植的种植技术了如指掌。

    这日，姬青岚忽然找到李禹，说姬万捷不见了。

    “不见了？”李禹也有些诧异，好端端的一个大活人怎么会不见了？

    “我到处都找遍了，所有师弟也都说没看到他，而且有人说昨晚睡觉时好像就没看我九哥！”姬青岚有些担忧。

    但李禹并不慌，迅速调取出系统里的弟子管理界面。

    当他看到姬万捷的信息时，不禁目露惊讶之色。

    化神境？

    姬万捷已经化神境了，前几天还只是金丹境呢？

    这几天发生了什么？

    难道是那特殊体质出现了某种变化，就像顾玉琦一样。

    但这提升速度也着实惊人啊。

    李禹着实有些吃惊，但惊讶归惊讶，李禹还是很开心的。

    这样一来，自己门派目前算上老爹、无常、顾玉琦、姬万捷。

    一下子就拥有了四名化神境强者了。

    不过李禹也知道，这姬万捷突然不辞而别，肯定是与他修为突然提升有关联。

    李禹通过弟子管理很快就锁定了姬万捷具体的位置。

    就犹如前世导航定位系统一样。

    还能精准定位，精准导航，可以非常强大了。

    “怎么跑到云州去了？”李禹有些不解，这姬万捷还真是跑路了啊？

    可是他为什么要逃离门派，而且就算他不想呆在门派里，为何要往云州逃？

    李禹满心疑惑，但也没仔细想，总之找到姬万捷一切就都清楚了。

    “跟我走！”李禹带着姬青岚，驾驭着紫电蛟龙向着云州追去。

    云州一片瘴气笼罩的山脉中，血灵妖帝刚刚猎杀了一头妖王级别的妖兽。

    吞噬了它的精血，让自己的修为完全稳定在了化神境。

    “躲到这里，应该暂时安全了，就算姬青岚和李禹他们发现我失踪了，肯定也想不到我会在这里，而且这里瘴气弥漫，视线受阻，想要发现我基本是不可能的！”血灵妖帝腹诽着。

    “等我再猎杀几头妖兽，便前往大荒之森，什么时候修炼到渡劫境什么时候再回来！”

    想到这里，血灵妖帝继续前进，准备继续猎杀妖兽，吞噬精血来提升自己的修为。

    许久后，血灵妖帝再次猎杀了一头妖兽。

    然后以法力将那妖兽精血魂魄全部提炼出来。

    炼化凝聚成一团至纯的血球，吞入口中，准备炼化吸收。

    但就在这时，李禹的声音忽然传来：“姬万捷！”

    噗——

    血灵妖帝一口血直接喷了出来，惊讶的看向上空，就见两道人影从空中跳了下来。

    赫然便是姬青岚和李禹。

    “九哥，你怎么了，是受伤了吗？”看着姬万捷顺着嘴角往下淌血，衣襟都染红了一大片，姬青岚担忧的问道。

    “没，没事，我没事！你，你们怎么找到我的？”

    血灵妖帝真的是欲哭无泪啊？

    什么鬼啊，老子逃这么远，隐藏的这么好，怎么还是被你们给找到了啊？

    李禹这小子简直阴魂不散啊！

    其实血灵妖帝也不想逃啊，在那道运古树的滋养下修炼多香啊。

    但是昨晚他的融合终于完成，修为恢复到化神境。

    他不知道自己完全融合后，体质榜上的天魔血煞体拥有者依旧是姬万捷，还是会变成自己真实身份。

    他更担心以后再出现什么天道榜，将自己真实身份曝光了。

    所以为了安全起见，他还是选择离开青云门，毕竟比起自己的性命，其他什么都不重要了。

    但他哪曾想到，自己明明已经逃到千里之外了，还是被李禹给找到了。

    这特么真实见了鬼了。

    李禹看了看不远处的妖兽尸体，又看了看姬青岚的样子，眉头微微皱起。

    他似乎想明白了，这天魔血煞体果然是有蹊跷的。

    可能需要吞噬妖兽精血来提升修为，这或许就是姬万捷修为突然踏入化神境的原因。

    但那妖兽已经成了干尸，死相凄惨，可见这天魔血煞体的确挺邪乎啊。

    “九哥，你为什么突然不辞而别啊？”

    面对姬青岚的询问，以及李禹那副——请给我一个合理解释的目光。

    血灵妖帝求生欲简直爆炸啊，感觉一个解释不好，自己就没了啊。

    他灵机一动编了一个故事。

    大致的意思就是他这特殊体质出现了异变，他脑海中多出了一些不属于他的记忆。

    指引他来到这里寻找机缘，于是他不辞而别，在这里得到了他的机缘。

    让他的修为一路飙升到了化神境，而且他这特殊体质，也需要大量的妖兽精血来补给，不然可能会变得嗜血好杀。

    “虽然这体质我现在能够完全驾驭，但我不知道未来会怎样，会不会有什么不好的变化，我怕有一天自己都控制不住我自己，所以我不想连累门派，我也不该呆在青云门，但我说不出口，只能不辞而别！”血灵妖帝又说道。

    作为一个活了上万年的老妖怪，血灵妖帝编故事的能力还是很强的。

    整个事情说的滴水不漏，极为真实，让李禹和姬青岚也都没有任何怀疑。

    就连剑仙聂老也没有怀疑。

    他如今只是残魂，加上他对姬万捷了解也不多，根本察觉不出他的异常。

    而且他对天魔血煞了解的也不是很多。

    只是知道这种体质的确拥有一些血炼之术的能力，甚至会有些嗜血好杀，毕竟这是魔体的特性。

    所以血灵妖帝这番话，成功的蒙混过关。

    他甚至自己都觉得自己很优秀。

    ……

