    “呵呵，大哥，以后，你也努力点，给我找几个好嫂子回来。 ”

    林飞笑道。

    “几个？

    我能找得到一个如此仙女般的媳妇，此生，就心满意足了。”

    林杰叹道。

    “会有的。”

    林飞鼓励道。

    “你们说给我听听，阿飞平时有没有欺负你们，大胆说，有我在，不用怕他。

    我给你们支持公道！”

    这个时候，林飞母亲突然说道，拉着青洛，容儿和婉儿三人的手，问道。

    说话的同时，还拿眼瞪向林飞。

    “妈！”

    林飞有点尴尬了，埋怨道。

    “你别插嘴，听着就行。”

    林飞母亲剜了一眼林飞，说道。

    “妈，不要这样……”

    林飞无言。

    “怎么，不服气，是吧！

    过来！”

    林飞母亲双手叉腰，朝林飞喝道。

    林飞无奈，这可是自己的母亲，哪能不听，只好硬着头皮，走了过去。

    林飞母亲出手如电，精准无比，已经一下子，拧住了林飞的右耳。

    “说，你有没有欺负过我的三个乖媳妇！

    如果有的话，我绝不会饶过你！”

    林飞母亲喝道。

    “哎呀！

    妈，你轻点。我什么时候欺负过她们了，从来没有！”

    林飞当然是坚决否认。

    “噗嗤！……”

    青洛，容儿和婉儿三人，忍不住捂着嘴，偷笑了起来。

    同时，她们三人，觉得这个婆婆简直太好人了，以后，有这个婆婆撑腰，肯定能将自己的男人，管得服服贴贴了。

    真苍老道，还有其他一大批落仙位面的高层人物，站在远处的星空中，看着早已成神，统治整个落仙位面的林飞，居然被人拧着耳朵教训，一个个都是哭笑不得。

    这一幕，如果传了出去，估计，会让整个落仙位面轰动起来。

    一个敢拧着林飞的耳朵进行教训的女人，那该是多么恐怖的存在啊！

    而林齐华和林杰，只能在一旁尴尬地看着。

    他们知道，这个时候，自己绝对不能开口帮林飞说话，否则，必然会引火烧身。

    “主人，挺住！

    我支持你！”

    只有阿紫在远处，不断朝林飞挥舞着粉拳，悄悄给林飞打气。

    “妈，林飞他对我们很好，从来没有欺负过我们，你就饶过他吧。”

    最后，还是青洛出面，替林飞解了围。

    “好吧，看在我的三个好媳妇的面子上，这一次，就暂且饶过你吧。”

    林飞母亲说道。

    她主要是突然之间，被三个仙女般的乖巧女孩子，围在身旁，不断喊妈，激动之下，才做出这样的举动。

    “妈，我可是你的儿子啊，你怎么向着她们……”

    林飞不满地说道。

    “怎么，不服？”

    林飞母亲一瞪眼。

    “我不敢！”

    林飞嗫嚅道。

    接着，林飞带着众人，回到了仙陵界，苍炎圣地的总部之中。

    现在的苍炎圣地，已经是整个落仙位面，最强大的势力，没有之一。

    苍炎圣地，成为了整个落仙位面的圣地！

    落仙位面之中，所有最优秀，最妖孽的年轻生灵，最大的梦想，就是有朝一日，能够加入苍炎圣地，成为天之骄子！

    只要是从苍炎圣地走出去的子弟，在整个落仙位面，人人敬畏，各门各派，待之如上宾！

    如今的苍炎圣地总部，自然是一番宏大的气象，一条条粗大的山脉如龙爬伏，密密麻麻的原始老林，一望无际。

    浓郁得化不开的灵气，如烟霞飞舞，如彩带悬浮。

    “嗯，很不错。”

    林飞打量了一下，轻轻点头道，觉得比较满意。

    “爸，妈，大哥，你们暂时就生活在这里吧。

    等以后，你们的境界实力提高了，整个宇宙，都可以任你们遨游。”

    林飞带着家人，悬浮在苍炎圣地的上空，说道。

    “这个地方好美，挺不错。”

    林飞父母和大哥，都是十分满意。

    “阿飞，以后，我们还有机会，回去地球吗？”

    突然，林飞的母亲问道。

    父亲和大哥，也是望向林飞。

    是啊，他们三人，以往的岁月，一直都是生活在地球之上，生于斯，长于斯。

    说到底，地球，才是他们心目中，真正的故乡。

    “会有机会的。”

    林飞犹豫了一下，说道。

    这一次，三千大小世界可能要面对，有史以来，最可怕的危机。

    妖主，魔主，神尸殿，地府，西方教延，还有暗界，无论哪一个，都是狠角色，三千大小世界都无法抵挡。

    地球，属于三千大小世界的一部分。

    一旦，三千大小世界完了，地球自然，也是完了。

    林飞的心中，自然是希望，三千大小世界，这一次，能顺利渡过危机。

    “看来，我得赶快离开三千大小世界，这样，才能把那些强大势力的注意力，吸引到我的身上，避免三千大小世界，跟着我一起遭殃。”

    林飞心中暗道。

    林飞归来，再加上，林飞的家人也来了，这对苍炎圣地来说，是一件大事！

    苍炎圣地的总部之中，举行了最盛大的宴会。

    所有的人，一起欢庆。

    苍炎圣地腾出三处灵气最浓郁，最有利于xiu lian的福地，划为禁地，专门给林飞父母和大哥作居住和xiu lian之用。

    真苍老道也是从整个落仙位面，挑选了一批资格最老，实力最强，授徒经验最丰富的老古董，专门前来苍炎圣地总部，负责指导林飞家人的xiu lian。

    “嗯，真苍前辈，你有心了。”

    对于这些安排，林飞自然是比较满意。

    自己的家人，在xiu lian上，起步比较晚，能够有一批授徒经验丰富的老古董来专门指导，当然是最好的。

    接下来，林飞专门在苍炎圣地的总部之中，呆了好几天，陪着家人。

    青洛，容儿，和婉儿，自然是时时刻刻，粘在林飞身旁，形影不离。

    “阿飞，我有点想抱孙了。

    你可要加油。”

    林飞母亲时不时，当着青洛，容儿和婉儿的面，对林飞说。

    搞得青洛，容儿和婉儿，满脸羞红，恨不得找个地缝钻下去。

    这样安静和幸福的日子，林飞十分享受。

    甚至，有点迷恋。

    有时候，林飞想想，自己以后的人生，如果能就这样陪着家人，陪着伴侣，安安静静，与世无争，岁月静好，那该有多好。

    可是，林飞也知道，这只是幻想。

    外面，还有很多的事情，等着自己去做。

    “或许，这就是我的宿命吧。

    而且，没有足够的强大，我也无法，永远保护这些，自己在乎的人，和物。”　　不过，很快，林飞又想通了。

