    咚……门被推开了，耿宝磊吓得贴墙而立，包小三进来了，一招手说着，来吧，进来吧。

    跟着就是俩妖冶的女子进来了，那味重的，好浓的香水味；那妆浓得，老白的脸配着个吸血鬼似的红嘴唇，咋这么吓人呢？

    “三儿，你真犯诨，信不信我抽你啊？”仇笛火了。

    “包小三，赶紧把人带走。”戴兰君也怒了。

    这当会可把董淳洁给吓住，真怕包小三口不择言，赶紧起身抢白道着：“三儿……啥也别说了，情意我领了，不过我这身板还真整不了这事了……这样，钱我出，这人，你你你……你自己带回去享享齐人之福啊……走吧走吧。”

    说着把钱包一古脑给塞包小三手里了，包小三拿手里愣了，那俩妞有位高个的眼睛亮了亮，脱口道着：“大哥，得给加钱啊。”

    一瞅就是群有钱的，另一位妞也乐滋滋地道着：“咦？今天还真碰上好人了。”

    “哦哟，这什么跟什么啊。”董淳洁哭笑不得地道，仇笛要拦时，包小三一把推开他的胳膊，往桌子前一站，色迷迷地看着董淳洁道着：“董哥，您真不要？”

    “去去，不要不要……”董淳洁摆着手。

    “那你可别后悔啊，她们俩见过这个。”包小三一掏口袋，啪声拍桌上了，正是那张遍寻不到目击的照片。

    什么？

    戴兰君吓了一跳，有点不信地看这俩位风尘女人，董淳洁由惊而愕，眼睛越瞪越大，紧张地，小心翼翼地问包小三：“真见过？”

    “这我能骗您？我把她送回去，这老生气了，钱白花的………她们店里有三个呢，都不错，我都挑花眼了……那个那个，她们还都安慰我呢……哎我当时一想，说不定这种地方是您漏了啊，出门在外大老远的，说不定他们就找这么个地方xxoo一回不是……嗨，我一问，还真见过，就她……”包小三指着那位高个的，口齿表达不清，皆因省略了很多不和谐的细节。

    耿宝磊和仇笛相视苦也，这尼马辛辛苦苦无处可找，包小三这货居然都嫖出宝来了。不用说，肯定是包小三和这些失足女闲聊胡扯，无意中发现了。

    愣了半晌，董淳洁像见到宝藏一样，好半天才从惊讶中清醒过来，他嚷着：“快快……搬个座位啊，搬两个……坐坐……这个，你们……小戴，你来问吧。”

    董淳洁自恃身份，恐怕一出口得问及不合适的事，及时刹住了，不过叫戴兰君，戴兰君也糗到了，她站在一边，和声悦声地问着：“是那天？”

    “有三四天吧。”高个子的姑娘道。

    “具体时间呢？”戴兰君问。

    “谁能见那么具体？”高个子妞看着这位很漂亮的女人的眼色，莫名地不悦了。

    “那……你确定，是哪一样？”戴兰君问。

    “就这个……”矮个子的姑娘一指桌上，照片上那个怪模怪样，像个大屏手机的东西。

    “这种东西……”戴兰君手叉在胸前，很慎重地道着：“不多见，一般都会装起来，轻易不会示人的；而且，他们到你们那种地方，还用这个设备？”

    “耶，瞧你这人说的。”高个子的姑娘嗤鼻了，翻着白眼道着：“咋不能见了，别说这设备，就长在他身上的设备，我们都见过啊……拽啥么拽？要不是这位大哥，我们还不稀罕来呢。”

    哎哟，把戴兰君给气得脸色煞白，董淳洁一看开口就僵了，赶紧代替了戴兰君的角色，正要开口，可不料目光正中那一对白生生的胸脯对着他，是矮个子的姑娘，估计是看出这位是金主来了，好暧昧地给了个媚眼，一下子刺激得董淳洁把要问的话全给咽回去了。

    “去去，都一边去，关键时候，你们就掉链子……特别是你，戴着有色眼镜看人。”包小三训斥了戴兰君一句，差点把戴兰君气得背过气去，刚要发作，背后有人拉了她一下，回头却是仇笛在使眼色，示意她别吭声，而且一把把她拉到了他身边，这时候，仇笛也在向董淳洁使眼色，老董也明白了，这种事，除了包小三谁也办不了。

    还真是这样，包小三一斥戴兰君，那高个子姑娘表情舒缓了，董淳洁拉着包小三道着：“三儿，你来吧。”

    “好嘞。”包小三对面一坐，跟两位姑娘说着：“姐们，你们都是见过大场面的人，这点事不至于紧张吧？”

    说着，给两位姑娘发着烟，两人一人夹一根，抽着就放松了，估计也是被包小三诳来的，那矮个子姑娘问着：“到底是干啥吗？可别给我们找麻烦啊？”

    “哎呀呀，放心啊，就个贼娃子偷了我哥点东西，我们找他呢……”包小三说着，把董淳洁的钱包打开了，他看了看里面厚厚的一摞，眼睛一瞄，那两姑娘也在瞟，蓦地包小三乐了，那俩姑娘也呲着笑了。

    对了，这才是谈话的方式。

    “想想，到底是三天前，还是四天前，是啥时候？”包小三严肃地问，捻了两张大钞晃着。

    “四天……对，17号……”

    “对，那天提醒我话费余额不足，我看短信时候，他就进来了。”

    两位姑娘一商议，果真找到准确时间了。

    包小三还不满意，高个子抢着道：“晌午，刚吃完饭，一点多。”

    “开了辆宏光车。”矮个子道。

    包小三给一人分了一张，又拿出两张来，回头问董淳洁：“哥，接下来问啥？”

    “怎么看到这东西的？”董淳洁提醒着。

    “对呀，怎么看到的？”包小三问。

    “那个还不简单？脱了办事，那东西就扔在桌上，我还问了说，大哥你这手机咋这么大呢？那人还说了，哥下面这个j更大……”高个子的姑娘脱口而出，仇笛被刺激噗声喷了，戴兰君却是哭笑不得，董淳洁听傻眼了，这样都行？

    包小三回头问：“满意么，哥。”

    “嗯，满意，满意……”董淳洁机械地道。

    包小三把两张都给了高个的，回头对那位有点失落的矮个姑娘道着：“别说哥不给你机会啊，说说，长啥样？”

    矮个的，使劲回忆着，开始给包小三描述，成功换成钱后，高个的又抢着说了，她又想起来了，那人吃羊肉，一嘴膻味，还想亲她，被她推开了；矮个子被抢了先，又说了，本来要跟我办事的，他脖子上有道疤，老吓人了，我没接这活，她就接了。

    两人争先恐后地说着，反正不是自己的钱不心疼，不一会儿面前都堆了十几张了，实在没啥说的了，两位姑娘小心翼翼地看着包小三，又看看面前的钱，挣得太多了，反而紧张了，包小三回头征询董淳洁，董淳洁一摆手，甭客气，咱不差钱。

    这话好听，两姑娘兴奋了，一卷钱往乳.沟里一塞，连声称谢。

    “是这样吗？看看像不像。”

    一个小本子亮在两人眼前，两人眼睛一滞，抬头看看戴兰君，愣住了。

    连包小三也愕然不已，就说话的功夫，戴兰君已经在本子勾勒了两个头像的简笔画，看样子非常神似，把两人惊讶的，只是指出了几点，频频点头说很像。

    进行的相当顺利，改了改画，董淳洁此时已经是信心满怀了，起身道：“三儿，小戴，你们俩跟我来一趟……仇笛，小耿，你们俩把姑娘送回去啊……请人家吃顿饭啊……”

    包小三乐滋滋地当跟屁虫去了，三人匆匆走了。耿宝磊和仇笛相视无语，仇笛笑了笑道着：“走吧，二位。”

    矮个的在饶有兴致的看仇笛，高个的却是瞄着耿宝磊，出门时有意无意一靠，耿宝磊胳膊顿时觉得撞到了软绵绵的部位，就听那姑娘揶揄地问着：“帅哥，怎么称呼啊？”

    耿宝磊一瞥，那妞眼光迷离，笑意淫然的表情，让他长长地“呃”声嗝了下，不敢接茬了………

    …………………………………

    …………………………………

    找人的时候很累，找到线索后更累，董淳洁、戴兰君、包小三三人，直到晚上十点多才回来，下车老董就揽着包小三，咬着耳朵教唆什么，包小三像是得了什么指示，很严肃地向董淳洁表着态：“知道，董哥，这事打死我也不说。”

    “哎……这就好，赶紧，赶紧回休息吧，明儿还要忙乎呢。”老董揽着包小三上楼。

    戴兰君背后跟着，总是觉得什么地方不妥，可她又有点说不上来，反正那种患得患失的心情很明显，而她却找不到根源所在。匆匆地回了房间，刚踢掉高跟鞋躺在床上，手机就响了，她以为又是董主任安排，不过一看，却是仇笛的号码。

    “喂。”她懒洋洋问着。

    “我在楼下等你。”仇笛电话里道。

    “这么晚了，在楼下干什么？”戴兰君直接道，却不料电话随即就挂了，她瞬间起身，疑惑地想了想，最终还是穿上鞋，披上外套，匆匆下楼来了。

    跑出了门厅，跑出了大院，然后在大门口的路边，看到了两手插兜，等着他仇笛。

    她笑了笑，对于仇笛她还是蛮有好感的，不管是个子还是身架，他都符合让女孩子能多看两眼的那类，如果不是知道他是个贩汽车用品的二道贩子，这么个慵懒加自信的样子，八成得被当成事业有成的帅哥喽。

    她踱步上前，看着仇笛，直接问：“有什么事？”

    “没什么事，无聊，想找个人散散步？不介意吧？”仇笛道，转身慢慢地走着。

    “废话，我忙了一天，能不介意吗？”戴兰君道着，不过却是跟上来了，她跟着直接说了：“你不是想散步，是有话想问吧？”

    “我不确定你会不会回答我。”仇笛道。

    “哦……不确定那就别问了呗。”戴兰君直接一句，把仇笛给顶回去了。她侧头看着仇笛小郁闷的表情，神神秘秘笑了笑，不理会他。

    一个走，一个跟，换了位置，相同的地方在于，都不吭声了，就那么默然无声地走着，西北的小县城，夜色掩映下，灯如花簇，行人稀少，处处包围在静谧中，冷不丁地发现这个勉强也算怡人的环境，倒也让戴兰君的心情稍稍放开了，她不时地回头看仇笛，仇笛走得很平静，脸上同样很平静，平静得有点不符合他的年龄。

    很多事，戴兰君在想很多事，怕是越来越包不住了。

    “你一定想说什么，不要这么羞答答的好不好，又不是向我求爱。”戴兰君开了个玩笑，问着仇笛。

    “我如果向你求爱，一定不会羞答答的。”仇笛道。

    “咦？为什么？这种自信何来？”戴兰君道，笑了。

    “我自信肯定会被你拒绝，既然知道结果，还用得着羞答答么？”仇笛反问。

    “哦。”戴兰君一摆头，如果这样，倒真不用害羞。和仇笛谈话难得这么单刀直入，一路走来，他可是少言寡语，念及此处，戴兰君好奇地问着：“那什么事，会让你显得这么羞答答的？”

    “我有点不好意思说。”仇笛道。

    “说吧，恕你无罪。”戴兰君笑道。

    “那我就说了啊。”仇笛平静地道着：“戴领导，你准备骗我们到什么时候？”

    此话出口，两人同时站定，被这么直接问到了，戴兰君身形僵了下，半晌才回头，看着仇笛，严肃地表情蓦地一笑，笑着问：“你在说什么啊？”

    “你这样就没意思了，我之所以私下里和你讲，就是怕你们尴尬，要这样就不必说了。”仇笛道，转身就走，戴兰君下意识伸手去抓，仇笛一躲，刁住了她的手腕，却不料戴兰君反应更快，手像游鱼一样滑脱了，跟着右膝猝起……然后马上意识到不对，腿堪堪停住了，差一点点，就顶到仇笛的小腹了，仇笛没动，饶有兴致地看着她。

    “sorry，防狼十二式。”戴兰君笑着站正了，这谎话说得她自己都脸红了。

    “哦，那你多练会，我走了。”仇笛笑道，把戴兰君说愣了，仇笛走出几步她才反应过来，急急两步奔上前来，一挽仇笛的胳膊笑着道：“别呀，散步还没结束呢，陪我走走……你这人怎么这样？”

    “你真没必要这样，多勉为其难啊。”仇笛轻轻地挣脱了戴兰君的手，哎了声，有点垂头丧气的样子，无聊地走着。这光景可看得戴兰君没主意了，走了好远她才试探地问：“你想知道什么？”

    “你们……到底是干什么的？”仇笛问。

    “这个……很重要吗？”戴兰君道。

    “当然重要了，我本来真以为董主任是个小官僚，带着个美女出来逛逛，再带几个跟班充充门面，我真是累了几个月也想出来顺便玩玩，也想攀攀高枝，说不定认识个达官贵人……可这越走越不对味啊，好吃的没了，景区不进了，前两天倒好，又出了个董主任的情人什么什么的？当时还挺把我感动的……咝……今天，你觉得董主任还能自圆其说吗？要找的信息，出现在街边按摩房里，那他偶遇的情人，不会也在这种地方吧？”仇笛哭笑不得地道着。

    戴兰君仰头哈哈大笑，她边笑边道着：“我向你保证，那个故事，真实度很高。”

    “是吗？车上一共二十一个人，三个小孩、十三男、六个女人……十三加六加三，等于二十二，差的那个去哪儿了？要不，六个女人里谁肚子里还怀了一个？也被董主任算上了。要不是董主任顺口诌瞎话，嘴漏了？”仇笛反问。

    呃……戴兰君眼睛一凸，被问住了，她张着嘴，吐着舌头，不好意思地道着：“口误口误……我向您保证，董主任虽然嘴碎了点，但绝对是个好人，而且很专情。”

    “是吗？离异不久，就偶遇一位不知名的女人，然后坠入爱河？这就叫专情？”仇笛又道。

    一下子又把戴兰君问住，貌似合理的故事这么一想，漏洞怎么这么多呢？她吧唧着嘴巴，做着鬼脸，蓦地灿烂一笑道着：“不要老纠结在这个事上嘛，你就看董主任那样，他也不是坏人嘛……其实就找拿这种勘探设备的人，已经有这么重大的线索了，纠结这个事有什么意思？”

    “勘探？设备？”仇笛道，凑近了问。

    “对，勘探设备，拿这种设备的人里，有一个董主任很在乎的人。”戴兰君道。

    仇笛不说话了，手插在兜里，又一次问着：“你这次没骗我吧？”

    “没有，绝对没有。”戴兰君举手发誓。

    “用什么保证？”仇笛不信地问。

    “用我的人格保证，绝对不骗你。”戴兰君严肃地道。

    仇笛慢慢地掏着自己的手机，翻到了一页，举在戴兰君的面前，戴兰君发誓的那只手，不好意思地缩回去了，仇笛揶揄的口吻道着：“glonass接收机，其他几样你们要找的是陀螺仪、gps接收机以及三维激光定位装置……这是测绘仪器，和地质勘探是两个概念。而且正式的测绘和勘探，都有登记，都经过官方许可，都很好查的……啧……”

    仇笛撇撇嘴，没法往下说了，他看戴兰君难为地不准备解释，装起了手机，貌似好失落地走着。是啊，被骗的感觉总不会很好，那怕是善意的。

    “嗨、嗨……你别走那么快。”

    愣了半晌，戴兰君追上去了，想揽着胳膊扮亲热的，后来没敢，就那么并肩走着，好奇地问着：“你还知道什么？”

    “这还不够么？费尽心思找到我们这些干过商务调查的人，又是请客又是给钱，把我们勾引上船，等着发觉不对了，已经是贼船难下了。”仇笛道。

    “别说那么难听好不好？什么贼船啊。”戴兰君不好意思地道。

    “咦？不对……我那车被扣，是不是你们捣的鬼？怎么莫名其妙就被扣了，我掏钱都买不出来……肯定是你们。”仇笛想到这一点了，瞪着戴兰君。

    “绝对不是，我发誓。”戴兰君一举手，又来了，对着仇笛犀利的眼光，她讪讪放下了，不好意思地道着：“真不是，你多少得相信我一回吧？”

    “那你认真告诉你，你们究竟是干什么的？”仇笛严肃地问。

    “好吧，既然这样，我也不瞒你了。”戴兰君正正衣领，标挺的姿势，严肃地道：“我是警察，隶属于ga部下属的涉外信息安全处，我们正在寻找一个境外犯罪分子的线索。”

    这来头够大了，戴兰君俏皮地敬了个礼问着：“没吓住你吧？都告诉你了，我们不是坏人，你回去可以问问包小三，刚从临覃县公安局回来，明天就会地方上就会给我们提供协助。”

    仇笛像真被吓住了，痴痴地看着“警花”，戴兰君笑笑，抿抿嘴，骄傲地向他飞个媚眼，不料仇笛却一字一顿地吐了两个字：“撒谎！”

    “你怎么就不相信呢，哎，算了，让事实说话吧。”戴兰君好郁闷了。

    嗖一声，仇笛毫无征兆地伸手，摸向戴兰君的胸前，戴兰君反应奇快，伸手就打偏了仇笛的咸手，跟着腿又起来了，一个刹那，仇笛已经退出两步了，戴兰君一下子愣了，她知道，又被识破了。

    “警体擒拿和军体拳差别很大，很不巧，我对几套军体拳和擒拿都很熟悉，你这反应可不是擒拿……你是什么人都有可能，就是不会是警察。”仇笛严肃地看了她一眼，摇摇头，知道对方恐怕不会告诉他真相了，转身慢慢地走了。

    “哇，这样都骗不了他，真不愧是商业间谍出身哈。”

    戴兰君瞠然看着远去的仇笛，这谎撒的是即说即破，人格都保证完了，估计再拿什么保证，恐怕都无法取信于人了。她愕然地想了好久，却一时无计可施了………