
    “主子。”冷霜拭去眼角的泪水，道：“冷霜是开心，终于看到主子平安归来了，主子，你回来了就好，回来了就好。”
　　
　　    “主人，你再不回来，事情可就麻烦了。”老白在一旁插嘴说着。
　　
　　    听到这话，凤九挑了挑眉：“什么麻烦？”
　　
　　    老白正要说话，就听杜凡道：“主子，你刚回来要不先歇歇？那些事情一时半会也说不完的，要不，我让人给你准备些吃的，你休息过后再说？”
　　
　　    “不用了，我不在的这段时间，都出什么事了？你们说吧！”她走到院中的桌边坐了下来，一副打听听他详谈的样子。
　　
　　    见此，杜凡这才道：“事情是这样的，当初段夜前来天丹楼跟我们说了主子的事情，众人都忙着想办法，后来陌尘公子说这是祸，也是福，让我们不用担心，既然陌尘公子都这么说了，我们也就想着，在主子还没回来之前就守着天丹楼，顾好府里。”
　　
　　    “那段时间倒是很平静，没出什么事的，只是直到有一天，关习凛接到信件后说出去一下，可就是这样一去不回，就是我们派出去的凤卫也找不到他的消息，直到几个月后，却有一个消息传出。”说到这，他的声音微顿了一下。
　　
　　    “继续说。”凤九说着，从空间中取出酒葫芦来喝着酒，目光微深仿佛在思量着什么。
　　
　　    “消息传来，说关习凛不知因何故而对四大仙宗的人出手，杀了他们宗门地位不凡的人，除此之外，还陆陆续续的对一些大家族的人动手，引起民愤四起，众人声称讨伐。”
　　
　　    他看了主子一眼，见她神情依旧，看不出心中所想，便再道：“我们都觉得此事有些不对劲，以关习凛的为人不可能做出这种事，只是，我们找了他也近一年了，也一直没有找到他的下落，可是却总能听到他四处对人下杀手的消息传来。”
　　
　　    凤九听着这些话，眸色微动，问：“陌尘如今在哪？”
　　
　　    “他最近都在天丹楼那里，因为不少势力都趁机打起我们天丹楼的主意，也幸好有陌尘公子护着，要不然那些人早就对天丹楼出手了。”
　　
　　    “真是意想不到啊！”她喝了一口酒，站了起来，手中轻摇着酒葫芦，道：“我还想着如今天丹楼已经没人敢动，没想到，我这才离开一年的时间，就都乱了套。”
　　
　　    “属下惭愧。”杜凡垂低下头来。
　　
　　    “我从刚才就听外面一直传来拍门叫嚣的声音，那些人，又是什么人？”她询问着，又喝了一口酒。
　　
　　    “是几股小势力的人，也说什么他们有人被关习凛所杀，最近这段时间，但凡有人被杀的，都一律声称是被关习凛所说，不是上门要赔偿，就是要找关习凛算帐。”杜凡垂低着头说着。
　　
　　    “你们就这样由着？”凤九瞥了杜凡一眼。
　　
　　    “没找到关习凛，若是对他们出手，属下等恐将事情越弄越大，所以……”他也自知处理这事情不太妥当，可是，这也是没有办法。
　　
　　    “走吧！跟我出去看看。”她迈着步伐便往外走去。
