
　　由于在肇事司机的体内检测出大量酒精，又有车内黑匣子视频证明，警方调查过肇事双方之间的背景，司机和柳心如以及出租车司机没有任何一点交集的地方，身份清白，所以排除故意伤人事故，此事被判定为酒驾肇事。

　　“这帮畜生。”杨润东这个涵养极高的人，狠狠骂了句脏话。他看着手机无比犹豫，想了想，将资料图片文件以及他们查出的某些蛛丝马迹，都发送给安海。

　　没有人接他电话，但是消息，显示已读。

　　……

　　三天过去了，孩子们不再害怕眼前这个总是一脸严肃的怪大叔，一个个围在怪大叔的身边，跟随怪大叔一起...发呆？

　　“怪大叔，我们听园长讲你今天就要离开了。”

　　一个八九岁的小女孩在这名被叫做怪大叔的人教学后，鼓起胆子走上前，奶声奶气的询问道。

　　“没错，我该回去了。”

　　男人之所以被称作怪大叔，是因为男人一句话都未曾开口讲过，这还是孩子们第一次听到他的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪大叔，你的声音真好听。”

　　小女孩一脸崇拜的看向男人，往往小孩子的赞美才是最真是的。

　　“怪大叔，院长说过每个人都会有自己的姓名，这样才能让别人记住你，那么怪大叔姓什么呢？”

　　“顾。”

　　说话的男人正是消失了三日的安海，此时的他不修边幅的坐在孤儿院的院子里，认认真真的看着天空、大地，跟孩子们一起上课、下学、吃饭。

　　下颚处微微长出胡渣子，凌乱的头发，无一不彰显了他的颓废。

　　“顾？”

　　听到安海的话，小女孩低下头，轻轻的重复道，突然像想到什么一样，吃惊的看向眼前的男人。

　　“是顾大叔的那个顾姓吗？！”

　　小女孩的话音刚落，其他小朋友再次围了上来，好奇的看向眼前的安海，一双双眼睛里写满了期待。

　　听到那个熟悉的称呼，安海的身子微微一震，他本以为那个傻姑娘离开后，这个世界上再也听不到那三个字了。

　　顾大叔……他鬼使神差的点了点头。

　　“是柳心如……你们的心如阿姨有向你们讲到我吗？”

　　安海的声音颤抖着，三天了，整整三天，他像个胆小鬼一样躲在那个傻姑娘以前生活的这所孤儿院里，屏蔽掉了外界的所有信息。

　　因为他不想听到有关那个傻姑娘已经离世的相关报道，只要他不听，不看，不去接受，是不是就可以当做一切都没有发生一样？柳心如还在世。

　　“哇真的是你啊！你原来长这个样子~”

　　得到安海的肯定，孩子们的眼睛蹭得一下都亮了起来。他们好奇的大眼睛里缀满星辰大海，不停打量着安海，脸上各种欣喜，仿佛亲眼见到了什么不得了的人。

　　“心如阿姨说有一个非常讨厌的顾大叔，经常嘲讽她很笨，总是迷迷糊糊的做错事情。可是她一点也不服气，说自己是聪明伶俐美丽动人，都是顾大叔没眼光，没有一双发现美的眼睛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第216章免费阅读。https://xs.23sk.com 