    喰种们，包括那些被迪奥控制的人类，此时都开始撤退，这自然是收到了来自于迪奥的命令。

    在安浦清子体内注入完体液后，迪奥便将其随手扔在了一旁。

    来自迪奥的身体细胞已经侵入她的大脑之中，将她完全操控，但这改造还未结束！

    汹涌的力量不断在安浦清子的身体内来回巡游，扩张领地。

    亦如那些在奎库利亚被改造的人一样，身体开始走下坡路的安浦清子，正在重焕生机。

    被岁月侵蚀的皮肤舒展开来，恢复饱满水润，如年轻时一样充满弹性，光滑白皙。

    脸上细微的皱纹也平整下去，露出一张好似才刚二十来岁左右的精致脸蛋。

    仅凭这点，她本就高达八十几分的颜值立即重回九十分以上。

    骨骼，血肉，脏器，老化导致的机能下降，都被迪奥的身体细胞所填充，将其整个人的体质又拉回了巅峰时期。

    待这些都完成后，剩下那些多余的东西，全部分散进安浦清子的血肉之中，犹如埋下一颗颗种子，等待着未来开花结果，由迪奥来亲自采摘。

    到了这一步，可以说安浦清子的身体内，就有了迪奥的血脉，或者也可以说，她已经和迪奥合为了一体。

    不管她去往哪里，只要还在这个星球，还在这个世界上，那么迪奥都能直接操控她的行动。

    就算脱离这个范围，被强制更改的意识，也会让她的效忠对象永远是迪奥，永远永远不会改变。

    只是实在有点可惜，有马贵将居然会死的那么突然，迪奥也完全是没有一点预感。

    但凡那个狙击手对迪奥有着一点杀意，迪奥敏锐的感知都能提前警醒。

    然而没有，丸手斋太过于谨慎了，他的目标只有有马贵将。

    迪奥的身体破碎，仅仅是受了余波而已。

    若是对迪奥有杀意，那么不管他在哪个方位，迪奥立即就能做出应对，锁定他的位置。

    这大概就是所谓的第六感，或者说，迪奥这种高级生物的本能感应。

    可不对迪奥抱有杀意的话，迪奥也无法预判，毕竟丸手斋离的太远了。

    完美人类就算再变态，受限于迪奥的知识量，暂时也只是一个生物而已，不是神。

    即使以他现在的实力，完全可以比拟那些弱小的，自称是神的东西...

    不过，那种实力的存在，也好意思自称是神灵吗？

    嗯，也是，这种小国，号称八百万鬼神，其实也是将鬼魂与奇怪又弱小的灵算了进去。

    大概这就是文化的差异性了。

    放在隔壁那个神秘的大国，这些所谓的鬼神，应该通通都是能被喊打喊杀的鬼怪才对，哪还能有着信仰。

    “宇井准特等，准备和谈吧。”

    加密的联络器内，传来熟悉的声音。

    “什么？！”

    宇井郡一惊，却又马上镇定下来。

    意料之外，情理之中。

    亲眼见证过迪奥那无敌般的实力，就算是他，也不认为自己这边还有什么胜算。

    再派更多的增援，亦是徒劳无功。

    说是和谈，倒不如说是投降。

    迪奥就是一个人形自走核弹，人数什么的对其已经没有丝毫作用了。

    不止是宇井郡，所有欣赏过迪奥力量的人，都是如此认为。

    继续下去，也只是徒增伤亡。

    “Wryyyyyyyyy！！！”

    迪奥不知何时，悄然贴近宇井郡身后。

    他弯下腰来，一手捏住宇井郡柔软的耳垂，一手握住他拿着联络器的手。

    “再说什么，让我听听如何？”

    宇井郡身体一抖，被一个只穿了平角裤的裸男悄无声息的贴近，他差点没尿出来。

    还好心里素质尚算可以，没真出事。

    宇井郡在这方面相当敏感，这源于他小时候的经历。

    由于这幅秀气美丽的外貌，他从小就受到许多骚扰。

    不止大姐姐大阿姨们，有些爱好奇特的叔叔也会对他不怀好意。

    其中最危险的一次，差点就失去了少男的节操。

    迪奥这么突然出现，直接就唤醒了宇井郡心中那些不好的回忆，阴影蒙上心头。

    但他不敢动，就这么呆立着，仿佛一个任人摆弄的精致木偶，任由迪奥从他手中将联络器取走。

    “不是要和谈吗？我来了，说话。”

    迪奥狞笑，浑厚的声音中带着明晃晃的恶意。

    “......”

    那边沉默良久，这才终于开口：

    “我们，找个地方聊聊吧。”

    “嚯嚯，老家伙，胆子这么大，怎么不叫我去CCG总部找你聊聊？”

    “如果您愿意的话，我自然是随时恭候。”

    老迈却中气十足的声音没有什么高高在上的意思，完全将自己放在了弱势方。

    “嘿，这可是你说的，在那里等我，我马上过来。”

    说罢，迪奥直接捏碎手中联络器，两根手指插入宇井郡白嫩嫩的脖颈中。

    不过三秒，迪奥便抽回了手，闪身回到神代叉荣身旁。

    也不多说废话，他直接动手，从神代叉荣身体之中取出自己看中的尾赫赫包，塞入自己体内。

    吞入，消化，解析，重构......

    最后的一块拼图完成，粗大的尾赫径直从尾椎骨处伸出。

    尾赫摇摆，犹如一条灵活的触手，随意舞动。

    这是四种赫包中最均衡的赫子，对下肢能力有较大的加强，但其他方面也不弱。

    速度，持久，防护，攻击，再生，总有某些方面能超过另三种只单方面强大的赫子。

    不过，相等资源和条件下，平衡也就意味着平庸。

    如果没有牢固强大的基础，有尾赫存在的，一般来说，就真的只能算是平衡导致的平庸了。

    所以拥有尾赫的存在，通常只存在两种极端的喰种。

    要么就是如神代叉荣这么强大，要么，就是位于食物链底层，任人宰割。

    当然，这只是大概分析。

    最强的，永远都是使用武器的人，而不是武器。

    活用大脑，打牢根基，那么不管是什么类型的赫子，都能走向顶峰。

    “哈哈，很好，四种赫包全部集齐，这种强大的感觉......哈哈~真是爽到......”

    迪奥闭上眼睛，畅快的笑着，双手张开，拥抱天地。

    另外三种赫包此刻也立即涌出大片大片的赫子，与尾赫一起融合，将迪奥整个人的身体包裹进去。

    不过眨眼功夫，赫子硬化，形成一身简朴坚硬，全身漆黑光亮中带有丝丝红晕的铠甲。

    头盔上，环绕着一圈荆棘王冠，面部只留有一个V字型半透明窗口提供视线，连呼吸孔都没有形成。

    护肩处倒刺丛生，小臂与前腿处各自生长着一柄有骨质味道的尖刃。

    没有太多花里胡哨的花纹，整体看上去也没有什么过多的美感。

    但是这一铠甲出现，所有人心中都有一种沉甸甸的感觉。

    这简直就是一个完美的残暴杀人机器，完全就是为杀戮而生。

    即使没有什么华丽的纹路，但那副模样，冰冷坚硬的质感，配合迪奥庞大完美的身形，毫不掩饰的表现出了摄人心魄的沉重威压。

    迪奥身高本就接近两米，待形成这幅铠甲之后，更是直接窜到了两米三。

    高大的身躯投下阴影，好似遮天盖地的巨神，充分的诠释了，什么才叫暴力美学！

    早在刚进喰种世界的时候，迪奥就拿到了壁虎的鳞赫，然后又陆陆续续的收集了令他满意的羽赫和甲赫，这几个月来，更是不断解析赫子的秘密。

    但其中总有这阻碍，这阻碍不是因为完美人类体质无法解析，而是赫包中的秘密缺失了很重要的一块。

    没错，是尾赫。

    只有四种赫包集齐，迪奥才能快速推进，研究出赫子的浅层秘密。

    而要想深入挖掘，那需要长久的时间。

    不过光是浅层运用，也暂时够迪奥使用了。

    迪奥发现，在这四种赫包里面，各自都有着其他赫包的一些秘密。

    就像是钥匙，需要一起解析，才能理清哪个是谁需要的。

    所谓的赫子装甲，就是现在迪奥在赫子这种东西的基础上得来的成果。

    一集齐，早有准备的迪奥就将这种功能完全开发了出来。

    这不是简简单单的将赫子融合成一身铠甲就完事的，如果需要铠甲，迪奥完全能使用骨质细胞来制作一身。

    赫子装甲里面，蕴藏着秘密，且质地比迪奥特意制造出来的骨骼还要坚硬些许。

    “神代叉荣，你先撤退吧，等我办完了事，自然会联络到你。”

    迪奥的面甲上好似点起一盏V字型明灯，射出猩红色的光芒。

    由于整个身体都被沉重的赫子装甲包裹，他的声音透露出如芳村功善一般的重音，厚重，低沉，极具压迫感。

    “不用担心，利世她过得很好，比你想象中的好还要好。”

    神代叉荣从疼痛中清醒过来，纵使是他这种意志如铁的男人，也在被取出赫包时浑身冒汗。

    但是被迪奥取出赫包后，一种奇妙的感觉拂过全身，犹如泡着温泉一般，减缓着失去赫包的失落和痛苦。

    他点点头，表示明白。

    迪奥交代完后，覆盖着手甲的手指敲敲身上的赫子装甲，发起“叮叮叮”的脆响。

    满意的点点头，身体扭曲着，结构不断改造，化为流线型的飞行状态。

    波纹形成的金焰狂涌，奋力一跃，便带起狂暴的气流升空而起。

    随后就是令所有人熟悉的炸响和音爆声响起，迪奥急速的身影划过半空，往CCG总部而去。

    有着系统和完美人类这两个底牌，再加上喰种世界等级上限低，迪奥没有任何顾忌。

    就算是瞬间将迪奥打成了一地碎肉，迪奥也能保有清醒的意识，发动系统，穿越回其他世界。

    所以说，不就是CCG总部嘛，迪奥今天就要进去闯一闯。

    待迪奥走后，神代叉荣也离去了，一些还未接到上级指令的CCG小喽啰想要持枪阻止，可这些低等的枪械品对付普通喰种还行，对付其神代叉荣这种实际上已经拥有了SSS级实力的喰种，实在是力有未逮。

    点点弹药或羽赫赫子射在他的身上，只擦出点点火花，顶多带出点点血迹，便无力的弹开，根本就对神代叉荣产生不了多大的影响。

    尽管被取走了一个赫包，但与另外三人一样，这好像对他没有太大的影响。

    “迪奥大人的手段，实在是令人惊叹啊！”

    正飞速奔行的神代叉荣突然一皱眉头，面色疑惑。

    “奇怪，我为什么要称呼他为迪奥大人，虽然实力强大，但也不必这样吧？”

    “算了，想这么多干什么，这么称呼也没错。”

    他的额头眉心处仿佛有着什么东西在突突直跳，随后迅速隐去。

    筱原幸纪扶起刚缓过神的安浦清子，将她送入车内，靠着柔软的座椅休息。

    “给，喝点水吧。”

    见筱原幸纪对安浦清子态度不错，向来不太懂人情世故铃屋什造破天荒的主动将一瓶水递到安浦清子面前。

    “谢谢。”

    安浦清子随手接了过来，纤细白嫩的手指按揉着眉心，舒缓压力。

    “好像除了特等搜查官，其他与喰种们交战的CCG成员...死的不多啊。”

    相比安浦清子，宇井郡反而更早的适应过来，靠在车边。

    他观察了一遍战场，双方虽然交火凶猛，但实际上伤亡对整体而言，并不算大，只有十分之一的人死在了这里。

    也就是几十人而已。

    看来有着迪奥吩咐，这些喰种主要还是想着逃离，而不是火拼。

    热量逐渐褪去，现在的温度已经开始恢复正常了，围绕在这里的四人感觉到了久违的凉爽。

    对他们来说，这次围剿战虽只只有短短的两个小时，但前后过程波澜起伏，感觉就像过了两个星期一样。

    所谓度日如年，大抵就是如此了吧。

    他不经意间看了安浦清子一眼，不禁呆愣一下，随即暗暗咋舌，摸了摸光滑的下巴。

    喝了起码半瓶水补充水分的安浦清子见三人都在看着自己，问道：

    “怎么了？”

    “不，没事，只是有点后悔，我该早点战死的。”

    筱原幸纪再次深深的看了眼安浦清子，感觉苦涩无比：

    “也许早点死去，就不用见到现在这种情况了。”

    安浦清子慢慢放下水瓶，两人相顾无言。

