    温妮莎只是说了这次的主要任务是来寻找那片森林。可是只是找到森林那么简单吗？

    想到温妮莎说的话，喻笙并不这么觉得。

    “这次任务很棘手。”

    “斯托……”

    不知何时斯托已经走到了两个人的身边。他开口，温妮莎想要阻止却被打断。

    “温妮莎，她现在也是碎星小队的一员。”

    斯托看了温妮莎一眼，得到了对方沉默的回应后，这才看向了喻笙：“有一位大人物被带进了那片森林里。”

    “什么叫……被带进森林里？”

    喻笙觉得斯托这话说得很云里雾里的。

    “那位大人物由一群雇佣兵保护着进入了荒漠内围，结果在费力杀了一头异兽后，荒漠地下突然长出了一棵巨大的植物。那植物有着很大的触手，它吞了那位大人，并带进了那片森林里。”

    斯托说了很长的一段话，但是话里的内容却让喻笙有点讶异。

    长着触手的植物……还能把人吞了带走……

    这植物莫非也发生了异变？

    “根据那支雇佣兵小队发回来的视频来看，这株植物很大可能已经有了自己的意识。它或许可以用异植来称呼更为恰当。”

    温妮莎也沉着脸解释。

    此时众人也都收拾好了东西，自然也都听到两位队长的话，彼此面面相觑。

    异植？

    那是和异兽一样的玩意吗？

    “那位大人很重要，所以我们必须要找到她。”

    斯托眼睛眨也不眨地盯着喻笙：“接下去的路会很危险，你如果选择现在退出还来得及回去。”

    “我可以问一下，还发生了什么事情吗？”

    明明之前还好好的，明明之前还很大胆地让她去尝试击杀异兽，但是现在……到底发生了什么？

    温妮莎和斯托没有想到这小姑娘居然这么敏感，两个人看了一眼，微不可察地叹了口气。

    “有一支雇佣兵小队全军覆没了。”

    “全军覆没？”

    温妮莎这话一出来，碎星的其他人都震惊了。

    能进来荒漠内围的雇佣兵实力都不弱，这么些年了也不是没有发生过雇佣兵被异兽袭击损失惨重的情况，但是说“全军覆没”是从来没有发生过的事情。

    “也是异植？”

    喻笙皱着眉猜测。

    “是的，”温妮莎点了点头，“虽然传回来的视频很模糊，但是基本确定是那株有触手的异植无疑了。”

    温妮莎直接打开了自己的光脑，调出了那个视频给众人看。

    视频很模糊，但是不难看出那支雇佣兵小队在行进的过程中，突然被从地底下冒出的一株巨大植物袭击。哪怕那支小队的队长很快就反应过来，但是他们的实力在那株异植面前实在是太不够看了。

    视频只有短短的几分钟，而就在这几分钟内，一支实力不弱的雇佣兵小队就这么全军覆没了。

    看完了这个视频的碎星众人都很沉默，完全没有了之前午餐时候的轻松愉快。

    一种紧张而又沉重的气氛在碎星小队里不断蔓延开。

    “我倒是挺感兴趣的。”

    喻笙开口，语气很轻松：“而且我也是碎星的一员，没有道理我一个人回去。”

    “莎姐，我想要继续走下去。”

    “可是……”

    温妮莎一下蹙起眉。她想说喻笙真的很重要，无论是对孤儿院还是对军方来说。但是在对上小姑娘明亮而又坚定的目光的时候，温妮莎却发现自己什么话都说不出来了。

    不过很快，她也就想开了。

    如果这小姑娘真的答应回去，那才不是她认识并且很喜欢的小姑娘了。

    “好，”温妮莎弯了弯唇，拍着喻笙的肩膀，但是眼底却是罕见的认真：“我会保护好你的。”

    “说不定到之后是我来保护你们。”

    喻笙开玩笑一般地说。

    众人也都发出了善意的笑声。他们自然不会觉得这小姑娘的实力会强过斯托和温妮莎，不过有她这么一句话，众人倒是觉得心上的那层阴霾少了不少。

    然而事实上，最后还真的是喻笙救了碎星小队的所有人。当然，这也是后话了。

    知道了这件事的碎星小队在接下去的行进中更加警惕，尤其是对于脚底下的探测。

    喻笙被众人下意识地围在了中间。她一边跟着队伍行进着，大脑也在快速地运转着。

    她在思考之前和那头沙丘长尾蜥战斗的时候，察觉到的那股很微弱、但是像是四面八方都存在的生机。

    难道当时还存在其他的异兽？

    这个想法一出来，喻笙很快就否决了。

    如果真的有的话，按照斯托S级的精神力不可能会察觉不到。

    那到底是什么呢？

    【任务八：请任务者拯救出赫蒂，并获得她的信任】

    与此同时，小九的提示音响起。

    赫蒂？

    喻笙一怔，很快就反应过来，这大概就是斯托说的那位大人物了。

    “赫蒂是谁？”

    【她是帝国小公主，】小九奶声奶气地解释，【也是帝国中少数支持和平政策的人】

    “帝国？”

    喻笙倒是第一次听到这个词。

    【帝国和联邦原本是对立的。不过这几年来帝国皇权衰弱，联邦的呼声也不断提高，所以帝国和联邦暂时实现了和平相处】

    【这位小公主，是帝国下任继承人】

    喻笙了然。

    难怪今天见到的雇佣兵小队会这么多。

    “那小九，异植到底是怎么回事？”

    喻笙更好奇的是那株带走了小公主的异植。她原本以为星际上只有一些被污染的植物，但是如今看来却又不尽然。

    小九沉默了很久，直到喻笙以为他不会回答的时候，小九才开口，但是声音里却有着明显的难过之意。

    【那是异兽和植物的结合体】

    小九的这个解释远远超过了喻笙的理解范围。

    她一下子怔住了，就连脚步都停止了下来。

    “小笙？怎么了？”

    走在喻笙后面的布莱克也停住了脚步，语气疑惑：“你是发现有什么不对的了吗？”

    “不……”

    喻笙好半天才找回了自己的声音。她摇头，舔了舔有些发干的嘴唇：“我只是想到了一些其他的事情。没什么的，我们继续走吧。”

