    “当然不是了，厉先生。”

    “你也看到了，这一片小仓库，占地面积可不小，所以其中当然不可能全是武器库了。”

    “实际上，我们的人还发现，在这片小仓库之中，藏有不少小卡车。”

    “所以这一次过来，我们才没有另外开车。”

    班烈很耐心的和厉青云解释到。

    因为之前，厉青云轻而易举解决掉巨猿丧尸的实力，让他有些惊愕，也十分震撼。

    但回过神来之后，心中更多的，就是敬畏了。

    在末世之中，强大的进化者绝对是最受欢迎的一类人。

    无论在什么地方，都会受到最好的待遇，获得能够拥有的，最大的权力。

    所以班烈此刻对待厉青云的心情，实在是很复杂。

    老实说，之前，班烈有动过邀请厉青云加入巡逻队的想法。

    哪怕厉青云的实力和他不相伯仲，但是凭着他的老资历，应该可以继续担任队长。

    最多就是让厉青云做副队长而已。

    可是现在，班烈就没有这个想法了。

    原因很简单，首先，就是厉青云的实力太过强大，已经强大到他没有资格邀请了。

    曙光基地太小，可容不下厉青云这条巨龙。

    而另一点，也是由于班烈不想放弃手里的权力。

    这也是人之常情。

    能够轻而易举舍弃手中权力的人，不是没有，但绝对少之又少。

    所以基于这种种原因，班烈也就没有提起这个话题了，免得双方都尴尬。

    “原来如此，在这边还有车呢。”

    厉青云闻言，微微点头，思索了一会儿，又看向了班烈。

    “班队长，既然这边还有车，那我组建车队的问题，不如就在此都解决了吧。”

    “燃油你已经答应给我了，武器也会准备好。”

    “现在车的问题都解决了，就是不知道曙光基地之中，有没有改造车辆的地方呢？”

    末世之中的车队，想要从一个基地前往另一个基地，对于车辆的改造，就是必不可少的。

    一方面，是强化车辆的动力。

    另一方面，就是加固车辆的防御和冲撞力。

    这样一来，即使在路上一不小心被丧尸群给围住了，也能凭借强大的动力突围。

    而不是被困死在丧尸群之中。

    “当然有了。”

    班烈点了点头。

    曙光基地的车队，虽然确实很稀少，但是外出的车辆也不是没有。

    毕竟距离曙光基地太远的地方，想要靠步行过去探索，根本就是不可能的事情。

    所以自然需要借助车辆了。

    而有了对车辆的需求，那么曙光基地之中，改造车辆的地方，自然也会存在了。

    无论是小车，还是客车，卡车，货车之类的车辆，他们都能改造。

    只不过材料费和人工费都不低就是了。

    当然了，厉青云会在这里提起这件事，所说的，肯定是他的报酬了。

    毕竟巨猿丧尸的出现，绝对是意料之外的事情，如果没有厉青云的话，巡逻队的人全灭在这里，也不是什么意外的情况。

    那么帮忙解决一下车队的问题，来做为报酬，都算是轻巧了。

    所以除此之外，厉青云还找班烈要了三万颗丧尸血核，做为额外的报酬。

    这样算下来，厉青云倒是一点都不亏了。

    丧尸血核一到手，妖化之躯形态的能量槽，立刻就能补充好。

    而且这一趟任务下来，还帮助沈亭曈成功觉醒了精神力，成为了进化者。

    真要说起来，厉青云可是血赚啊。

    只不过这件事，班烈暂时还不知道就是了。

    他只看到，厉青云带着的这位少女，在战斗结束之后，就一直趴在厉青云的怀里睡觉。

    这么看来，厉青云倒是挺宠溺她的。

    “既然厉先生想要组建车队，那需要我们巡逻队的帮助，来招募人手吗？”

    说到这里，班烈干脆就把话问清楚了。

    因为他也是刚刚才知道的，厉青云所说的车队，现在还没有组建出来呢。

    也就是一个想法而已。

    所以对此，也就多问了两句。

    “不用了，我的车队不需要太多人手，我自己来招募就行了。”

    厉青云摇了摇头，拒绝了班烈的好意。

    车队之中，需要的是绝对的信任。

    或者说，厉青云需要的，是一群信得过的伙伴，而不是一群临时的盟友。

    所以让班烈帮忙的话，招募过来的，还不知道是一群什么样的人呢。

    “好吧，既然如此，那我就不多说了。”

    “如果厉先生在曙光基地，还有什么事情需要帮助的话，可以随时找我。”

    “我班烈在曙光基地，还是能说得上话的。”

    班烈点点头，又接着说到。

    “一定。”

    厉青云跟着点头，然后一阵客气。

    闲聊之间，巡逻队的人，也把小仓库里面的小卡车开了出来。

    然后有条不紊的把小型武器库里面的枪械弹药搬出来，一箱箱的装车。

    后续的事宜，就和厉青云无关了。

    他只需要坐在车上等待就行了。

    而意外，已经发生过一次了，终于也没有再发生了。

    待到天色擦黑之时，从这片小仓库出发的卡车，也算是载着那一箱箱的枪械弹药，回到了曙光基地，宣告着这一次任务的圆满完成。

    等到从巡逻队专用的通道之中，进入了曙光基地之后。

    厉青云看着自己怀里，还没有醒过来的沈亭曈，忽然出声问道：“班队长，这曙光基地里面，有医生吗？”

    “有，你受伤了吗？”

    班烈愣了一下，然后回答到。

    “咱们巡逻队就有专属的医生，我带你过去吧。”

    “好。”

    厉青云没有拒绝。

    他本来就打算带着沈亭曈去看一下医生，免得有什么隐患没有被发现。

    只不过，在末世之中，药品都是珍贵之物，医生还有没有，都是一个未知数呢。

    所以有班烈来带路，倒是真的方便了许多。

    “如果你真的受伤了，能回到曙光基地，其实算是幸运的了。”

    “因为咱们巡逻队的专属医生，可是一位异能型的进化者，是有关治疗的异能。”

    “这一类的异能，可是非常少见的。”

    “所以除了咱们巡逻队的人受伤了，能去治疗之外，其他人就管不着了。”

    “不过厉先生你是例外，毕竟你是有大功劳的人。”

    班烈一边为厉青云介绍着，一边带着厉青云，来到了巡逻队的驻地。

    在这边，有一栋新建的，三层高的小楼，做为了巡逻队专用的医院。

    班烈所说的专属医生，一般情况下，都会待在这里。

    厉青云抱着沈亭曈，跟着班烈走进了这座巡逻队专用的医院，一眼望去，就能看到里面的冷清，几乎看不到任何病人在走动。

    这绝不是因为曙光基地之中，没有病人存在。

    而是因为这座医院，不对外开放。

    药品稀少，医生和护士也少，导致了医院的接待能力实在有限。

    更何况，在这样的末世之中，想要用到那些珍贵的药品来治疗，对于绝大部分人而言，都是一种奢望，是不可能做到的。

    不过，班烈说这里是巡逻队的专用医院，其实也不准确。

    更准确的说法，应该是巡逻队和护卫队专用的医院。

    只不过吧，护卫队负责的，是维持曙光基地内部的秩序，一般情况下，根本就不会受伤。

    毕竟有能力对抗护卫队的，也就只有黑市里的那些冒险者了。

    可是那些冒险者在黑市里，生活得可滋润了。

    为什么要对抗护卫队呢？

    所以久而久之，这座巡逻队和护卫队专用的医院，就变成了巡逻队专用的医院了。

    没办法，谁让巡逻队负责的，是对外清剿丧尸呢。

    受伤是难免的事情。

    甚至说上一句“玩命”也是很正常的。

    因为巡逻队和冒险者不同。

    冒险者主要是为了探索更远的，未知的区域，为了获得足够的物资。

    所以他们碰到了丧尸，第一想法，就是如何逃跑。

    可是巡逻队是为了保护曙光基地而存在的。

    所以他们在巡逻范围内碰见丧尸了，第一想法，就是如何去剿灭这些丧尸，而不是逃跑。

    那么巡逻队的伤亡率一直居高不下，就是可以理解的了。

    “唉，在这种世道下生存，谁能说容易呢？”

    班烈忍不住叹了一口气。

    然后带着厉青云，见到了他所说的，巡逻队的专属医生。

    也是曙光基地之中，唯一一位异能型进化者，一个身材相当不错的御姐。

    “李医生……”

    班烈把厉青云介绍给这位御姐医生认识之后。

    厉青云就把沈亭曈的情况，和这位御姐医生一五一十的说明白了。

    然后，就看到班烈一脸不可思议的表情，看向了自己。

    “你怀里抱着的这位少女，精神力觉醒了？”

    “还很有可能是一位纯念力型的进化者？”

    老实说，班烈这个时候人都傻了。

    他以为厉青云能拥有这么强大的实力，就已经很难以置信了。

    谁知道，厉青云怀里抱着的这位少女，也是一样的不简单，甚至更为难得。

    毕竟能力强化型的进化者，和异能型的进化者，还真就比不上念力型的进化者那么稀少。

    因为纯粹的念力，可是相当可怕的一种力量！

