    魔都宝山体育馆。

    四分之一决赛在半个小时之后即将开始。

    外面的华夏粉丝们正井然有序地排队入场。

    外面排队的还剩下几百人，今天是节假日，这些粉丝们赶过来都有些晚了。

    虽然多拍一会儿队无关紧要，只是希望别耽误观看比赛的时间。

    就在这时，队伍的后方突然响起了惊呼声。

    排在前面的几人转头看去，就看见身穿黄黑队服的几位年轻人正在众人的簇拥下经常。

    一帮的年轻小伙瞬间尖叫了起来。

    “醒子哥我爱你！”

    “S1mple！！！”

    在所有的呼声之中，打法激进的两人组的欢呼声尤为突出。

    在这种欢呼之下，苏醒和队友们在工作人员的带领之下，无伤进入了体育馆。

    进入赛事组为他们准备的休息室，S1mple感叹道：“这就是华夏，热情的华夏！”

    “我也非常喜欢来华夏打比赛，这里的观众给我们的感受太好了，他们没有太多的主观印象，每一次的精彩击杀，他们都会毫不吝啬地给你欢呼，这对于一名选手来说实在是太棒了。”即使腼腆的火男也忍不住对于华夏粉丝夸赞道。

    虽然苏醒他是第一次在本国主场作战，之前的小组赛因为是封闭线下，他也感受不到观众们的热情。

    但是NAVI这几个人，除了nafany，其他都来到过华夏打比赛，感受过来自华夏观众的热情。

    自然也喜欢上了这个地方。

    这也是为什么苏醒第一次邀请S1mple和他一起来到华夏，S1mple就会同意，因为他本来就对于华夏这个地方又好感。

    “有了观众，等会你们这帮人来疯可努力一点，别被对方那帮老骨头给整散架了。”B1ad3从背包里掏出笔记本，嘱咐道。

    “放心，不会和小组赛第一天那样，打得那么迷了。”S1mple拍着胸口保证。

    这时现场的工作人员过来通知，提醒他们准备上台调试设备了。

    众人拿好自己的随身物品，准备登上大舞台。

    在舞台后面等待的环节，苏醒紧张吗？

    其实并没有，他对于接下来的比赛非但不紧张，反而有些期待。

    毕竟这可是他们休赛期以来的第一个国际大赛，而接下来和NIP的对战，也是首次线下有观众的一场比赛。

    思绪到此，他沉寂已久的血液都有点沸腾了。

    帮助几名工作人员完成签名，等了1分钟左右，前往舞台的通道开启。

    一踏入舞台，苏醒就感觉来到了另一个世界。

    铺天盖地的应援声顿时钻入耳朵里面，视野望去，那些和他同一个肤色的观众，此刻看着他们从后台走了出来，正兴奋地又蹦又跳！

    脚下传来的微微震动，如同面前有一座即将喷发的火山，震动让苏醒的腿也开始有点微微发麻，一种无形的力量从心脏里面传出，逐渐涌入四肢。

    他知道，这不是因为自己紧张，而是....

    兴奋！

    苏醒脸上那肆意张扬的笑容重新浮现，众人在苏醒的主动牵头下，开始和观众们打了个招呼。

    这下粉丝们瞬间暴动了，欢呼声中仿佛有如实质，体育馆上方天空的云彩都要被冲散。

    众人也没有过多贪恋这种感觉，纷纷回到了舞台内的对战室。

    他们开始了对于自己电脑的调试。

    苏醒很快就将自己的外设弄好，然后开了一张练枪图找一找急停和开火节奏，将手微微热起来。

    旁边的队友们也都一样。

    S1mple正在进行夸张的远距离甩狙，电子哥则是在手枪死斗里刷手感。

    众人都纷纷用着自己的方式来尽快地让手热起来。

    很快比赛的时间就到了。

    双方的BP环节也开始了。

    首BAN的权利给到了NIP。

    NIP选择先将NAVI这些天一直很猛的NUKE给BAN掉。

    然后二BAN的权利来到了NAVI手中，NAVI依然是老套路，先BAN叉车。

    虽然已经有传闻叉车要被禁掉，但不是现在。

    此刻叉车在服役地图之内，他们不管是因为俱乐部的原因，还是地图池深度，这张地图无论如何是必须要BAN的。

    因为首先BAN图的权利是给NIP的，接下来的一选权利则是留给NAVI的。

    苏醒众人在迷城和火车之间商量了一会，这两张地图是他们两张最强图，胜率都在60%以上。

    现在就要考虑到底选择哪一张。

    最终在讨论过后，他们确定了荒漠迷城。

    这张地图他们的胜率到底是最高的，而且火车那地图相比于迷城，战术多样性太差了。

    NAVI选择完成，图二选择的权利又回到了NIP手中。

    没有过多的思考，他们确定了沙二这张图。

    这个选择对于双方来说都是可以接受的，毕竟沙二这张地图，无论强队弱队，都可以拉出来掰扯掰扯。

    双方各自BAN了一张图，选了一张图。

    接下来一边再BAN掉一张，留下最后的一张，就是图三。

    NIP毫不留情地就把火车给BAN掉了，留下了游乐园和小镇供NAVI选择，在经过短暂的思考之后。

    NAVI最终选择将他们地图池中除了叉车之外最弱的游乐园给送走。

    那么，今天BO3的所有地图就正式出现。

    首先是图一NAVI选择的荒漠迷城，NIP选择阵营。

    图二NIP选择的dust2，NAVI选择阵营。

    图三留下的炼狱小镇，双方拼刀选边。

    “提起CSGO，现在很多人可能想到的就是如今如日中天的NAVI，但是如果让我来说，我会回忆起曾经的王者之师NIP，今天的比赛就是曾经的王者和现在勇猛无敌的NAVI之间的战斗。”比赛还在准备阶段，作为这次比赛的官方解说，小波先打算调侃调侃队伍之间的事情，来让观众带入情绪。

    旁边的刘培茄少校接话道：“嗯，是的，曾经的NIP那简直是人挡杀人，佛挡杀福。”

    小波再次说道：“在老将dennis调休后少爷draken再度回归，不知道和爆头哥集训了一段时间后的他有没有长进呢?能不能给NIP带来一点新的东西呢？”

    这时BP完成之后，现场裁判将选手们拉入比赛服务器，确定比赛没有问题之后，比赛正式开始！

