    在晋军的枪林弹雨持续宣泄了不到一百二十个呼吸后，前方那密集如云的恶灵煞尸就开始溃散。

    无论是生者还是死灵，只要有着灵智，就一定有着‘求生’与‘恐惧’这种意识。

    此时它们就遵循着求生的本能，在疯狂的往后奔逃，试图从这片屠宰场逃离。

    远在几十里外的辽太后述律平，也没有强控它们继续冲击。她甚至从战场上收回了意念，任由收罗来的这些仆从军后撤。

    她知道这种情况下，强行冲击已没有了任何意义，只会进一步损耗他们的军力。

    此时她试探的目的也已达成，对方那数万杆‘符文燧发线膛枪’的威力堪称可怕。

    这种情况下，哪怕将这些仆从军消耗殆尽，都没可能撼动对方的军阵。

    所以与其让它们这样白白消耗，倒不如先将之撤回来，作为下一波攻势的助力。

    可接下来，晋军有效射程高达十里的众多火炮，还有那射程二里的符文燧发线膛枪，却成为了它们的噩梦。。

    晋军那伸展在山丘上的两只‘鹤翼’交错打击，将谷口那一片十里范围的平地，都化为一片修罗死狱。

    这些恶灵煞尸每后退一步，都会有大片的恶灵消散，同时丢下海量的腐烂尸体。

    那枪械开火声连绵不绝，大炮的轰鸣持续的震撼山谷。大片的青烟被南风吹刮着，覆盖住了整个战场。

    整整一刻时间之后，那枪械开火声才告一段落，又半个时辰，那轰鸣的火炮也停了下来。

    此时整个战场一片死寂，那片被大量炮弹肆掠过的平原，此时已横七竖八的躺着十余万尸体。

    可对面的损失，其实远超于此。

    许多恶鬼怨灵是没有实体的，被那些符文弹丸击中之后，整个灵体就会消散。

    还有些煞尸的躯体，直接就在密集的炮火丹丸打击下彻底溶解！

    “这就是你说的火枪与火炮？大晋朝赖以克制蒙兀铁骑，浑一天下之物？你刚才该阻止我的。”

    法坛之上，辽太后述律平终于将心内的惊悸之意镇压，可她的双手却依旧紧攥着，一身气息沉冷如冰。

    她在刚才的那一波‘试探’当中，损失了高达二十万的仆从。

    即便这些恶灵煞尸当中，没有一具是她倚重的‘皮室铁骑’，可辽太后述律平还是感觉到惋惜与痛心。

    她为了收集这些‘仆从’，可是废了很大的力气。

    整个北疆范围，此时也找不到更多第二门的恶灵煞尸了。

    辽太后述律平自问不是顽固不肯纳谏之人，刚才只需张观澜说上一两句话，述律平定会采取更谨慎的做法。

    张观澜则无言以对，他几次张口想要说话却说不出来。

    大晋太祖的确是依靠火器的力量纵横江河，对抗蒙兀骑军。可晋军常用的那些火铳，三眼铳等等，却绝没有这样的威力。

    甚至由于军制败坏的缘故，这些火器大多都是粗制滥造，威力远不如晋太祖开国的那个时候了。

    最终张观澜语声干涩道：“太后娘娘，‘符文燧发线膛枪’是大晋新近才出现的火器。之前臣也没想到，它们齐射的时候会有此等威势。”

    辽太后述律平没有再出言指责，她微一招手，一具浑身燃烧黑焰的黑色战马就迅速奔腾而至。

    “太后娘娘！”张观澜见述律平翻身上马，不禁神色错愕：“请问您这是？”

    “本宫去观阵！”述律平没等张观澜说完，就已策骑而出，她的眉眼中含着冷厉之意：“本宫得先看一看敌阵的究竟！”

    她认为自己不能再依赖张观澜的情报与判断，在将二十七万‘皮室铁骑’投入战局之前，述律平想要用自己的眼睛，亲眼确证敌人的情况。

    此时的兵部左侍郎商弘，已经降落在李轩的帅台上。

    李轩手按着腰刀斜睨了过去，然后似笑非笑道：“看来商学士总算是对本侯有了些许信心。”

    这位一直呆在位于丘顶的骑军当中，打的算盘就是在大军溃散之后，掌握住这支后备军力。

    商弘这么做并非是畏战，而是想要尽可能的在李轩战败之后收拾手尾。

    “这些火器之威，实在超我意料。”

    商弘只当是没听出李轩口中的嘲讽之意，他神色诚恳坦然道：“难怪侯爷会对这些‘符文燧发线膛枪’如此的重视，这的确是军国重器。

    在此之前，下官是无论如何都想不到，这三万七千杆‘符文燧发线膛枪’会有这样的威势。当然，这也是冠军侯操练得宜，这些士卒的射速与技艺，让人叹为观止。”

    他现在最后悔的是，在李轩向朝廷索要更多‘符文燧发线膛枪’的时候，自己没能够坚定支持。

    早知如此，他一定会拼尽全力，将‘符文燧发线膛枪’的订单追加到五万至六万杆。

    兵部确实缺钱，可有些地方的开支还是能够挤一挤的。

    只需今日有六万燧发枪兵在此地，那么他何惧对面那二十七万‘皮室军’？

    商弘还打定主意，这次战事结束之后，就回去颁布法令，禁止‘符文燧发线膛枪’流入民间，也不能让任何一杆燧发火枪流入草原。

    李轩看他这模样，倒不好再阴阳怪气的讽刺了。

    “商学士过誉了，这都是我麾下部将的功劳，我自己其实没费什么心。”

    可接下来，商弘却又图穷匕见的开口劝谏：“下官以为，少保或可将两部骑军前移。还有，我们两侧营寨堆积的兵力似乎太多了，下官以为可调集六卫之兵，在神机左右营的后方布阵。”

    六个卫，也就是一万八千人。

    李轩神色愣愣的看了他一眼，然后失笑：“看来商学士，还是不相信本侯能够破敌。”

    什么骑军前移，什么六卫之兵在神机营后方列阵，都是为方便‘断后’采取的举措。

    这位大学士是准备以这些骑军与卫所步军，掩护神机左右营将士的撤离。

    商弘知道自己的意图瞒不过李轩，他面不改色道：“侯爷明见，神机左右营万不可有失！”

    他的想法是哪怕将所有的蓟州卫所军都折损在此，也必须保障‘神机左右营’的撤离。

    只要这四万火枪军还在，只要他们安全的撤入关内。蓟州就可稳如泰山，不可撼动。

    李轩却摇了摇头：“愚昧之见！”

    他不一定非得守住两侧营寨不可，以李轩的估测，只以他手中这四万‘神机左右营’就足以破敌了。

    ‘空心方阵’这种战法，对侧翼与后方也都有着较强的防御能力。

    可这两座营寨的存在，能够使这一战的伤亡降低到千人之内。

    前提是它们是坚固不可撼动的。

    商弘虽然只打算从中抽取六个卫一万八千人，却会令它们的防御能力被消减七成，一定会被那位辽太后当做突破口。

    商弘还想说话，旁边的左佥都御史韦真却阴恻恻的说道：“商学士，下官想问你究竟是观军容使呢？还是此间十万大军的主帅？又或者商学士以为你的军略，超越于此间镇蓟大将军与众多大将之上？”

    他好好一个观军容使，却被降为副职，心里正一肚子的气。

    关键是刚才火枪齐射的那一幕，又给了他信心。

    商弘顿时眉头微蹙，脸色青沉。

    李轩这个时候，却忽然看向了空中，眼里现出了讶异之色。只见天空中一只金乌从云层中穿梭而下。

    那正是皇室豢养的‘火眼金乌’，此时正如光似影的落到他的身前。

    李轩将它脚下信筒中的书信取出，然后就面色微变，一阵青白。

    商弘当即拿眼看了过去：“可是陛下与监国有什么谕旨？”

    商弘很想看那书信的内容，可李轩接下来却笑着将那书信收入袖中：“不是什么大不了的事，只是监国传谕，想要知道这边的战况。”

    李轩面色如常，淡定自若。可于此同时，他的目光却无比冷厉的扫了一眼侍立于旁的东方良。

    东方良则心神一震，这是因李轩刚才以神念，向他传达了一个清晰无比的意念。

    全力截杀周围三百里内，所有的符书，符信与携带信筒的禽鸟！

    ※※※※

    辽太后述律平骑着黑马沿着战场走了几圈之后，就又回到了祭坛。然后她就凝着柳眉，若有所思的看向了对面。

    “谷口与两座营塞都不可强攻，唯独他们的两翼，我还是看不懂。那些小方阵，本宫不知敌帅是何用意？自古以来还从来没有人这样布阵的，看起来破绽太多，反倒让我摸不着头脑。”

    张观澜当即心神一紧：“太后娘娘没有破敌把握？”

    “怎么可能？”辽太后述律平一声冷笑：“无非是伤亡的多寡而已。”

    她随后抬起头，看了看天色，发现天色已经接近黄昏。

    述律平心知自己这边，已经拖不起了。

    按说入夜之后，一切死灵的力量都会大幅增长。

    可述律平她却必须在自己的祭辰到来之前进入龙脉，完成那个仪式——

    否则至多十日，她本人又将尘归尘，土归土。

    辽太后述律平的目光，也就渐渐尖锐：“天师你就别招雨了，想办法把这南风给我压回去！我只能给你一刻时间——”

    就在此刻，二十七万皮室铁骑，都齐齐迈动了马蹄往对面行进，发出了一阵轰鸣声响。

