    卓良的师父叫刘天合，道号云鹤真人。

    正是在刘道长的带领下，夏国的玄门纷纷加入战争，四处围剿东洋国的忍者。

    在怒火的清洗下，东洋国的忍者死伤惨重，由于有刘道长等人的帮助，夏国的军队也连连告捷。

    但就在这个时候，东洋国突然来了几名高级军官和忍者的头领，他们称自己为黑龙会，到了夏国四处下战帖，扬言要和夏国的武者来场公平的对决，谁输了，谁就不得介入战争，要无条件退出，不得再对两国的战争施加援手。

    面对东洋国的战书，刘道长等人怀着愤恨的心情接受。

    这才有了五月五华山争雄会，在这场两国征战的大会中，英雄人物辈出。

    有齐鲁力士吴达，举千金巨鼎怒砸东洋火忍。

    有冀北剑客寒无踪一剑破雷符，拼尽五雷轰顶，与东洋国大名鼎鼎的雷禅尊忍甲岛一郎同归于尽。

    还有女豪杰峨眉太首金凤陆，施秘法引三千白刃灭了东洋国林忍一脉，最终累的心脉震断，挥剑指天，长笑而逝！

    像这样的英雄事迹，在那次大会中比比皆是。

    那次大会举行的七天七夜，双方死伤惨重，每天华山脚下棺木排满，后来乃至参赛之人交代后事的时候，都会对弟子门人要求带红棺上场，以此效仿古人，如不胜敌，必尸首入棺！

    正是在这种必死的决心下，东洋国的忍者很快死伤惨重落败了下去。

    大会进行到第十天的时候，东洋国无力再战，最终一纸败书当场签字，在人们兴奋的叫声中，这黑龙会抬着近百口棺椁，灰溜溜的下了华山……

    说到这里，煮水泡茶的卓良叹了一口气。

    他恭恭敬敬的给沈天递过一杯茶，眼里有些湿润的对沈天说道：“师尊，你有所不知，那次大会虽然我年纪小，但我也去参加了，可叹我眼睁睁看着师兄师姐们上场拼命，就因为我等当时学艺不精，师父不允许我们上场送死。”

    “后来呢？”沈天喝着茶，好奇的追问。

    “后来……”卓良突然声音哽咽，叹息着说，“后来赶走了黑龙会，整个华山顶上到处是哭声。我师父因为剑斩黑龙会大将，生生废了一条腿，后来见事情以定，师父便让我们抬着师兄师姐的棺材回云雾山，谁知在这个时候，黑龙会的忍者，却不甘失败，干出了令人不齿的事情！”

    “不齿的事情……什么事？”

    “甲贺流，傀兵之术！”

    卓良说着，一脸的愤慨。

    原来当日华山争雄会结束之后，各大门派清点死亡人数，准备回门中办理丧事。

    结果这时有人发现门中弟子有未参战之人莫名其妙的死去，经四方调查，原来黑龙会撤退后，还有忍者没走。

    那人叫平川九太，他是个忍奴，他家主在比斗中死掉，他心有不甘，扬言要杀光华山所有夏国人。

    他大会之后暗杀各派门徒，这种不耻的行为深深激恼了各大门派。

    人们开始对平川九太进行追杀，在追杀的过程中，人们发现此人会一种可怕的替身之术，这所谓的傀兵之术，就是用特殊的秘法符咒，将自己的意识嫁接在被控制的物体上面。

    这物体可能是稻草人，可能是木头人，也可能是新死之人的尸体，平川九太利用这些稀奇古怪的东西，变成各大门派熟悉的人物进行暗杀屡屡得手。

    后来众人被拖久了，各个门派人心惶惶，死亡人数巨增。

    卓良的师父刘道长恼怒之下以自身为诱饵，不顾受伤的废腿，在林中独行引出此人，用秘法斩了他的傀兵，将平川九太的心智重伤，拼尽全力，斩了平川九太的一条手臂。

    可惜也紧紧只是斩了平川九太的一条手臂，当时在场还有一名忍者，用土遁之法救了平川九太的性命，从此之后平川九太销声匿迹，后来传言夏国门派中有人不满平川九太的所为，战争结束后，这些人竟是远渡东洋寻找此人，可惜异国作战，最终葬身敌人土地。

    放走了平川九太，这件事也成了卓良师父刘天合的心结。

    刘道长回到云雾山之后，每日自责，愧对同生共死的各派兄弟。以至于形体消瘦，神智疯癫恍惚，最终在卓良等人的侍奉下，20年后，刘道长魂归三境，而云雾山掌教的职位，也从此落在了卓良的身上……

    听卓良说完，沈天不由心中感叹。

    身为出生在仙界之人，沈天有些无法理解是什么力量能让一个国家的门派联合在一起对敌。

    在仙界都是门派林立，各自为战，战争也只是门派与门派之间的事情而已，最多也只是叫上几个十几个交好的门派一起凑数罢了，召集一个国家的门派，还从来没有人做到过。

    沈天心里想着，他很羡慕这种举国对敌的事情，想来那会是一种怎样的豪气，就算是死，恐怕也死得其所吧？

    沈天有些迷茫，不由深深看了卓良一眼，又问：“忍术到底是什么？”

    “忍术其实就是夏国道术的演变，说白了，就是把寻常的法术，变成了杀人的手段！”卓良回答，眼露憎恨。

    沈天点头，心中突然有些五味翻转，感觉胸闷的有些难受，如今已经了解了忍术，沈天此刻在想的只有一个问题，就是如何杀了潜入陈家的那名忍者。

    “奔雷剑！”

    卓良目光炯炯，看着沈天回答：“我师父和你一样，他手中有剑时能放出雷光，这是他的独门绝技，正是凭借这一剑，我师父劈开了平川九太的傀兵，那傀兵是个木头，里面有发丝和符咒，我师父毁了那东西，听见了平川九太的惨叫，这才循声赶过去斩了他一只手！”

    “哦，如此说来简单了，区区牵引之术而已！”沈天听完，淡然一笑，“真希望今晚来的那个孙子早点出现，如果让我遇见，我直接送他归天！”

    沈天说完，缓缓起身。

    卓良一脸羡慕的看着沈天，直到沈天走到门口后，卓良才反应过来，带着弟子的礼数恭恭敬敬的送沈天出院。

    看着这个规矩穷多的老头，沈天有些无奈，对于什么弟子和师父之间的礼数沈天是毫不在乎的，但是卓良这个做法，倒是让沈天很舒服。

    “卓良，不用再送了，把我教给你的东西好生钻研，从今以后，我若有时间每日来你院中修炼，你可在一旁观习，我也能给你指点，你当务之急是要把自己以前悟出的灵气之法全部忘掉，按照我交给你的功法一步步修炼，如果你能进入练气期，那么你的寿命会延长几年，你也会发现一个很有趣的事情。”

    沈天看着毕恭毕敬的卓良，笑眯眯的说道。

    卓良诧异抬头，小心的问沈天：“师尊，有什么趣事？”

    “趣事就是你会找到自己的本源，我是风雷，你觉得你是什么？”

    沈天微笑，缓缓抬起手掌，一团白色的雷光乍现，随后卓良的小院中，刮起了阵阵的劲风。

