    叶尘如今没有了灭世魔刀，又不能动用混沌法则符文，甚至连长生钟在之前姬家交手的时候也动用过，恐怕也不能轻易使用。

    如此一来，叶尘的实力，至少被削弱了一大半！

    很快，

    在姬无疆的带领下，众人已经来到峰顶之上，近距离观看那菩提古树，越发令人感到心悸，犹如一根擎天巨柱，伫立在峰顶之上。

    而在那菩提古树之下，则坐着一名身穿白袍、满头雪白长发的老者，气息深不可测，同样令人感到心悸！

    不用问，此人自然正是姬家的那位老祖了！

    “老祖，其他六族的人，都已经到了！”

    姬无疆走上前，冲着姬家老祖恭恭敬敬的行了一礼，小心翼翼的开口道。

    姬家老祖这才缓缓睁开老眼，在下方的众人身上扫视了一圈。

    所有人被姬家老祖的目光扫到，顿时慌忙纷纷躬身行礼。

    开玩笑，幻灭山第一人，岂是浪得虚名？

    无论是论辈分，还是论实力，都足以令众强者为之折腰。

    然而却唯独一人，始终直挺挺的站在那里，并没有躬身行礼，还与姬家老祖对视了片刻。

    此人自然正是叶尘。

    “嗯？”

    姬家老祖显然没有想到，竟然有人敢直面他的威压，目光不由得在叶尘身上多停留了片刻。

    “放肆！见到我家老祖，居然敢不行礼！给我，跪下！”

    那姬无疆看到叶尘昂然而立，竟敢和姬家老祖四目相对，顿时大喝一声，同时释放出一道神念攻击，朝叶尘奔袭而去！

    在姬无疆看来，叶尘应该是端木家的一名小辈，所以并没有将他放在眼里，并且他也想借机，向其他六大家族示威。

    可惜的是，他选错了目标！

    面对姬无疆的精神攻击，叶尘依旧昂然而立，纹丝未动。

    “咦？”

    姬无疆显然也没有想到，叶尘居然可以如此轻松便挡住他的神念攻击，脸上顿时微微露出一抹惊愕。

    当然了，也仅仅只是有些惊愕而已，毕竟他只是动用神念攻击，并没有使出真正的实力。

    他原本只是觉得，一个来自端木家族的无名小子，根本不可能承受自己的威压，所以才会感到惊奇，

    “好小子！看来本公子小瞧你了！”

    姬无疆说着，便准备对叶尘动手。

    不料这时，后方的姬家老祖开口了，

    “无疆，在众位前辈的面前，不可失了礼数！”

    见自家老祖开口，姬无疆连忙躬身称是，不过又恨恨的看来叶尘一眼，这才缓步退了回去。

    “既然七大家族的人都已经到了，那便开始吧！”

    姬家老祖也多看了叶尘一眼后，并没有计较之前的事情，长袖轻轻一摆，冲着众人开口道。

    众人并不知道，姬无疆和叶尘已经暗暗交了一次手。

    峰顶之上，是一片宽阔的平台，显然就是用来七族会武的场地。

    七族众人分位站好，姬家大长老缓步走到众人之前，道：

    “诸位！七族会武，是我们七大家族的传统，已经延续了数十万年，规则相信大家也都十分清楚，多余的废话我就不多说了，现在开始！”

    关于七族会武的规矩，端木风在来之前，就已经向叶尘介绍过，

    七大家族，每个家族各派出五名参战者，一共是三十五人。

    最终胜出的前十强，将每人获得一枚菩提子，对参悟天道法则有着莫大的好处！

    而前三强，则更是可以进入菩提古树所蕴藏的空间修炼！

    不过，比试的规则，并非是按照两两捉对厮杀的模式，而是一场团队作战！

    七大家族便是七个团队，每一个团队，在每一轮，都具有任意向其他团队，主动发起挑战的一次机会！

    而如果某一个团队特别弱小，就将成为众矢之的，很可能在第一轮，就会被淘汰出局。

    而在这种规则之下，底蕴越强的家族，走到最后的可能性也就越大！

    没办法，无论走到哪里，规则往往都是有利于强者，弱肉强食是亘古不变的法则。

    很快，

    随着第一轮正式开始，

    一名青年男子，自南宫家族的阵营之中，闪身而出，

    “我，南宫家族南宫涛，挑战端木家族！”

    哗！

    那青年男子一出口，整个会场之上，先是一片哗然，继而纷纷哄笑了起来。

    端木家族处于七族之末，已经上千年的时间了，是名副其实的软柿子。

    尤其是最近百年，甚至连突破首轮的次数，都屈指可数了！

    这南宫涛一上来便挑战端木家族，倒也无可厚非。

    而端木家的众人，感受到周围众人的嘲讽之意，顿时个个脸色无比难看。

    就连叶尘也不由得眉头微微一皱，

    虽然他对这个七族会武并没有什么兴趣，不过如今既然以端木家的身份参战，被众人如此轻视，心里自然还是有些不爽。

    然而，

    就在叶尘准备站出来的时候，一旁的端木鹏云，却已经先他一步，从端木家族的阵营中跳了出去，

    “南宫涛！本公子来领教你的高招！”

    轰！

    端木鹏云跃入场中，同时祭出一把长剑法宝，合道后期的实力，也彻底展露了出来，威风凛凛！

    众人看到端木鹏云出场，顿时纷纷点头，不由得全都收起了几分轻视之色。

    从端木鹏云所展现出来的气息来看，虽然还无法三大天才相比，但前十强应该还是可以争一争的！

    就连叶尘也不由得暗暗点头，

    这端木鹏云的气息，比一个月之前似乎要凌厉不少，显然经过上次挫败之后，反而促进了他的成长。

    而那南宫涛，似乎对端木鹏云所展现出来的实力，也微微有些惊愕，不过旋即却又冷冷一笑，

    “端木鹏云，你们端木家，也就只有你还勉强可以作为我的对手，不过马上我就会让你明白，你我之间的差距！”

    南宫涛说话这话，手掌忽然一翻，一杆银色长枪，便已经出现在他的掌中。

    哗！

    南宫涛祭出法宝之后，众人顿时再次一片哗然，

    “这是，南宫家的顶级法宝，秘银游龙枪！”

    “据说这可是一件准神器！”

    “看来端木家这次，注定又要是一轮游了！”

    ……

    众人纷纷摇头，有的人已经忍不住再次露出嘲弄之色。