    这两个族群，一向分属敌对，双方之间，甚至爆发过数次大战。若非两个部族本就实力相当，恐怕早就有一方覆灭。

    而此时，这最后一瓶的淬魂丹，却是成为了两方势力强弱的杠杆。

    一旦被其中一方得去，那千百年后，势力定会强盛起来。而另一个，恐怕只有被陨灭的结果。

    “呼、呼、呼！”玄红飞怒气冲冲的喘息半晌，咬牙说道：“十万圣元石，加上我族内三座矿脉十年内，两成的开采之物。”

    “哗！”这一句话，引得在场顿时哗然。黑泽部落中，有极为著名的三座矿脉。其中之一，为圣元石矿脉，另外两座，则是出产炼器所需的珍贵材料矿脉。十年内两成的开采之物，即便是大略估算，也至少价值三五万下品圣元石。

    “老家伙，你疯了不成？”那沙行天也吃了一惊，他没想到，这老对头竟如此疯狂。这绝对是压上了家底来赌一把！

    “十五万下品圣元石，加上白株流沙草！”咬牙半晌，流沙天狠狠的长啸一声，“你的家底本座知道，我就不相信，你能够拿出比这价值更多的东西。”

    流沙天的话语，更是让诸多人心头狂震。流沙草，整个厚土世界中也仅有流沙部落出产。此草的价值极高，每一株，几乎都能卖到至少百余中品圣元石。白株流沙草，恐怕就算是流沙部落，也要积攒数万年才能凑齐。

    这两个人的争夺，让在场诸人无不噤声。谁也没想到，区区十枚八品元丹，竟让这两个人，争夺到这种程度。两个人，几乎都拿出了整个部族所有珍藏，就为了压过对方。

    流沙天判断的不错，他所说出来的代价，的确是超出了玄红飞的承受能力。哪怕黑泽部落的确不弱，也绝对无法拿出更多的宝物。

    虽然心中滴血，可是看到老对头那赤红的眼眸，流沙天脸上还是浮现出一丝得意的笑意，“哼，这一瓶淬魂丹，本座势在必得！”

    其他人，也都暗暗点头，这等代价，整个厚土世界，除了地行族之外，恐怕没有哪个部族，敢放言超过了。

    “终于结束了！”有人长出一口气说道。

    “是啊，谁也没想到，这两个融天境的大能者，竟会争到这种程度。”

    “终究是流沙部落的家底厚实一些，那黑泽部落，这一次恐怕真的要被压一头了。”

    尘埃落定，没有人认为，那玄红飞还能够拿出更多的东西。

    “既然如此，那便……”土广心正待结束这场交易，就在这时，一道厉喝却是响起。

    “稍等！”那玄红飞须发皆张，目光中几乎蹦出血色。

    “嘿……”流沙天嬉笑一声，不屑的看着玄红飞。他甚至盼着，玄红飞能够失去理智，在此大闹一场。到时候，地行族定会出手将其灭杀。

    所有人的目光，尽皆聚集在玄红飞的身上。只见他陡然间，深吸一口气，将所有怒气收敛，随后恭敬的对中间的土广心行礼说道：“土兄，不知可否代为引荐这元丹之主？”

    土广心冷冷的瞥了他一眼，随口说道：“不方便！”

    玄红飞嘴角狂抽，他没想到，这土广心竟不给他丝毫的面子。不过，深知实力不如，他岂敢反驳。

    “土兄，那请代为通传一句话。我玄红飞，除了附上之前所说的各种宝物之外，我愿立誓，追随元丹之主百年。”

    此言一出，场中一片寂静。就连那流沙天，也是张大嘴巴，无比震惊的看着玄红飞。

    融天境，在这厚土世界中是无可争议的顶尖强者，而玄红飞，更是身为一部族之祖，不管是实力还是地位，尽皆处于厚土世界最顶端。这样的一个人，竟要放言追随他人！

    “玄红飞，你疯了不成？”反应过来的流沙天，几乎是气急败坏的喊了出来。

    这十枚淬魂丹，的确重要无比。但是，怎么也不值得一个融天境追随百年的时光。这意味着，在百年内，他的生死，甚至都掌控在他人的手中。这笔买卖，绝对不划算。别说十枚元丹，就算是二十枚，三十枚也绝对不值。

    面对流沙天的质问，玄红飞反而极为平静。他淡淡的看了流沙天一眼，缓缓说道：“如果你也愿意如此，那本座就认输了。”

    “你！”流沙天脸面狠狠抽动，“你以为我也和你一样疯了不成？你难道不要你的黑泽部落了？你知不知道，这意味着什么？”

    玄红飞轻轻一笑，不再理会发狂的流沙天，他转过身形，看向土广心的方向，“土兄，还请代为通传。”

    “好！”这一次土广心没有拒绝，直接将这消息，给夜笑传了过去。

    此时的夜笑，却是根本没有理会这拍卖会。有了雪千天所赠的资源，这拍卖会所得的东西，他根本不放在眼中。而且，一切事宜，都已经尽皆交代给土寻，他也懒得再耗心思。

    “什么？”流光没入夜笑额头，夜笑惊得直接蹦了起来，“竟有融天境要追随于我？”

    夜笑只觉得脑海中一片眩晕，对于这些丹药的价值，他也知道一二。但是，他却是从没有想过，因为一瓶元丹，竟会引来融天境强者的追随。

    那可是融天境啊，反手镇压破碎境。若是夜笑有这样的麾下，就算是他无法成功突破到原始境，面对那黑煞部，也足以庇佑整个初元大陆。

    “当然要答应，难道还要推辞？这可是送上门的强者。”夜笑兴奋的自语到。

    拍卖会场，所有人都等待着土广心的结果。尤其是流沙天与玄红飞二人，更是目不转睛的看着土广心。他们急切的想知道，那幕后的元丹之主，到底会做出怎样的决定。

    几乎过了好半晌，土广心方才冷冷的说道：“元丹之主已经同意，不过你必须发下神魂誓言。”

    玄红飞闻言，脸色变幻。他不知道，这样的选择，到底会得到怎样的结果。不过，无论如何，他已经没有任何退路，如今，只能是继续走下去。

    “我玄红飞以神魂立誓……”低沉的声音，响彻整个拍卖会场。

