    “你和邪帝，还有魅影圣主是姐妹？”

    潇寒一脸的懵逼。

    一副难以置信的模样！

    苏寒月白了潇寒一眼。

    “你难道没听说过东域三大神女吗？”

    “不好意思，就是我们三姐妹。”

    潇寒：“……”

    不过见到苏寒月并没有生气。

    潇寒同时也松了一口气。

    三个女人，终于搞定了！

    虽然实力滔天，但是在感情上，潇寒就如同一张白纸。

    这三个女人，对于他而言，都非常的重要，他并不想舍去谁。

    就在此时。

    苏寒月“威胁”着说道：“潇世子，你打算如何对待我们三姐妹？”

    潇寒摇了摇头，很郑重的说道：“当然是全部娶回家，给我生一窝儿子啊，最好大被同眠！”

    “哼，你想得美！”

    苏寒月白了潇寒一眼，然后露出了一个幸福的微笑。

    倾国倾城的容颜，让潇寒不由的看呆了。

    挎着潇寒的手臂，苏寒月开心的像一个小女孩。

    “夫君……”

    啪！

    “叫老公！”

    “老公……”

    感受到柔软处传来的异样，苏寒月眼中露出了一道迷离之色。

    回过神来之后，苏寒月掐了潇寒一下。

    “你好坏呦，我好喜欢！”

    潇寒：“……”

    很快，二人出了帝葬秘境。

    苏寒月如同贤妻一般。

    替潇寒整理了一下褶皱的衣袍。

    “我怕沧熊皇朝来袭，要先回寒月皇朝了，你……”

    不等苏寒月的话说完。

    潇寒笑道：“等我成为圣宗的圣子之后，我会回帝都。”

    在刚才，苏寒月知道了潇寒已经加入圣宗。

    所以并没有什么诧异。

    不过当听到潇寒竟然是冷寒烟的弟子之后。

    苏寒月的粉拳如同雨点落在了潇寒的胸口，直言潇寒是个坏蛋，连师尊也不放过。

    “好，我等你！我的帝君大人！”

    苏寒月踮起脚尖，在潇寒的唇边印了一下。

    然后身影瞬间融入虚空，消失不见。

    潇寒摸了摸嘴唇，脸上露出一抹笑意。

    这个小妮子，真调皮！！

    不过想到沧熊皇朝。

    潇寒眼中闪过一道寒芒。

    他对苏寒月的实力很放心。

    毕竟三品圣玄境，对战一个刚刚突破的二品圣玄境，那是手到擒来！

    更何况，寒月皇朝还有潇寒的父亲，镇妖王！！！

    回头看了一眼帝葬秘境。

    潇寒沉思起来。

    帝葬秘境给他一种深不可测的感觉。

    总感觉里面藏着什么惊天秘密。

    不过眼前不是研究帝葬秘境的时候。

    所以潇寒并没有继续深入。

    回过神来之后，潇寒身影闪动，向着圣宗的据点飞去。

    此间事了，是时候该回圣宗了！！！

    ……

    炼魂宗遗址。

    方圆千里都被封仙阵笼罩。

    冷寒烟已经和南天五鬼战斗了许久。

    虽然冷寒烟只有三品圣玄境的修为。

    但是她乃是第九十八代邪帝。

    拥有邪帝传承。

    一身实力早已超出自身的境界。

    以一敌五，丝毫不落于下风。

    在看南天五鬼，五个老头气喘吁吁，身上衣衫褴褛，有两个老鬼已经受了轻伤。

    五名五品圣玄境的老怪物，竟然久久没有拿下一个三品圣玄境的小女孩。

    这让他们十分的羞愧。

    冷寒烟衣袍无风自动。

    强大的气势直冲云霄。

    周身邪之法则涌现，道韵奔腾不息。

    “哼，就凭你们五个老鬼，竟然还想拿下本帝，给我死！”

    冷寒烟怒了。

    手掌扬起，然后猛然拍下。

    “邪帝大手印！”

    轰！

    邪之法则化作遮天蔽日的巨手，带着无上道韵，对着南天五鬼狠狠拍下。

    “五圣朝阳！”

    南天五鬼大喝一声。

    周身爆发出恐怖的烈焰，化作五轮烈日冲天而起。

    轰！

    两股狂暴的力量相撞。

    顿时虚空被撕裂了一道口子。

    冷寒烟见状，脸上一喜。

    身影闪动间，瞬间来到空间裂缝，想要一头扎进去。

    此时的冷寒烟经过长时间的战斗。

    体内玄气早已所剩无几。

    并且越级战斗，也让她有些力不从心。

    所以见到虚空被撕裂一道口子之后，便想借助空间裂缝逃离封仙阵的困锁。

    只有到了外面。

    她才能施展更多的手段灭杀南天五鬼。

    “想跑？”

    就在此时。

    一位灰袍老者跨越虚空，瞬间来到冷寒烟的身后，一掌拍下。

    浩荡的帝威滚滚而来，夹杂着无尽的天道之威。

    “邪帝守护！”

    冷寒烟感受到身后之人竟然大帝之境的强者。

    头也没回。

    直接开启了邪帝守护。

    刹那间，一道荧光从冷寒烟体内爆发。

    形成了一道道屏障，把她笼罩在其中。

    轰！

    大帝的一掌，直接拍在了她的后背。

    噗！

    一口鲜血从冷寒烟的口中喷出，然后掉进了空间裂缝。

    转眼间，空间裂缝合拢，冷寒烟彻底消失不见。

    而那位大帝的那一掌。

    余威不减，又拍在了封仙阵之上。

    刹那间，阵法破裂。

    一股恐怖的气息向着四面八方蔓延而出，一直蔓延万里，才逐渐消散。

    所有人的生灵感受到那股帝威之后。

    纷纷脸色大变。

    究竟是哪一位大帝出手了？

    “哼，受本帝一掌，应该是活不了多久了，呵呵，没想到，第九十八代邪帝传承，竟然终结在了本帝的手上，而且那些人交代的任务也算完成了。”

    这位老者，不是别人。

    正是南天古国的老祖宗，也是南天古国的开创者，冯南天，称号南天大帝。

    “哼！五个废物，这么久都没有拿下一个女人。”

    冯南天冷哼一声。

    随手一挥，这里的所有气息全部被抹除，只留下了一股大帝之威。

    做完这一切，冯南天身影融入虚空，消失不见。

    南天五鬼卑微的跪倒在地，给冯南天行礼。

    “恭送老祖宗！！！”

    良久，南天五鬼起身，身影瞬间消失在了原地。

    至于炼魂宗，随着这群人的战斗，已经彻底变成了废墟。

    ……

    潇寒正向着圣宗据点飞去。

    但是一股熟悉的气息忽然传来。

    紧接着，又有一股帝威浩荡而来，直扑脸颊。

    刹那间，虚无道体运转，挡住了这股浩荡寰宇的帝威。

    “这是……”

    “烟儿的气息？？？”

    潇寒瞬间醒悟，不敢怠慢，幻龙步施展到了极致，向着某个方向快速飞去。

    当潇寒来到炼魂宗的遗址之后。

    看到眼前的一幕，眉头紧锁。

    “这是……封仙阵？？”

