
　　这个星球上，没有人敢挑衅花旗国。

　　这是二战之后，世界格局重新确立之后，花旗国地位的表现。

　　强势的花旗国，将全球都划分成各个战区，布置了大量的驻军。

　　除了本土的武力之外，这些驻军也是不可小觑的力量。

　　他们不仅威慑着战区周边的国家，同样也代表了花旗国的意志。

　　可就是这样的驻军，一艘军舰竟然遭到了袭击，这根本就不能忍！

　　面对可能遭遇不测的友军，花旗国表现出的是强势的态度。

　　基地里的海军空军同时出动，毫不掩饰的朝着始发地赶去。

　　这样的武力，足够让任何国家忌惮。

　　“这里是战鹰二号，即将抵达目标上空。”

　　“请求下一步指示。”

　　驾驶着战机的飞行员，看了一眼雷达之后，果断的和指挥部回报情况。

　　“观察敌情，确认敌军规模和来历，等待后续支援。”

　　指挥部下达的命令，下一秒就在战机内响起。

　　OVER!

　　收到了指使的空军，开始降低飞行高度，以便更好的观察敌情。

　　“我的上帝！”

　　“报告指挥部，已经发现目标。”

　　“但是…有些不对劲，申请指挥部连接远程设备。”

　　在战机的惊人速度下，战鹰二号很快就找到了飘荡在海面上的军舰。

　　不过此刻的军舰，却并非是清晰可见，而是被肉眼可见的瘴气笼罩。

　　足足数百米的瘴气，跟随着军舰，一起飘荡在海面上。

　　这特么就很不科学！

　　谁家的瘴气还带锁定功能更的？

　　飞行员直接就给整不会了，于是他选择摆烂，让指挥部自己通过视频去判断情况。

　　指挥部当中，最高指挥官脸色阴沉。

　　损失了一艘战舰的海军，这是花旗在二战后最大的损失，也是自己这个将军的耻辱。

　　不出意外的话，如果这件事不能有个过得去的结论，自己这辈子差不多就到头了。

　　出于这样的考虑，整个战区都异常重视这次的军舰被袭事件，派出了堪称豪华的火力队伍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来我们的飞行员需要更加专业的培训。”

　　“同步连接战机信号，我倒是要看看，是谁敢对花旗军队出手。”

　　将军脸色阴沉的命令道。

　　很快，指挥部的大屏幕上，出现了战机高速移动拍下来的实时画面。

　　高速相机的应用，让画面异常的清晰。

　　只见整艘军舰都被瘴气笼罩，只能模糊的看到军舰的影子。

　　将军的脸上露出意外的表情。

　　他还真没想到会有这样的事情。

　　难道敌人放了烟雾弹？还是更加先进的武器？

　　类似的想法在将军脑海中一闪而逝，随即他就下达了进一步的指令：

　　“降低高度，用战机带起的气流吹散雾气。”

　　“雕虫小技罢了，在花旗的空军面前，这种花招根本没用。”

　　轰！

　　得到了命令的飞行员，果断的降低飞行高度，同时将战机的速度进一步提升。

　　空气爆出了肉眼可见的起浪，战机在军舰上不断穿梭，让笼罩着军舰的瘴气很快淡了不少。

　　“雾气消散了，能见度初步判断可以接受，请求下一步指使。”

　　“找到目标，判断目标的数量够和身份。”

　　“OVER!“

　　“我的上帝！那是什么怪物！”

　　驱散了雾气的飞机，开始再次观察敌情，但接下来看到的画面，却是让驾驶员忍不住惊呼出声。

　　只见军舰上到处都是鲜血和残肢断臂。

　　而那鲜血的中央，赫然有个快二十米的怪物，用九个头颅看着天空中的战机。

　　没错！

　　就是拥有九个头颅的大蛇！

　　那大蛇一呼一吸之间，大片的瘴气开始弥漫。

　　“海德拉？”

　　“难道哈里中校说的是真的？”

　　指挥部的将军也愣住了。

　　他看着雾气中庞大的身影，眼中闪过毫不掩饰的惊愕。

　　神话中的九头蛇，竟然真的存在？

　　而花旗的军舰，就是被九头蛇打败了，所有人都成了九头蛇的食物？

　　“马上联系总统阁下。”

　　“我相信这件事将会至关重要！”

　　“不过…在联系总统阁下之前，给我用导弹先炸上一轮再说。”

　　将军的表情变了又变，随后飞快的下达了命令。

　　轰！

　　得到了命令的飞行员，直接按下开火按钮，一枚导弹朝着海德拉飞射了出去。

　　导弹的速度实在是太快了，饶是海德拉也没反应过来，就被导弹打中了身体。

　　轰！

　　剧烈的爆炸之后，海德拉的脑袋又一次被炸碎了。

　　而在指挥部的监控中，可以清楚的看到，海德拉的脑袋在飞快的复原。

　　“果然…这是永生的秘密！”

　　“马上联系总统阁下！”

　　“花旗国继续统治世界的契机来了！”

　　将近的眼神狂热无比，在这一刻他想到了很多。

　　九头蛇的永生能力，如果能被花旗破解，那花旗就要无敌了！

　　最优秀的科学家将永生不死，花旗的科技将永远领先世界。

　　而这…只是永生秘密带来的一个好处！

　　不死的军队！不死的政客！

　　这些加在一起，足够让花旗世界霸主的位置做的更稳。

　　而发现并缔造了一切的自己，肯定少不得要分一杯羹的。

　　“所有人马上赶往目标地点！”

　　“不惜一切代价也要抓到那个九头蛇！”

　　将军近乎是咆哮出声。

　　于是花旗的舰队和空军加快了速度。

　　而天空中的战斗机，也再一次朝着军舰发起了进攻。

　　嘶嘶嘶!

　　海德拉发出愤怒的嘶吼声。

　　但是天空中的战机实在是太快了，它喷出的毒雾风暴根本打不到它。

　　反倒是那些导弹，可以让自己受到伤害。

　　意识到这一点的海德拉，放弃了对战斗机的攻击，反倒是吐出大片的毒雾。

　　在毒雾的掩护下，海德拉沉入到深海之中，静静的等待着机会。

　　但是还没等多久，他就感觉到大量的军舰在朝着自己接近。

　　“该死的人类…”

　　海德拉十八只眼睛中，纷纷流露出凶残的光芒。

　　天空中的战机他没办法，但是那些军舰，海德拉自问可以毁灭他们。

　　最关键的是，海德拉已经尝到了甜头。

　　人类的血肉，是他最好的补品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第223章 军队免费阅读。https://xs.23sk.com 