    第2688章 慌了伏修门的弟子方才发现，大长老不知道什么时候消失不见了。

    方家修士激动不已。

    楚言归来！看上去还更上一层楼，这一次方家有救了！“你，你为什么还能活着！”

    “怎会如此！为什么！”

    伏修三绝余下的两人不敢置信的看向楚言。

    在他们的预想之中，楚言应该是十死无生的了。

    这种情况之下，楚言不可能还有生还的机会。

    然而，事实却是，楚言依旧活着，而且还从混沌法相的世界破困而出，他们三兄弟之一由于反噬的缘故，活活震死！他们不能接受这样的一个结果！楚言轻笑不语，抬手杀向其余两个。

    “我今天就是玉石俱焚，都要将你留在这里！”

    “伏修门今天可以输，但是你必须要死！”

    伏修三绝的大哥二哥悲愤欲绝。

    今天绝对是伏修门最为失败的一天。

    长老被杀，掌门被害，甚至乎太上长老都死了一位！这种事情，放在以前根本没人相信。

    但是，如今却真真正正的发生了！既然如此，他们也就不藏着掖着了，他们要和楚言搏命，大不了玉石俱焚！对此，楚言冷笑不已。

    他之前都无惧所谓的伏修三绝，现在伏修三绝只有两个了，难道他就会怕了吗！这个时候，伏修门某处。

    “不是吧，不是吧？

    他们真的是伏修三绝吗？

    怎么被人轰得跟狗一样！”

    “太强了，这个小子，不知道是什么来路，总之他非常恐怖，让人不敢对抗。”

    “可是我们这么多人，也不敢与之为敌吗？

    未免有些夸张了吧！”

    “我倒是觉得不夸张，我们这些人加起来，未必就稳压伏修三绝的了，但是伏修三绝现在都是这个样子了，我建议还是稍安勿躁，看看是什么情况再做打算，毕竟我们又不是来送死的是不是？”

    这些声音你一言我一语的说着，字里行间，明显是认得伏修三绝等人，但是奇怪在于，他们好像全都没有出手相帮的意思，更像是要坐山观虎斗。

    “杀！”

    伏修三绝的二人悲愤交加，成败在此一举，如果赢了，那么今天之事，好歹是画上了一个句号，若然失败，伏修门恐怕就到此为止了。

    若是如此，他们就跟随伏修门一起，沉没在岁月长河当中吧！“杀！跟随太上长老死战！”

    “死战，死战！今天若非此子败亡，就是我们伏修门消失！”

    “杀，杀，杀，战，战，战！”

    诸多伏修门的弟子仰天长啸，势要跟随伏修三绝死战到底。

    楚言二话不说，通体绽放剑光剑气，直接迎上伏修门众人。

    咻咻咻咻！剑光暴掠而出，顿时就有无数伏修门的弟子被斩成两半，哀嚎不止。

    嘭嘭嘭嘭！剑气冲霄之间，许多意图偷袭楚言的修士，直接被剑气贯穿，原地爆炸！“我杀了你！”

    伏修门的两位太上长老，一左一右的夹击楚言，他们就不信堂堂主宰境八重，还能真的输给楚言这个黄毛小子了！然而，楚言已经不是进入混沌法相之前的他，现在的他非但是主宰境三重，而且还得到了混沌古气，更进一步，他抬手就是轰出可怕的拳光，天地之间的杀气血气，尽数汇聚于此，为楚言所用。

    “破！”

    楚言一拳轰出，伏修门的一位太上长老直接支离破碎，灰飞烟灭。

    “大哥！”

    三位太上长老之中的老二，癫狂至极，对着楚言扑杀而去。

    “就凭你！”

    楚言看得出对方是想自爆，拼着化为乌有都要试着带他一起去死，但是岂能让对方如愿以偿。

    锵锵锵锵！楚言通体发光发亮，宛如剑神，这位伏修门的太上长老在踏入楚言万丈范围的时候，已经节节败退，不断崩溃，在距离楚言还有百丈的时候，已经尘归尘，土归土，就连尘埃都没有留下。

    “这，这，这……”还想和楚言搏杀的伏修门弟子全都愣住了。

    他们万万没想到三位太上长老都陨落了，依然没能伤到楚言的一根指头！他到底是谁？

    是哪里冒出来的神魔！“逃，逃啊！不逃就是死了！”

    “诸位，伏修门今天注定败亡，我们要留着有用之躯，等到他日崛起。”

    “没错，快走，后会有期！”

    伏修门的弟子眼看太上长老都死了，也就不继续死战了，树倒猢狲散。

    楚言岂能放过他们。

    他是一个恩怨分明的人，伏修门的弟子一再挑衅，一再偷袭，动辄杀人灭口，那么他同样不需要客气太多。

    嗡嗡嗡嗡！凰龙剑阵祭出，天地之间皆是剑鸣，伏修门的弟子还没有逃到安全范围，就被剑光斩杀，一剑枭首！方家修士激动不已。

    他们就知道，楚言不可能轻易陨落。

    如今一看，他们方家真的是押对宝了！“楚言阁下，还有一个……伏修门的大长老，他要逃走了！”

    一个方家修士像是想起了什么，连忙提醒楚言。

    楚言看都不看，随手打出了一道剑光。

    “糟糕了，糟糕了，没想到伏修门竟然招惹了这样一尊如同神魔的人物，就连三位太上长老都不是他的对手，今天伏修门怕是要被毁灭了……我要趁着他杀来之前，将积攒多年的宝物带走，不然便宜了这个小子！”

    伏修门的大长老暗暗想道。

    他这可不是在逃走，只是在为伏修门留下一点传承香火罢了！他刚刚想完，就有一道剑光飞来，盘旋几番之后，本来好端端的伏修门大长老便是被彻底绞杀成渣，形神俱灭！“我去，这人竟然如此生猛，此地不宜久留啊！”

    “溜了，溜了，打不过，完全打不过啊！”

    “是啊，趁着他还没发现我们，赶紧走吧！”

    目睹这一幕的某些身影正要悄咪咪的撤离，但是下一刻，楚言毫无预兆的一掌打出，掌心之中有着无数剑光绽放，直接将四周的虚空打爆，暴露了许多隐藏在内的修士。

    眼见此景，这些修士全都神色慌张，冷汗直流！ 

