    王思思表情呆滞的看着女儿，最后狠心一咬牙：“好，我去求慕修寒……让他回公司。”

    慕运怀脸色这才缓和了一些：“记得态度诚恳些，修寒脾气固执，你要是假仁假义，他更不可能原谅你。”

    “这又不是我的错。”王思思委屈的泪流满面。

    “如果你不提，这件事情就能一直瞒下去。”

    “就算我不提，早晚也会被他知道。”

    慕运怀皱着眉头，眼里闪过一抹绝情：“公司几个项目正常运转了，修寒知道，也不会对公司造成影响。”

    王思思表情一惊，这么看来，是她倒霉，没挑对时候暴光这件事？

    “老公，爸是不是并不想让慕修寒接手公司？”王思思大着胆子，猜测老爷子的心思。

    慕运怀目光盯着窗外，语气发沉：“修寒和我们始终隔着他死去的母亲，这堵无形的墙，早让我们变成了两家人，爸还没老年痴呆，他当然知道修寒不能长待公司，只是目前公司需要有人担起责任，修寒能力很好，人脉还在，等公司稳定了，爸肯定会给他一个闲职……”

    “我懂你的意思了，老公，放心吧，为了儿子，我一定诚意满满的去道歉。”王思思突然觉的不委屈了，慕修寒只是一颗棋子，他现在为公司所做的一切，都是在为她儿子打基础，王思思心里乐开了花，看来，老爷子不傻，已经把慕修寒当成外人了。

    慕运怀见妻子总算明白其中道理，这才板起脸来训斥：“都怪你，在这关键时刻，把这件事情抖出来。”

    “是是是，我的错，我一定道歉。”王思思立即笑眯眯的去给老公捏肩捶背。

    慕玉雪在旁边哭成了一个泪人儿。

    “爸，妈，我不嫁人。”

    慕运怀也是宠爱这个女儿的，他立即说道：“放心，爷爷那边，我替你再求个情，他也舍不得把你随便嫁人。”

    慕玉雪立即抹了一把眼泪，暗下决定，一定要去见到云天的老板，想办法认识他，在嫁人之前，她赌一把运气。

    清晨，慕修寒在乔沫沫的房间醒来，被子里，仿佛还沾了她身上的清香气息，这一觉，睡的很踏实。

    慕修寒神清气爽的下了楼，一想到乔沫沫肚子里怀着他的孩子，他就忍不住激动，开心。

    这个傻瓜，想携球逃离他的身边？

    幸好有人推波助澜，才让他知道这么重要的信息，不然，还真的要被乔沫沫气到吐血三升。

    “刘伯，早啊。”刘伯看到从楼梯走下来的慕修寒，神情一怔。

    和少奶奶离婚两天了，也就难受了两天，怎么第三天，大少爷一脸春风得意，并没有一点难过的样子？

    大少爷不会这么快就把少奶奶给忘了吧？他要寻找第二春了？

    “大少爷，早餐还没做好……”

    “不急，我出去跑个步。”慕修寒活动了一下手脚，身上穿着一套灰蓝的运动装，整个人看上去朝气澎拜。

    刘伯：“……”

    大少爷今天行为反常，刘伯十分担心。

    慕修寒脚步轻快的往别墅门外跑去，难掩心里的激荡。

    不知道是女儿还是儿子，要取什么名字好呢？

    慕修寒一边跑步一边满脑子都想着小人儿的事情，突然……前方有个身影，碍了他的眼。

    “顾骏西？”慕修寒想到那天他送乔沫沫去车站，瞬间醋意翻涌。

    “慕大哥。”顾骏西也在晨跑，回头看到慕修寒，他立即抬手打招呼。

    “车子修好了？”慕修寒冷淡的问。

    “还没，扔在4s店呢，慕大哥，你刚离婚，好像心情还挺不错的。”一提车子的事，顾骏西就变了脸，轻嘲他。

    “还行。”慕修寒往前跑着，顾骏西原地跑跳了两下，立即追上了他：“慕大哥恢复单身，要不要我给你介绍女朋友？”

    “不着急，你先考虑自己吧。”

    “我已经有了追求的目标，也不急。”

    慕修寒目光锋利的瞟向他：“你的目标是谁？”

    顾骏西挑眉：“说了，你可别生气。”

    慕修寒停下了脚步，眸子里喷出两团火：“该不会是我前妻吧。”

    顾骏西也停了下来，目光望着旁边的湖面：“我觉的她是个挺好的女人。”

    “顾骏西。”慕修寒怒目瞪着他：“她是我前妻，你别掂记。”

    “慕大哥，我从小敬重你，可是，这一次，我不会了，你不要她，并不代表别人不要。”顾骏西并不惧畏慕修寒的眼神杀，相反，他觉的自己比慕修寒更有魅力，事业有成，而且，他也绝对会更温柔，更有担当。

    “谁给你的自信，沫沫绝对不会答应你的。”慕修寒冷下了脸色，虽然明知道顾骏西追不到手，可他心里还是很不爽快，自己心爱之人被人掂记，还是很危险。

    “要不要赌一把？我如果追到她了，你在我们婚宴上喝一百杯白酒。”顾骏西一脸挑恤的说。

    “一百杯？你要毒死我？”慕修寒冷嘲。

    “喝不完也不要紧，权当我请你过来寻个开心，哄我女朋友高兴。”顾骏西觉的，他们离婚，肯定是慕修寒的错，他要替乔沫沫教训这个花心大萝卜。

    慕修寒气的想把顾骏西送上天去，这混蛋，竟然敢挑恤他。

    “怎么？不敢赌？”顾骏西见他无话可说，觉的他退缩了，进一步的嘲讽。

    “为什么不敢，给你半个月的时间，让你知难而退。”慕修寒接受他的挑战，正好，他也想看看，乔沫沫会不会接受别的男人，他很有自信，她绝对不会。

    顾骏西点点头：“好，就半个月，你不准来干涉我。”

    “那得看你会不会耍无耻下流的手段。”

    “我绝对是正人君子。”顾骏西气的俊脸胀红：“慕大哥，我是敬重你，才会给你提这个醒，如果我目中无人，我根本不会在乎你的感受，直接就去追求她了。”

    “我也是看你像个男人，才答应你的赌约，记住，被甩了，别哭鼻子。”慕修寒勾唇笑了起来，对于欧阳青，慕修寒只想暴揍，可顾骏西不一样，慕修寒知道他是有修养的乖孩子，他想公平竞争，慕修寒给了他这样的机会。

    顾骏西咬咬牙根：“等着后悔吧，慕大哥。”

    说完，他就转身，往另一条道跑去了，慕修寒眯起眸子，冷哼一声，继续往前跑。

    等到慕修寒跑完步，回到别墅时，发现别墅门口停着一辆蓝色的跑车，他眸光一沉。

    王思思？

    “修寒……”王思思站在花园里，朝他走来：“去跑步了？”

    慕修寒视她如空气，旁若无人的从她身边走过去。

    “修寒，我是过来向你道歉的，对不起，以前是我不好，我做的不对，你别生气，爷爷一直盼着你回公司……”

    “说完了吗？可以滚了。”慕修寒面泛冷意，语气冷酷。

