    “说！你们的计划是什么！你们的幕后主使是谁？”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

    “不要装蒜！我知道你会说我们的语言，快说，不然的话……”

    “嘎……我不知道……嘎！我只知道这么做有好吃的……有好吃的！”

    “看来你打算抵抗到底了！既然如此，那就给你一点恐惧尝尝！”

    “嘎嘎嘎？不要！”

    ‘嘀！’影像画面被打开了，里面显示出了一只烧鹅被插在铁棍上缓缓旋转的画面。

    “嘎？嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

    这里是一个昏暗的空间。

    在这个空间里，有两个生物，一个是尔什民，还有一个……是鹅。

    它们两个都一起看着房间之中的立体画面，画面中旋转的烧鹅被烤的金黄，气味模拟器的效果让整个房间充满了画面里的香味。

    这香味对这两个生物都造成了截然不同的效果……

    …………

    “它们居然用那么……原始的方式来拷问么？”

    “没办法，即使技术那么发达了，还是没有从生物脑中直接获取记忆的手段……而且那些什么吐真剂之类的东西又好像对鸟类没有用……”

    最后，这件事迎来了一个可喜可贺的结局。

    所有的转校生都被救了出来，而虚空游乐场也就此被关闭，在里面活动的各种鸟类还有一个研究团成员也被学院部队所捕获。

    现在，这些被捕获的犯罪分子有些被关在学院里面，有些被关在别的地方，但无论是哪里，它们都在接受极端残酷的拷问。

    “嘎嘎嘎不——！你们居然如此残忍！”看着烧鹅旋转的画面，一只鹅发出了悲痛的喊叫之声：“明明……它告诉我了，它说我们是智慧生物的一份子，我们以后可以共同努力创造一个美好的世界的！”

    “什么？是谁告诉你的？快说，不然下一个被叉着烤的就是你了！”

    “嘎嘎……那是……”

    现在，学院正打算通过它们在世界范围全面搜捕研究团，但因为缺乏线索，它们只得用这种方法进行调查，因此很难有进展……整个学院没有谁知道研究团的下落。

     除了……两个学生以外。

    “维罗尼卡同学，这个地方真大呢！”

    琳也比露，正在宽广的通道中缓缓地前进……这里的里面铺盖着岩石构成的地板，两边的墙壁上挂着整齐的火把，这让这里看上去挺像是尔什民的中世纪时代建筑内部。

    实际上也的确如此。

    不久之前，琳和比露进到了那个放置被绑架学生的空间，并顺便把学生都救了出去。

    实际上它们大多数是自己跑掉的。

    而琳和比露没有离开这个空间，而是继续到处探索，很快便找到了一个……向上的通道。

    最后，琳和比露便来到了这个有些奇怪的通道之中。

    琳一路上都在注意这里周围的情况……这个地方看上去像是中世纪的建筑，但在墙上都是有很多的监控镜头的。

    而那些火把，也不是真的火把，是一种做成火把模样的机械，琳觉得应该是机枪之类的……武器。

    不过它们现在没有攻击，主要原因是因为研究团对比露和琳有着新的想法。

    它们最初是想让恐怖分子抓住琳和比露，不管是死是活，只要尸体保持比较完整就行了。

    而现在，它们打算尽可能让琳和比露活着，并处于自由活动的状态。

    它们觉得……琳和比露这种从外面来的特殊个体会引发一种特殊现象。

    至于是什么现象就不清楚了，琳觉得可能和这个尔什有关联……

    所以研究团现在应该不会攻击琳和比露，之前它们也是想用一些方法把琳和比露引开，而不想让琳和比露参与游乐场这件事。

    只是……这个方法没有成功。

    “这里有一个房间呢，要不要进去看看？”忽然，琳和比露旁边出现了扇木门，比露走到了木门旁边道：“我觉得这里面有什么奇怪的……”

    ‘嘭！’比露还没说完木门突然就打开了，在里面站着一个尔什民。

    这个尔什民身穿着金属铠甲，看上去很像是……中世纪的角色。

    “你们是谁！”不过它说的是现代尔什民的语言，因为被吓了一大跳，它从腰间拿出了……一把中世纪的武器。

    “哇，这里的家伙是在拍电影吗？看起来像是真的一样呢！”

    而比露也拿出了腰间的武器直接向这个尔什民砍去。

    对方吓了一跳，立即举剑反击，双方的武器在碰撞的瞬间……尔什民的武器断开了。

    它自己也随着力量的碰撞向后倒在了地上，比露用剑尖指着它的头道：“喂，你怎么那么的弱，你难道没有骑士精神吗？”

    “……你，你到底是……”

    “我就是你的噩梦！”比露跳过去重重地踢在了尔什民的头上，它顿时就被踢晕了过去。

    然后……琳就可以检测它的脑部了。

    原来如此。

    检测了一下后，琳大致都了解了，这里是研究团的另一个试验场所。

    这个试验被简称为‘世代民培育计划’。

    就是培育各个时代的尔什民的计划……像是原始时代，中世纪等各种时代的民。

    当然它们不是像电影那样回到以前抓一个以前时代的民来培育，而是用现代民。

    准确的说是用婴儿，从小教育它们……像是这个就被从小受到中世纪的教育。

    这让它们以为自己是生活在中世纪的……

    研究团就用这种方法培育出了一群有着中世纪时代思维的尔什民，并且还给它们建造了一个相应的区域。

    也就是这里。

    这个地方从外观看上去像中世纪的城堡，外面也有很多中世纪的村子建筑。

    虽然不知道研究团做这个试验的目的是什么，但它们制造了一个很大的地方。

    之前它们是想把那些转校生转移到这里，然后再转移到别处去的。

    但不知道为什么放弃了这个计划，丢下了那群被绑架的转校生自己离开了。

    而这个尔什民也不知道研究团去哪了。

    不过，琳觉得可以通过一些别的方法找到，那就是去这座城堡的……王座的地方。

