    第3919章 碾压！

    嘲笑的声音不断。

    但奇怪的是，却没有一个人主动向林天佑发起攻击。

    或许是他们觉得林天佑只是个小人族，不足为惧吧。

    用指点碎传音玉的那人前冲，再次攻向了盘清。

    见林天佑不为所动，盘清知道现在想活命，就只能靠自己了。

    当下他不再保留，一个凌空跃起，同时双手前甩，数只飞镖疾射而下！

    下方，那人连忙收指，用宽大的衣袖不停甩动。

    轰！

    立时，袭来的飞镖被挡了下来。

    不过那飞镖上的力道很大，他虽当下了所有的攻击，却已经退到了五十米开外！

    “不愧是盘古族的战士，实力明明不怎么厉害，术法却远超同境界的高手！”

    施展指术之人眯着眼睛说道。

    也不知道他这是赞叹还是愤恨。

    “曲人言，你不行啊，这都能被打退？”

    先前用飞踢的人在后面嘲讽了一句，接着他脚步猛蹬地面，借势高高跃起，凌空一脚飞踢盘清。

    刚与使用指术的人拉开距离，盘清尚未站稳，而且因为这次是出来监督，飞镖带的数量有限，刚才差不多都打光了，身上仅剩下不到两只飞镖。

    此刻身后的飞踢又快又狠，盘清内心绝望，今天看来要陨落在此了。

    锵！

    忽然，空中一道剑光横空飞来，直斩那人踢向盘清的飞腿。

    那人感觉到了剑光里的恐怖剑意，心头大骇，连忙收腿，在半空强行扭转身躯，想避开那道飞来的剑光。

    可惜空中无法借力。

    他虽然已经极力的去转身。

    还是慢了一拍。

    剑斩直接从他的大腿切进，而后化作光华消失在了他的身后。

    “啊！”

    大腿切断，鲜血从半空如雨水般洒落，那人发出了凄厉的惨嚎，最后摔在地上，抱着断腿伤口，不停的翻滚哀嚎。

    这突然出现的一幕，令得场中顿时寂静了下来。

    蓝发青年以及其他的同伴难以置信的看着断腿之人。

    这人以前是七星宗门的弟子，一身的飞腿术在宗门也算是一流水平。

    后来因为犯错，被逐出宗门，但即便是这样，他也是七星宗门弟子的实力。

    要知道，圣地外围，七星宗门战力已经是顶级了。

    现在，却有人一剑将他的腿切掉，实在令人匪夷所思。

    到底是谁做的？

    所有人将目光从断腿之人的身上移开，寻找出剑之人。

    盘叶，不是他！

    这人现在连斧头都拿不稳，怎么可能还有余力出剑？

    没有任何怀疑，所有人就否定了盘叶出剑的可能。

    盘清也不可能，这人先前还吓的拿出传音玉要寻求救援。

    一个会主动找救援的人，再厉害也有限，不可能是这家伙出的剑。

    那么就剩下最后一个了。

    场中所有人把目光投在了林天佑的身上。

    是这个小人族吗？

    包括蓝发青年在内的所有人都皱眉猜测。

    “他竟出手帮我了？”

    盘清知道林天佑的剑术是天道级别的，别人还在怀疑出剑者是不是林天佑时，他却早已经不怀疑了。

    能神不知鬼不觉的出剑，除了这位天道级剑术高手之外，估计也找不到其他人了。

    此刻，盘清表情有些复杂。

    本以为林天佑不会帮他，可在生死之间，还是出剑相助。

    表面上他是对林天佑敬畏有加，心里却并不是太服气。

    但现在，他连心里都发生了变化，林天佑在这个时候出手帮他，他已经不再恨林天佑了。

    “小子，刚才出剑之人是你？”

    蓝发青年来到了林天佑的面前，眯着双眼问道。

    铿锵！

    一柄剑出现在了林天佑手里。

    没有理会蓝发青年的话，林天佑脚步挪移，顷刻间来到了蓝发青年的身边。

    剑尖直刺他的腹部！

    剑速极快，蓝发青年双眼眯着，他忽然左脚猛踏地面。

    下一刻，他整个人都消失不见了。

    林天佑这一剑刺空，但他并不像其他人那样发愣寻找，而是手腕一扭头，剑尖瞬间朝下，猛的刺向了地面。

    噗嗤！

    剑尖落地，立刻有触感传来。

    林天佑拔剑，剑尖之上有鲜血。

    砰！

    忽然地面泥土炸裂，一个人影从地底蹿了出来，接着向后狂退。

    足足退了百米，这才停下来。

    场中，众人目光看去。

    跳出来的正是蓝发青年。

    此刻他面色难看，后背还有鲜血溢出。

    “兰少，你没事吧？”

    众人围了过去，关心的问道。

    “这个小人族不一般，剑术极为可怕，竟发现了我隐藏在地底！”

    兰少面色难看道。

    “那这样说，斩掉他一条腿的就是这个小子了？”

    终于，大家开始戒备起林天佑来。

    在丙字营，除了副队长之外，最厉害的就是这位兰少。

    一般妖王都未必能将兰少打伤。

    可现在兰少被刺了一剑，虽不致命，但已经影响了众人的战意。

    “盘清，与我站在一起，我们二人互助，说不定还能战一战！”

    盘叶见林天佑一剑就让对方胆寒，便重新捡起了斧头，对盘清喊道。

    盘清想都不想，立刻跑到盘叶身边。

    他身上的飞镖不多，等飞镖打光，就没有保命的手段了。

    二人站在一起。

    这时却没有人再主动向他们攻击。

    所有人都把注意力放在林天佑的身上。

    在他们看来，盘叶跟盘清就是蝼蚁，只要打败了林天佑，这两个蝼蚁就只能等着被灭。

    “一起上，先杀这个小子！”

    蓝发青年命令道。

    “杀！”

    众人齐喝，接着四下分开，准备将林天佑包围。

    却在这时，场中剑光闪烁。

    左侧的一人喉咙溢血，倒在了地上。

    他甚至都不知道自己什么时候中的剑。

    林天佑站在原地，没有任何移动，他只是随意挥动手里的剑。

    每挥一剑，便有一道剑光闪烁。

    速度之快，场中之人，都没有人看清。

    转瞬间，林天佑挥了四剑。

    而蓝发青年的四个同伴也随着这四剑的挥出，倒地身亡！

    此刻，场中只剩下蓝发青年以及那被斩断了一只腿的男子。

    盘叶看呆了，盘清身躯更是激动的微微颤抖。

    就这？

    这才没过多久，敌人就只剩下一个蓝发，那个断腿的已经是个废人，起不了任何作用！

    (本章完)

