    大雨磅礴。

    黑沉沉的天就像要崩塌下来，大雨疯狂地从天而降，倾洒在无边无际的沼泽上，在水面上荡起无数鱼嘴似的涟漪。

    遥远处山峰如沉睡的巨龙，只剩下一点模糊的青影。

    一只鬼面狸从积满雨水的洞窟中钻出，拟人化的脸上露出警惕的表情，在暴雨中四处张望, 耳朵高高竖起。

    蓦地，它似乎听到什么动静，四肢猛然蹬地，倏地朝前窜出数丈，一只利爪狠狠抓向泥淖中某处。

    泥浆剧烈翻滚，一条四五尺长的黑腹鳞蛇身子乱扭，堪堪躲过这一抓，钻进前方的草丛深处。

    鬼面狸正欲追击，忽地全身毛发竖起，浑身颤栗，似乎感受到大祸即将临头！

    白光一闪，半空中凭空出现一人，直直坠下，正落在这鬼面狸头上，当即将它砸成肉酱……

    ……

    杨珍一脸懵逼地望着黑压压的天空。

    那山谷明明是艳阳高照，怎么顷刻间就是这么一副景象？

    小世界，小世界，果然是另成一个世界。

    他抹了一把额头的雨水，陡然被吓了一跳，只见这手上全是血水，正和着雨水涔涔而下。

    片刻之后，杨珍望着被他压成一张皮子的鬼面狸，哑然失笑。

    想不到自己来到盘匜山小世界的第一个战利品，居然是一只一阶妖兽！

    鬼面狸乃是水属性，这皮子交给戚老头处理处理, 说不定能鞣制成二阶水系符纸, 算下来也值几个灵石。当下抱着不要放过的心态, 将这个倒霉的家伙扔进了空间。

    接下来，他做了各种测试。

    首先是御剑飞行。双足刚刚离地，便感觉地面传来一股强大的拉扯之力，似要将脚下的飞剑拔走。勉强飞到十丈高空，那拉扯之力越来越大，终于啪的一声，飞剑坠落地面，他也从半空摔了下来。

    第二次，保持在三丈高度，朝前飞行。体内法力不断与地面那股力量抗衡，歪歪扭扭飞出百丈后，丹田内传来一阵极度的空虚之感，仿佛灵力已经被抽取一空，吓得他赶紧落地，不敢再行尝试。

    玉简上说得没错，这盘匜山的内层，禁空。

    接着, 他取出一块砚台模样的白色玉石，灌入法力。

    这是云霄宗每一名弟子都携带的联络玉牒，如果有同门师兄弟在附近五十里之范围内，则玉牒上会显示出一个红点，从而确定各自相对位置。

    玉牒可存放在储物袋中，不影响相互之间的联系。

    数息之后，上面毫无动静。

    盘匜山内层方圆一千五百里，乃是一个接近圆形的区域。除了最中间五百里无法传送抵达外，其他四块区域，大致为外围长两千三百里，内里长八百里，宽千里的扇环，面积差不多在四十万平方公里左右。

    其中传送到他这片西南区域的云霄宗弟子人数，大约有四十人，也就是说，差不多每一万平方公里，才能分布一人。这么看来，他附近没有本门弟子，也不足为奇。

    尽管如此，杨珍心中还是难免失望。

    可惜纸鸢和传音石都不能用，也不知玥儿那里情况如何。

    最后，他掏出一枚墨绿色的玉简，贴在额头。

    这是紫雪送给他的盘匜山地图，赵玥儿那里也有同样一份。

    数次踏足这片小世界，云霄宗无疑拥有最为全面的盘匜山地形和资源分布图。其中做为交换的一部分，这次参与探秘的每一方势力，都从云霄宗这里拿到了一份地图。

    尽管云霄宗一再保证，分享给诸国的地图，已经是他们手头最为详尽的，但实际上谁都知道，这不可能。

    按照紫雪的说法，她手头这份，才是整个宗门最为全面的地图，只有极少数人才会获得。

    可惜的是，杨珍拿着玉简琢磨了半天，硬是没有找到自己的方位。

    没办法，暴雨连绵，又是没有任何标记物的沼泽地带，怎么可能确定坐标。

    杨珍遥望影影绰绰的远山，决定朝那个方向行走。

    不过，在行走之前，还得将小黑草放出来。

    十来天前在巫水县的试验，证明这样的地方，正是幽幽尽情施展刺客天赋的乐园。

    一身黑衣的少女出现在面前，手中正握着那把幽影刀，在他面前得意地挥舞。

    匕首的锋面，闪烁着一层草绿色的光芒。

    这是从一种名为金纳醉叶的二阶灵木中提炼的汁液，具有强烈的麻醉效果。幽影刀涂抹上这种树汁之物后，对幽幽来说更加如虎添翼。

    杨珍递上一杯二阶灵酒，少女毫不客气地接过，一饮而尽，脸上浮现出一抹酡红，嘴角露出一丝笑意。

    随后，她身形一晃，消失在茫茫雨幕之中。

    杨珍收拾行装，开始朝那处山脉走去。

    雨还在下个不停，他索性将湿透的法衣扔进空间，露出一身健壮的肌肉。尽管以他的修为，大可在身上生成一层真气，将雨水隔绝在外。不过那样需要一直耗费法力，还不如光着上身来得痛快。

    大雨之中，视线模糊，神识也不可能一直四处探查，即使身边出现珍稀的灵草，也未必能及时发现。不过，这些对衣衣来说，都不是问题。

    一个时辰后，青石空间内，多了好几样在外面没有遇到的灵草：

    【紫翎星草】：三阶灵草，炼制紫星丹的主药之一。紫星丹是紫府初期修士冲击中期的一种丹药，类似昊元丹之于金丹初期修士。

    【云牡花】：成熟之后直接服用，可帮助紫府以下修士清除丹毒的副作用。

    【丹叶金】：普通丹叶金可提高二阶以下丹药的成丹率。如果培育到三阶，则可提高三阶丹药的成丹率以及成丹品质。

    【红山头】：炼制二阶和三阶兽灵丹的主药，可促进灵兽升阶，正适合如今的丹丹和朱朱。

    ……

    不过这些都是二阶和三阶灵草，更高阶的并没有发现。

    那些高阶的灵草，对环境的要求更加苛刻。黄极老人当年虽然移植了大量的灵草进来，但相当一部分，因为无人打理，小世界灵气又不充足，已经枯萎死去。

    否则，历次以来，云霄宗又怎么只放一些筑基修士进来寻觅？

    三个时辰后，天色已经漆黑，大雨终于停了。

    抬眼望去，那山脉依旧影影绰绰，不过身形已经比最初大了一倍。

    杨珍估计明日再走三四个时辰，就将抵达那里。

    这期间他数次拿出玉牒，催动法力，却是一无所获。

    仿佛这个小世界，只剩下他一个人。

    他取出炉架，点上炉火，不久之后，香气飘扬在原野之中。

    一道黑影如期而至，正是幽幽。

    杨珍笑着递上一串银鱼，一边打开她送过来的储物戒指。

    蓦地，他双眼瞪大，吃惊地往着这个正大口大口嚼食的黑衣少女。

    四十六头各类妖兽，全是二阶！

    天哪！

    有几个筑基修士，能有这种本事，在沼泽中一天之内捕获四十多头二阶妖兽？

    那不是修士，这是灵草！

    杨珍心怀大慰，别的不说，光幽幽这些猎物，就是两万多灵石啊！

    这小黑草太能挣钱了，少年脸上的肌肉都快笑僵硬了。

    再加上今天找到的灵草，林林总总算起来，收入不下五万灵石，而且那许多灵草，还是有钱没地方买的珍稀之物。

    这个盘匜山，真是好地方啊！

    ……

    深夜

    炉架上依旧热气腾腾，杨珍已经饱了，黑衣少女却还在吃。

    小黑草的胃口仿佛是一个无底洞，也不知吃了那么多东西，都去哪里了。

    除了她之外，还有两个家伙在陪她一块吃。

    正是丹丹和朱朱。

    杨珍从猎获的二阶妖兽中，挑了几只，剥掉兽皮，取出妖丹等有价值之物后，剩下的血肉一部分烧烤，一部分直接喂这两只幼雏。

    三个非人类一直吃到子夜，意犹未尽。

    杨珍也不好留下他们去青石空间修炼，索性在附近踱步。

    这几年来，他每晚不是和赵玥儿在一起，就是置身青石空间中，锻体，修炼，炼丹……

    此时身边虽然还有幽幽，不过小黑草一向沉默寡言，除了吃，几乎可以当做透明。

    杨珍突然间有了一种无所事事般的清静。

    他的脑海中，又浮现出当日与金战赓的一战。

    “为什么我挥拳出去的时候，感觉尚未尽到全力？”

    “挥拳的姿势，真气的运转，力量的运用，我还有哪里做得不够？”

    他遥望远方，陷入了沉思。

    数十只闪着绿光的眼睛，仿若星星点点的磷火，出现在他视野之中——

    狼群！

