    村中的迁址仪式结束后,村民们陆续开始搬迁，准备前往新的村落。

    工作站依然在忙于勘测，楚千黎等人在此路段的工作完成,便要回京休整一番，前往下一个路段。

    楚千黎后来在巴图送的图册里新加入三张照片，一张是她和谈暮星在接风宴被迫尬舞,后来有工作人员将原图发过来；一张是四人在仪式上玩闹,被身边人拍摄记录下来；一张是专家顾问组将要离开，她、谈暮星和潘教授在工作站前合影。

    离别前的日子总是匆匆，楚千黎和谈暮星在基地打包行李,打算次日跟随潘义成坐飞机回京。

    楚千黎坐在敞开的行李箱中间,只感到杂乱无章、无从下手。她索性跑到卫生间洗手，乐观道：“没事,总会收完的，我先做下日常任务。”

    “但今天必须收拾了,你昨天就说今天收。”谈暮星一边将村里送的萨满外袍叠起来,一边回头叮嘱楚千黎,只见她已经掏出塔罗牌，兴致勃勃地占卜起来。

    谈暮星无奈地叹息：“弄完真要收了，明天要坐飞机。”

    “好的好的。”

    楚千黎嘴上乖巧地应着,心思却不知飘向何处，只感觉做什么都比收东西强。她麻利地开始洗牌，完成每天的占卜，本打算弄完就收牌,翻开牌面却是一愣。

    命运的总体走势没变,但好像又有点不同。

    楚千黎面露迟疑，她索性浏览天象,当场起一卦，再次确认结果。

    楚千黎一直清楚要用能力抵消天赋，以此减轻早夭的影响。她从小跟随爷爷四处给人算卦，接触过数不清的事件，却第一回明显感到真切变动！

    业力变化了。

    尽管只是一捧水的感觉，但相对于过去的水滴，效率绝对有提高。

    楚千黎双眼放光，她仿佛看到希望，忙不迭问同伴：“你还记得村里有多少人吗？”

    谈暮星一愣：“巴图哥好像说不到一百？”

    “不对，我过去算得绝对远超一百……”楚千黎闻言诧异，挠头道，“那按数量来说不应该。”

    “怎么了吗？”

    楚千黎面对疑惑的谈暮星，简单地将事情描绘他。

    “我以前不是说我算生死卦没影响嘛，因为一个人的业果对我效果非常小，就像是沧海一粟……”楚千黎解释道，“你刚刚说村里人不到一百，但产生的业力远远不止一百！”

    村落迁址的业力远超楚千黎分别给一百人算卦的总和，甚至超越十倍的增量！

    虽然对她来说还不够，但工作效率大幅上升，自然让她感到惊讶。

    谈暮星思考片刻，推测道：“因为以前是线性增长，现在变成指数型增长？”

    楚千黎两眼发懵：“指数增长？”

    “我也不懂你们的方法，仅仅是个人猜测……”谈暮星耐心道，“村里已经有挺长历史，然后迁到新址以后，说不定又存在很久，而且发展得不错。”

    “我看你以前给人算卦，都仅仅是解决一件事，影响的时间没那么久？不管是给同学算卦，还是给何叔叔算卦，都只是解决当时难题，但迁址对全村人都是巨大转折，说不定还影响到新建的萨满民俗村。”

    即使两人曾在银隆山帮忙举报施工，但说到底仅仅是协助，本身村里人就有应变能力，影响力自然没有萨满村迁址大。

    善业不是自己嘴上说帮到别人就有效，它有极度复杂的计算过程，解决根源远比捐钱等有用。

    楚千黎恍然大悟：“我懂了，你的意思是以后村子发展得越好越久，我的收获就越多，跟以前短期不同。”

    谈暮星笑道：“是呢，说不定萨仁奶奶他们一直都会记着，就像记得以前的萨满一样。”

    业果极为玄妙，楚千黎没有向村落收取任何酬劳，但他们在冥冥中用别的不可言说的东西交换，达成双赢的局面。

    楚千黎并未想到帮忙迁址会有额外收益，她仅仅是受到村里人敬重时感到有愧，下意识地想要偿还，反而促成意想不到的圆满。

    两人还在乘飞机时跟潘义成聊起此事。

    “有可能，有些宗教说积德无需人见、行善自有天知，所谓善恶不报是只看到表面，仅仅能看懂即时的因果，反而是这种误打误撞常有大造化。”潘义成思索道，“我以前就觉得你是量不够，但怎么才算积累量也是问题。”

    人算不如天算，人越是算计因果，反而就越算不到。

    楚千黎：“这么说，我要是跟完项目，说不定真能质变？”

    潘义成笑呵呵地暗示：“那小同学要继续努力、用心工作啊，你看村落迁址就是你帮忙最多，说不定跟出力比重也有关系。”

    “……”谈暮星总感到教授的剥削大法无孔不入。

    潘义成：“对啦，你们不是还在找跟罗盘一样的东西，我上回托人一问才发现，你俩应该有谁给三清铃持有者打过电话。”

    “三清铃？”

    “对，就是一个铃铛，我记得当年是曼玲拿着。”潘义成伸手比划起来，回忆道，“当时面试好像是有个小姑娘，但她进来没一分钟就走了，我没跟她多聊，有印象是姓梅，那会儿该反应过来的。”

    楚千黎一怔，她一听是姓梅，忽然想起梅茹Z。

    飞机降落在帝都机场。

    楚千黎打开手机，她给潘义成展示微信，确认道：“潘教授，你是说她吗？”

    梅茹Z微信用的是真名。

    “好像是这个名字。”潘义成连连点头，随即诧异道，“你们本来就认识吗？居然还有微信？”

    楚千黎：“不，也是托您的刁难才认识。”

    潘义成：“？”

    谈暮星解释道：“我们当时在同考场。”

    “原来如此。”潘义成疑惑道，“那算什么刁难，那考试不难吧？”

    楚千黎：“……别凡了别凡了，凡尔赛的凡。”

    既然梅茹Z疑似拥有三清铃，事情好像就变得容易一点。

    楚千黎从外地出差回来，她跟家人团聚共同用完餐，回屋就小心翼翼地发消息，试探地跟梅茹Z提起此事。

    因为两人确实不熟，就仅仅是聊过两回，所以楚千黎也没把握。

    好在梅茹Z做事依旧干脆利落，她直接回一条语音，痛快地答应下来。

    “你们回京啦？我确实有一个破铃铛，你要想看就改天来看，不是什么大事儿。”梅茹Z声音停顿数秒，“我看看啊，过两天吧，最近忙着赚钱，等我手里的活儿弄完。”

    楚千黎当即软萌而妥帖地回复：[好的好的，大姐姐先忙，我没有那么着急，你忙完手里的事通知我就好。]

    她还发送可爱的表情包，当真像是傻白甜乖妹妹。

    正值此时，卧室门被咚咚敲响，楚千黎刚刚还歪倒在床上发卖萌微信，如今却一秒变脸，理直气壮地高喊：“哥哥，你不许使劲敲我的门，要是惊扰我休息，耽误祖国建设大计，你就是千古罪人！”

    门外的贺时琛：“？”

    贺时琛不耐道：“妈叫你下去吃水果，还有你怎么知道是我？”

    “这件事我跟你讲不明白，主要咱俩差距就像双核和四核的CPU。”

    “别N瑟了，赶紧出来，李阿姨还问你工作服怎么洗。”

    “什么工作服？”

    “就那两件花里胡哨的衣服。”

    楚千黎想起萨满外袍，她连忙跳下床去：“不用洗不用洗，现在是纪念品了，我以后不穿出去的……”

    楚千黎回京后，她和谈暮星到学校拿积累的试卷，又跟邱晴空等人聊一聊近况。他们没有马上被安排继续出差，最近都定时前往潘义成办公室，在京处理手头上的工作。

    潘义成给两人办理工作证，上面写的职位是“特别助理”。虽然两人根本没有编制，但掏出这张证件相当唬人，主要后面列的都是重量级单位，不是这个“局”，就是那个“会”，听着就厉害。

    楚千黎想赶在下回离京前看到三清铃，她过两天还委婉地提醒梅茹Z，总算是跟对方彻底敲定时间。

    “可以可以，那就明天吧，我最近被这糟心事搞晕了，明天是周末，我们约地方，我带给你看看。”梅茹Z果断道，“你定地方吧，发地址给我。”

    楚千黎没邀约过人，她不知道该定哪，只能询问谈暮星。谈暮星左思右想，他干脆跟何建平打一声招呼，在熟悉的地方跟梅茹Z见面。

    周末，云淡风轻，茶楼外的街道依旧热闹。

    茶楼内，梅茹Z照旧妆容靓丽，她缓缓地踏入二楼，摘下墨镜环顾一圈，又瞧见桌边的两人，赞道：“不错，这边挺清净，停车也方便。”

    楚千黎和谈暮赶忙起身打招呼，三人简单地寒暄完，梅茹Z就拿出三清铃，随手丢给楚千黎。

    “喏，就是这么个东西，以前也有人找我想看，没看出什么名堂来。”

    楚千黎不料对方如此随意，她手忙脚乱地接过，认真地打量起来。三清铃就是铃铛的形状，它有长长的细柄，从外表看都是金属制，并不会马上发现红晶在哪。

    “好像跟我的不一样？”

    楚千黎茫然地将铃铛翻过来，总算发现内部铃舌在昏暗处略闪红光，然而放在强光下看又是金属质地，不由问道：“大姐姐，这怎么用呢？”

    “你专门找我来看，我以为你会用的？”梅茹Z接过三清铃，她面无表情地摇响三下，说道，“就这么用。”

    楚千黎听完三声铃响，她静静地等待下文。

    梅茹Z依旧举着铃铛。

    三人同时沉默。

    片刻后，谈暮星弱弱地发声：“对不起，我可能有点不明白，所以是发生了什么吗？”

    谈暮星跟玄学绝缘，他完全没有看懂，摇铃铛有什么意义？

    楚千黎怔怔道：“其实我也有点不明白。”

    梅茹Z又摇两下铃铛：“就这么摇着用。”

    “所以有什么用吗？”

    “没什么用，就摇着玩，不然怎么说破铃铛？”

    “……”

    “这实用性也太低了。”楚千黎不可思议地捧着三清铃，惊道，“我的罗盘好歹还是真能用的！”

    楚千黎在红晶塔罗里悟出些传承，红晶罗盘同样可以实地堪舆，她琢磨三清铃怎么都有功能，没想到只能听个响儿，就是玩儿！

    她四处寻找红晶道具，就是觉得它们有传承，没准藏有高深术数者的奇遇，却一时捣鼓不透三清铃的用法。

    谈暮星上网查资料，喏喏道：“好像说这种铃铛是道士用来驱逐僵尸的。”

    梅茹Z冷笑一声：“那么问题来了，现在要真有僵尸，不比这破铃铛值钱？”

    “我要碰到僵尸，还用铃铛驱逐嘛，直接就把它绑起来卖钱，那玩意儿可比三清铃珍稀多了！”梅茹Z郁闷道。

    “……”

