    在夜崇房中一连宿了几日，海小棠沾着夜崇的光，成了整个吞云山上最有头有脸的妖精，就连平日里凶巴巴的那两头黑熊，见了她都低头哈腰，恨不得下跪磕几个头才显得有诚意，而且连带着她那风流多情的老爹，勾搭上的女妖精也越来越多了。

    　这样威武风光的日子，更让海小棠体验到了嫁给夜崇的好，于是整日费尽心思去讨好夜崇，甚至把埋在洞里的，那根最水灵的萝卜，都挖出来给夜崇炖了汤，结果夜崇没喝，倒让那英招兽喝了个光，末了还舔着舌头品评道，幸亏它这般兽类不太讲究，若给夜崇喝了，海小棠注定一辈子都要守寡了。

    　海小棠不解，问为什么。

    　只见那英招兽又猛的卷了一瓢水入口，连连摇头道，“老夫活了这大几千年，还从未喝过如此咸的汤，这汤喝下去，比那五毒的毒液都要猛上些。”

    　海小棠不信，尝了一口，又把那汤吐了出来，不气馁的朝着夜崇道：“相公，这次虽然没有做好，但我记起我那洞中还藏了些蘑菇，待我明日给你做蘑菇汤喝。”

    　夜崇不语，从书卷中抬眸看了看英招兽。

    　那英招兽立马将兽头扭到了别处，暗暗发誓再也不要喝海小棠做的汤了。

    　

    　夜崇见状轻咳两声，直接朝着海小棠拒绝道：“棠儿，你不要再煮汤了，我素来不爱喝汤。”

    　海小棠了然的点点头，随即又积极的道：“没关系的相公，我可以为你做成蘑菇饼。”

    　一旁的英招兽一听，兴奋的须子飞了两下，朝着海小棠“鼓励”道：“丫头，就是要这般多做些花样，给你那相公尝尝。”

    　

    　海小棠深受其教，坚定的点了点头。

    　

    　夜崇放下手中的书，朝着海小棠道：“我还有点事情，怕是要离开吞云山几日，你若做了什么好吃的，就都拿来给英招吃吧，它一定会很喜欢的。”

    　海小棠有些沮丧，仍旧听话的点点头，“那好吧。”

    　

    　英招兽瞪着一双铜铃似的大眼看着夜崇，问道：“你最近能有什么事情？我怎的不知道？”

    　“去趟冥海。”

    　“冥海？怎么突然想去那里了？”

    　“东鳌神君说，连熙哥哥昏迷醒来以后，去人间游历了几趟，回来又有些疯癫了，如今该是去了冥海，他现下有些抵触蛟龙一族，我与他年岁相当，又相熟，所以想托我去看看。”

    　英招叹息，“那蛟龙一族向来花心，如今竟出了个情种，不过可惜了。”

    　

    　夜崇叹息，心底觉得他认识的连熙聪慧狡黠，虽懒于修行，却也处处不差他分毫，不知竟是怎样一种情，能让他疯癫痴狂，不由自己。

    　

    　“连熙？”

    　海小棠在一旁听着，疑惑的问道：“可是个瘦瘦高高的，生的好看，却有些憔悴的男子？”

    　“你认识？”夜崇随口一问。

    　“认得。”海小棠眯眯一笑，“那时我年岁还小，爬在树上摘果子，他从天上飞下来，在吞云山转了几个来回，逢妖就问有没有见过他，是和谁一起来的？我瞧着他有些呆傻，一个人来没来过这里，自己都不记得，还偏要问别人，你说他是不是傻？”

    　夜崇有些顿住，问道：“然后呢？”

    　“然后啊。”海小棠用手托着腮想了想，道：“当时我老爹分析说，依着他多年的阅历和经验，那男子相貌堂堂又满身贵气，定不是穷疯了，只有老婆跟人跑了才有可能疯成那样。我看着那情种也有些心疼，便骗他说见过，跟个大美人儿一起来的，后来那美人儿有事走了，办完事情就回家去了，我叫他回家去找，好安全些。后来他神色茫然的想了半天，谢过了我，告诉我他叫连熙。”

    　夜崇听了，若有所思没有言语，一旁的英招兽倒喃喃的道：“一个傻子猜另一个傻子的心思，倒猜的十分准。”

    　一旁沉默了片刻的夜崇看着海小棠，开口道：“你收拾收拾，同我一道去冥海。”

    　海小棠从未出过远门，有些欣喜又有些害怕，不解的问道：“为什么突然叫我一起去？是不是相公不愿意与我分开？你是不是已经对我有了情意？我们是不是就快要成亲了？”

    　一连串的问题又扯远了，不过经过几日相处，夜崇心思灵活，也渐渐适应了与海小棠的对话方式，一句话立马拉回了正题。

    　“自己扯下的谎，当然要自己去圆。”

    　海小棠看着夜崇一本正经的模样，忽的有些害怕了，小心翼翼的问道：“我当时不过心软，随口胡说。相公不是真的要把我嫁给那连熙吧？”

    　“……”

    　夜崇继续沉默，想着他说过的话中，有这么一层意思吗？却听一旁的海小棠细细掂量一番，又道：“虽然那连熙生的也十分好看，可我看他却觉得像是个朋友，没有心脏砰砰乱跳的感觉，与他一比，我倒还是喜欢相公你这样的。我说过有美人儿在等他，也不过随口胡扯而已，相公你可别当了真，硬把我嫁给他做媳妇儿。”

    　海小棠的话在夜崇心里绕了几个圈，有些无语，最终还是淡淡的道了一句，“我没那么想过。”

    　“那就好！”海小棠放下心来，积极的问道：“那相公，我们什么时候出发呢？我好去向我老爹说一声。”

    　“今晚吧！”

    　“好！”

    　海小棠痛快应下，瞧着天也快到黄昏了，便赶紧出了门，朝着老爹的住处跑去。

    　

    　跑是跑过去了，结果海小棠又慢悠悠的踱了回来，只因她那老爹只顾得上会相好，没有时间与她絮絮叨叨的告别，只隔着房门喊了她一声，“早去早回。”便没有下文了。

    　海小棠踢着路边的石子，慢悠悠的往回走，走了一段，却突然被挡在路上的红霜阻了去路。

    　海小棠见对方满面怒气，知道定然来者不善，刚要撒腿便跑，却见林中碾盘大的兽头突然冲出，大吼一声，将那红霜吓的跑了老远。

    　插腰立在路上，海小棠看着面前的英招兽，见它将头上的兽毛抖成威风凛凛的模样，不禁赞叹道：“神兽果然是神兽，路见不平都这么威武。”

    　这话夸的英招很是受用，昂着脖子道：“那是自然。”

    　看着跑远的红霜，海小棠用手指捏着下巴思索道：“那叫卓什么焉的美人儿，是又来了么？”

    　英招兽已经习以为常。

    　“这向来都是夜崇到哪里，她便缠到哪里，小时候还好些，长大了那丫头便愈发骄傲粘人，老夫虽点不清姓名，却知道那整个大明峰上的年轻弟子，大多都喜欢她，奈何她心气儿高，一个个都看不上，却喜欢夜崇那般顽固狡猾的小子。”

    　“熬。”海小棠点点头，品评道：“这样看来，依着老爹的话来说，那卓什么焉，也是个情种。”

    　英招兽撇着大嘴啧啧两声，“是个情种倒没什么错，不过就是心眼儿太自私了些，以前夜崇小子身边有个伺候的丫鬟，因与夜崇一起长大，情分也格外深厚些，偏叫那卓什么焉看不过眼，央求着夜崇的娘把那丫鬟指给她几天，说学什子沏茶，结果那丫鬟去了大明峰没几天，就溺水亡了命。”

    　“后来呢？”

    　“后来，那卓什么焉满面歉意的去向夜崇的娘赔礼道歉，那裴晚丫头敬重她师兄卓青，爱屋及乌也格外喜欢那卓什么焉，满心以为只是个意外，也就没有责怪她。只有夜崇知道，他那丫头水性好的很，几乎没什么淹死的可能，可为了一个丫鬟去惹他那娘亲烦恼，夜崇也觉得不值得，所以便没再说什么，可从那以后，他对那卓什么焉，就愈发不喜欢了，简直能避则避。”

    　英招兽说了这么许多，心想着费了这么些口舌，总该在海小棠心里，将夜崇和那卓什么焉的关系撇清了吧，谁知竟听一旁的海小棠惋惜道：“那丫鬟的命当真可怜，就那么没了。”

    　英招兽在心里有些纳闷，觉得海小棠应该着重注意，自己的男人和另一个女人的关系进度，为何又扯到了那丫鬟身上，于是捋了捋思绪，还是把关注点移到海小棠在意的问题上，解释道：“不必惋惜，那丫鬟本就是漂泊在六界之中的一缕孤魂，是夜崇的娘将她引回了幽罗界，用布偶做了具身体，好让夜崇有个能照顾他的玩伴，那丫鬟虽死了，可魂魄还在，做第二次寄主有些不可能，所以夜崇便将她送入了轮回，想来已经转世为人了吧。?”

    　海小棠拍拍手，夸赞道：“我相公果然好。”

    　虽常常互相挖苦讽刺，但到底“鬼混”多年，英招兽听着别人夸赞夜崇，竟觉得同夸赞它自己一般，高傲的昂着头道：“那是，老夫正义凛然，古来便受世人敬拜，带出来的孩子，定也不差！”说罢，英招还在心底暗暗嘀咕道，虽然那夜崇狡猾了些，小时候恶作剧多了些，但品性自是同它一样，是正气的。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

