    就在这个时候，一个声音在身旁缓缓响起：“人家为了你，被幽禁在不见天日的地方，你在这里舞剑有什么用？”

    子受循声看了过去，平心已经来到娲皇宫了。

    “平心姐姐！女娲如今在哪里？”子受急忙快步奔上前去。

    “女娲被幽禁在紫霄宫中，你去不去救？”平心面无表情道。

    “紫霄宫？原来是紫霄宫，救，当然要救，孤一定要打上紫霄宫。”子受听到平心这句话，心中反而松了一口气，知道女娲在哪里就好办了。

    平心瞪视着他看了好一会儿，然后开口缓缓道：“人家不顾禁令救了你，被鸿钧幽禁在紫霄宫中，我倒是可以帮你打上紫霄宫，把她救下来，可她服了鸿钧的丹药，一旦离开紫霄宫，丹药发作，就算是圣人也得陨落，这个可就难办得很了。”

    子受全身登时吓出了一阵冷汗。

    陨圣丹，这个东西是鸿钧一件连圣人也能毒死的东西。按理说圣人不死不灭，但鸿钧却号称服下这枚丹药后若是丹药发作，圣人也得薨。

    子受记得，在原来的剧情中，服下陨圣丹的是老子、元始、通天三个人，因为师兄弟互相残杀，所以鸿钧给每人都喂了一枚。

    救出紫霄宫不难，这陨圣丹就真的不好解决。

    “这个该死的鸿钧老贼！平心姐姐，如今怎么办？我现在心乱如麻，什么也想不出来。”子受咬牙切齿道。

    “虽然女娲被幽禁在紫霄宫中，但一时之间也不会什么事。”平心缓缓摇了摇头：“我也想过了，一时不急去救她。我担忧的是你，如何去对抗诸天的圣人。”

    子受慢慢冷静了下来，心里分析了起来：“通天教主摆下万仙阵，这件事迫在眉睫。万仙阵不仅关系着截教的命运，更关系着大商的命运。因为万仙阵背后所倚的是临潼关，是朝歌最后一个关口，一旦万仙阵被破，失去临潼关，那么朝歌就无关隘可倚了。”

    “想要救女娲还得从万仙阵入手，截教的命运改不改变无所谓，死去的仙人能出现在封仙榜中，但是绝对不能让西方二圣把截教仙人收走。通天教主怒而摆下万仙阵，这门阵法比诛仙阵还要恐怖，集合了截教一教之力，就算是人教、阐教、西方教三教联手，也差点覆灭在万仙阵中。”

    “截教之所以在万仙阵中会败，一是因为四圣联手，二是因为叛徒。截教万仙来朝，未必就只有一个叛徒。六魂幡该由谁来拿不能听通天教主的，应该听我的。”

    子受内心逐渐有了人选，六魂幡是通天教主手上一件强大的灵宝，摇动此幡，催动法力，就连圣人也能斩杀。

    虽然罗睺说过圣人不死，但其实圣人是死得了的，只不过能借助天道复活而已。

    “这个人选必须我自己来！其他人都不能信任。”子受心中暗道，原来剧情中通天教主把六魂幡交给了长耳定光仙，结果长耳定光仙临阵倒戈，盗走六魂幡，虽然现在长耳定光仙死了，但是谁知道会不会出现第二个长耳定光仙？

    “平心姐姐，万仙阵你帮我对付接引准提。”子受说道。

    平心点了点头：“我当然会助你，不过为何是他们两人而非老子”

    “接引准提好杀，当然先从弱的先动手。”子受说道，他眼中闪过一抹猩红，禁闭我的女娲，就算是拼上一条命不要，也要把元始天尊拉入轮回！

    “平心，从前我只想活着，现在我不想为了活着而活着。万仙阵中先杀了元始天尊，再杀上紫霄宫，拼着一条命不要，也要把她救回来。”子受森然道。

    平心看了看子受一眼，浅浅一笑，凑过去在他耳边说道：“我相信你。”

    “明日便去碧游宫！找通天教主要六魂幡。”子受耳朵一热，后退了两步摇了摇头道。

    平心点了点头，突然问道：“你在娲皇宫待了那么久，可曾和女娲做过什么？”

    子受老脸一红，摇了摇头：“没有，我连手也没牵过。”

    平心眼中闪出一丝狡狯的光芒，微微一笑，突然伸出手握着子受的手道：“子受弟弟，要不要和我做点什么？”

    “不，不要了。”子受把手抽了回来，嘴角微微抽搐，搞不懂平心是故意试探还是怎么了。

    平心俯身过去，盯着他的眼睛：“你不是想救女娲吗？”

    子受道：“当然想了。”

    “那就和我双修吧！”平心道。

    “咳咳！”子受猛烈地咳嗽了起来。

    “你别多想。”平心道：“你修炼纯阳功，如果和我双修，圣人是不用想了，但是准圣巅峰应该还是达得到的，如今你的实力还是弱了一些。”

    她一本正经地说着，但脸上还是闪过一抹嫣红。

    子受诧异道：“你怎么知道我修炼纯阳功？”

    平心道：“当日你昏迷了过去，我和女娲一起翻动了你的记忆。”

    子受擦了擦冷汗，小心翼翼道：“有没有看到什么不该看到的东西？”

    平心想了想说道：“没有吧？你和几个女人在汜天山下胡天胡地算不算？”

    子受后背冒汗：“以后不要乱翻别人的记忆了！再说那时我是被强迫的。”

    平心凑了过来，轻声道：“所以，你要不要和我双修啊？”

    子受莫名其妙打了个寒颤，急忙摇头：“不要，不要！平心姐姐，你到底知道什么叫双修吗？”

    平心点了点头：“看过你的记忆就知道了，我也挺……好奇的……”她想到什么，脸又是一红。

    “你到底在好奇什么……”子受心中吐槽。

    ……

    紫芝崖，碧游宫。

    通天教主端坐在蒲团上，望着宫中弟子，只见弟子少了许多，随侍七仙之首乌云仙也不在了。

    “启禀师尊，普贤，文殊带到！”金灵圣母走出一步，冷声道。

    身后两名道人跪在地上，浑身是血。

    通天教主目光如电，在普贤，文殊两人身上一扫，冷冷道：“将他们带到万仙阵中，斩首祭幡！”

    随即，他又取出六魂幡，交给多宝道人，吩咐道：“此幡有六尾，在其上写上接引道人、准提道人、元始、老子、燃灯道人、武王姬发六个人的姓名，带到万仙阵中，听我号令，摇动六魂幡取六人性命！”

    多宝道人接过六魂幡说道：“老师，我知道了。”

    浏览器有点毛病，更新6章缺3章，编辑反馈了多次，至今无果。不过可以去手机百度看，正版无删减。

    ……

