
        “哎呀，头好痛，头好痛！”

    一谈感情就头痛。

    刘长青捂着脑袋闭上眼睛，早知道醒过来就要面对这么纠结的情况，就不醒过来算了。

    话说……刚才的梦好奇怪，地下陵墓中的壁画女人到底是什么人啊？

    可能是日有所思，夜有所梦吧！

    “晓曼，那个……我昏迷了一个星期？那，中间有发生过什么事情吗？我怎么会跑来阳光市第一医院的？还有，还有，那个堂主……哦，就是短头发打伤我的那个女人，现在怎么样，死了没有？”刘长青现在最关心的就是这些事情了。

    另外，巫神教那个岛国妞，居然能找来这么厉害的家伙，还只是一个堂主。

    这个巫神教，背后隐藏的实力，未免也太可怕了。

    苗晓曼道：“你出了这么大的事情，我能不知道吗？唐宇接到你干姐姐的电话，他也不知道怎么跟你娘说，当然只能找我了……”

    随后，就听苗晓曼说了一遍他昏迷之后的事情。

    其实过程也很简单。

    唐宇接到电话，知道老板出事，马上赶了过去；结果发现刘长青伤势严重，昏迷不醒，马上送去医院；但是青山镇医院那水平，大家都知道，对刘长青这种病人，完全没有办法。

    唐宇知道这事被崔金花知道的话，可能后果严重，所以没有告诉她，转而告诉了苗晓曼。

    至于白玉为何会知道，那是因为原本白玉是要带着维多利亚和英格丽德一起来青山镇找刘长青，顺便做做新闻，宣传宣传，结果一个电话打过来，听说他被打得重伤昏迷，当即先自己跑了过来。

    维多利亚和英格丽德的当面感谢，也因此搁浅。

    说话间，白玉进来了。

    手里提着好几袋打包来的食物。

    “啊呀，白玉姐，我忘记跟你说了，刚才医生说，长青只能吃流食类的食物，我重新出去买吧，顺便想去上个厕所。”苗晓曼忽然想起来这件事，当即说道。

    “嗯！”

    苗晓曼离开，其实是给两人说话的空间。

    她之前听说了一些事情，很危险，是关于巫神教的……那个时候她追问伤了刘长青那个女人的来历，唐宇没办法，就随口说了一些，她这才知道，之前白玉等人突然来到青山镇，以及民宿之中多出来的几个人，身份都是非常特殊的。

    白玉将食盒一个个拿出来，放在桌上。

    “饿不饿？”

    “饿！”

    “那就等着，我先吃了。”

    然后，她还真的就这么吃了起来。

    之前他昏迷着，白玉一点胃口都没有，七天时间，有一顿没一顿的，就守着他了；这几天，黑眼圈都出来了。

    “那个女人，是巫神教的堂主。”刘长青先开口。

    “……”白玉吃饭的动作顿了顿，点点头，“猜到了，之前跟你干姐姐详细了解过整个过程，那女人是为了那座地下陵墓？”

    “对。”

    “她实力怎么样？”

    “很强，比我厉害，似乎对鬼魂之类也有了解，能伤害到厉鬼等级的存在。”刘长青说到这里，猛的想起来夏青薇的情况，连忙将手放进被窝里，轻轻敲了几下召唤夏青薇。

    神奇手链的存在，是连白玉都需要隐瞒的事情。

    幸好，夏青薇就在里面。

    只是上次受伤，能量损耗比较大，悲催的是，接下来的日子里，刘长青可能又要过上被嫂子坐在胸口阴眼吸阳气的苦逼日子了。

    “咕噜噜——”

    看到白玉吃的那么香，刘长青的肚子咕噜噜叫了起来，毕竟这七天里都没吃过东西，靠着输入营养液过来的，肚子能不饿吗？

    “能不能给我吃点？”他舔着舌头说道。

    “不能，等晓曼的。”

    “我饿啊……我觉得，我不需要吃流食，我的身体很好，伤口都没有了，不信你看。”

    白玉道：“那是因为我给你用了生命疗养液。”

    刘长青一愣：“就是你之前说的高科技的玩意？”

    白玉点点头：“对，但这是我偷偷拿出来的，你谁都不能说，这件事只能你知我知，不能让第三个人知道。”

    “……”

    刘长青露出古怪的表情。

    一副原来你也会中饱私囊的笑容。

    “给你喝点汤？”

    “好啊，我快饿疯了。”

    “可是，汤勺我用过的。”

    “没关系，我不嫌弃，口水都吃过。”

    “我嫌弃你。”

    “……”

    还能不能好好聊天了。

    最后，终于喝上了美美的鸡汤。

    妈蛋，这个鸡汤为什么会这么好喝呢？简直是人生第一美味……当然，如果你饿了七天，估计也是这个德行，吃个烤番薯都觉得是天下美味。

    而此刻，白玉忽然说了一句：“你把你干姐姐给干了？”

    “噗——”

    刘长青一慌，把刚刚喝了几口的鸡汤全喷了出来。

    满脸惊骇的看着白女王。

    “这……谁，谁说的？”好心虚的感觉。

    “她都承认了。”

    “啊——？这个，那，那是在认识你之前。”

    “嗯？是真的？”

    ”……“

    刘长青傻眼了。

    我勒个去，你居然讹我？

    这一刻，刘长青很想撞墙。

    不过，刚刚经历了秦梦瑶和李含阳的事情之后，这厮心里有个结了，对感情有点不敢轻易涉险，见她一脸要吃人的表情，索性豁出去放开了说道：“白小玉，我现在跟你坦白，我不是好人，我是个人渣，我跟好几个女人都有暧昧关系，所幸我跟你还没有上过床，所以……”

    “啪！”

    白玉一巴掌抽在他的脸上，连他手里的鸡汤都抽飞了：“我们没上过床？”

    刘长青一想，道：“上了，但是，还没破……”

    “啪！”

    又一巴掌。

    白玉森冷道：“你当我白玉是随便跟男人上床的吗？没破也是上床，我们睡的难道是凳子吗？”

    刘长青真害怕被她给杀了啊，捂着肿起来的脸，连忙说道：“我有苦衷的。”

    “什么苦衷，管不住你的下半身？”

    当然就是这个理由。

    但是刘小二哪敢说啊，那不是找死吗？

    关键时刻，为了身家性命着想，他决定编织一个冠冕堂皇的理由：“我有病，一种罕见的病，我的眼睛可以看见鬼，我的身体因为与鬼打交道，经常会阴阳失调，我需要跟女人那个……才可以调和我体内的阴阳之气，不然我会死。”

    这理由够荒唐吧？

    他自己都觉得站不住脚，要被白玉打死。

    没想到，白玉却相信了，过了一会说道：“巫神教的人很可能会再去找你那位干姐姐，为了安全着想，我推荐她去了飞鹰……以后你需要调和的时候，找我。”

    “……”14
  