    她知道自己的存在？

    这倒是让云清有几分意外。

    “我是。”

    “云小姐你好，我是秦以柔，景深那个脾气……云小姐这段时间估计受了不少委屈吧？”秦以柔有些无奈，语气间无比自然地流露出对霍景深的责备，无形在炫耀他们的亲密无间。

    云清捏着手机的掌心有点发麻，她张了张嘴试图反驳：“四爷他……”

    “等我回国一定要好好请云小姐吃顿饭，补偿一下。”秦以柔先温柔出声打断了，“景深他也真是的，就算是为了掩人耳目娶个假太太，也不能欺负女孩子啊！云小姐你放心，我会跟他说的！”

    “……”云清的声音卡在喉咙里，她发现自己似乎连反驳的立场都没有。

    秦以柔轻飘飘的几句话，就已经将她和霍景深之间的关系拆分得支离破碎。

    她甚至没有勇气问一句，秦以柔和霍景深的关系……

    云清静默片刻，低声问：“我的事，是霍景深告诉你的？”

    “除了他，还会有别人吗？”秦以柔语气茫然，旋即又像是反应过来什么，有些抱歉地道，“我身体不好，一直在国外静养。景深他怕我闷，也担心我没有安全感，所以事无巨细，什么都跟我说。云小姐你别介意，关于你的事我不会告诉其他人的。”

    云清想自己此刻的脸色一定很难看，妒忌和羞耻都写在脸上，她连秦以柔的面还没见到，先输得一塌糊涂……

    她遏制住颤意，用最平静的口吻说：“我跟霍景深，只是合作关系。没什么好介意的，我准备休息了。”

    “那不打扰你了，晚安云小姐。”

    云清放下手机，黑漆漆的屏幕倒映出她的模样，她忽然觉得自己像个跳梁小丑。

    再喜欢一个人，她也是有自尊的。

    她可以主动，可以倒追，但绝不可以廉价到去做小三……更何况她这辈子最恨的，就是小三！

    云清悄无声息地将手机放回原位，走出病房，她没有离开，而是一路前往了单独为霍景深开辟的隐秘药房。

    “少主？”林云鹤正在里面熬药，看见云清忽然出现有些意外。

    云清扫了眼桌上琳琅满目的药材，从药性上看，都是替霍景深准备的……

    他的身体，真的快耗到油尽灯枯了。

    云清取出一个红色的小药瓶递给林云鹤。

    “这个，当他的药引子。一个十粒，用完了你再找我取。”

    林云鹤倒出一粒药丸，放在鼻下闻了闻气味，如获至宝，目露欣喜之色。

    “这是老阁主才有的凝香丸！听说是医仙阁不外传的宝贝，少主你怎么会……”林云鹤话说到一半，忽然变了脸色，凝香丸他早年有幸得到过一颗，也研究过，对它可以说是了如指掌，他记得凝香丸是白色，但云清给的这一瓶都是红的，里面显然还加了别的东西……

    林云鹤猛地意识到什么，错愕震惊地看向云清，难以置信：“少主，你往这里面加了……”

    “我的心头血。”云清风轻云淡地接过话，“我自小被那老头喂各种灵丹妙药，体质特殊，我的心头血，是最好的药引。”

    她话说得轻描淡写，但取心头血哪里是那么容易的事……而且这一整瓶十颗凝香丸，她的血为药引，把丹药都染红了……这里该有多少滴血。

    林云鹤都不敢去想取药引的时候，该有多疼。

    “我说过，不会让他死，他就得活着。”云清淡淡道。

    窗外月色落了她满身银霜，有种一腔孤勇的执拗。

    但她也只能到这一步了。

    她对霍景深的喜欢，也只能到此为止了……

