    叶辰转移封镇了十大完美级荒兽的祭坛，引起人皇大道出现剧烈震荡之际。

    位于人皇大道中的一群天骄，全都神色剧变。

    人皇大道内的力量， 忽然之间变得无比暴虐，打乱了他们的安排。

    此刻。

    一名剑眉星目，神色肃穆的在男子，低喝一声，一拳轰出，强行击穿了一片金色光幕。

    “走！”

    男子轻喝一声，两手探出，各自抓住一人，从那被击穿的金色光幕缺口处冲了出去。

    “该死！”

    “竟然被他们逃了！”

    “好不容易才制造出这么一个一网打尽的机会，啊啊啊，人皇大道竟然出现如此震动，害我们功亏一篑！”

    黄金古族的二皇子金流枫，南宫家族的南宫音，诸葛家族的诸葛望，西域佛子渡厄，以及望天楼的狄飞，气急败坏的怒吼。

    刚才逃走的，是萧家的萧战，修罗军的张若溪，以及天机楼的张承运！

    金流枫神色阴冷，哼了一声，道：“这次，算他们走运，让他们捡回了一条狗命。下次倘若再被我们遇到，定要让他们死无葬身之地！”

    狄飞附和着说道：“事实证明，也就萧战可堪一战，不管是张承运，还是张若溪，都不堪一击。”

    诸葛望嗤笑一声，道：“他们三个联合在一起，也完全威胁不到我们，依我看，接下来，不用再浪费时间去找他们。

    而是应当好好参悟这条人皇大道的一些东西，争取早一点将这条人皇大道，收入体内，以此走上曾经那属于始源时代的人皇之路！”

    “人皇大道刚才震动，我怀疑有我们不知道的人潜入进来，说不定对方在暗中，已经在偷摸着吸收人皇大道的痕迹。”

    南宫音也说道。

    “阿弥陀佛。”渡厄双手合十，道：“金二皇子，贫僧也认为不该再行追杀这种浪费时间的事，只要我等，吸收了人皇大道，再利用人皇大道的力量，想揪出他们来，轻而易举！”

    黄金古族的金流枫，目光闪烁，随即道：“那你们几个，想办法吸收人皇大道的力量。”

    说着，他看向身边，两个全身布满黑色纹路的家伙。

    一男一女。

    霸族成员！

    此次，南域霸族，也来了！

    “霸妍，霸无敌，你们两个，就随本皇子，去猎杀那几个人族天骄吧！”

    他们能进入人皇大道，都已经不容易了，人皇大道的机缘，与他们更是没有半点关系。

    所以。

    金流枫让人族南宫音他们，去吸收人皇大道的痕迹，他自己，带着霸妍以及霸无敌，总得找点事情做。

    猎杀人族的绝世天骄，倒也挺有意思，不会无聊。

    霸妍嗯了一声，道：“你们猜测的，有一点，应当为真，我怀疑，南域的无双女帝，就潜入了进来。”

    金流枫神色轻蔑，道：“管他有几个潜入进来，我们三联手，遇一个，杀一个，谁又能挡得住我们的力量？”

    霸无敌大笑，道：“金二皇子，那我们就动身吧，我已经迫不及待，想要用我的大斧头，砍杀人族的绝世天骄了！”

    …………

    一处深邃隐蔽的虚空中。

    忽然有幽冷的声音响起。

    “人皇大道方才，剧烈震动，看来，我们的计划，又往前推进了一大截！”

    “可惜，我们纵然有着无数的手段，但也不能亲自动手，我们将人皇大道显化而出，却唯有绝世天骄才能进去，如果我们自己进入人皇大道，哪需要这么麻烦！”

    “行了，别抱怨了，现在这情况，也挺好的，人皇大道震动，意味着已经被人触及到了核心，这样下去，不用多久，人皇大道就会崩溃，那一座祭坛，也就将随之出现。”

    “十头完美级的荒兽啊，若是释放出来，将它们掌控，那这天地大世，也就可以直接宣告结束了！”

    “别想的 那么简单，完美级别的荒兽，我们未必能控制的住。”

    “控制不住又如何？那就让荒兽，肆意的行动，以荒兽那凶戾残暴的本能，也一样能够摧毁这个大世！”

    “为何总部，还没有人过来？”

    “不用等了，我刚收到消息，剑阁的穆白凤，因为叶辰之死，发了疯一样在找麻烦。”

    “ 易逍遥的妻子？”

    “嗯，就是那个女疯子！”

    “叶辰死了，跟她有什么关系？”

    “指不定，叶辰是她儿子呢！”

    “这不可能吧，易逍遥与穆白凤的儿子，在上一个纪元终结的时候，就已经灰飞烟灭了。”

    “那说不定是穆白凤这疯女人，找上了易逍遥支持的叶辰，不知廉耻的跟叶辰勾三搭四，老牛吃嫩草，用来报复易逍遥当初的绝情。”

    “哈哈哈，那这听上去，还挺有意思！”

    “算了 ，那就让总部那些家伙头疼去吧，我们两个，盯着这就够了。”

    虚空深处的对话，就此结束，一切，重归于死寂。

    …………

    另外一边。

    将封镇了十大完美级荒兽的祭坛，转移进入领域世界中后，叶辰仔细确认了数遍，发现没有什么隐患，这才真真正正松了一口气。

    他的目光闪烁。

    刚才，他斩断了始源时代最后一位人皇的人皇大道。

    现在。

    他已经还能感应到那条人皇大道，可以直接再用自身的人皇大道冲入进去。

    这样做，节省时间，能让他瞬间进入其中，然后该干嘛就干嘛。

    可这样做，有一个隐患，很容易被终结者发现。

    终结者的目标，是祭坛。

    倘若终结者没有找到祭坛，很容易就会猜到，祭坛是被叶辰动了手脚。

    到那时，终结者必然会疯狂，倾尽全力来对付他。

    这一批人，相当的强大，一旦被他们集中精力来针对，压力太大了！

    毕竟，前些时日，真正的老牌终结者都没出现，仅仅只是叶无道他们那一批人的围杀，就让叶辰吃了不小的亏！

    叶辰心中衡量再三，最终做出了决定。

    不能耽误时间。

    直接通过自身的人皇大道，进入始源时代最后一位人皇留下的人皇大道，他担心去晚了，张若溪他们，应付不了，发生意外。

    处理完那边的事，然后再脱离那条人皇大道，再当着所有人的面，从常规的路线进入其中。

    如此一来。

    终结者就算没有找到祭坛，也应该怀疑不到他的头上。

    打定主意后。

    叶辰交代了任家的太上长老，以及修罗军的核心强者，便再次运转专属于自身的人皇经，凝聚人皇大道，贯通另外一条人皇大道，瞬间从原地消失。

