    船上的伙计们虽然还觉得可惜，但都明白，这次是赚麻了。

    就算按照一斤80元批发出去，此次大眼金枪鱼有两万五千多斤，仅仅是金枪鱼的收入，便达到两百万之巨。

    舒服了。

    到现在，每人一万元的奖金，稳稳当当。

    “文哥，你来看看，这应该是砗磲吧？这么大的贝壳。”忽然，有人扒开鱼堆，就看到藏在里面的一块大贝壳，直径有一米左右，壳质厚重，壳缘如齿，两壳大小相当，内壳洁白光润，白皙如玉。

    楚文瞧了一眼，点头道：“没错！这可也是宝贝呀！我下去看看。”

    砗磲的外貌并不漂亮，但在海里张开贝壳时，体内色彩艳丽，它们的外套膜极为绚丽多彩，不仅有孔雀蓝、粉红、翠绿、棕红等鲜艳的颜色，而且还常有各色的花纹。

    因此，这和珍珠一样，都是有机宝石之一。

    将其尾端最精华者进行切磨，可作佛珠及装饰宝石。在佛教界中，砗磲深受许多师父及信徒们的喜爱。

    在清朝时期，六品官员的顶戴是白色涅玻璃和磲又叫砗磲。

    近些年，砗磲从一个不为人知的海底生物，一跃变成文玩界的“小鲜肉”。

    说完，楚文又把自己的那套潜水装备搬出来，穿戴好，在众人的目光下，纵身跳海。

    像刘立忠等第一批跟随楚文的人，已经习惯了楚文这种做法。只要捞上来宝物，楚文都会跳下去看一看。

    对楚文这个老板来说，似乎捕捞和捡宝两不耽误。

    此处珊瑚礁很多，海水的深度不大，周围海域都是五六十米的样子，楚文很轻松就来到海底。

    这片海底，到处可见砗磲遗留下来的残骸。

    而这些残骸，在楚文眼中，就是宝物，几乎都是化玉级别的存在。

    其实，砗磲在中国属于海洋保护动物，但只有两种，分别是一级野生保护动物的库氏砗磲，和二级保护动物的鳞砗磲。

    然而眼前的这些，均不属于前面提到的两种。所以楚文可以很放心地采集，大部分就放到玉佩空间去。

    跟前一次的海底沉香一样，少量弄到船上，当做明面上的幌子。

    一大堆的砗磲壳被弄到船上，船上的其他人，越看越心惊，暗想：这次又让楚文捡到宝了呀！

    “说实话，这玩意值多少钱？”有人问道。

    尽管他们都在海边长大，可砗磲也并不多见。靠海岸线的近海，是比较难看到砗磲的。

    砗磲广泛分布于印度洋和太平洋的热带、亚热带海洋中，主要在我国南海、费律宾、印尼西亚和澳洲等海域，栖息于浅水珊瑚礁间。

    在我国，尤以西沙、NSQD等地资源量较高。

    业内人士对砗磲产地划分很简单，包括：西沙贝、南沙贝、黄*岩*岛贝。

    不过，西沙贝质地较脆，不适合雕刻。所以，南沙贝和黄*岩*岛贝为砗磲原料中的上品。

    现如今楚文捡上来的，就属于南沙贝，而且看这品质，相当不俗。

    楚文脱下潜水的装备，笑道：“不好说，有些是便宜货，比如那些白色的，还不如一头大眼金枪鱼。

    但那些血色和紫色的就不一样了，一片能卖好几万，甚至十几二十万。”

    如果经过雕琢大师的雕琢，血砗磲和紫砗磲的价值很容易飙升到几十万，甚至上百万元。

    大家听后，又是一惊。

    血砗磲和紫砗磲，他们看楚文弄上来的，就不止五十个呀！

    这又是好几百万了？

    他们不知道，楚文的玉佩空间还放着不少呢！那些还活着的砗磲，楚文没有动，让它们繁衍生息，捡的都是死掉的残骸。

    毫无疑问，此处是砗磲的一个繁衍点。

    之前楚文的鲸鱼分身就粗略数了一下，砗磲数量多达数万。这里要是让其他人看到，很可能是要被搬空的。

    没有多少人能顶得住这笔巨款的诱*惑。

    “赶紧捕捞，满仓我们就走人，出来也挺久的。”楚文跟大家说道。

    确实是挺久，如果再走一两天，就要跑出南海了。回程又是好多天，这一来一回，此次出海捕捞，至少都是半个月。

    不过，结果大家都很满意。

    一天后，渔船正式满仓，在楚文的号令下，开始返航，满载而归。船上的刘立贤等人满怀期待，等这一船的鱼卖出去，两万多的奖金到手。

    那些没结婚的家伙，已经开始商量，这笔钱怎么花。

    刘立忠这种有妇之夫没办法参与讨论，或者说没资格参与讨论，能留下一千元零花钱，就谢天谢地了。

    粗略估算，这一船鱼获，应该有五百万左右。

    现在，再也没有人怀疑楚文的“败家”行为。要知道，他当初花一千多万买这艘船，大家明面上不说，但心里肯定会想：太败家了。

    他们世代都是渔民，很清楚出海捕捞其实就是在赌博。

    有人出一趟海几百万的收获，这种不是没有，但基本上都是极少数。更多的，是勉强混个温饱，甚至血本无归。

    尤其是这些大船，出一趟远海，每天都是好几万的消耗，很多船老板都受不了。

    可运气好的话，碰到珍贵的鱼群，就会像楚文这样。这一趟，就差不多赚回来半条船，再来一次的话，直接回本。

    小沙村，经过这十多天的快速施工，扩建的新码头已经有了形状。

    在过些天，基本上就能完工。

    这就是资金充足的好处，施工速度快，不会拖延。

    “这次，小文他们出去够久的。”刘海峰略有担心，根据气象预报，五天后有台风来袭，他就怕到时候楚文没能及时赶回来。

    “爸！文哥跟我微信说了，两天内一定回到村子。”金生跟自己老爸说道。

    自从看了气象预报后，自己老爸一直愁眉苦脸，他怎么会不知道老爸担心什么？

    “是吗？那就好，那就好。”刘海峰顿时松了口气。

    经过这些天的施工，楚文的别墅，地基已经完全弄好，很快就要开始浇灌柱子。这速度不能说有多快，但也还可以。

