
　　老李这种一锤子买卖，揍人一顿的为难，对谢云书倒是挺好过的。可问题的重心又不在李逍遥，他再怎么出气，总归不是当事人嘛。

　　但，谢云书却不急着去见柳梦璃，准备带李忆如出去逛一圈之后，再去幻璃镜看望故人。

　　可谢云书的行为，却让李忆如有些摸不着头脑：“云书哥干嘛拿我小时候玩的面具？”

　　“以备不时之需，带你去见个大姐姐？”

　　见谢云书很轻松的样子，李忆如十分敏锐地问：“……不是柳姐姐？”

　　“不是。”

　　“那云书哥可真是认识好多漂亮的姐姐喔。”

　　“……”

　　谢云书怎么觉得，李忆如这直白不带吃醋情绪的反问，居然有点损人的意思呢？

　　不过，找暮菖兰乃是既定的日程，为了让自己多一条情报来源，谢云书怎么都得去一趟。

　　而草谷要炼赤雪流珠丹，并非一时半会儿能准备妥当，该炼药的时候自然会提前通知。毕竟炼制神药一流，大抵要损耗不少修为。谢云书又不想看草谷元气大伤，真的成了萝莉草谷，肯定得等她大抵准备齐全了才能开炉。

　　除此以外，阴阳双阙与羲和一时处理不了，谢云书也不能真一直待在蜀山，索性就带着李忆如一起去找暮菖兰下个佣兵订单，然后去见见柳梦璃。最后回蜀山的时候路经渝州，谢云书再去新安当问一问，景天到底有没有遵守约定“还债”。

　　于是，两人去到碧溪村后，先是由谢云书通过提前打听到的渠道，花了百两银钱作为定金，指定约见暮菖兰。然后，他们就在碧溪村的客栈住下，静等着对方收到消息后来接头。

　　谢云书想了想，还是把面具收了起来，接着李忆如的话调笑道：“这面具做的真粗糙……太掉价了。就算有漂亮姐姐，也不会被它吸引过来。”

　　李忆如趴在桌上，嘟着嘴埋怨道：“都说了只是玩具嘛。小时候偶尔戴着玩而已，又不像云书哥你鬼鬼祟祟的。要不，云书哥你给我们一人做一个？你用八爷的，我用扬枭的。”

　　谢云书哭笑不得，猫头鹰吃老鼠是吧？天籁小说网

　　才没有觉得谢云书真的是在等“漂亮姐姐”，李忆如的抱怨话听着更像撒娇。但计划永远赶不上变化。

　　让李忆如没想到的是，谢云书没等到正主暮菖兰，反而是一位头发深红身着广袖长裙，身材凹凸有致的艳丽少女，丝毫没有淑女公主的气质，大咧咧地走到谢云书这一桌前，“啪”地一声把一本秘籍按在了谢云书面前。

　　李忆如吃惊的目瞪口呆，脱口而出道：“还真有漂亮的大姐姐。”

　　“哟，小妹妹嘴真甜。但，我可不是来找你算账的。”

　　长发如若一团火焰飘舞，将其人的泼辣气质，完全显现了出来，正是龙葵的另外一个人格。谢云书还是习惯叫她红葵，不然跟龙葵不太好区分。

　　红葵直截了当道：“知道我是谁吗？”

　　“鬼力……小葵？”

　　“小葵是你能叫的吗？”

　　提起袖子挡住下半边脸，红葵假装自己是个淑女，然后开门见山地对谢云书说道：“不管怎么样，天哥和你之间的债算是结清了。下面，就该算算我和你之间的账了！”

　　“那个……我总觉得我没怎么对不起龙葵吧？”

　　谢云书先小声跟李忆如解释了一下，龙葵和景天到底是什么关系。李忆如这才明白，原来这看似双八年华的少女，已经是活了千年的老人家了。而且还算是她的祖奶奶辈分，不禁肃然起敬。

　　红葵却一蹙眉头，道：“当初我们说好的，你要帮我和天哥在一起。现在那个女人像防贼一样，别说是我了，就连小葵轻易都接近不了。这一点，你觉得你不用负责吗？”

　　“没关系，反正唐雪见顶多再过些年头就去世了，到时候你不有的是机会？！”

　　“胡说，我和小葵现在也是人身。他们去轮回的话，那我和小葵不又得做鬼啦？”

　　红葵着急跳脚道：“反正我不管，你得给老娘找一个一定能找到天哥转世的法子。不然天哥一转世，我才不想到处乱找。等一个一千年就够啦，就算我不怕寂寞，也不要一直这么下去。”

　　谢云书头疼欲裂：“你不是鬼族眼里的大姐大么……翻个生死簿还不简单？”

　　“嘁，我就不信你不知道天哥是什么人。就以蜀人耙耳朵的性子，天哥早就被唐雪见那个女人拿捏得死死的，平时不涉江湖事，连剑都不准碰。要不是我和小葵经常催促还债，天哥怕被雪见念叨，才没空理你呢。”

　　相比起温柔贤淑的龙葵，红葵可要精明许多，“再说了，你要是不清楚他上辈子是神将飞蓬，会专门跟他要债？”

　　“那的确是知道的。”

　　谢云书非常宝贝地把秘籍收了起来，“可你明明清楚，飞蓬转世的消息，一定是天帝亲自过问。这种事，我敢乱来吗？”

　　“谁管什么飞蓬不飞蓬，我只要天哥！”

　　龙葵追龙阳转世，追成了景天。红葵追景天转世，又要追成谁啊？

　　要说比豪爽娇蛮泼辣，一百个李忆如加起来，大概都是比不过红葵的。谢云书又心系着正事，想了想只能先敷衍道：“你觉得我这一凡人，有可能帮你找到你天哥转世？”

　　“我不管。反正天哥转世之后，你得给我补偿。”

　　“唔，到时候我尽力吧。”

　　谢云书转念想到：“对了，你和紫英是怎么分开的？”

　　“紫英……哦，是他啊。”

　　红葵一晃都好几百年没听过这个名字，当年的她还是一心保护龙葵的鬼体，并不像现在这样满脑子都是景天。

　　恍惚间流露出少许回忆之色，红葵手指点着光洁的下颌，说道：“自从琼华覆灭以后，他和小葵一开始先忙着安置散余的琼华门人。而后就跟小葵一起游历江河山川，一边修仙一边斩妖除魔，直到在剑冢落脚，日子倒也自在逍遥。”

　　“然后呢？”

　　红葵难得有些生气地说：“小葵和他的性子，你又不是不清楚。除了斩妖除魔，慕容紫英尤其爱剑，经常带着小葵闯一些古迹寻剑，经常能有巨大的收获，但也会招惹到厉害的对头。可为了一把好剑，他总是不在乎危险的。”

　　谢云书了然轻笑道：“呵，那还真是紫英的性子。”

　　“我和他最后一次在一起的时候，他的修为应该不弱于成仙前的徐掌门了。只是之前为了修一把古剑，他耗损了不少修为有伤在身。迫不得已之下，我就用我的鬼力驱使魔剑，给他引走了敌人。”

　　红葵倒是不介意给慕容紫英解围，但她一想到谢云书是蜀山的人就很难受，当即睁大了眼恨很不平道。

　　“因为一路上鬼力四溢杀了不少人，后来还引来一堆修仙人士厮杀争抢。最后，我就很不幸的被你们第三代掌门抓进锁妖塔啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 又是漂亮的大姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 