    宫司屿倏地从口袋中掏出一枚钢制指虎。

    套在修长的五指上，紧握拳，关节咯吱作响，阴冷狠绝的快速上前，挥起一拳，发狠是的锤在了温妤的下颚骨上。

    血飞四溅，几乎可以听到清脆的下颚骨碎裂声。

    “怎么？你就这么想她死？”

    扔了手中的指虎，宫司屿阴戾万分的蹲地，死死掐住了温妤的脖子。

    “好好呆在宫家衣食无忧，做你的上流名媛不好？非得逼我这么对你？”

    温妤的下颚骨碎裂，不断有血溢出，她说不了话，却也闭不上嘴。

    只能瞪着一双绝望怨恨的双眸，惊恐万分的看着宫司屿。

    好像对于她来说，心知宫司屿脾气躁郁，阴晴不定。

    可她绝没有见过宫司屿这么可怕的一面。

    “连叶冰那种狗东西你也敢勾结？活着不好？把你救出来就是让你来对付我和纪由乃的？温妤，你一而再再而三的触碰我的底线，你知道这后果……是什么吗？”

    温妤费力的仰着脖子，下颚骨碎裂让她的嘴巴无法闭上，身体止不住的颤抖，惊恐带着怨恨的目光和宫司屿对视，似有一种想和宫司屿同归于尽的悸动。

    她不好过，谁也别想好过！

    凤眸微微眯起，宫司屿目光泛着针芒般冷厉的光。

    站起身，慢条斯理的将自己染血的双手伸向了身后的保镖。

    保镖左手拿着打开瓶盖的依云矿泉水，右手拿着一块毛巾。

    自觉的将水倒在宫司屿的手上，让他洗去手上的鲜血。

    旋即，递上毛巾，让宫司屿擦手。

    他们这些人仿佛早已习惯这些流程，熟练至极，连眼睛都未眨一下。

    就好像宫司屿经常干这些残忍毒辣的事。

    身侧，白斐然面无表情的接过了保镖递上来的一支针筒。

    是叶冰遗留在医院，本想注射入宫司屿体内的那一支。

    只不过被宫司屿的人捡了回来。

    透明的针管内，流淌着猩红色的不明液体。

    “少爷，这是之前叶冰掉在病房的那支针筒。”

    白斐然心思慎密的戴了一双白手套，又递给了宫司屿一双，确保不会留下指纹，待宫司屿也将手套戴上后，将针筒交到了他的手中。

    两个保镖死死的扣住了温妤的双臂，让她根本无法动弹。

    然后，宫司屿阴冷的深邃瞳仁定在了温妤身上，没有任何表情，单单只是这样的注视，然后慢条斯理的将针筒中的东西，注入了温妤的静脉血管中。

    本该注射进宫司屿体内的未知致命毒剂，打入了温妤的身体中。

    宫司屿将空管针筒扔给了白斐然，然后直起身，静待药效发作。

    十秒后。

    温妤四肢开始痉挛，两眼翻白，脖颈处的青筋乍现，神情痛苦却发不出一丝声音，她的眼窝开始渗血，她的鼻子开始渗血，她扼住自己的脖子，疯狂的在地上挣扎，仿佛快要窒息。

    也就三十秒后。

    她暴毙。

    呼吸停止的时候，甚至连眼睛都来不及闭上。

    怨恨的双眸死死的盯着宫司屿，渐渐涣散。

    而这个注射在温妤身体里的东西，本该注射进宫司屿的身体才对。

    天堂有路你不走，地狱无门偏自来。

    诠释作死的最好定义，似乎就是眼前脚下断气的女人这样的。

    宫司屿阴冷无情的凝着温妤死不瞑目的脸。

    连眼睛都未眨一下。

    心底，也毫无波动可言。

    温妤外公是他爷爷的战友，过世后，移民国外的父母也飞机失事离开了，她五岁被领进宫家，自此和老宅中的所有宫家后嗣一起长大，家中所有与她年龄相仿的后辈，几乎都将她当亲妹妹一样对待，疼爱有加，备受呵护。

    宫司屿从前就看出，温妤是个被宫家宠坏的人，她恃宠而骄，觉得所有人都喜欢她，都让着她，便可以肆无忌惮，为所欲为。

    她任性妄为，又很霸道，虽嫉妒心强，但再坏也坏不到哪去，最多心眼比普通女人多一些罢了，在豪门呆久了，手段也学会了一些罢了。

    可宫司屿终究还是低估了她。

    秉着后患不能留，斩草必除根的原则，他终究是亲手结束了温妤的命。

    邪性的凤眸幽幽眯起，宫司屿脱下白色手套，扔给了白斐然。

    而这时，宫司屿的手机上发来了一条陌生电话号的短信。

    上面的内容如下：

    【被强酸融化的人体组织DNA结果出来了，是叶冰的。】

    号码很陌生，可宫司屿猜到是路星泽发来的了。

    倒没多惊讶自己的号码他怎么会知道。

    只是冷瞥了眼温妤的尸体，沉声吩咐。

    “用酸融了，收拾干净，别露破绽。”

    随后，宫司屿离开了地下室。

    没有阴阳眼的他，丝毫没有发现，温妤的怨魂，正跪在她自己的尸体旁，死死的瞪着宫司屿的背影，那可怕的目光，仿佛在说，我做鬼都不会放过你！

    宫司屿离开别墅后，就乘车离开了。

    地下室内，宫司屿的手下抬着温妤的尸体，进入了地下室的卫生间内，将她的尸体，放进了浴缸中。

    而温妤的怨魂只能疯狂的在一边想要阻止，却根本触碰不到任何人。

    就在这时，卫生间内的白炽灯光忽闪了下。

    一阵阴风诡异的吹了进来。

    下一秒，五个身材彪悍的男人齐齐昏倒在了地面上，毫无预兆。

    玉足脚踝环铃作响，高跟踩地，丝质的秀美黑色旗袍，身披流苏坎肩，一个檀香扇半掩面的秀丽少女，在乌鸦羽毛飘飞中，出现在了温妤的怨魂跟前。

    “真惨，单相思不说，还被自己从小爱到大的男人亲手给杀了，啧啧……我都看不下去了。”

    秀丽的少女一双明媚勾魂的眼睛浮着生冷的笑，瞄了眼浴缸里的尸体，斜眼看向温妤的灵魂。

    “你是谁？你看得到我？”

    温妤的灵魂惊恐的看着凭空冒出来的少女。

    “哦，这种愚蠢的问题，我不想回答你，怪烦人的，我不喜欢说废话。”弯起美眸，神秘诡测，“我就想问问你，如果给你一个继续活下去的机会，但是你必须出卖你的灵魂给我的主人，你……愿意吗？”