    兰尽落看着面前的断臂残肢、如山骷髅，惊得一口凉气直入肺腑。

    他更加惶遽，啥也不顾地径直往洞里冲去。

    紧跟上来的昱晴川被眼前场景震得倒退两步：“这、这……”

    面色发白，他已说不出话来。

    青羽沉着脸扫过洞前惨烈，随即快速进洞。

    昱晴川连忙跟上，兵器焰齿环紧紧握在手里。

    “小虎！小虎！”

    兰尽落的急切呼唤响在山洞深处，显然还没找到那朝夕相伴两个月的小兽。

    小家伙虽然既能吃又易闯祸，却也穿林打洞，为他和昱晴川寻来各种稀有的灵花灵草，助他们修炼晋阶。

    如今，兰尽落已由青灵高阶，突破升级为蓝灵初阶。

    天赋异禀的昱晴川则由蓝灵初阶，晋为蓝灵中阶。

    所以小虎犊若出事，忧心如焚的不是看多见惯冥界鬼魂的青羽，而是他们俩。

    山洞内部很普通，除了墙壁是泛着柔和微光的月白夜光石，其它地方与正常山洞没什么两样。

    但跑着跑着，兰尽落却闻到一股浓郁无比的血腥味。

    他的心咯噔一下，似掉下悬崖。

    脚下生风欲力冲，却突然脑子清明，放慢速度：自己是来救小虎的，万不能也折进去。

    铁骨扇打开，森森扇尖冒着寒光。

    犹如他此刻的心。

    若有人或兽敢伤害小虎，他必要将对方扒皮抽筋。

    屏住呼吸，放轻脚步，捏着铁扇的指骨因太过用力而泛白。

    然而，一路畅通的兰尽落却在加强警戒心拐过一道弯后，还是眼前一黑，瞬间不省人事。

    只来得及发出半声闷哼。

    即便如此，青羽和昱晴川也都听见了。

    两人疾步赶到出事之地，却已连个人影都瞧不见。

    继续往前走，依然既无陷阱，也无动静。

    昱晴川顿觉诡异：“难道……是鬼？”

    青羽摇摇头。

    他乃冥尊下属，若对方是鬼魂，见到他，早就吓趴了，怎敢躲着不出来。

    昱晴川见他如此肯定，紧绷的神经微微放松了些，嗅嗅空气，疑惑道：“血腥味……好像淡了许多？”

    青羽抬手落下一个结界：“跟着我。”

    昱晴川看着明明是黑灰色、却能清晰瞧见墙壁洞顶的暗花结界，不由瞪大眼珠子：“这、这……太神奇了！”

    青羽瞥他一眼：“佛道修行者修到一定程度，也能炼出此等小术。”

    “这、这还是小术？”昱晴川惊呆了，“难不成御剑飞行也是真的？”

    “是真的，”青羽抱着雪麒边走边道，“只是他们都超脱于十大门派之外，从不现身面世，即便偶尔下山，也会使用隐身诀，或者扮成普通剑客，不惹是非，不沾因果，对所有事都冷眼旁观。”

    “啊？”昱晴川紧跟他的脚步，快速行走，“那也太无情了吧？”

    “他们相信各有各的命数而已……”青羽突然止步，撤去结界，“果然是血腥花。”

    聚精会神听他说话长见识的昱晴川，这才发现自己正站在一间石室前。

    石室里，一株硕大的猩红花朵绝艳盛开，占据了大半个空间。

    血腥味正是由它散发出来。

    昱晴川还是第一次见到这种邪花，不由惊讶地张大嘴：“世上怎会有、有……”

    散发香味的花他见过，散发臭味的花他也见过，唯独没见过散发血腥味的。

    难怪有人说读万卷书不如行万里路。

    难怪师父总让他下山，撵他滚蛋。

    原来并不是嫌弃他。

    今日终于明白师父的良苦用心。

    青羽微微抬眼。

    石室上方镌着三个大字：葬身柩。

    昱晴川好奇伸手。

    青羽一把将他揪回来：“干什么？”

    昱晴川吓一跳，嗫嚅道：“我、我……”

    青羽的反应，让他意识到自己可能差点闯祸了。

    青羽冷着脸：“未知之物，也敢乱摸？”

    昱晴川像个挨训并知错的学生，低下头不敢辩解。

    青羽见憨货态度好，也无意为难他，只道：“血腥花吃人不吐骨头，一旦触碰，就会被粘上，继而卷入花心，活生生碎肉化骨，成为一滩血水，流入花瓣，更增艳色。”

    昱晴川打了个冷颤。

    青羽指了指石门上方：“认得字吗？”

    昱晴川：“……”

    他自然认得。

    入眼的“葬身柩”三个大字，却让他明白，青羽的嘲讽是善意的。

    陌生之地，他竟没有仔细观察周围环境。

    若非青羽，他已葬身花柩了。

    “谢谢……”昱晴川感激道，“谢谢杜宇宗师。”

    青羽叹口气，转身继续往前走：“小虎犊和兰尽落可能已经不在这里了。”

    “啊？”昱晴川愕然跟上，觉得山洞好长，似乎没有尽头，“那他们在哪里？我们该怎么办？怎么救他们？”

    青羽没答话。

    也不知行了多久，昱晴川忽觉有风吹来，且前方出现和月白夜光石完全不同的亮光，便疑惑道：“山洞是通的？有另一个出口？”

    的确是通的。

    站在一人多高的无门洞口里，昱晴川小心地探头往下瞧了瞧。

    刀削般的峭壁，高且陡。

    若从这里冒冒失失冲出去，铁定得摔死或摔残。

    青羽抬臂，露出手腕。

    两只透明蝴蝶从腕里飞出，展翅盘旋。

    昱晴川惊奇地看着这一幕。

    青羽道：“去看看小虎犊和兰尽落在哪里。”

    两只蝴蝶无声飞远，渐渐消失不见。

    昱晴川感觉脑子不够用了。

    今天经历的新奇事件太多了。

    一件尚未消化，另一件便紧接而来。

    像做梦一样。

    也不知是不是自己死了。

    他恍恍惚惚掐了自己一下，疼得直叫唤。

    青羽好笑地看他一眼：“透骨灵蝶，追踪之用。”

    昱晴川的脑子好半天才转过弯来：“那它……它们怎么知道小虎和兰大哥在哪里？余晷森林这么大，流风国这么大，怎么寻？”

    “在你们不知道的时候，我在你们每个人身上都下了透骨香，”青羽未瞒他，“这种香，只有透骨灵蝶闻得见。”

    昱晴川闻之憬悟，但新的问题也随之而来：“透骨香是什么香？”

    青羽本不欲多说，但看到憨货那好奇宝宝般的纯澈双眼，便又浅浅透露一句：“冥界之物。”

    昱晴川连忙“哦”了一声，倒也没有继续追问下去。

    因为青羽已经转身，往回走。

    可待两人行到来时入口时，却见一只驴不是驴、马不是马的五角兽站在洞外等着他们。

    PS：第184章《独兽峰五角兽》被屏蔽，修改未通过，只能将某个情节全部删除。二次修改后，发布有时限，得等时间到了，才能再次申请解禁，通过审核后发布。

