    大国师此生的名字唤作呼遗，是个狼妖。

    我上蹿下跳的替他将把贴了一身的符撕了个干净。呼遗望向我的眼神越发的惊异，最后竟隐隐透出些许畏惧来。

    “你到底是何人？”他如是问。

    我抓了抓头发，随手一挥，断了数千条粗铁链，有点苦恼道：“我也真心不是人。”

    铁条断做数节，沉在了千锁塔的底下。呼遗临空浮着，白发飘散，绿幽幽的眼眸泛着一丝冷光，我对他心中到底是有多么欣喜并不感兴趣，打了个响指道：“帮我做完这事，你就完全自由了，走吧！”

    呼遗却默了半晌，道：“流波千锁塔，只能进不能出。”

    “不能出？”我好笑的看了他一眼，“我在人世上混的时间不算太久，但好歹也知道个不能强买强卖的道理。只让进不让出，就像商品有问题却不让退货一样横蛮。流波的道士着实没理了些。”

    “他们便是横蛮又如何，这世道本就是强者说了算。”

    “这话倒是和我心意。”我笑道，“那么，现在咱们便毁了这塔吧。”

    他讶异的望我。

    我眯眼笑得开心：“强者说了算嘛。”

    很久很久之后，当阎王与我说起现今这桩事的时候，依旧是一副感慨的表情“当真是个石头的脾气，这灵湖灵塔，你说毁就毁了，搅得一湖水跟个忘川河一样阴气沉沉的。你可知陌溪神君暗自里替你背了多少责罚，也就是因为如此，所以他下一世的劫才会那么难渡啊。”

    而现在的我却不知以后会有怎样的后果，全凭着自己的情绪，手一挥，乱了一池春水。

    当天晚上，整座流波都为之一震，所有流波弟子皆从睡梦中被惊醒，而后……流波山孩子们被打得哭嚎了一夜。

    那是一个此起彼伏的哭声啊。

    呼遗在前面动手，我就在后面捂着嘴偷笑。当找到长武之时，我拍了拍他的呼遗的肩膀：“三个月！三个月！”

    呼遗意会，身形一闪，行至长武身边，当众扒了他的裤子“啪啪”两巴掌落实了，长武的臀也狠狠的肿了起来。小孩平时再如何狠戾，此时见也被吓傻了，等感觉到疼痛时，眼泪已哗哗的流了下来，嚎啕大哭。

    我看着不甚欢喜，心里面也觉得有些不忍，便上去跺了他红肿的屁股两脚，挥手叫呼遗把他放了。

    呼遗皱眉。

    我问：“怎么？”

    “如此他便有半年也不能下床了。”

    “哎呀！”我惊讶的捂嘴，“我下脚很重吗？”

    他转头看我：“你说呢？”

    我摸头，傻笑不语。

    呼遗看着缩在院子角落的最后一个没被打哭的孩子，转身便要去抓他。我忙将呼遗拉住：“这小孩就……”别收拾了。

    话还没说完，空中突然劈下一道惊雷。我与呼遗跃身躲开，齐齐望向空中。

    其实仅凭着手腕上微热的印记，我便感知出来了来者。

    陌溪，这世的重华尊者。

    他见了趴在地上抱着屁股哭了一院子的孩子们，眉头一皱。目光流转，在我身上绕了个圈，最后落在了呼遗身上。两人目光交接，一时让我觉得有些寒凉。

    陌溪身后急急闪过来数十道人影，是流波的长老和师父们赶到了。

    长辈心疼小辈得很，听闻一屋子的孩子们嚎哭，面色都是铁青发黑。转眼看见了我和呼遗，脸色又是一变场面一时有些杂乱起来。

    他们嘈嘈杂杂的吵闹做一堆，我不甚心烦的掏了掏耳朵，对呼遗道：“唔，我说道做到，你帮我出了气，我助你找回自由。我看你这表情就知道你不喜欢呆在这里，爱去哪儿去哪儿吧。”

    呼遗还没答话。那方一个白胡子老头站了出来，指着我们喝骂道：“流波岂是说来就来说走就走的地方！呼遗妖物！我尊者念在往日情分饶你不死，而今你做出此等辱我流波之事，是何用意？”

    我细细品味了这番话，倒会出个一二来，其一，呼遗从前与此生的陌溪是认识的。其二呼遗或许是被陌溪封印在千锁塔中的。其三……依着现今陌溪如此讨厌妖物的性子来看，他竟没有杀了呼遗。有内情啊！

    我抱起胳膊，在一旁闲闲看起戏来，只可惜现下没地方可坐，也没有喂嘴的零食让我磕一磕，着实少了些风趣。

    呼遗扯着嘴角冷冷一笑，道：“我并未求你们尊者放过我，永世囚禁，倒不如让我去地府重新投胎，省得活受罪。”

    我颇为赞同的点头。

    “不知感恩的妖物！”说着，他拔剑出鞘，闪身过来，作势要杀呼遗。

    我想，呼遗现在是我要放走的人，他还没有得到自由，就等于是我手中还未出手的货物，货物残了缺了，都是一笔对不起别人的买卖。我素来是个有诚信的人，自然不能让这样的事情发生。

    当下将他往身后一拉，反手接了那老头打过来的招数。刹那又想到，他一直待在这儿我就一直脱不了手，应当让他早早消失在此地才是，当下拎住呼遗的衣领，将他往空中一扔：

    “走！”

    阴气打在他后背，瞬间将他推了出去，去到那不知何方的地方……

    有几个模样看起来很厉害的人转身便要追，我凝气低喝，一波狠戾的阴气荡了出去，压得那几人捂头呻吟。我道：“你们要抓他就改日吧，今天我j既然和他做了买卖，就应当是笔诚信的买卖。要保他全身而退才是。”

    “妖女休要口出狂言！”

    我盯着这多话的老头明媚的笑：“是不是狂言，你来试试呀。”

    我的表情将这个死板又较真的老头气得一抽一抽的，握着剑便要向我劈来。此时，远方突然传来一声仓惶的呼唤：“师父！师父！”一个流波弟子急急的从远方御风而来。

    那弟子方一落地，脚还没站稳，连着滚了好几个跟头终于到了这老头面前。

    “仙尊！师父！千锁塔……千锁塔毁了！”

    我淡定的挑了挑眉，看见一众人变幻得几近诡异的面容，最后他们惊骇的目光都渐渐挪到了我的身上。

    我眨巴眨巴眼睛，耸肩道：“唔，我不曾想那什么塔这么不经收拾，轻轻的鼓捣了几下……”他们的眼神看得我心慌，最后只得摸着头傻笑，“哈哈，它就变成一团团粉在湖中飘散开了，啊哈哈……”

