
　　戴琳惊讶地看着比利安。

　　戴琳本来也没指望比利安能让着爱丝黛儿和娅米，还期待看爱丝黛儿拿着神器暴打他一顿呢！不过看他居然这么自觉，让戴琳觉得心情十分舒畅。

　　这个老滑头……果然奸臣就会来事儿，难怪能在拜国和亡灵帝国都受到重用。

　　第一梯队的五人无人可挡。

　　第二梯队：克尔苏加德、阿尔萨斯，还有被戴琳活捉的原富春城镇守法师，裘恩·克里都是高阶法师，和活着的噬血亡灵相比实力并不占优。克尔苏加德的野心和实力一直是有的，他可能会想去挑战一下11暗金灵柩；阿尔萨斯有野心，但实力弱一点，他也会想暗金，但估计会落到银灰上。裘恩嘛……看他自己能到哪一步吧。

　　至于西山一窟鬼，他们在未来很长的一段时间里，可能都要和新生亡灵，以及现在噬血亡灵进行非常艰难的战斗——这对它们也是一种历练。

　　当戴琳最后将目光投向自己麾下唯一的两只厉鬼时，意外地发现莫里森这家伙，在尸山里翻出了一只缝合怪的尸体占据了进去。长发鬼也选了一具死去的人类女剑士的尸体进行了占据。天籁小说网

　　厉鬼跟亡灵最大的不同之处，就在于厉鬼本质上是灵魂，可以抢占无主的尸体进行占据。不占据尸体，同级战斗中厉鬼就是亡灵眼中的点心。只有占据了尸体，厉鬼才有一些自保之力。

　　占据之后，外在表向就跟正常的亡灵差不多。实力也很大程度取决于自己的魂力与尸体身前的实力。尸体对于厉鬼来说，就像螺壳之于寄居蟹一样。厉鬼在战斗中会不断更换尸体，并用不同的尸体进行战斗。不过亡灵的身体会随着法力的精深而不断增强，厉鬼占据后的尸体却不能升级，只能不断磨损，最终报废。

　　莫里森和长发鬼的眼光都不错，抢了两具强大的尸体，看来一时间的自保是没有问题。就不知道以后会是什么造化。

　　因为娅米、阿尔萨斯、长须鬼等，无论他们在封灵榜中占据第七位，最终还是要回到黄泉大陆指挥改造的。所以戴琳决定在黄泉大陆等他们一两天的时间。

　　很难得来一趟黄泉大陆，于是戴琳乘着这群家伙抢灵柩的时候，去看了一眼他们开采的硫磺火矿、玄铁矿和灰白垩矿——并没有什么太多进展。毕竟他们人手也不够。于是戴琳用“自然的馈赠”，自己收割了一波。

　　其中灰垩矿是一种富含死亡能量的矿石，它的存在往往意味着这块地方曾经有过大范围的天灾，大量生物在此地聚集死亡。这也是黄泉大陆上很早很早以及前曾经有过生命的证据。灰垩矿是亡灵法师塔的耗材之一，在主位面大陆并不常见，所以能在这里发现这种石头也是一大惊喜。

　　白垩矿则是灰垩矿的伴生矿，是一种富含生命能量的矿石。天灾来临被杀死的生物，如果有大量富含生命能量的植物被尘封的话，有可能形成白垩矿。但白垩矿形成条件非常苛刻，远比灰垩矿更少，也更加珍贵。

　　捞了一笔矿石后，戴琳跑去看了看小房子（死后的智慧古树），又去了之前看到的那个湖泊。

　　湖泊在戴琳种的复合藻类的净化下水质有了明显的改善，已经可以喝了。于是戴琳将这个湖泊取名为“甜水湖”，并施展法术将湖泊里的过度繁殖的藻类了捞出来。

　　刚开始学会自然法术的时候，戴琳恨不得将树种满整片大陆才好。后来自己灵田大了，才发现灵田内有点其他杂质能量反而是件好事，因此对于世界的态度也渐渐向“平衡”的方向转变。

　　原本这个黄泉大陆，奈迪布的意思是建立一个完完全全的亡灵位面。但戴琳觉得有点绿色其实不见得是坏事。它可能会让黄泉大陆的死亡能量含量降低，但同时也能净化空气，产生生命——真正的亡灵因为太死，是很难进行扩大性生产的。

　　因此，戴琳在整个湖泊附近方圆五公里建立森林保护区，并开始在区域内种树、浇水。

　　戴琳开着竹蜻蜓，在空中播种撒树种，然后用法术催生。这一波操作其实并不简单，把戴琳累得够呛。办完事再一看封灵榜，所有的亡灵都已经拿下了灵柩，初步定下来了。

　　11暗金灵柩（排名由高到底）：

　　小棋子、爱丝黛儿、娅米、奈迪布、比利安、某亡灵蝎人、某亡灵牛头怪、某缝合怪、克尔苏加德、某亡灵剑客、某骷髅法师。

　　阿尔萨斯第13（银灰灵柩）终究还是未能拿下暗金灵柩。

　　除此以外，拿下银灰灵柩的还有：莫里森15、裘恩·克里18、长发鬼19；

　　拿下古铜灵柩的有：长须鬼第24、吊死鬼26、无常鬼27、俏鬼30、讨债鬼32、大头鬼34、催命鬼35、丧门鬼37、笑脸鬼38。

　　没有人拿到古铜以下的灵柩，倒不是因为西山一窟鬼实力高强，而是因为现在封灵榜里，一共就只剩38只亡灵了。

　　等新生亡灵陆续出生，靠着死战将乌木、玄铁灵柩占满，开始进军古铜灵柩时，就是西山一窟鬼们感到压力的时候了。不断保持进步，才是留在封灵榜最关键的因素。

　　戴琳将原本就留守黄泉大陆的娅米、阿尔萨斯还有三只鬼从封灵榜里召唤出来，给他们一定资源，让他们继续在黄泉大陆工作。这些亡灵们，他们反正都是要长期留在黄泉大陆的。资源也主要来源于戴琳的定期投喂，所以具体拿下第几名，其实真的无关紧要。

　　办完这些工作后，戴琳再次回到主位面大陆。

　　和斯维特兰娜的婚礼也要开始了。

　　格列希亚护送公主来的是一支800人的精英卫队。或许是因为只是第五王后的原因，国王维克多和成年王子都没有过来，一同到来的只有和斯维特兰娜同父同母的八岁小弟保尔。

　　小保尔金发碧眼，长相可爱。本来因为自己姐姐远嫁西南而不高兴，但戴琳给了保尔不少好东西，将保尔哄得喜笑颜开，天天见戴琳就喊“姐夫国王”。

　　婚礼是参照前几位夫人的规格举办的。多了一个赐予后宫戒指的仪式。

　　斯维特兰娜的后宫戒指是藏青色的。因为事先从戴琳口中得知这枚戒指制作殊为不易，萨丽、贝蒂、美乐和爱丝黛儿都付出了不少心血，因此斯维特兰娜在见“姐姐们”的时候还特地拜谢了萨丽，并给萨丽提供了一份特殊而珍贵的礼物：【墨斗】。

　　萨丽一看见这个礼物，顿时笑靥如花，之前对斯维特兰娜的小小不满也顿时无影无踪。

　　“有了这件法宝，我渡劫时把握就更大了！”萨丽满足地说。

　　戴琳瞪大了眼睛：“等等！你要渡劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第440章 夫人要渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 