    第1185章那个男的好帅啊！

    “先，先生，请问您要点哪道饮品？”一个店员先回过神来，脸红红的，就看了陆时寒一眼，便低下了头，不敢再看第二眼。

    另一个店员也是低着头，时不时的抬眸偷瞄一眼，脸比说话的那个店员还要红。

    陆时寒耐心礼貌的又重复了一遍。

    “哦，好，好的。先生您请稍等，这边马上为您制作。”

    两个店员转过身，走到里面的操作台面，拿出鲜牛奶和配料做奶茶。

    两人凑到一起，低着头，兴奋的小声尖叫道：“啊啊啊，那个男的长得好帅啊。他刚才跟我说话的时候，我心跳都快得不行。”

    “我也是啊！”另一个店员也挺激动的，“是不是什么明星啊！”

    “不像，看气质不像明星，明星气质没那么好。而且要是娱乐圈真的有长成这样的，肯定早就红了，我们不可能对他一点印象也没有啊。”

    “说的也是，那应该不是明星吧。不过，我觉得他长得比明星还要帅。”

    两个店员凑一堆，激动得不行，小声的讨论了好一会儿。

    平时两分钟就能做好的奶茶，今天用了多一倍的时间都不止。

    奶茶做好后，店员脸还是红的，拿着吸管声音很温柔的问道：“先生，是现在就喝，还是打包？”

    陆时寒：“打包。”

    “好的，请稍等。”

    店员将奶茶拿了袋子装好后，递给了他：“先生，一共18元。”

    陆时寒接过奶茶，拿出手机，扫码后付了钱，然后转身离开。

    两个店员对着他离开的背影，又兴奋的讨论了起来：“真的好帅好有气质啊，穿衣风格也好有品位。你说，他买奶茶是自己喝，还是买给女朋友的？”

    “应该是买给女朋友的吧，男生很少有喜欢喝奶茶的，而且他刚才那份奶茶还加了芋圆和奶盖，肯定是买给哪个女孩子喝的。”

    两人说话间，看到陆时寒走到店铺不远处停着的一辆黑色劳斯莱斯旁，打开车门上了车。

    虽然车门很快就关上了，但还是能看到，副驾驶的位置上坐着一个女孩子。

    “哇，不仅长得超帅超有气质，还超有钱，开的车居然是劳斯莱斯！”

    “慕了慕了，开着劳斯莱斯的超级大帅哥亲自来给自己女朋友买奶茶，他女朋友得多幸福啊，得是什么样的天仙才能得到这样的待遇啊！”

    *

    车内。

    被两个店员羡慕得不行的天仙秦烟接过男人刚刚买回来的奶茶，就着插好的吸管喝了一大口。

    “你刚下车就是为了给我买奶茶？”加了奶盖的奶茶喝起来奶味十足，秦烟眯了眯眼，感觉一大口奶茶喝下去，心里舒服了不少。

    “嗯。”陆时寒系上安全带，“不过你少喝点。”

    他是看着秦烟心情不好，才去给她买的奶茶。

    想让秦烟心情好起来，也很简单，吃上一份好吃的甜品，喝上一杯好喝的奶茶，就能让她满足。

    不了解她的人，会觉得她性格乖戾，脾气古怪，不好相处。

    可只有陆时寒才知道，他家烟烟其实乖的不得了，就连她生气了哄她，也只需要一杯奶茶就能哄好。

    (本章完)

