    小蓝小宅，属于星空巨兽血脉。

    但它们，也属于九源宇宙的生灵。

    甚至，山海之地那里的星空巨兽，同样也属于九源宇宙的生灵。

    只不过，他们体内流淌着星空宇宙的血脉。

    山海之地的所有星空巨兽，他们回到星空宇宙，也是非常的陌生。

    星空宇宙，也对于他们有着极大的排斥，他们的实力，也被进行了巨大的压制。

    但毕竟，他们的根是星空宇宙，所以星空宇宙虽然对他们有极大地排斥。

    一众星空巨兽，依旧有方法，与星空宇宙进行融合。

    这个融合，是去除星空宇宙对于他们的排斥。

    他们也星空宇宙融合，也代表着，他们日后将是星空宇宙的一员，与九源宇宙彻底的分离。

    小蓝与小宅也与星空宇宙进行了融合。

    而且这一融合，足足融合了十几万年。

    根据小宅小蓝传递的信息，他们融合还是快的了，实力越强，所融合的时间也就越长。

    小蓝小宅融合之后，现在压制力完全的消失。

    也就是说，现在的小蓝小宅，在星空宇宙内，堪比他们九源宇宙宇宙主宰四阶之境的强者。

    这对于王仙对于龙宫来说，绝对是一个好消息。

    小蓝小宅没有了星空宇宙的压制力，这就是他们的主场，一旦小蓝小宅能够得到提升，那完全是龙宫在星空宇宙的一大战力啊！

    “小蓝小宅没有了压制，现在完全可以提升他们的实力啊！”

    王仙看着这个消息，眼中露出兴奋地神色。

    现在，得益于小蓝小宅，连蓝青月进入星空宇宙，都没有这种压制。

    而且，小蓝小宅的提升，是吞噬强大的生物。

    以前的时候，鲲便以神龙凤凰以及其他巅峰种族的强者为食。

    吞噬神龙是不可能，但吞噬龙血是完全没有问题。

    另外，以前的时候不能够吞噬凤凰，现在可以啊！

    王仙手中还有凤凰一族与天使一族的尸体呢。

    这么多的尸体，小蓝小宅必定能够得到不小的提升。

    甚至，只要他们提升至宇宙主宰四阶之境，一众巅峰种族就拿王仙拿龙宫没有办法了。

    他们提升至宇宙主宰四阶之境，小蓝小宅便能够对抗主宰七阶之境的。

    那王仙与龙宫还有什么好怕的？

    巅峰种族？

    直接刚！

    天使一族？凤凰一族？

    直接战！

    若是小蓝和小宅能够更强，那不是乱杀？

    王仙眼中露出兴奋地神色。

    他看了看手中巅峰种族的尸体，嘴角微微翘起。

    “看来，要好好的储存一下凤凰一族与天使一族强者的尸体了，提升一下小蓝和小宅。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    小蓝小宅一旦提升，那好处太大了！

    他眼中绽放出光泽，朝着前方继续飞去。

    他手中的资源，能够令小蓝小宅得到不小的提升。

    至少令他们提升至宇宙主宰三阶之境，能不能提升至主宰四阶之境，就不好说了。

    但王仙若是能够斩杀下一个目标，小蓝小宅说不定能够提升至宇宙主宰五阶之境。

    那时候，甚至能够对抗宇宙主宰八阶之境的存在。

    很多其他的计划，也可以实行了。

    他心中想着，将速度施展到了极限。

    一年的时间很快地过去，王仙快速的飞行着。

    距离凤凰一族围杀星空巨兽的距离，也越来越近。

    “自己这个时间到，凤凰一族那边应该已经行动了，不知道那星空巨兽有没有被猎杀，希望还没有。”

    他口中喃喃。

    星空巨兽不是那么好杀的，王仙觉得，三名宇宙主宰六阶之境的凤凰加上其余一众凤凰，想要围杀一名宇宙主宰三阶之境的星空巨兽，应该需要很长时间。

    一些战斗，维持个一两年也说不定。

    王仙心中安慰着自己，继续朝着前方飞去。

    几个月的时间再次过去，他速度放缓了下来。

    因为根据凤凰一族强者的记忆，就在前方的这一片虚空中。

    至于具体的位置，不确定。

    他目光扫视着周围，警惕的打量着。

    因为凤凰一族的强者猎杀星空巨兽，可能是埋伏，可能是制作陷阱等待。

    所以他必须要小心翼翼。

    警惕的一点点前进着，十几个小时后，王仙突然感应到前方传来一股股恐怖的能量波动。

    他眼前一亮，立刻小心翼翼的飞过去。

    “吼吼吼！”

    当他赶过去的时候，便感受到一股股恐怖的能量冲击而来。

    视线中，一只庞大无比的星空巨兽散发着滔天的气焰。

    这只星空巨兽好似一个大猩猩，体型恐怖无比，浑身漆黑无比。

    那全身的黑色毛发，宛若锋利无比的金属利器。

    不过此刻，那只大猩猩般的星空巨兽，被一条条水绳完全的困住。

    水绳来自于三个方向，分别抓在三只水凤凰的爪子中。

    周围，也有二十名水凤凰不断的攻击着这只星空巨兽。

    在水绳的束缚之下，那只星空巨兽完全挣脱不了。

    甚至，水绳完全纹丝不动。

    并且，周围二十名宇宙主宰四阶五阶之境的水凤凰不断的攻击着那只星空巨兽，一道道伤口出现。

    “嗯？”

    王仙看到前方的这一场大战，脸上露出惊异的神色。

    三只宇宙主宰六阶之境的水凤凰，完全的束缚住那只星空巨兽，令之没有丝毫的反抗之力。

    这种压制，非常强大。

    王仙目光盯着那水绳，从中能够感应到一股可怕的束缚之法。

    “这根水绳不简单，感觉主宰七阶之境的强者，都能够被这水绳完全的束缚住。”

    王仙有些惊疑的判断着。

    “不愧是巅峰种族啊，哪怕是主宰八阶之境的强者不能够进来，他们的底蕴和手段，依旧不是龙宫能够比的。”

    王仙目光盯着，心神感应着。

    最终他有一个判断，一旦被这水绳束缚住，自己恐怕也挣脱不了。

    不过他的速度很快，对方未必能够束缚住他。

    但王仙不敢赌，万一这水绳拥有着特殊的能量，他就亏大了！

    “按照这种速度，几个月内，这只星空巨兽就要被他们一众水凤凰磨死了。”

    王仙心中计算。

