    西川县二中,今日人声鼎沸。

    高中部和初中部加起来三千多人，全都搬着板凳坐在新操场上，操场的四周,全都是横幅和彩色热气球,主席台上,教导主任正拿着话筒组织纪律。

    小鱼是个初三的妹子，偷偷拉闺蜜的胳膊：“白清泉要来了，跟我一块去大门口不,隔壁班的樊虹她们早就跑过去了。”

    “等会开会的时候他不是会坐主席台上么？”

    “那多远啊,你不想面对面见他么，白清泉诶！”

    闺蜜成功被她撺掇，俩人便手挽着手悄悄离开了操场。

    学校里今日有点乱,因为白清泉要来,她们学校今天还来了许多周围的民众，都是来看白清泉的。

    他们这种小县城,第一次来这种大明星啊,还是他们西川县出来的。

    她们俩跑到大门口，见大门口聚集了好几十个女生,还有俩男生,都是来大门口等白清泉的。

    大会马上就要开始了，白清泉应该马上就到了。

    她们在大门口等了大概四五分钟，办公楼那边突然传来一阵尖叫声,小鱼扭头看了一眼，一堆人一窝蜂就跑了过去。

    原来白清泉早就到了,去了校长办公室。

    “白清泉，白清泉，白清泉！”

    大家伙簇拥着呼喊他的名字,小鱼松开了闺蜜的手，一个劲地往人群里挤，白清泉穿着长羽绒服，戴着棒球帽，帽檐压的也很低，打扮的格外低调，可他本人还是惊艳到她了。

    那脸又白又小，头小肩宽身长，笑起来简直像是春风十里，花开一路。

    这世上怎么会有这么好看的人啊，和他们班那些不会打扮的男生相比较，简直像是神仙下凡。她人生中第一次见到真实的明星，脑子里只有一个感觉，惊艳惊艳惊艳！

    “白清泉学长！”她激动地喊。

    白清泉闻言笑着朝她看了一眼，说：“学妹好。”

    啊啊啊啊啊啊啊。

    白清泉居然回应她了！

    小雨激动的差点晕倒，脸色通红地回头看向她闺蜜：“听见了么听见了么？！”

    结果她闺蜜压根没理她，只激动地跟着人群朝白清泉追去。

    学校的几个保安围着白清泉，簇拥着他往新操场走，校领导和其他荣誉校友笑眯眯地跟在后头，看着前头一群疯狂的学生。

    这年头，搞科研当大官，都不如明星来的风光啊。

    学校新操场的北边有个小小的看台，主席台就设在上头。但白清泉走到入口处就停下来了，回头等校长他们。操场上的学生很多都认出他来了，不知道是谁喊了一声“白清泉”，白清泉便笑着挥了挥手。

    整个操场都一下子都躁动了起来，尤其是女孩子们，好多都激动的尖叫。

    等校长他们上了主席台以后，白清泉才跟着落座，他坐在了中间偏左的位置，这是他自己的要求，排在了两个学长后面。

    这俩学长，一个人大毕业的，如今已经是政府高官，一个是复旦毕业的，非常知名的教授。

    人家才是正儿八经的好学生，他，以前在二中的时候，是最不起眼的学渣。

    他之所以答应来参加这次庆典，一来是因为母校五十周年，是大日子，二来校领导非常诚恳，再三邀请，三则因为他在学校设立的奖助学金，今年开始发放了。奖学金名额不多，一年只有六个名额，但助学金要更多一些，也是他这次资助的重点。他从初一到高三，六届学生里头，每年选六十名贫困生，提供了数额可观的助学金。

    白清泉在台上说：“今天我来之前，我曾看到网上有人评论我说，你一个高中都没上的学渣，现在不照样做了大明星，名利双收，你去鼓励学生们好好学习，不是很讽刺么？”

    台下爆发出一阵笑声，白清泉也笑了笑：“不知道在座的学弟学妹们，会不会有人也是这个想法。其实我想告诉你们，即便是在演艺圈，也是讲出身的，攻击我没文化，学历低的言论可不少。我也一直觉得，如果我多上点学，多学点知识，我可能会更成功，做的更好。所以我希望每一个学弟学妹，都能够珍惜校园生活，享受校园生活，中学时代，真的是一辈子都难以忘怀的，艰苦又美好的时光。”

    他有演讲稿，稿子有一半是团队帮他写的，有一半是他自己改的，念完了稿子，就说到了奖助学金的事。

    这是他此行的重点。

    “我来自一个家庭条件相对贫困的家庭，在我上学的那个时候，曾目睹身边很多学生，因为家庭贫困，早早地就辍学打工去了，如今生活条件好了，咱们县也摘掉了贫困县的帽子，上不起学的，可能很少了，但家庭贫困的，依然有很多。我听说了以后，就想尽一份自己的微薄力量，但凡在二中上学的，不管是初中生还是高中生，不管成绩好坏，只要家庭状况困难的，都可以申请助学金。我跟刘校长谈过，刘校长也答应我，这项款项绝对公开，透明，公正。希望西川县每一个孩子，不管男生女生，都是在校园里度过的青春。”

    石磊站在操场的最角落里，看着主席台。冬日阳光暖暖地照在白清泉身上，离得远，看不清他的脸，但他坐在一群中年男人里头，还是格外突出，皮肤特别白。

    他和白清泉，都是辍过学的人。

    他觉得白清泉人美心善，心地和外表一样纯洁美好。

    自从见了面以后，白清泉在他心目当中，要成神仙了。

    真人永远比荧幕上更摄人。

    他只看他一眼，心脏便跳的剧烈，一想到如果能有一天拥有他，他就要起反应了。

    他觉得白清泉是不可亵渎的存在，他明明奉他为神，却偏偏想拉他入人间。

    庆典大会举办完，就到十一点半了，今天二中食堂全部免费，伙食异常丰盛。

    白清泉和校领导等人吃完午饭，又回了白家一趟，就和团队的人坐车回南城了。

    回去之前，他没去见石磊，只给他发了一条信息，约他在南城见。

    人还没到南城，沈金台就一连几个电话催他了。

    今天是腊月十一，白清泉的生日。

    这是连月光粉都不知道的生日，也是最近这几年，白清泉第一次在这一天过生日。

    沈金台也没约外人，只约了郑思齐。要出门的时候他问阎秋池：“你真不去？”

    “我看白清泉有点怕我，我去了他也不自在，还是你们三个聚吧，散之前跟我打电话，我去接你。”

    阎秋池今天约了沈如海夫妇吃饭。

    白清泉真正的生日一直对外保密，这生日不能大办，但是沈金台也尽自己所能，将这生日操办的有模有样，根据白清泉的要求，除了他们俩以外，就只请了郑思齐。

    不过过生日显然已经不是重点了，重点在于白清泉重遇的那个学长。

    “学长，哪个学长？”郑思齐问。

    “清泉以前上学的时候，有个学长追过他。”沈金台说：“时隔多年，他这趟回母校，居然又遇见了。”

    “什么意思，要谈恋爱了？”郑思齐问。

    白清泉说：“没有没有，就是没想到这次回去会遇到他。”

    虽然他们三个是好友，但他对郑思齐和沈金台还是有点不一样的，郑思齐人比较单纯正直，又是直男，小号事件的阴影还在，他在郑思齐面前很注意形象，但沈金台就不一样了，他完全把沈金台当姐妹，什么都敢跟他说。

    他打算等他们两个人的时候，再跟沈金台好好聊聊。

    三个人最近都没有工作，喝起酒来就没有节制，最后都喝的醉醺醺的，蛋糕都没吃。三个人醉醺醺地躺在沙发上，你枕着我，我靠着你，感觉就像是在开什么见不得人的派对，以至于阎秋池过来接人的时候，看到里头彩灯乱闪气球飘了一天花板，脸都黑了。

    桌子上杯盘狼藉，简直像是酒池肉林。

    白清泉和郑思齐都有点怕阎秋池，阎秋池在他们跟前也比较端着，很威严。郑思齐率先坐了起来，拍了一下沈金台，结果正好拍到了沈金台的屁股上，阎秋池脸色更黑，说：“你们怎么喝这么多。”

    “也没喝多少，主要是……是我们仨酒量都一般。”郑思齐说。

    沈金台和白清泉也都坐了起来，沈金台一看到阎秋池，就笑嘻嘻地伸出胳膊来，要抱他。阎秋池过去扶他，他就搂住了阎秋池的腰，满脸潮红地仰头看着他：“老公来了。”

    这一声叫的阎秋池耳朵都红了，郑思齐反倒没什么感觉，白清泉有点被雷到，因为在他心目中，沈金台一直攻气十足。

    他一直以为这是一位英气十足的姐妹！

    阎秋池强装镇定，说：“走吧，来接你了。”

    他说着就把沈金台扶了起来，三个人，显然沈金台喝的最醉，站都站不直了。

    “你们俩怎么回去？”阎秋池问：“要我派车送你们么？”

    “不用不用，我们都有司机。”郑思齐说。

    “那我就先带他走了。”阎秋池看了看前头的屏幕，屏幕还在自动播歌，也不知道谁点的《青狐媚》，唱的妖里妖气的不说，歌词也有些少儿不宜，颇撩拨地唱说：“摇啊，摇。”

    他眉头皱了一下，直接就把沈金台给扛走了。

    是真的扛在肩上扛走的。

    白清泉惊异地在后头看着。

    阎秋池走到外头走廊里，才察觉这样不行，于是又将沈金台放下。沈金台靠墙站着，身体几乎瘫软，阎秋池一只手按着他，赶紧脱下自己的大衣，将沈金台一包，就又扛了起来。

    沈金台趴在阎秋池肩膀上，小脸缩在大衣里头，隐约看到一点亮光，忽然扭了起来：“啊，你干什么，说好了今天让我歇着的……”

    “老实点。”阎秋池用力拍了他一把，沈金台被打了屁股，立马就老实了。

    等把沈金台放到车里，阎秋池才把大衣扯出来，扔到了后座上，一边给沈金台系安全带一边说：“平时让你叫个老公，比登天还难，今天当着外人的面你倒是张口就来了。”

    早知道喝醉酒这么容易叫，上床之前就先让沈金台喝点酒了。

    沈金台就傻傻地笑，眼神还是懵的。

    “是不是跟你说过，我不在的时候不准喝酒，更不能喝醉？”阎秋池问。

    沈金台歪着头，说：“可是你在啊。”

    阎秋池：“我哪儿在了，你是不是喝多了，老公都认错了？”

    “你在我心里啊。”沈金台醉醺醺地飙情话。

    阎秋池：“……”

    好吧，虽然是喝醉了酒花言巧语，不过也成功取悦到他了。

    不过平时在床上，他让沈金台喊个老公，沈金台抖成筛子都不肯喊一句，目前为止也才在崩溃的情况下喊过他两次，还真不过瘾。

    他每次都哄他叫，奈何沈金台嘴硬的很。

    阎秋池听一次就浑身振奋。

    “我是谁，还认识不？”

    “阎秋池。”

    “阎秋池是谁？”

    沈金台说：“阎秋池……就是……就是阎秋池。

    ”阎秋池是你什么人？“

    “是我老公。”

    阎秋池眉眼一紧，低声说：“真乖。”

    感觉他应该赶紧带沈金台回家，今天晚上应该可以多听几声。

    一想到这里阎秋池只感觉浑身振奋，赶紧开车往家里去，怕沈金台睡着了，隔一会就要叫他一声。沈金台迷迷沉沉之间，意识渐渐恢复，大概察觉了阎秋池的意图，垂着头，口齿不清地说：“哥哥，你也给我的……我的……放……放个假吧。”

