    “这是……”

    宇文洛生看到河道岸边的某处，有一些密集的脚印，似乎有点明白，枋头城内的那些人昨夜是怎么吵嚷得让自己一晚上没睡了。

    “三哥，他们这是坐船，趁着夜色，在我们周边靠岸，闹腾完了以后，再乘船离去。”

    宇文泰面色凝重的说道，此刻他总算是明白了当初韩贤为什么会惨败了。枋头城内的指挥官，无论是不是刘益守，还真是有几把刷子的。

    对方这一招，直接打在了他们最怕疼的地方，而且是地地道道的阳谋，就算你知道了，也没办法轻松破局。

    只能苦熬着，等河道结冰，枋头城里的那些人就嚣张不起来了。

    “三哥……”

    宇文泰还想多说什么，却见宇文洛生摆了摆手，示意他不要说话。

    “传我军令，集结队伍，今日扒掉枋头城外离我们最近的一个据点。”

    宇文洛生断然说道，吓得宇文泰一哆嗦。

    “三哥，这么弄我们不占优势啊！”

    “比被他们玩死强！不必多说，我意已决，今天入夜就行动。”

    宇文洛生坚毅的脸上闪过一丝戾气。对方想玩什么花招，他一眼就看出来了。按照对方的设想，他宇文洛生今晚就应该严加防备，然后苦等一夜什么也没发生，到后天对方又来……以此往复，被人当猴耍！

    他偏不！

    今夜攻打枋头城周边据点有没有风险呢？不仅有，而且风险极大！但比起陷入对手的节奏来说，这点风险其实是可以忍受的。

    “三哥……你说我们怒而兴兵，会不会也在他们的算计之中？”

    宇文泰小心翼翼的问道。

    宇文洛生一口气没喘上来差点憋死，就没见过这样灭自己威风的。他看了看河边摇曳的成片芦苇，摇了摇头道：“你看这芦苇里，藏几十个人跟玩一样。今日他们只是诈唬，你怎知他日那些人不玩真的？

    他们有的是船，来无影去无踪。只听说千日做贼的，没有谁能千日防贼。你有没有什么更好的办法呢？”

    宇文洛生的语气已然有些不悦。

    宇文泰默然，通常就是提出问题的人，不会被重视，甚至有时候还会被讨厌。

    只有解决问题的人才是最受欢迎的。

    面对现在这样的情况，宇文泰也没什么好办法。无论你派人巡逻也好，蹲守也好，埋伏也好，这些都需要大量的人力和粮食，而且会极大的消耗士气！

    特别是从到这里以来，战局就没有进展的情况下更是如此。

    那些假大空的话，说出来只会令人反感，真正有效的办法，他又没有，只能无奈叹息。

    “那我这就去准备一下，晚上早点开饭。”

    宇文泰行了一礼就下去准备了。

    宇文洛生看着周边交错纵横的河道，长出一口气，心中涌起一股无力的憋屈感。

    这地形，真是天生就专门为克制他们这些人而生的，多少勇力都完全用不上，马匹再多也跑不起来，更别提大军之中不会游泳的比比皆是。

    今夜就提前把那些人解决掉一部分吧，老是这么拖着也不是个事。

    ……

    枋头城外三处聚兵点的其中一处，刘益守靠在一块石头上晒太阳睡着了，他肚子上搭着一张毛毯，暖和的阳光照在身上，舒服极了。

    “阿郎，来吃点东西了。”

    贾春花提着个食盒就过来了，刘益守揉了揉眼睛问道：“你来这做什么，这里很危险的。”

    “这枋头城还有比阿郎身边更安全的地方么？”

    贾春花温和一笑，揶揄了刘益守一句。

    “你应该是经历过很多事情吧，我觉得你跟她们都不一样。”

    刘益守从食盒里拿了一条鱼鲊，看着远处一大堆人在加固围栏，眯着眼睛将鱼鲊全部吃完，满意的点了点头。

    “我义父他们一家落难的时候，一路都是我在照顾的。不过比起这个来，阿郎才是真正的贴心人。”

    贾春花坐到了刘益守旁边，一起看那些村民干活。

    “噢？为什么呢？”刘益守好奇问道。

    “院子里阿郎的枕边人都是两人一间房，我一个下人居然可以一人一间，住得我都是诚惶诚恐的，阿郎这还不叫贴心人么？”

    原来是这样！

    刘益守解释道：“你是伺候她们的，你比较辛苦。所以如果你还吃不好睡不好住不好，那么迟早会病倒的。我让你自己住一间，只是为了更好的压榨你罢了。毕竟你的身体不出问题，才能多干活，懂了吗？”

    贾春花掩嘴偷笑，摇了摇头没有接话。人设立起来了，你说自己是坏人都没人信，对此刘益守有时候也很无奈。

    “阿郎，我……”

    贾春花还要开口，刘益守就看到于谨走过来了，他对身边的妹子说道：“你先回枋头城，今天都不许再出城了，有事咱们后面再说，乖啊，去吧。”

    于谨走了过来，看了看贾春花离开时那轻快的背影，似乎明白了什么，又感觉有些疑惑。他将杂念抛诸脑后，沉声问刘益守道：“你真这么确定，宇文洛生会攻打这里么？”

    昨天两人商议的细节里面，就有宇文洛生带兵反击这一条。乍一看不稀奇，可是里面有个关键性的问题：对方会先攻打哪里？

    伤其十指不如断其一指！不管是刘益守还是于谨，都认为宇文洛生绝不会挨打了不还手，也不会将兵力分散，分别去攻打枋头城的所有据点。

    宇文洛生会做的，一定是选这三个据点中的一个，彻底将其夷为平地！

    那么他们一次解决一个，只要三天时间，就能让枋头城变成孤城。

    当然，这是正常思维。有时候打仗遇到“怪人”，不按套路出牌，你也没办法。反正现在就是猜谜游戏，刘益守他们要猜宇文洛生到底会先攻哪一路。

    “宇文洛生，昨夜没有追出来，我在船上蹲了两个时辰。”

    刘益守幽幽说道。

    于谨微微点头，他当时也在场，一群人像傻子一样盯着宇文洛生大营。

    “所以呢？”

    “这说明宇文洛生为人谨慎，并非是只会冲杀的莽夫，他对枋头城周边的河道十分忌惮。他肯定也会考虑一旦进攻失败，要怎么离开。那么答案就很明显了。”

    “他只会选择里他们大营最近的那个，也就是我现在站着的这个地方。”

    你踏马胆子还真是够大够野啊！

    于谨顿时没话说了。

    因为确实就如刘益守说的那样，宇文洛生极有可能攻打这一路。但万一呢？

    假如自己这边分兵驻守，那等于是没防守，最后一路也守不住。所以刘益守的大胆，其实也不过是无奈之下的必然选择罢了。

    “其他两个据点的妇孺，全都已经撤到了枋头城内。如果宇文洛生真要不按套路来，那就只能怪老天了，于大哥，你说对不对？”

    刘益守的语气带着几分无奈。

    “你上次说加固城北的城墙，天冷做冰墙，只是为了迷惑宇文洛生？”

    “一半一半吧，其实也是为了安定枋头城内外的人心，让大家觉得我们不会抛弃他们。如果我们什么都不做，无论宇文洛生把我们想太厉害还是太怂，都会让他们铤而走险。”

    刘益守的意思很明白，要让宇文洛生觉得枋头城里的人在“垂死挣扎”，但这个挣扎的幅度，又不会超过他们的控制能力。

    目前看来，刘益守的策略很成功，“安抚”住了宇文氏的兵马。

    “你要是能有名师指点一下，将来成就不可限量，真的。”于谨拍了拍刘益守的肩膀，继续说道：“我是野路子，你学不来的。”

    “那也要能找到才行啊。”

    刘益守叹了口气，这年头找师父很难的，尤其是传授兵法的师父，更是打灯笼都找不到。

    “你说，宇文洛生今夜会不会不来呢？”

    于谨有些不自信的问道，战场上什么事情都有可能发生。

    正在这时，一个渔民打扮的斥候急急忙忙跑来，对着刘益守拱手行礼道：“有村民跟我说，宇文洛生大营里现在就起了炊烟，只怕是在造饭。

    都督说要监视他们大营的一举一动，在下觉得蹊跷，就回来禀告了。”

    “嗯，再探！”

    刘益守将斥候打发走，就看到于谨松了口气说道：“妥了，晚饭吃得早，那是因为入夜就要打仗，如果刚吃饱就打仗，士卒们会觉得不适。现在这个时候吃饭，到我们吃饭的时候，他们一定会打过来！”

    这把赌赢了一半！

    “我让彭乐的骑兵队准备一下，万一宇文洛生没有攻这里，他还能救援一下。”

    “慢。”

    于谨拦住刘益守，示意他不要去。

    “就让他们打，彭乐的精锐，留到最后追击的时候再动，无论他们攻哪一路。”

    看于谨面色肃然，刘益守没有移动脚步。

    “慈不掌兵，莫要妇人之仁。”

    计划A，是宇文洛生攻打他们现在在的这个地方，然后准备好的家伙全招呼过去！

    计划B，如果宇文洛生攻打另外两处，那么在对方攻入据点后，让韩贤麾下的那些死囚们上去拼，最后彭乐带着精锐去收拾残局。

    后面一个肯定会多死很多人，但为什么不能回避呢？因为只有敢于跟宇文洛生的人马战斗，才能够保住枋头城里所有人的斗志！

    一旦主将都开始回避战斗，那么投降派就会迅速冒头，这游戏就没法玩了。

    “对，不要妇人之仁。”

    刘益守轻轻叹了口气。

    你知道是怎么回事，和你能接受怎样的结局，这是两码事。打仗的时候，人命跟草芥一样，为了少死人，为了打赢，有时候牺牲是必须的，甚至是不可避免的。

    “这里我来布阵，你去船队那边指挥调度吧。”

    于谨“建议”刘益守说道，其实就是把他赶走。

    想想自己有几斤几两，刘益守没有推辞，具体的排兵布阵，这一块是于谨的优势，在这个上面争执，只会自取其辱。

    “打起来以后，我会让人朝宇文洛生大军所在的地方，抛掷猛火油。哪里在烧，你的床弩就射到哪里。你只管拒马桩圈子以外的，拒马圈以内的，你就不要管了。

    哪怕宇文洛生的人杀进来了，我自有办法抗住，你就只管朝着有火光的地方射。”

    指挥的时候，军令越是简单，就越不容易出错。于谨让刘益守做的事情很简单，就是他的“信号弹”射到哪里，负责掩护的床弩就射哪里，不要做多余的事情。

    哪怕据点被宇文洛生攻破也是一样。

    “猛火油会用吧？源士康肯定知道的。”

    于谨好心的提醒了一句。

    猛火油就是用原始石油经过提炼加工的一种引火之物，跟大名鼎鼎的“希腊火”差不多，水浇不灭，乃是北魏官军的标配。

    当然，不是所有官军都有，但这对于路子广与怕死兼具的世家来说，并不是什么难事。枋头城的府库里就一直有猛火油，只是从没拿出来用。

    “我知道……烤人肉那味道，会让我一个月不想吃肉，唉。”

    刘益守摇了摇头，今夜一战肯定很惨烈，无论是对哪一边，都是如此。

    “于老哥……罢了。”

    刘益守紧紧的握了握于谨的手，对着他点点头，然后转身而去。

    立旗子这种事情，还是算了吧，虽然有些话很想说。

    ……

    冬天天黑很早，四匹马并排宽的“土路”两旁，都是河道的支流。月光照在水上，有一种难以描述的皎洁与神秘。

    一支全部都是步卒的队伍，缓缓在这条路上行军，领头之人，正是宇文洛生和宇文泰。

    刘益守和于谨，到底还是小瞧了宇文洛生。在这样的地形上跑马，死都不知道会怎么死。宇文洛生不是傻子，自然知道在什么地方要用什么样的兵。

    当然，失去了马匹，也就失去了机动性。他们偶尔能看到身旁的河道阴影处，如同幽灵一样的小舟在穿梭，突然出现，又突然消失在芦苇丛里。

    “三哥，前面就是他们的据点了，我们现在动手么？”

    宇文泰沉声问道，此时大军已经停下了脚步。

    “先等等再说。”

    宇文洛生看到前面的敌军据点，依稀亮着火光，心里说不出来的别扭。

