    没有统帅的指挥之下，处于劣势的敌军吧，兵败如山倒，溃不成军。

    观战的家主和城主、守将，都惊呆了！

    没有想到必败无疑的战局，一刹那扭转乾坤，占据了绝对优势。

    看着那些钢铁怪物，都露出惊骇的神色，都认为是机关术。

    都打定心思，一旦有机会，就要购买几架飞机，壮大家族的势力。

    陈小凡带着家族弟子兵疯狂追杀。

    轰隆隆！

    剑龙骑兵团，神龙骑兵团，这些强大野兽的军团，一路斩杀过去，对方的重型兵团有能力抵挡，问题天空的飞针多不胜数倾覆而下，根本煤科院接触到巨龙军团，背部的骑兵全部被击杀掉。

    等到猛兽会面，首先就是被背部的骑兵干戈刺破了头颅，撞飞浩大的兽体，一路横冲直撞所向披靡！

    “全部家族弟子兵听令！兵分两路，一路追杀敌人，一路直奔沿海城。”陈小凡看了地图，眼睛一亮，马上做出决策。

    边城的全部弟子兵跟随飞机快速前进。

    那些外来的家族弟子兵追杀敌人。

    毕竟他们斩杀了敌人，领取美酒才是实际的。

    跟随飞机奔跑的变成弟子兵，因为他们是追随陈小凡，所以美酒以后大把。

    一旦拿下了沿海城，得到领地就是非常广阔。

    沿海城以前是皇朝的领地，千年前被岛屿小国侵占，久久而至，就成为了岛屿国的领地。

    多次想收复失地，都是徒劳无功。

    岛屿国把东南面的海域岛屿小国统一，几千万大军直奔边城。

    潜伏等待时机。

    正好遇上南门关法阵撤掉，虽然一刹那就恢复了，但按照一般的惯例，要十天时间，法阵结界才会恢复到鼎盛时期的防御力。

    这一战发动，就算法阵结界防御力超强，但也是必胜。

    万万没有想到，边城集聚了那般多人，而且都是最为强大的巅峰高手。

    也因为冲出去的是半仙等级的高手，所以敌人占据绝对的优势之下，也被反杀。

    毕竟单兵作战的实力差距太大了，所以冒着箭雨也可以杀过去。

    没有丹田紫府神奇不可思议的传送，陈小凡只能够利用传送阵，传送回到了边城。

    快速返回和龙女的住处。

    因为阵盘在住处。

    来到了六星芒魔法阵盘之中。

    不断灌注魔力，启动法阵往南面扩展。

    敌军倾巢而出，所以沿海城没有几个驻军。

    大军兵临城下，敌军竟然打开城门投降，毕竟根本无法抵挡，所以干脆投降，这样才有一线生机。

    大军接收沿海城，马上被法阵结界笼罩住，都极度震惊！

    岛屿国这一次做好了入侵的准备，结果反而失去了陆地的唯一一座城市。

    飞天狼军团进驻城主府。

    把城池的财富全部收敛。

    陈小凡利用传送阵快速过去。

    看到堆积如山的财宝，都惊呆了。

    敌军做好了充分的准备，所以粮草非常之多。

    陈小凡也不客气，全部收取。

    财富分类的事情交给龙女她们去做。

    生殖道女孩子的心思，都想做财政夫人，让她们管理财富，会死心塌地为你做事。

    陈小凡收取全部财富，没有谁有意见，毕竟这一场战争，是陈小凡出钱打的，否则绝对是必败。

    收取好财富，城主和诸多家主，还有南门关的统帅带着众将领到来。

    一个个愁眉苦脸的，毕竟被追杀的敌人，全部都被斩杀了。

    三千多万尸骸，那就是要三千多万美斤美酒犒赏。

    他们哪有那般多美酒奖励？

    陈小凡故意不发放奖励，原因就是得到沿海城的财富。

    如果把奖励发放了，守军不出力，也要分一杯羹。

    “统帅，你打算怎么样兑现许下的承诺？”陈小凡明知故问。

    “凡少，这是您许下的承诺，和我无关。”统帅马上不干了，毕竟奖励太恐怖了。

    一旦由他出，就要倾全族之力。

    再说家族的财富，也不是他可以调动的。

    “你返回南门关，我们边城各大家族和城主接收沿海城，奖励由我们来颁发怎么样？”

    “那就好，那就好。”统帅眉开眼笑。

    毕竟领地管辖的事情，与他无关，他仅仅是一个守将，随时被调走，所以接收这里的掌控权，也是临时的，而且还要拿出那般多美酒作为奖励，只有付出，没有收获。

    现在陈小凡愿意支付奖金，自然很乐意了。

    “城主，请你和各大家族分配好沿海城的产业，包括土地。”

    “凡少，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这个不好吧！”城主弱弱地说。

    毕竟驻守沿海城，那可是一件苦差，敌人绝对不会善罢甘休，绝对会前来攻打。

    岛屿国主要就是有庞大的海兽，还有超级战舰，一旦来袭，就是两座城堡对垒。

    “问一下君皇怎么样安排？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “我马上问。”统帅马上把这里的事情经过全部说出来。

    君皇此刻在皇城大殿召开紧急会议。

    都不知道怎么办为好。

    毕竟大军那般多，让谁去带兵出征？

    朝臣都在打口水仗，谁都害怕岛屿国大军，都不愿意挂帅出征。

    此刻南门关统帅捷报传来。

    “南门关战报！”通讯兵快速奔跑进入了大殿。

    君皇脸色极度难看，以为是南门关失守。

    “启禀陛下，大捷。这是战报！”

    一位朝臣接过战报，马上宣读。

    全部朝臣都惊呆了！

    毕竟敌军三千多万，拿什么去抵挡？

    君皇都有不敢相信，但知道来龙去脉之后，脸色变得极度难看。

    当朝臣宣读之后，一个个没有喜悦，脸色极度难看。

    毕竟奖励，竟然是剑龙一族的美酒，要三千多万斤。

    那就是三千多万金币，而且谁都不要金币，要剑龙一族的果子酒。

    拿出三千多万金币，皇朝拿得出，也很划算，毕竟得到了一座非常浩大的城市。

    沿海城属于出口的港口，所以非常繁华。

    而且还是东方皇朝以前的第一大城市。

    如今的皇城，也没有沿海城大。

    “这个凡少竟然狮子大开口，简直就是目无法纪。”

