
　　中考当天早上的时候任禾都没有能够见到老任和任妈，这俩人估计都还不知道今天就是中考的日子吧……

　　任禾、杨夕、许诺仨人的考场不在一起，分别在三个不同的学校里，所以也就没法同行，不过他们相约晚上考完试后就在杨夕家门口的那家小饭馆碰面。

　　考试的工具有用来涂答题卡的铅笔，黑色水笔，橡皮等等，任禾也觉得有意思，前世里26岁的时候他觉得自己似乎再也不会走进考场了，结果世事无常莫名奇妙的穿越回来感受了一下学生时代。

　　前世里高考前老师就教他们，如果遇见不会写的题就把题目抄一遍，说的好听点，批卷老师说不定就会给你1分2分的。

　　但任禾不是这么跟许诺说的，他给许诺的题只占了总分的80%，所以真正考试时必然会遇到他不会的题，任禾就给他说，你要遇见不会的题也别抄题目懂不懂？所有老师都在这样教，这么做的学生肯定茫茫多，人家批卷老师早都看腻了！

　　所以真正的好方法是，背点经典的笑话，人家抄题目，你往卷子上写笑话，这样一来是不是就能够脱颖而出了！？

　　许诺当时都迷了：“你对脱颖而出这个词是不是有什么误会？”

　　“我误会你妹，你就照我说的做，妥妥的！”

　　反正任禾能确保许诺现在最起码都能拿到80%的分数，所以开开玩笑也无上大雅，而且事实也确实如此：人家阅卷老师多见多识广啊，看到你抄题目就知道怎么回事，那么多学生都在抄，难道每个人都给分？开玩笑呢不是嘛？

　　但是在枯燥的阅卷过程中忽然看到一个有意思的笑话，那是什么感觉，简直就特么是意外惊喜啊，这个笑话就值两分！

　　前世里任禾高考的时候就这么干的，每科最终成绩都要比他预估的分数高出4分以上，这绝对是笑话起作用了。

　　许诺将信将疑的看着他，总感觉自己可能遇到了骗子……

　　任禾的考场刚好就在他家附近，走路2分钟就能过去，找到考场后就坐在位置上等待老师检查准考证，然后开始考试。

　　这么正式的考场真是让人怀念啊，任禾前世里自从上大学以后就没有老老实实考过试了，作弊那都不叫作弊，叫共同繁荣！现在面前桌子上贴的白色考生信息、准考证号纸条看在任禾眼里都有一种莫名的亲切感。

　　任禾并不打算在中考里拿到多高的分，2006年的洛城中考总分是645，其中30分是体育分，这玩意任禾毫无意外的拿了满分……

　　当初体育考试的时候任禾立定跳远轻轻松松跳了3米2的时候，监考的体育老师都蒙比了……

　　但是同学们也都很麻木，他们觉得这是很正常的事啊，人家跳楼都跟玩一样……

　　等到任禾50米跑、立定跳远、实心球、跳绳、引体向上这些项目做完的时候，外校来监考的体育老师也都麻木了，他忍不住问一句任禾有没有考虑过走体育这条路，任禾直接就回绝了。

　　玩体育都算小的了，哥玩的是命啊……

　　而645的总分，在平时考到610分就足够名列前茅了，而想要考上本校，540分足以。

　　任禾的心理预期分数是在580分，不算高，但也算是中等上游超越大多数人了，老任和任妈说出去也能有点面子，他参加考试不就是为了给他们挣点面子嘛。

　　所谓孝顺不过就是做点能够让父母多开心一下的事情罢了其实并没有多难，但是这也并不是意味着任禾要为父母而活去走他们安排好的道路，不一样的概念。

　　任禾拿到卷子的时候就送了口气：中考题并没有和记忆中的那一套出现偏差，这也就意味着自己在考试这方面的记忆仍然是可用的，并且许诺这次考试必然能拿到一个好成绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么游戏制作方面的工作就能继续顺利推进下去了。

　　监考老师是两个妇女，带着金丝边的眼睛看起来就很刻薄的样子……

　　其中站在讲台上的那个冷声说道：“注意考场纪律，别因为一点小动作最后导致自己的辛苦白费，得不偿失，”她看了一眼手表说道：“可以开始答卷了！”

　　任禾运笔如飞般开始在考卷上书写这答案，超强记忆真是个好东西，起码学过的知识不用在还给老师了。

　　中考试卷的难度与高考相比，之间难度的差距就像是任禾用时速23公里和68公里去玩自行车漂移一样，有着天壤之别。

　　所以他甚至能够游刃有余的控制自己的分数，确保自己的总分就在580分左右徘徊。

　　到了下午考化学和物理的时候，化学和物理仍然是他的弱项，可两科加起来的分数也才不过50分而已。他对化学和物理是真的不待见，之前就算是有卷子他都没有自己去复习一下，给许诺复习的时候都是偏偏漏过了化学和物理，因为指导人家复习你自己得会吧，可是任禾高考的时候是文科，他的物理化学那真的是差了一辈子。

　　他觉得自己就是和化学物理八字不合，这两科分数就随缘吧……

　　任禾在做完会做题的题以后，正如他给许诺说的那样，写了满满一卷子的笑话然后恳请老师给点分数，也不知道到时候阅卷老师会怀着什么样的心情给他打分……

　　那真的是密密麻麻满满一卷子的笑话啊……

　　许诺写笑话还得背，但是任禾脑子里的笑话可都是现场的简直信手拈来……

　　这不是一张化学物理试卷，而是一张笑话合集啊！

　　任禾在考虑，他化学和物理的这张50分卷子撑死了也就拿个20分吧？那么自己想要能够拿到580分的总分，其他的卷子就不能错太多了。

　　忽然，有人在他背后噗的一声笑出来，他扭头一看竟然是监考老师巡视过来了，在看他卷子上的笑话结果没忍住直接笑场了。

　　被任禾发现之后又背着手如无其事的走开，过一会儿又漫不经心的转回来继续看笑话……

　　任禾脸都黑了，这监考老师看着挺刻薄结果也是个逗比啊！

　　他交卷子的时候还注意到，这监考老师还专门把他卷子留在一边，就为了再看看笑话……

　　这都还不算什么，等到第二天考试的时候，这监考老师竟然仍旧偶尔专门跑到他身后看看他有没有再写什么笑话！看到没有笑话之后好像还有点失望的叹了口气！

　　你是不是有病！任禾简直都无语了！

　　他今天每门考试都会，那都是要拿高分去填化学物理巨坑的科目啊，这些考试要是没考好，580分可就拿不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，143、中考如虎免费阅读。https://xs.23sk.com 