    凤矜天等人到了宅院门口的时候，已经有一位白发老者站在那里等候。

    工会的人神态恭敬的对老者垂首：“鸣老，这几位就是接下任务之人……”

    工会的人挨个将凤矜天五人介绍了一遍。

    鸣老听完，微微颔首，视线平静无波的扫过几人，最后落在凤矜天身上。

    也不询问什么，更没有丝毫鄙夷或者看不起。

    只平静的说：“主子等候多时了，你们跟我来吧。”

    凤矜天几人跟着鸣老进了宅子。

    顾君羽凑到凤矜天身边小声道：“这老者看起来神神秘秘的，看来来头不小。”

    凤矜天问冥阴：“实力与你比如何？”

    冥阴隐晦的说：“在我之上，应该是无极神尊的强者。”

    顾君羽闻言，眼底泛起一丝震惊：“看来这背后的主子，来头不小。”

    他自己就是大有来头，可出门也没有这么大的排场，还有无极神尊的高手保驾护航。

    凤矜天没再说什么，心中有了数。

    一行人来到一处清幽的小院，进了屋，一股浓重的药味就扑鼻而来。

    不过并不难闻，反而有种特别清新提神的清幽感。

    垂落的帷幔被两名护卫拉开，一个病弱的美男，就出现在了凤矜天几人的视野。

    三千青丝随意用绸带半扎，顺着肩柔软的垂落。

    深蓝的华袍勾勒着朵朵精美的雪莲，衬托的男子病态的容颜，越发苍白无血色。

    可尽管如此，那张脸依旧美得如雪莲清透明净，幽洁美奂。

    男子深幽似冰凉清澈的寒潭般的眸子扫过来，在触及凤矜天的脸时，骤缩。

    原本躺靠着的孱弱身躯，猛地就坐直，直接冲向了凤矜天。

    “小初安……”

    一声惊喜的低唤，伴随着男子跌撞倒下的身影。

    凤矜天听到对方的呼唤，素来从容平静的眸子，也跟着骤缩了一下。

    见男子朝自己倒来，想都不想的就抬手抄起，一把揽住了对方的腰肢，把人拉进了怀里。

    冥阴、顾君羽：……

    一见面就有病弱美人投怀送抱，这福利不错啊！

    男子顺势抱住凤矜天，虚弱的靠在她怀里，面色越发苍白，可寒潭般清幽的眸子，却灼灼闪亮。

    “小初安，是你对不对？”

    对上男子惊喜期待的眸子，凤矜天笑了。

    那笑容只在玉赫这个师父面前出现过。

    明媚温暖，有着小女孩般纯真的柔和甜。

    “三师兄，是我。”

    尽管眼前的男子，与三师兄长的并不一样。

    可凤矜天不会忘记属于三师兄看她时，独有的目光和神情。

    欢脱又傲娇，宠溺又清亮。

    对于凤矜天直接认出他是谁，男子感动又激动的湿润了眼眶，抱着凤矜天就扯着嗓子嚎了起来。

    “小初安你果然没有死，我就知道师傅算的肯定不会有错，呜呜呜……想死三师兄了。”

    凤矜天也有些动容，眼眶也有些湿润，不过不太明显。

    她动作轻柔的拍着男子的后背，以作安抚。

    “三师兄我没事，在这里还过的挺好，我还见到了师傅，我们就猜测，也许能再见到师兄们。”

    “没想到这么快就见到了三师兄，现在我们兄妹终于又团聚了。”

    宝贝们，注意注意，后面的是替换章节，夏夏有事耽误了，所以没来得及写够四千字，等会儿写够了会替换过来，宝贝们明天再重新看一下本章修改后的内容哈，若是出现没变动，应该是系统缓存问题，看看清空一些缓存试试。

    玉赫冲着凤矜天挤眉弄眼，凤矜天忍着笑，看向桃源九州的州主，笑意浅浅的说。

    “初安见过玉爷爷。”

    玉兴见此，也不管那些什么乱七八糟的过程了，笑呵呵的点头。

    “好好好，太好了！老夫居然有一个这么厉害的小孙女，好啊！这回可要让那几个老家伙嫉妒的跳脚了。”

    玉兴说着，就直接把手指上的空间戒指摘下来，递给了凤矜天。

    “来，好孩子，拿着，这是爷爷给你的见面礼，不可以推辞。”

    凤矜天听言，当真没有推辞，笑着接过。

    能随身带着的空间戒指，可想而知这里面有多少宝贝。

    周围的人见州主如此大方，脸色全都变了变。

    尤其是闫家和神巫国的使团们，那脸色就跟便秘似的难受。

    几人心中哀嚎。

    完了完了完了……

    本来这凤帝就厉害的让人忌惮，现在身后又加上一个高手如云的桃源九州，那他们这些势力岂不是毫无活路了！

    凤矜天和宗政漓妖带诸位宾客进了宫，然后开了接风宴。

    到了晚上，夏渊国皇帝秦暮渊，就出现在了凤帝寝宫，秘密会见了凤矜天。

    “你确定？”

    凤矜天饶有兴致的看着秦暮渊，就是旁边看折子的宗政漓妖，都淡淡瞥了他一样。

    秦暮渊微微点头，声音淡凉的给出两个字。

    “确定。”

    “这是帝印。”

    秦暮渊将夏渊国的帝印拿出来，递给了凤矜天。

    凤矜天也没有问为什么，也没再多说，接过帝印道。

    “我会安排人跟你回去，怎么做你自己看着办，等朝堂都稳定下来，我再让人军队入驻。”

    “夏渊国改国为域后，你要做夏渊域的域主吗？”

    秦暮渊看着凤矜天，仔细算起来，他与她还是同父异母的姐弟。

    秦暮渊这次没有拒绝点了点头：“好。”

    凤矜天笑了笑，也不意外，只道。

    “夏渊域将来怎么治，你自己看着办，虽说归入北月国，但依旧属于自制，你有绝对的话语权。”

    秦暮渊点头道：“好，我知道了。”

    秦暮渊离开后，宗政漓妖走过来，拥住凤矜天，淡笑。

    “爱美人不爱江山，倒是没想到秦风擎那样薄情之人，会有一个如此深情的儿子。”

    凤矜天笑睨着宗政漓妖：“什么时候知道的？”

    宗政漓妖轻轻嗅了嗅凤矜天身上的香气，声音沙哑的说。

    “你当初和秦暮渊联手的时候。”

    凤矜天脖颈上被他喷出来的热气弄的痒痒的，回身看他。

    “消息倒是挺灵通。”

    秦暮渊爱上了一个不能爱的人，所以注定江山美人不可兼得。

    若要那人，他就必须舍弃皇位，否则光是两人的身份，都足够让那女子陷入万劫不复之地。

    最好的选择就是，秦暮渊不再继续当皇帝，但手里依旧大权在握。

    这样就可以保护他的妹妹，堵住天下悠悠之口，也没有人能逼迫他承担帝王的责任。

    宗政漓妖眉眼含笑：“都是初初教导的好。”

    说着，目光深幽的盯着凤矜天嫣红的唇，低头吻了上去。

    “初初……洞房花烛夜，我们先练习练习。”

    “……”这都练习多少次了？

    ……

    南王府。

    凤羡予走进一处重兵把守的院子，看到坐在院子里，周身气息阴沉沉的江凌月时，眸色冷了几分。

    江凌月听到脚步声，猛地转身，在看到来人时，微微怔愣了一瞬。

    那人踏着月光而来，莹白的光晕铺洒在他身上，让一身银白长袍的他，仿佛整个人都散发着耀眼的光辉。

    踏步而来，越走越近，面部轮廓也逐渐清晰起来。

    隽逸雅淡，出尘温润，当真应了那句话。

    陌上人如玉，公子世无双。

    江凌月回神，神色变了几变，这才找回从前端庄典雅，亲和温婉的笑容。

    “你是凤羡予吗？”

    凤羡予眼眸微眯，眸底嘲讽之意若隐若现。

    他走到旁边的石凳坐下。

    “我是凤羡予。”

    江凌月眸光亮了亮，笑容越发轻柔起来：“哥哥是来接我出去的吗？”

    凤羡予唇角勾起讽刺的弧度，声音淡凉：“接你出去？”

    “江凌月，你这辈子都出不去了。”

    “这个地方，是我这个亲哥哥，亲自为你准备的养老之地。”

    江凌月瞳孔骤缩了一下，勉强笑道：“哥哥不要开玩笑。”

    凤羡予也懒得陪着江凌月演戏，神色冷漠的说。

    “江凌月，在你决定选择江家，不认我和娘，甚至派人暗害初安，想要让她身败名裂，无法回到江家的时候，就该想到，你与我们，再也不是亲人，是敌人。”

    江凌月眸光轻颤，眼底终于涌现一丝恐惧。

    “你、你们……”凤矜天果然早就知道了。

    甚至还把这些真相告诉了凤羡予！

    江凌月努力让自己冷静下来，她也确实很快的就冷静了下来，一脸悔痛的说。

    “哥哥，我……我当初也是一时鬼迷心窍。”

    “我害怕，面对陌生的恐惧，面对失去从小教养我长大的亲人，我真的害怕。”

    “所以才会一时想不开，做出一些不明智的决定，我真的不是故意的。”

    “后来我也悔过了，知道初安没事，我是真的松了一口气。”

    “之后她回家来，我也没再对她做任何事情，更不曾针对过她，我是真的悔过了。”

    “哥哥，不管怎么说，我们才是血缘上的亲人，您能原谅我吗？”

    凤羡予静静地看着她，看得江凌月都有些不自然起来，他才淡声说。

    “是悔悟，还是忌惮，你会分不清？”

    “初安的出现，打乱了你所有的部署和计划。”

    “一回到江府，她就受到承国公和夜西侯府的喜欢，做事更是看似狂妄嚣张，实则每一次都能化险为夷，从中获利。”

    “还在短时间内，引起最受宠的玉郡王的喜爱和重视。”

    “聪明如你，会在这个时候引火烧身？”

    “你当然要避其锋芒，收敛所有对初安的恶意，当做你们从来不曾敌对过，从来不曾出现任何嫌隙。”

    “唯有这样，你才能继续你的目标不是吗？”

    一句句冷淡的话，让江凌月整个人如坠冰湖，彻底慌了。

    脑子轰隆隆炸开，嗡嗡作响，不断重复回荡着一句话。

    他知道，他全都知道……

    凤羡予站起身，神态依旧冷淡，可看在江凌月眼中，就有一种居高临下的嘲讽之意。

    “我今日来见你，是第一次，也会是最后一次。”

    “为的就是把话说清楚，同时再带给你一个好消息。”

    “再过两天就是初安的大婚之日，你被隔绝在这里，对外面的事情也不清楚。”

    “所以我特意来告诉你，冥帝吞并了南武国，改国为安漓。”

    “初安她吞并了苍云国，如今天下四分，两日后，就会变成天下两分。”

    “因为夏渊国皇帝自请投诚，愿意带着整个夏渊国，对初安俯首称臣。”

    “而冥帝，他用整个安漓国做嫁妆，自请嫁给初安为凤后。”

    “你曾经渴望的一切，视为毕生目标的追求，初安已经全部得到。”

    凤羡予说完，就抬步离开了，独留下呆愣住的江凌月。

    凤羡予没有告诉江凌月，真正的初安已经被她害死了。

    他就是要让江凌月以为自己不如初安，一辈子算计筹谋，依旧比不过初安。

    当初一念之差，换来的就是悔不当初。

    唯有这样，江凌月才会一辈子身陷后悔的折磨里，生不如死。

    不知过了多久，江凌月从那一个个巨大的冲击中，慢慢清醒过来。

    可她回过神后，突然发了疯似的大笑不止，笑得满眼泪水，疯狂而绝望。

    对于江凌月这样将野心当成全部的人来说，死不可怕，失去一切没有指望才可怕。

    从此以后，江凌月就算活着，她也比死了痛苦。

    穷极一生，舍掉一切，算计一切，不过是得到皇后之位短短数载。

    而那个和她人生错位的人，却轻而易举，拥有了一切。

    甚至站的更高，走的更远。

    如今的成就，是她从前都不曾敢想的……

    两天后，凤帝和冥帝大婚。

    整个元承大陆全是铺天盖地的红，喜庆繁盛。

    以偌大的江山为嫁妆，这场婚礼注定是一场世纪婚礼。

    北月国皇宫，漫天飞舞的红色花瓣，遍地红毯，随处可见的红绸。

    凤矜天一袭火红绣金龙龙袍。

    那龙袍并没有做成男款，而是凤冠霞帔的女款，只是要简便，更霸气华丽。

    她站在高高的九百九十九台玉石堆砌的高台上，下面人山人海，文武百官伫立，无数精兵延绵，一望无际。

    如此大的排场，恢弘壮观，铺面而来的大气让在场所有人，都不自觉有种压抑又神往的敬畏之意。

    华丽优雅的音律不断回旋，飘荡在偌大的皇宫。

    数十只凶兽队伍，穿着火红衣袍自空中飞跃而下，载着无数的人。

    领头一头紫黑色妖龙，狰狞凶恶，盘旋而下，发出一声龙吟长啸，震惊了在场千万人。

    就连城里的百姓们，也都纷纷抬头，看到那巨龙俯冲落入皇宫，都惊奇兴奋不已。

    “居然是妖兽之王，紫幽妖龙！”

    “那是冥帝！天！好威武霸气！”

    “这场婚礼绝了，简直和传说中万年前帝凤国帝后的婚礼有的一拼！”

    “也不知道冥帝和凤帝，能不能继承万年前属于帝凤国帝后的传奇……”

