    
总决赛两场比赛下来，比分战成1:1平，湖人和骑士各赢了一场o

    

    这时候外界也展开了议论，不少人认为这个系列赛必然会很焦灼，很多人猜测可能会和西部决赛一样，打到最后抢七o

    

    在人们的议论中，湖人队众人飞往克利夫兰，在客场挑战骑士队，总决赛第三场在克利夫兰速贷球馆展开o

    

    这场比赛是骑士两场客场之后回到主场作战，有着主场优势，所以一开始就打的很凶猛，第一节过半就已经领先了湖人7分o

    

    不过随后湖人便展开反扑，从陈锋和余谦开始，然后是乐福、小猛、希尔，还有克拉克森、奥卡福等替补球员，当第一节结束，湖人队已经追上了比分o

    

    进入第二节，双方依然是你来我往，比分焦灼o

    

    一直到第三节，湖人队爆发，陈锋连续三分命中，余谦也一样，打出了他这个系列赛的最强表现，面对詹姆斯的防守如战神一般，连续命中高难度进球o在两人的带领下，湖人队打出了一波进攻狂潮，一举取得领先优势o

    

    当第三节结束，湖人领先了14分o

    

    三节被湖人领先14分，这个结果是球迷始料未及的，骑士队球员也很郁闷，开始变得有些着急，结果反而发挥不好o

    

    一直到第四节后半段，詹姆斯、欧文、韦德撑起了骑士队的进攻，带领骑士队打出了一波漂亮的进攻，可因为湖人这边乐福、小猛先后砍分，所以尽管骑士队在快速拿分，但双方的分差却并没有缩小太多o

    

    最终，骑士队在主场以124：132输掉了比赛o

    

    这场比赛过后，双方大比分战成了2:1，湖人取得领先o

    

    这场比赛陈锋拿到27分，13次助攻；余谦砍下个人总决赛新高的36分，外加6个篮板，3次助攻；小猛也拿到22分，12个篮板，三巨头全都得分上20，带领湖人队打出了一场漂亮的比赛，令外界忍不住惊呼，称这是一场“华夏风暴”o

    

    事实也的确是如此，如果说前边两三个赛季因为陈锋、余谦、石小猛的登陆，nba刮起了一场华夏旋风，那么这个赛季，随着乐福、希尔等人加盟湖人，陈锋、余谦、石小猛进一步成熟，在三人的带领下，湖人已经在nba掀起了一场风暴o

    

    特别是进入季后赛，陈锋场均30+10，余谦场均20+6，石小猛场均18+12，三个华夏球员如彗星一般崛起，席卷了整个nba，也席卷了整个世界o

    

    ......

    

    两天之后，总决赛第四场在速贷球馆展开o

    

    这一次骑士队一开始就落后，虽然在后边一度将比分反超，但很快湖人队又取得了领先，并将分差扩大o

    

    一直到第四节，骑士队展开反扑o

    

    詹姆斯、欧文两人连续单打，靠着个人能力追平了比分o

    

    可就在这个时候，陈锋站了出来，连续为队友送出助攻，帮助乐福、小猛拿分，一下子压制了骑士队o并且在最后的一分钟陈锋一个中投，一个上篮，一个人连拿4分，一句灭杀了骑士队的希望，杀死了比赛o

    

    最终，湖人又一次取胜，总比分3:1领先骑士o

    

    这场比赛令骑士很不甘心，詹姆斯全场砍下了40分，外加9个篮板，7次助攻；欧文也拿到了31分，可骑士队其他球员却发挥不佳o

    

    加上湖人这边陈锋全场砍下38分，外加11次助攻，6个篮板；余谦拿下29分，7个篮板，尽管数据上不如詹姆斯和欧文，但湖人队还有乐福、小猛、希尔、奥卡福等人o靠着全队的爆发，湖人队抢先拿下赛点o

    

    ......

    

    华夏，京城o

    

    “长江后浪推前浪，这个世界注定了是年轻人的o”章卫平端起茶抿了一口，放下茶杯，笑着感叹道o

    

    这是一间茶楼，章卫平和尧名都经常来的茶楼o

    

    一般只要章卫平在京城，一个月总要来几次，或是叫上尧名、王之志，又或是叫上另外一些朋友，过来品茗，闲聊，也是一种人生态度o

    

    今天这里除了章卫平还有尧名、王之志，以及已经退休的陈老、徐老，钱老身体不好，所以并没有来o

    

    四人坐在一起，说了一些闲话，随后便又聊到了篮球上o

    

    一聊到篮球上，自然就说到了今年的nba总决赛，如今总决赛已经打了4场，湖人队3:1领先骑士，让章卫平也感觉振奋，这才有了这么一句感叹o

    

    “呵呵o”尧名笑道：“章指导您这是在缅怀过去呢，想当年您也是我们华夏的一代篮球精英啊o”

    

    “我就免了o”章卫平笑道：“刚不是说了吗，现在是年轻人的天下o你看骑士队强不强，詹姆斯、韦德、加索尔，这各个都是超级球星，可如今还不是给湖人一帮年轻人给打了个3:1，不服老不行啊o”

    

    边上，陈老笑道：“你这句话要是被詹姆斯听到，估计会被气的吐血o”说着，陈老顿了顿，又道：“不过话说回来，今年陈锋、余谦、小猛他们打的的确不错，我看今年这个总冠军八成是稳了o”

    

    “我也这么觉得o”徐老点头，兴奋的道：“这还是nba历史上第一次靠着我们华夏球员为绝对核心夺得nba总冠军吧？啧啧，光想想就激动o”

    

    事实上，前年湖人也夺得了冠军，不过那时候球队里只有陈锋和余谦，并且余谦还只是一个一年级新秀，之所以能够夺冠，很大程度上还是因为有着科比o

    

    所以那个时候是不算的，去年和今年的湖人才算是真正的以华夏球员为核心阵容，今年要是夺冠了，对华夏来说，意义非同一般o

    

    听着，尧名眉头微皱，道：“我倒是觉得这个系列赛还早，陈锋他们还不能高兴，骑士可不那么好对付啊o”

    

    “我也这么认为o”章卫平也点头，沉吟了一会儿，才继续道：“看第五场吧，希望陈锋他们能够赢o”

    

    ......

    

    一天之后，总决赛第五场开始o

    

    虽然章卫平、尧名，以及无数华夏球迷，湖人球迷都希望湖人能够取胜，一举夺冠，但可惜事与愿违，经过四十八分钟的厮杀，湖人面对命悬一线的骑士并没能坚持住，最终被骑士赢下比赛，总决赛的大比分被改写成3:2o

    

