    “九弟真是胡闹，怎么可以如此的不分轻重，竟然为了一个乡野女子辞官！”太子装作恨铁不成钢一般的模样道。

    皇上冷哼一声，怒道，“定南王一向忠孝有加，行事颇有法度，定是那女子红颜祸水！朕如此重赏了她，竟然还不知足，如此不安于室，还想迷惑朕的皇儿！”

    太子一急，连忙道，“父皇，这分明是九弟胡闹，您……”

    “不必多言！朕自有分寸。”皇帝打断了太子的话，转而看向丽嫔，道，“你也不必哭了，朕定会让那陆雨涟给晏儿一个交代的。”

    太子低垂着头，退出了正殿，面上闪过一抹怨毒。

    “太子殿下！”守在外面的侍卫迎了上来，禀告道，“定南王已经和陆雨涟归隐了，去向不明。”

    “加紧力度给孤查！”太子压低了嗓音，吩咐道，“趁着他们现在不在父皇眼皮子底下，斩草除根！”

    侍卫犹豫道，“可是，定南王既然已经挂冠而去，就威胁不到殿下了，您又何必冒险……”

    太子冷哼一声，看向正殿的方向，阴狠的道，“父皇已经老了，只看重那个贱婢生的庶子，他若不死，难消孤心头之恨！”

    侍卫连忙低头，不敢再多言。

    “对了，宫里的人也都要紧着点儿，那件事不许有失！”

    “是！”

    乌云笼罩了整个皇宫，连同那些暗处的阴谋一起，如同暴风雨前的平静。

    而这些阴霾，却是尚未影响到已经回到了家乡的陆雨涟和墨景睿，他们现在正沉浸在回到家的兴奋快乐中。

    “哇——我胡汉三终于又回来了！”陆雨涟站在马车上，双手高举，兴奋的高喊了一声。

    “胡汉三？你不是陆雨涟吗？”墨景睿好笑的看着她，疑惑的问道。

    陆雨涟还没来得及回答，就听到一声高喊。

    “小涟——你是小涟！”一个过路的村民，好奇的看了一眼这难得一见的高头大马拉着的大马车，听到陆雨涟的名字，顿时惊叫一声。

    这一下子，不出意料的引起了整个陆家村的轰动，这些人奔走相告。不一会儿，陆正卿和沈忆柳两人便焦急的跑了过来，满脸激动，看到陆雨涟，他们咧着嘴只知道笑。

    “爹，娘，我回来了！”陆雨涟看到了来人，心头一喜，赶紧跳下了马车，迎了上去。

    陆正卿高兴的，看着她一个劲儿的傻笑，搓着手，道，“好！好！小涟啊，你回来了就好。”

    “小涟啊，你这一年过得怎么样？啊？有没有受伤？饭能吃的饱吗？有没有被吓到？”沈忆柳走上前来，拉着她问长问短的，眼里的泪花不停的流了下来，擦了几次都擦不干净。

    其他的村民却是冷眼旁观，像是在看什么热闹，一边看，还一边说着：“哎呀，这陆雨涟可真是命大啊，仗都打完这么久了，没见她回来，还以为她早就死了呢。”

    “谁说不是呢，我原来听金氏说着陆雨涟是个命硬的，还不相信呢，现在么，啧啧啧，还真说不准，咱们啊可得小心着点儿，万一被她克死了可就糟了。”

    有的村民却是眼睛尖的很，直直的盯着那高头大马和随从还有马车看，对着后面的马车上沉重的箱子议论纷纷，各种猜测。

    “哎呀，你看看，这陆雨涟好像带了不少东西回来呢，她一个女人有这么大的本事？”

    “这你还不知道吗？那么多男人打仗去都死了，凭啥她就能活着回来了？说不定跟那些窑子里的女人一样，不然她一个女人能挣下这么多东西？”

    这些风言风语，听的陆雨涟心头火气，暗自庆幸，幸好她让那些倚翠楼里的姐妹们安顿在城里了，不然还不得被打击的没了斗志？

    陆正卿和沈忆柳自然也听到了这些人的话，连忙拉着陆雨涟往家走去。

    “小涟啊，你也累了一路了，走，回家去。咱家盖了新房子，还给你留了一间呢，走，去看看，喜不喜欢？”

    这时，陆荆予也气喘吁吁的赶来了，还没来得及和陆雨涟打招呼，就听到了那些人的话，登时怒道：“我姐姐是为了保卫咱们西音，保护咱们这些西音百姓才上战场卖命的，你们就是这么对待咱们西音的将士的？你们都不觉得羞愧吗？”

    陆雨涟惊讶的看着挡在自己身前的少年的背影，心里有些欣慰，道：“小予，你长高了，也长大了！”竟然知道保护姐姐了。

    那些村民面上都有些拉不下来，不好再说什么，却还是相互窃窃私语，都是一些不好听的话罢了。

    “娘子，你好像忘了拿东西了！这么重要的东西都能忘，真是个小迷糊！”

    蓦地，一声轻柔的呼唤打断了众人的话。墨景睿手里捧着一个明晃晃的卷轴一样的东西，轻盈的从马车上一跃而下。

    众人都好奇的看着他手里的东西，不知道这是什么宝贝。

    陆雨涟一见，就知道他要做什么了，轻咳一声，压下了笑意，道：“哎，你看我这记性！相公，我不识字，就拜托你了。”

    “遵命！”墨景睿夸张的行了个半礼，卷轴一展，高声道，“圣旨到！尔等还不下跪？”

    这时，不知道什么时候赶来的里正浑身一震，连忙带头跪拜了下去，恭敬的高声道：“草民接旨！”

    他一边不停地磕头，一边对着众人大声呵斥道，“见圣旨如同见皇上，你们还不跪下！”

    众人大惊，连忙跪拜。

    墨景睿让人将圣旨大声的宣读了一遍，那尉尘言也是个心眼儿多的，故意拖长了声音读了半天，让那些人在地上跪了好一会儿。

    村民们却是没人在意这点儿，那圣旨写的太过文言文了，他们还是听着里正的翻译，才半懂不懂的听到了其中的要点，只知道陆雨涟是得了赏赐，当了官儿了。

    “哎哟，这女人还能当官儿呢？这可真是新鲜事儿啊。”

    “你看，我就说吧，那后面的马车上肯定拉了不少好东西呢，这可是皇上赏赐的，要是我能有一件儿就好了。”

