    就在云冈区工商学院420宿舍进行着驱邪仪式时。

    港湾区镇鬼分部。

    韩启天从会议室出来，掏出一根烟，点燃。

    深吸一口，吐出一口烟气。

    这才让他紧皱的眉头稍稍舒缓了些。

    会议室里面，是总部的来人，还有港湾区政府的几位高层，以及镇鬼部的韩飞跟古华。

    会议的内容，自然是关于现实中有厉鬼的事，还有惊悚游戏的这次维护，那些逃匿的厉鬼碎片跟灵异物品。

    这件事让有些没有被选中但是身居高位的联邦官员，害怕了。

    韩启天知道，这些人害怕的是什么，可不单单只有厉鬼。

    要知道，当初镇鬼部这个新部门的建立，可不是全票赞成的。

    就在此时，之前在惊悚论坛发帖子面容姣好的女子，快步走了过来，面色有些凝重。

    像她这种虽然是玩家，但是能力并不突出，又是联邦政府本职人员的，基本上都被镇鬼部吸收了。

    能力不强，自然要依附强者。

    镇鬼部，就是一个强大的综合体。

    虽然在惊悚游戏面前，此时的镇鬼部力量，很渺小。

    女子看到韩启天正在走廊上吸烟，一脸焦急道。

    “参谋长！有……重大情况！”

    韩启天这边还在苦恼，待会回去要怎么应付总部那帮人，就听到了女子的呼声。

    “怎么回事？慌慌张张的！”

    韩启天转过头，将手中的香烟掐灭。

    “云冈区有异常情况，这是现场拍的照片，以及涂灵传过来的视频！”

    女子来到韩启天身边，将手中的资料递了过去，快速说道。

    韩启天接过资料，脸色微变。

    让涂灵动用厉鬼能力制作的视频，不由得他不慎重。

    而就在韩启天看完资料跟视频，他脸上的神色渐渐凝固了。

    “该死的！怎么偏偏是这个时候！你赶紧去通知司令员跟研究院的几位过来开会！对了！还有这次一同过来的李院长。”

    见到参谋长脸色的变化，身旁面容姣好的女子顿时知道了事情的严重性，每次一关于涂灵给的信息，都会涉及极严重的事件。

    这些事件，无一不是，灵异事件！

    女子应了一声，转身快步离开。

    她隐隐觉得，这一次，似乎大的要来了！

    比之前所有的零散灵异事件，都要严重的多！

    “爸！怎么了？！”

    韩启天身后的会议室里，一名浑身上下透着冷意的年轻男子走了出来。

    韩飞！

    镇鬼部二把手。

    港湾区已知实力最强的厉鬼附身者之一。

    同时，也是他韩启天的儿子。

    将手中的资料递给了韩飞，韩启天一字一句道。

    “涂灵说，这很可能是联邦里，第一件超越A级的灵异事件！”

    韩飞接过资料，手中一顿。

    “超过A级？那岂不是S……”

    “没错。”

    “爸，他确定吗？要知道除了国外，整个联邦都没有发生过S级事件！”

    “你看看吧！”

    ……

    港湾区研究院。

    “联系上李院长了吗？”

    “一直联系不上！”

    “打那个伍铁山电话呢！”

    “也打不通！”

    于晓神色焦急的看着研究院的专属联络员，可是得到的回答全部让他绝望。

    虽然于晓是负责整个港湾区研究院的，可是论重要性，一百个他都比不上李景辉李院长！

    要知道，关于崩坏者躯体可以关押厉鬼这件事，就是李院长的研究成果，尽管这件事背后，很血腥。

    但是这也是人类对抗厉鬼进程的重大进步！

    回想起李院长临走前笑着对他说。

    “没事的，有铁山陪着，出不了事，我就这一次离开总部，总得让我呼吸呼吸新鲜空气吧？正好铁山也好久没回家了，我跟过去看看。”

    于晓就无比后悔！

    “我他妈就不该让李院长离开研究院半步！”

    如果真的遭遇不测，于晓知道，自己也完了。

    希望没事！

    此时，一名联络员从外面进来，对着于晓说道。

    “于院长，韩参谋让你去开会，还有李院长！”

    看着这名联络员，于晓一时之间有些恍惚。

    “知道了。”

    离开之前，于晓继续对着拿着通讯电话的男子吩咐。

    “一直打，打到通为止！”

    “是！”

    ……

    港湾区镇鬼分部总会议室里。

    看完了投影仪上播放的视频，会议室里顿时议论纷纷。

    “大规模灵异事件？”

    “跟这次的逃匿有关吗？”

    “应该立即将云冈分区封锁起来，禁止所有人靠近！”

    “对！将灵异事件的源头封死，这样就不会扩散了！马上通知总部！”

    韩启天默默的看着会议室的人，说话的大多是总部来人，然而这些话里，根本就没有解决方案。

    所有人只想着一件事，将灵异事件隔离。

    至于里面的人死活，呵呵。

    关他们什么事。

    而此时，港湾区研究院的于晓却突兀的站了起来。

    韩启天看到他的身边空着一个位子，从总部下来，来指导自己学生于晓的李院长并没有列席。

    忽然韩启天想起一件事。

    李院长的贴身保护正好是港湾区出生的伍铁山，心中没由来的涌现一个荒诞的猜测。

    “不会吧……”

    看完视频，跟名声在外的厉鬼附身者涂灵推论，于晓的声音有些发抖，努力的控制着自己的情绪，勉强开口。

    “李……李院长跟伍铁山，此时就在云冈区……”

    一句话，直接将整个会议室瞬间集体沉默。

    韩启天听到这个消息，心中掀起滔天巨浪。

    而那群从总部来的人，也均是面色剧变。

    “该死！李院长怎么会去云冈分区？！”

    “糟了！如果李院长身处灵异事件当中，岂不是……”

    “必须救出李院长！”

    “不惜一切代价！”

    韩启天看着这群人，似乎跟刚才的那群人，不是同一个人一样。

    “好了！都安静！”

    此时，韩启天的上位，一名戴着联邦荣誉勋章的中年人沉声开口。

    下面一群人顿时安静了下来，包括联邦总部的。

    这个人，是港湾区的绝对掌控者，薛毅。

    最起码，在自己被惊悚游戏选中之前。

    他薛毅还是！

    男子站起身，眼神坚毅，对着身边的韩启天低声道。

    “小韩，你安排一下镇鬼部那边。”

    紧接着又对着同样站着的于晓开口。

    “于晓，你回研究院，动用一切咱们分院能动用的资源，务必联系上李院长，包括灵异物品！”

    说完，他扫了一眼从总部来的几个官员的表情。

    心里五味陈杂。

    是啊，陷入危险境地的人，叫李景辉啊……

    薛毅看了一圈过来。

    随后威严的声音响彻整间会议室。

    “李院长，必须要救出来！”

    “优先级。”

    “高于云冈分区！”

