    “我做土影，你们谁有意见？”

    踹得神清气爽的志村玄鼎站直身子，露出那份标志性的温和笑容，目光一一扫过少年紫，熔遁大萝莉白，迪泰和刚刚成为五尾人柱力的汉，表示自己喜欢以理服人，有意见可以提出来。

    几人看看一脸温和笑容，文质彬彬的志村玄鼎，然后再看看变成猪头躺在地上哼哼唧唧口吐白沫的黄土，齐刷刷的摇头。

    虽然不想承认，但这家伙的确很强，他们远远不是对手。

    更别说人家还会八门遁甲，真要爆发开来，估摸着能够拥有正影级的体术实力。

    “大木头，不是我说，黄土那小子真不像是你的儿子，实力差的一塌糊涂，我要有这种儿子，早就一巴掌拍死了，省的出去丢人现眼。”

    满意的转过头来，志村玄鼎拍了拍大野木的手臂，表示黄土可能真不是你的种，太弱了。

    最好就现在大义灭亲的将之给宰了，免得未来丢人！

    这话让大野木一张老脸黑如锅底，旁边的褐土等人也听得面皮一阵抽搐。

    你才将人家的娃打的人家老爹都不认识，现在还大言不惭的表示人家的娃是个垃圾，甚至还忽悠人家去大义灭亲。

    嚣张，太嚣张了！

    “师母，他们就拜托你了！”

    强忍住用尘遁让那小子人道毁灭的冲动，大野木向雨关师母点点头，转身飞走。

    他怕继续留下来会忍不住将那小子给弄死，太气人了。

    “大木头，别急着走啊。

    赶快将我这个岩隐村年轻一辈的第一人定为土影继承人，这样等你在下次忍界大战中挂了后，村子也不会因为土影之位的争夺而陷入混乱内斗，乃至分裂。”

    开口高喊，志村玄鼎真的很有心去做岩隐村的土影，带领岩隐村发家致富，做大做强，最后舍弃忍者这一没前途也没钱途的行当，转职去做高逼格的修仙者。

    这话让飞行中的大野木差点栽落在地，回头恶狠狠地瞪了眼后，以更快的速度飞走。

    褐土张了张嘴，这次也不知道该说什么了，最终面色诡异的跟着大野木离开。

    “那个，玄鼎君，刚刚孙悟空说也想来个那样的分身。”

    这时少年紫忽然神情诡异的开口，刚刚那一直不搭理他的四尾竟然主动跟他交流，并道出自身的真名，还表示也想要个分身。

    “孙悟空？是那个大家伙的真名吗？”

    恰到好处的显露出一份愕然，好似第一次听到这个名字。

    “的确是他的真名，看来他也闷得慌。”

    一旁的五尾穆王分裂体嘿嘿笑道，当初是那家伙先一步屈服的，现在后悔了吧！

    “弄出一个小分身没问题，你有阳属性吗？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎对自己的忽悠模式很满意，看样子可以开始对四尾孙悟空的忽悠计划了。

    “没有！”

    眨巴下眼睛，少年紫也知道这事自己搞不定，按照他对分裂之术的了解，那玩意需要以阳遁查克拉辅助才能修成。

    “老师小姐姐！”

    很自然的扭头看向自家那位老师小姐姐，志村玄鼎现阶段只能求助于这位小姐姐了。

    “别找我！”

    冷冷的瞪了眼过去，雨关走回自身居住的石室，想看看能不能将那条尾巴收回去。

    实在太丢人了！

    “孙悟空说他可以暂时将一个人的阳属性提升到阳遁层次，不过那个分裂之术得你们另想办法。”

    这时少年紫举手发言，道出一个新的方案。

    “分裂之术我可以辅助搞定，现在就剩下阳属性的问题了，你们谁有阳属性？”

    目光扫过在场几人，志村玄鼎觉得这事可以做。

    “我！”

    刚刚成为五尾人柱力的汉闷闷的开口，表示自己拥有阳属性。

    “不想死就到一边呆着去！”

    五尾穆王分裂体瞪了眼过去，以人类之躯承载他们尾兽的查克拉本就很凶险，一种就很要命了，你还想同时容纳两种？

    真以为你是老头子那一大家子的！

    被穆王训斥的少年汉缩了缩脖子，乖乖地走到一旁画圈圈。

    虽然成为了尾兽人柱力，但他对尾兽仍然发憷的很，那种可怕的压迫力在他心中留下了深深地阴影。

    几人目光落向熔遁萝莉白土，迪泰那家伙已经确定没有阴阳属性，黄土那家伙估摸着有，但看着那家伙哼哼唧唧的惨状，几人直接将之无视掉。

    现在就剩下熔遁萝莉白土了。

    “别看我，我可不想变成雨关阿姨那样！”

    白土果断拒绝，她才不要多出一条尾巴或者其它什么东西呢！

    “只能等黄土那小子醒过来了。”

    砸吧下嘴巴，少年紫看向仍躺在地上哼哼唧唧，口吐白沫的黄土。

    之前志村玄鼎踹的太狠了，估摸着没有一天时间别想苏醒过来。

    “不行！”

    白土忽然站在队友黄土身前，凶巴巴的盯着志村玄鼎和少年紫，如同守护护食的猫咪一般，奶凶奶凶的。

    这一幕让志村玄鼎和少年紫相互对视一眼，神情带上了一点诡异。

    “唉！大木头那家伙太无能了，怎么能让这么小的孩子早恋呢？

    哪怕早恋的对象是土影之子也不行，要是万一差枪走火了，让人家丫头怀上怎么办？

    这么小的年纪一旦怀上孩子，必然得一尸两命。”

    叹息一声，志村玄鼎对大野木的执政能力很不满，一个村子都治理不好，那老家伙也太废了。

    “谁早恋了，只是黄土大哥以前护着我，现在轮到我保护他了而已，这是队友的保护，你们别乱想。”

    白土炸毛了，坚决否认自己早恋的行为。

    只是看着大萝莉那羞红的小脸，在场几人都一万个不相信，同时感慨年轻真好。

    “愚蠢的少女呦，你根本不了解男人追求力量的决心有多么大，而且身为土影之子，实力却这么菜，他所承受的压力不是你能想象的。

    这个能增强实力的机会他绝不会错过，也不是你一个小女人能阻拦得了的。”

    笑眯眯的上前揉着大萝莉的脑袋瓜，那柔顺的黑色短发让他爱不释手，可惜很快就被反应过来的大萝莉一手拍开。

    不过大萝莉回头看着瘫在地上哼哼唧唧口吐白沫的黄土，不由陷入沉默。

    她很清楚这个青梅竹马这些年来所承受的压力，尤其是当那本黄篇巨著遮天发售后，所承受的压力更大，更遭受到无数异样的目光。

    这两年她经常能够看到黄土一个人拼命地修炼，那种狠劲让她都看的心疼不已。

    如果有能够变强的机会摆在眼前，估摸着黄土大哥绝不会放弃的，哪怕变成一个怪物。

    “孙悟空刚刚说了，白土你体内有熔遁，虽然只是石灰熔遁，与孙悟空本身的岩浆熔遁有所差距，但算是岩浆熔遁的下级血继。

    他的查克拉能够与你很好地融合，甚至有几率让你的石灰熔遁进化成岩浆熔遁，并且基本不会有多少排斥反应的。”

    与封印空间中的孙悟空再次交流一波，少年紫目光灼灼的看向白土，不止他对这个大萝莉看好，孙悟空也对之中意的很。

    “我记得黄土应该没有火属性，恐怕很难承载四…孙悟空的查克拉。”

    一直没有言语的迪泰道出一则情报，作为二代土影和雨关之子，他对四尾孙悟空和五尾穆王都还算熟悉，知晓这两大尾兽一个拥有熔遁，一个拥有沸遁。

    熔遁血继是火土两种查克拉属性融合的产物，想要承载这种血继查克拉必然得有火土两种属性，黄土没有火属性，真要去强行承载，恐怕会有不小的危险。

    “如果那小子真没有火属性，强行承载孙悟空的查克拉，存活几率不足一成。”

    穆王分裂体给出肯定的回答，对于这点同样很清楚。

    “我做！”

    听到这里，白土不再犹豫，她不想自家黄土大哥去冒险，一成的存活几率太低了，堪称九死一生。

    “站好别动！”

    少年紫大喜，上前将手掌搭在白土的肩膀上，一双眼睛陡然变成火红色，更有一股猩红色的查克拉在体表涌现。

    “猴子，现在后悔了没？”

    穆王分裂体咧嘴怪笑，很喜欢看这位同胞兄弟的笑话。

    “有点！”

    郁闷的回了一句，操控着少年紫身体的四尾孙悟空看向志村玄鼎，认真的对其上下打量许久，这才开口道：“你很不一样，只可惜你没有查克拉，否则我的力量应该能让你快速变得强大起来。”

    他在精神空间中与穆王交流过，甚至获得了穆王那一段记忆，也被这个人类少年的新奇想法深深地震撼到，尤其是那个守护神兽的设想。

    虽然听起来如同天方夜谭，但仔细一想的确有不小的可行性。

    真要能成为这个世界的守护神兽，他们九大尾兽必然会被无数生灵所崇拜供奉，而非现在的恐惧忌惮。

    ‘难道这个少年真是老头子当年所说的那个人？’

    此时此刻四尾孙悟空也产生了与穆王同样的想法，也很认同和向往志村玄鼎之前所说的那种道路。

    那才是他们尾兽应该追求的理想目标！

    “我不喜欢外力，相比起外来的力量，我更喜欢自身一点一滴修炼出来的力量，那样用起来心里面也会很踏实。”

    微微摇头，志村玄鼎对此并没有什么遗憾，甚至哪怕当初没有舍弃查克拉的时候，也绝不会借助尾兽的查克拉。

    而且相比起整个世界的自然能量，尾兽的查克拉并不算什么，都已经能吸收炼化自然能量了，为什么要去用尾兽的查克拉？

    更别说查克拉里面还有那么多的深渊巨坑，就他这小身板都不够填的。

    “你果然跟那些肮脏的忍者不一样，也跟所有的人类都不一样，我很看好你的未来。”

    没有在志村玄鼎身上感应到丝毫贪念的四尾孙悟空深深地看了眼志村玄鼎，转而讨好的道：“朋友，等会儿分裂出的分身能不能顺道也来个永久性的整形塑身？”

    以前他还对自己的身材无比满意，可当借助自家人主力看到那本遮天，尤其是上面斗战圣皇，斗战胜佛圣皇子的插图形象后，他对自己雄壮的身材立马感到不香了。

    以前是没机会改变，现在既然机会摆在眼前，自然得把握住了，最起码让分身变得帅气点。

    就如同那位一苇渡江淫中鸟大师所言，强不强是一回事，但帅不帅却是一辈子的事情。

    跟人家插图上这些帅气的猴子一比，他现在的模样堪称惨不忍睹，这一点绝逼不能忍了。

    甚至他都在怀疑是不是六道老头子的审美有问题，要不然怎么会将他塑造成这个丑比模样？

    “你想整成啥样？”

    纳闷的问道，志村玄鼎挺好奇这头大猩猩版的孙悟空想要变个啥造型。

