    这会儿，大妮儿比赵香云更积极了。

    不过没费力气，在一楼的尽头，就找到了人。

    因为门是开着的。

    林立君就在屋子里，正陪着一个小孩儿玩着。

    那小孩儿手上拿着的一个子弹做成的坦克模型。

    满屋子，都是小孩儿的笑声。

    不远处，一个女人，正在专注的勾着毛线。

    偶尔看看孩子，但是视线基本没怎么在林立君身上停留。

    直到她瞧见赵香云和大妮儿两个。

    女人赶紧起了身，“两位嫂子，你们赶紧进屋坐！”

    都被点名了，赵香云和大妮儿两个，也只好进去了。

    “我见过你，你是小君子的媳妇。”

    “小君子？”

    大妮儿怔了怔。

    “我爱人从前和小君子是同袍，还是他的上司，后面我爱人没了，小君子也转了岗。

    这一次，我带娃来这边看病，也是小君子帮着安排的！”

    听到这里，大妮儿哪里还好意思问她和林立君是不是有什么。

    林立君：“事实就是你们看到的这样，张嫂子为了给孩子省医药费，把饭钱都省下来了，结果直接饿的脱了力。

    刚好那天，我搀扶着着，可能就成了某些人眼睛里的抱吧！”

    大妮儿脸蹭的一下红了。

    “你叫夏妮？”

    张齐红看着大妮儿，“我叫张齐红，这是我儿子旺旺，他玩的玩具，就是他爸爸给他做的。”

    大妮儿现在才知道，什么叫羞愧难当。

    她甚至不敢说半句话。

    张齐红领着大妮儿看了她老公的勋章，又看了照片。

    照片里的男人，国字脸，远山眉，瞧着，便是一身的正气。

    大妮儿朝张齐红鞠了个躬，“对不起，我误会了！”

    “应该是我说对不起才对！原本，早点应该去拜访你……”    说来也巧，大妮儿去出差的第二天，张齐红就带着孩子来了。

    林立君想夫妻档一起忙活都不行。

    “这屋子，也是我一个朋友的，暂时给嫂子和旺旺住！”

    林立君道。

    赵香云全程没出声。

    她就等着大妮儿和林立君两个误会解除。

    等两个人能够心平气和了，赵香云开始问：“旺旺怎么样了？

    检查了吗？”

    张齐红点头，“检查了，说是肚子里长了个瘤，切了就好了！我估计孩子还得在这边休养一段时间，就接了点打毛线的活儿，养家糊口。”

    “那手术呢？

    安排好了吗？”

    大妮儿问。

    “还没，正准备安排，就遇上了那档子事儿！”

    林立君说的是闹离婚的事儿。

    大妮儿又将头，埋在了胸前。

    这一回，林立君的手，放在了她的肩膀上，“没事了，小鸵鸟，都过去了！”

    大妮儿：“我明天去问问院长，看看能不能帮你们减免一个部分手术费，你们的证明材料，都在吧？”

    大妮儿说的，张齐红都懂，她连连点头，“带了，从老家来之前，小君子就提醒过我了！”

    “你呢？

    有什么打算吗？

    一直给人打毛线？”

    赵香云问。

    “我……我只会打毛线！”

    “这样吧，你给你安排一个工作，这工作，不按时长，按你卖出去的衣服计算！你要是觉得今天卖出去的衣服，够你一家人吃喝了，你就下班，你看怎么样？”

    “我……我可以吗？”

    张齐红激动地看着赵香云。

    “你可不可以，得问你自己啊！”

    赵香云道。

    “嫂子，我……唔愿意试一试！”

    张齐红这会儿，觉得自己是被上天眷顾的那个。

    如果这两件事情都成了的话，那她既不用让小君子多花钱，也可以自己自力更生了。

    “你这地方太偏僻了，我给你安排一个员工宿舍！”

    正好周琴说一个人住那里害怕，这不，又有了一个伴儿，不对，一大一小，两个伴儿。

    赵香云临走的时候，和张齐红两个约了见面的时间。

    至于搬家，赵香云看了，屋子里统共没几件东西，她到时候开车去饭店的时候，顺便将人接了，一举两得。

    从张齐红家里出来，赵香云就推说自己要去食居看一看，成功的抛下了林立君和大妮儿两个。

    大妮儿一路上，绞着自己的手指，一副心虚的不行的样子。

    林立君，“还离婚吗？”

    “不……”想说不离的大妮儿，想起自己才是无理取闹的那个。

    不离的话，始终说不出口。

    “算了，既然你这么想离婚，我成全你！现在去我们单位打证明吧！明天你上班的时候，再去你们单位打证明。”

    大妮儿一脸错愕的抬起头，看着他。

    此刻的林立君眼神中，全是认真。

    一点不像是在开玩笑。

    “快走吧，待会儿下班了，我也找不到人盖章了！”

    他嘴里说着催促的话，瞬间让大妮儿陷入万劫不复的境地。

    被他一路拉着到了他单位门口。

    快要踏进门的那一刻，她突然死死的抱住他，“不离了，我不离了，我真的不离了……”    “不行，如果一有什么事情，你就憋在心底，然后找我离婚！这样，我还不如现在离了，长痛好过短痛！”

    林立君淡淡的说着。

    那是那只脚，由始至终，稳稳的，没有踏进他单位门半步。

    “不，我不要，我不要……立君哥，我知道错了，我以后再也不这样了，有什么事情，我第一时间问你，相信你，我不离婚……不管怎么样，都不离婚。”

    林立君：“哪怕我们两个没有孩子，也不离婚吗？”

    离婚的恐惧，此刻占据了大妮儿的大脑，她大喊，“哪怕生不了孩子，也不离婚。

    你别走，别离开我……”    大妮儿哇的一声，就哭了出来。

    林立君一把将人拥进了怀里。

    将她逼到这份上，他何尝愿意？

    何尝不心疼？

    可是这种事情，有一就有二。

    一次两次，都用离婚来解决，再好的感情，也维持不了。

    他要的不是一天，不是一年，而是一辈子。

    一辈子，他们两个都在一起。

    他早就说过的，孩子不过是调剂品，有了，生活多了些喜乐。

    没了，难道就只有悲伤了吗？

    更何况，他现在觉得，暖宝和他很有缘，小家伙每回都能扶平他的伤痕。

    有了他，有没有自己的亲生孩子，已经不重要了。

    大妮儿哭累了，就在林立君的怀里睡着了。

    他抱着她，往回家的路上走着。

    从结婚到现在，从来没有哪一刻，比这一刻更心安。

    林立君看着大妮儿一步步从丑小鸭，变成了白天鹅。

    虽然成了白天鹅之后，大妮儿更加不自信了。

    孩子的事情，对她来说，更是打击。

    但林立君知道，迟早的，大妮儿性子，迟早会爆发一次。

    这一次宣泄过后，希望她只为自己活，不为他，也不用为了孩子。

    ……    大妮儿再一次醒来的时候，已经到了晚上。

    她醒来之后，第一件事，就是看四周。

    房间里没有人，她焦急的打着赤脚跑了出去，在厨房里，看着挂着围裙，正在炒菜的林立君。

    “正好，菜快熟了，你洗个手，洗把脸，准备吃饭。”

    大妮儿看着眼前的一切，突然觉得不真实。

    她伸出脚，用力的踢了一下凳子。

    结果疼的龇牙咧嘴，她忘了自己没穿鞋。

    林立君听到声音，立刻冲了出来。

    下一秒，大妮儿就被悬空抱了起来。

    “你……我……”想说什么，可是发现什么都不合适。

    “鞋子都不穿，还踢到脚？”

    他看着她，面容严肃。

    “我……是故意踢的！”

    他脸上的表情更难看了。

    “因为想看看，这是不是做梦！”

    大妮儿老老实实回答。

    “结果呢？”

    “嘻嘻，有点疼，不是梦！”

    林立君敲了一下她的额头，“傻，当然不是梦！”

    他将她放在沙发上，拿了跌打酒，擦了脚。

    “没那么严重，就是有一点点疼！”

    按脚的时候，大妮儿说着。

    “不严重也要按，你自己是护士，该不会不知道，有伤不处理，会有什么后果吧？”

    大妮儿红着脸，没说话。

    伤处理好，他又抱着她到了餐桌前。

    接着，端菜，端饭，一样都没有劳烦她。

    吃着热饭、热菜，看着眼前的男人，大妮儿头一次觉得，幸福原来真的好简单。

    “我下午和爸妈打电话商量了一下。”

    林立君道。

    大妮儿立刻忐忑的看着他，“爸妈说不想管我们的事情了，我们不生也好，领养也罢，他们都不管。”

    正当大妮儿不知道说什么的时候，林立君话锋一转，“但是爸，也有条件！”

    “什么……条件？”

    大妮儿一脸忐忑、    “他说我们两个一个姑姑，一个姑父，怎么也要将三个孩子，多抱到家里去玩儿！”

    “你说爸和妈……”    “是啊，白白胖胖的小团子，谁不喜欢呢！我爸说，就算是亲孙子，怕是也没有暖宝和锦宝，还有娇娇讨他喜欢。”

    “爸妈他们……很好！”

    大妮儿声音有些颤抖的开口。

    “是啊！所以，你别再担心他们成为我们的绊脚石，爸妈希望的，从来都是我们两个好！即便孙子再重要，可比起我们，就变得微不足道了！大妮儿，和我携手一辈子好吗？”

    大妮儿看着林立君，终于是伸出了手，“一辈子……不分离！”

    两个人拥抱在一起，喜极而泣。

    吃完饭，大妮儿告诉林立君，自己想去港城医院试一试。

    “不是非要一个孩子，但是我还是想试一试，如果成了，生命中多一个惊喜，如果没成，那就顺其自然！往后，就如你说的，姑妈也是妈，暖宝他们，就是我们自己的孩子！”

    大妮儿都这么说了，林立君又怎么可能不同意。

    “好！我们试一试！”

    ……    赵香云回了饭店之后，拿了一个雪糕，又喝了两瓶汽水。

    掐点给江卫民打电话，让他来饭店接自己。

    晚饭前，江卫民开着车来了。

    赵香云拿了一袋子啤酒，屁颠屁颠的赏了车。

    在车上，她首先汇报了今天发生的一些。

    江卫民听完，伸出手，摸了摸她的脑袋，“辛苦了！”

    “一点不辛苦！不过我就觉得，你们男人套路挺深的啊，说一万次，不如经历一次啊？”

    赵香云盯着江卫民。

    江卫民只觉得那视线里，含了刀子一样。

    “说，你有没有提供便利！”

    赵香云像个女土匪一样，一只手搭在腿上，一只手往后靠在座椅上。

    玩归玩，赵香云从来不动方向盘。

    也不动开车的司机。

    “我没有！”

    江卫民极力撇清自己，“那是我亲妹妹，我怎么可能害她？”

    “不对，你比平时话多了十三个字，换做平时，你只说前面三个字。

    心虚！！！”

    江卫民：“！！！”

    果然，生活在一起久了，连小细节，也轻易被发现了吗？

    “我真没有！”

    “看，这句话，也是多余的！以平时的你来说，如果我问你，你没做，你肯定就是三个字，我没有！如果我非要将罪名安在你身上，你绝对不会反驳。”

    “媳妇，你有没有想过，转行？”

    江卫民叹了口气，并且少见的叫赵香云媳妇。

    “转行，做什么？

    卖水果吗？”

    赵香云翻了个白眼。

    说到水果，她又想起，在肚子休养生息的葡萄。

    “也可以啊，一变二，二变四，四变无限！”

    江卫民一本正经。

    “也是说，你说我有个烂盆，我不利用？

    不只是卖水果，我还得去卖猪肉，等到哪天猪肉贵到吃不起的时候，别人买猪，我买地。

    别人养猪，我卖猪，啧啧啧……估计靠猪，我就成了亿万富婆！”

    赵香云沉浸在自己的富婆梦中。

    江卫民点了点头，“革命尚未成功，同志仍需努力！”

    “算了，想想还是不靠谱，不如去东北挖人参，也不知道宝盆能不能将人参一变二，二变无限啊！”

    人参虽然不是加工成的东西，但是能不能变，赵香云还真不清楚。

    毕竟，她平常就用宝盆变变普通植物或者动物。

    万一整个千年人参，把宝盆给整废了，她找谁说理去？

    “你想挖人参？”

    江卫民听出赵香云话里的潜台词。

    “是啊！不过估计难吧！”

    “总会有机会的！”

    江卫民说。

    “这倒是，不过得尽早！”

    得跨国千禧年，啥都涨价。

    从前人家当尿壶的罐子，都给翻出来，做古董处理了。

    “我尽快安排！”

    江卫民说。

    “好勒，等你好消息！”

    车子总算是到了家，赵香云率先从车里出来，等江卫民也从车里出来，赵香云跟在他身后。

    原本是打算一前一后的。

    可是赵香云突然玩心大起，一把拉住准备进屋去的江卫民。

    “上回你身后跟着的是林立君，家里三个团子，气哭了？”

    赵香云眼珠子转啊转啊，一看就是有坏主意的。

    “恩！”

    江卫民乐意配合她。

    “你说我趴你背上，待会儿连林立君都不是，他们会怎么样？”

    “不知道！”

    “试一试，待会儿哭了，你哄啊！”

    生孩子如果不是为了玩儿，那将毫无意义。

    赵香云爬上江卫民的背，人蜷缩着，在江卫民的背上，努力不让前头的人，瞧见他。

    江卫民进了屋。

    按理，接着，就是赵香云。

    三个孩子的注意力，已经被吸引了。

    锦宝嘴角半张开，就等着抢人了。

    突然，江卫民后面没人。

    为了确认，三双眼睛，死死的盯着。

    还是没有。

    “哇”的一声，屋子里三声震天的啼哭。

    陈五月冲进屋子，瞧见一旁傻愣着的男人。

    再是趴在江卫民背上的赵香云，一个健步冲上去，拧住赵香云的耳朵。

    瞬间，赵香云嗷嗷叫了起来，“妈，疼疼疼……”    “你还知道疼呢？

    有你这么当妈的吗？

    吓唬谁不好，你吓唬自己孩子！”

    陈五月火力全开，骂起人来，那叫个不嘴软。

    赵香云从江卫民背上下来。

    瞧见突然出现的亲娘，三个孩子，眼睫毛上，还挂着眼泪，就开始笑了起来。

    陈五月也随之松开手。

    她其实也没有用劲儿，自己的宝贝疙瘩，疼都来不及呢，哪里舍得动手。

    赵香云伸出手，拍了几下，“暖宝，谁是暖宝？”

    “啊……”暖宝出了声。

    “好，锦宝是谁啊？”

    赵香云继续问。

    “啊！”

    锦宝双手拍打着，用力不是一般的大。

    “好，最后是我们小娇娇，谁是娇娇？”

    娇娇不紧不慢的回应赵香云。

    养孩子最大的乐趣，就是一天天的看着他们长大。

    从最开始的小猫似的，到后面，能叫，能喊，能走，能跳，能跑。

    赵香云上去，抱着孩子们，一个亲到一个。

    被亲了，锦宝立刻亲亲自己的手，然后放到赵香云的脸颊上。

    乐的赵香云差点没打滚。

    “眼下，就等着你们几个小萝卜，齐刷刷的喊我妈妈了！”

    赵香云大声道。

    “也差不多了，孩子一岁左右，就能喊爸妈之类简单的称呼了。

    不过每个孩子情况都不一样，也不知道孩子们到时候最先喊的是谁。

    “外婆会不会太难喊了啊？”

    陈五月有些焦急。

    “妈，你要是害怕，教奶奶呗！反正我也相当于你半个儿子，孩子们喊你奶奶，也没有错！”

    陈五月眼睛一亮。

    “是啊，外公外婆难喊，以后就叫奶奶！宝儿们，我是奶奶，奶……奶……” 

