    住处密室。

    宋麟面前摆放着十二个坛子。

    旁边是两名身材高大，面白如纸，身着金色纸甲的力士。

    力士腰间有个储物袋，刚才的坛子便是从储物袋拿出来。

    “告辞！”

    哗啦！

    话音刚落，两名力士化为灰烬消失。

    宋麟看着极为羡慕，这两个东西是搬运东西的道兵。

    刚才正愁着怎么搬回去，摊主给了两张符纸，回去之后燃烧符纸，即有道兵遁地而来。

    面前十二黑坛又称作兵马坛，收集了十二具横死之人的骸骨，再放入极阴之地激发凶性。

    宋麟拿出法箓，口中念念有词。

    “弟子出门起山人，化为惊天动地五猖兵……”

    随着咒语念出，黑坛泛起幽幽绿光，照得满室皆明，宋麟的面色忽明忽暗。

    他用刀子划破手指，在黑坛挨个滴一滴鲜血。

    鲜血缓缓渗入黑坛，场景甚是诡异。

    很快，法箓浮现一副狰狞恶鬼图，旁边有五个大字：游山捕猎猖。

    此猖兵用处最广，可爬山涉水，消耗的真气也不多；除了这些猖兵，还有生冷活纳猖、摇旗呐喊猖、收魂活祭猖。

    做完这一切，宋麟走出大门，来到都讲院的门口。

    身旁不时走过道士，道童，有的满身黑文，有的碧眼金瞳，高来高去，潇洒至极。

    都讲院的偏殿有个水云堂，在主翰大人那里报个备，即可进入水云堂读书了。

    第一层是各类入门书籍，诸国游记，初入门修行感悟等等，所有人都可以翻阅观看。

    再往上一层则需要道士身份。

    宋麟穿过一排排书架，首先来的是修行常识。

    《九幽道人讲周天窍穴》《神谷极论》《养气大道玄奥口诀》……。

    又来到金石讲解书架、炼器书架……。

    找了半天没有想要的东西，在浩瀚如烟海的书籍面前，宋麟终于还是放弃了。

    来到大门前，门前有座红木桌案，摆放着厚重发黄的书籍，封面没有写字。

    宋麟来到古籍面前。

    古籍封面竟浮现出眉眼嘴巴。

    “何事？”

    “书精大人，在下想检索有关‘太阴炼形’的信息。”

    此为书精，为书籍目录成精，知道一切水云堂的书籍。

    “一个道功。”

    “法钱可以吗？”

    “可！”

    宋麟拿出一枚青铜法钱，放在案上。

    原本买完尸骨还剩下十枚，现在只有九枚了。

    哗啦啦！

    如狂风吹过，书籍陆续翻篇。

    “检索出‘太阴炼形’五十六条，含有‘太阴’字眼一万五千六百零五条，含有‘炼形’八万一千五百零一条。”

    书页写着相关的信息，宋麟一页页翻开阅读。

    终于在一篇看到了头绪。

    此篇来自《逍遥子东游鬼国》，乃是六千年前吴国一名道人所著。

    上面讲述了一则故事。

    幽州玄丘山。

    一游人在山中迷路，无意间闯入山洞，发现一具尸体，尸体古怪异常，浑身腐烂，五脏六腑新鲜完好，心脏还在跳动，经络血脉流着鲜血，指甲和头发正常生长。

    游人惊奇，在尸体五脏六腑摸出五枚彩尸，以为是仙丹吃了下去。

    往后数十年，游人身体健壮，样貌不老，有一日他呕吐不止，吐出五颗彩石，石头凌空飞走。

    游人想起那具奇怪的尸体，整日心神不宁，又有对仙丹的贪婪，于是返回洞中。

    只见尸体不在了，取而代之是个仙风道骨的道士，空中漂浮着五个老头，指着游人说道：“道主，正是此人偷宝。”

    道人微微一笑，一剑将游人枭首，复而飞到游人家中，将其满门灭绝。

    逍遥子点评：“人死形如生，足皮不青恶，目光不毁，头发尽脱，皆尸解也；太一守尸，三魂营骨，七魄卫肉，胎灵录气，所谓太阴练形也。”

    “死一甲子，太阴炼形，尸体复生，活一甲子，再尸解，再炼形一甲子。”

    “如此往复，可长生矣！”

    “原来如此。”

    宋麟可算明白为何环渊会追杀自己，原来是发现了他的大秘密。

    太阴炼形是一门尸解之法。

    寿命结束之时进行尸解，而后魂魄出窍，吸收冥冥太阴气，肉身如正常尸体腐烂，但五脏不会腐烂。

    大概六十年，魂魄回归，尸体复活，如此还能活六十年。

    六十年寿命结束即可再次太阴炼形六十年。

    此法理论上可以活数千年，前提是太阴炼形期间尸体不能被毁坏，否则魂魄无法回归，彻底死亡。

    估计环渊的想法和那名道人一样，不留活口，唯恐将自己秘密透露出去。

    “环渊应该活了三十年，三十年后寿命到头……”

    宋麟心中盘算，既然知道此人秘密，那就等死后找他尸体。

    “哈哈，老不死的，别让我找到你的尸体！”

    宋麟桀然一笑，被人追了二十多年，泥人也有三分火性。

    想到这里，他返回住处，准备进入太阴炼形世界。

    回到住处，他脚步放慢下来，发现有些不对劲。

    哗啦啦！

    黑暗涌出一伙人马，左边的人一身白衣，头戴高帽，手持哭丧棒。

    左边的一身黑衣，头戴玄冠，手持铁链。

    宋麟一眼认出这是收魂活祭猖兵，道观巡夜纠察部队。

    猖兵将他团团围住。

    “哈哈，宋麟你东窗事发了！”

    自己房门大开，家具凌乱，似乎被人搜查过

    里面走出悟德师徒二人。

    “你想干什么？”

    宋麟心中一沉，看样子是中了人家的圈套，他准备通过法箓叫来铜首道人，也只有他能帮助自己了。

    “你偷了悟德道长的羽化丹，还不快认罪？等着罪加三等不成？”李轩笑道。

    “对了，别想着铜首道人救你，老夫已经通知他了。”

    悟德道长笑道。

    “不可能，我没碰过你的丹药，方才我在水云堂看书。”宋麟否认。

    “你在看书，那你的猖兵呢？好大的胆子！还敢狡辩！”悟德破口大骂。

    哗啦！

    话音刚落，一阵阴云飘下。

    铜首道人现出形态，巡查鬼兵躬身致意。

    看到鬼兵，铜首道人知道自己不能插手了，巡查鬼兵之出，哪怕是自己下属也不能插手。

    不过他听到前因后果，还是问道：

    “可有证据？以后老夫放一瓶丹药放你家里，是不是也能定你罪？”

    “大人冤枉啊，属下丢失丹药也很召集，于是上报巡寮，是他们找来这里，鬼兵将军也用法眼看了，上面只有宋麟的气息。”

    巡查鬼兵的法眼可看到人的足迹和气息。

    悟德道长一脸无辜，表现出不敢相信是宋麟的样子。

    “铜首道长，区区道童，不值得道长插手。”

    这时，鬼兵将军也发话了。

    铜首道人面色铁青，这次是自己栽了。

    “按玄科观戒律，偷盗师长财物，且超过五十道功者，当场格杀！”

    说罢，鬼兵拔出兵器，朝着宋麟缓缓逼近。

    “完了。”

    宋麟一颗心沉到了谷地。

    他再次体会到命运不由人的无力感。

    高级道童始终是道童，最多杀你需要借口。

    明明知道这证据链很扯淡，地位高的人想弄一个道童实在不要太简单。

    宋麟环视四周，想着从哪突破，然后抓紧时间去故事世界，或许有什么脱身方法。

    当然，时间不可能太久，毕竟自己身躯进不去故事世界。

    他瞥见李轩得意的目光，以及悟德嘲讽的眼神，心里一阵叹息，可惜不能杀掉此人。

    这时，灵光一闪，忽然想到什么。

    “且慢！”

    “什么？”

    “既然是我偷的丹药，可否借我看看样子，死也要让我瞑目吧？”

    鬼兵将军不知道宋麟搞什么鬼，不过这点要求还是能满足的，随后从怀中拿出证据。

    看到此物，宋麟故作轻松，笑道：“哈哈，阁下找错人了，将军明鉴，这瓶丹药，实乃在下所炼，并非悟德道长之物。”

    “你炼的？有证据吗？还不如说地上捡的。”李轩噗嗤一笑。

    “上面有我的气息啊。”宋麟胸有成竹道。

    悟德不敢相信自己的耳朵，奇道：“好，你再炼一次，要是练出来，老夫相信你是无辜的。”

