    文蝶闭着眼睛，俏脸微微仰起，身体崩得紧紧的，手指绞着衣角，一颗心扑通扑通狂跳。

    她非常紧张，却又充满期待，等待着初吻的来临。

    然而过了许久，依然没有任何动静。

    文蝶张开眼睛，却发现，眼前已经不见纪默的踪影。

    不远处，纪默正陪着阿璃玩得正嗨。

    “混蛋！”

    她咬牙，觉得受到了侮辱。

    哪有女孩子家主动亲亲，对方却不理不睬的。

    难道自己真的这么差，一点吸引力都没有？

    她第一次怀疑自己的姿色。

    可随后又变得欣喜起来，认为纪默是个正人君子，不会胡乱占女孩子便宜。

    “不近女色，感情一定很专一。”

    文蝶笑了，非常开心，觉得自己发现了一个宝藏男孩。

    可过了一会儿后，她又开始担忧，如此一来，该怎么才能吸引纪默呢？

    连主动献吻对方都没反应，难道下一次要生米煮成熟饭？

    想到害羞处，她脸颊发烫，自己都不好意思起来。

    纪默假意与阿璃玩耍，心中却是大呼凶险。

    他又不是弯的，那会不懂。

    刚刚差些就把持不住，直接亲上去了。

    可还是强忍住了。

    一亲，那麻烦可就大了。

    必然得负责任，其结果说不定得入赘，去文家倒插门。

    亲一口，就关乎一生幸福啊！

    虽然心中对文蝶也颇有好感，但终究顾虑太多，没敢亲下去。

    阿璃人小鬼大，取笑道：“大哥哥，你好怂哦。”

    纪默满头黑线，辩解道：“你个小屁孩，懂什么？”

    “不就是亲亲吗？”

    阿璃直接抱着纪默的脑袋，在他的脸庞吧唧了一下，“我小姨老喜欢这么强吻我，每次口水都糊了我一脸。”

    纪默好气又好笑，这熊孩子，还真的古灵精怪。

    “蝶姐姐，我帮你抓住大哥哥，你快来强吻他吧。”

    阿璃趁机紧紧抱住纪默，朝着文蝶大喊。

    这下子，将所有人的目光都引来了，大家伙都无比期待地望着文蝶。

    “阿璃，你胡说什么，谁……谁要强吻他。”

    文蝶被一个小屁孩调侃，羞得双手捂脸，飞快逃离这里。

    她终究还是个女孩，脸皮子薄，自然是不好意思再待下去。

    同时，她也决定去好好调查清楚，到底是什么原因，导致这么多强者都躲在纪默这里，其中必定有惊天阴谋。

    纪默与阿璃玩耍的时候，无意间发现她的额头上，有一个非常狰狞的伤疤，触目惊心。

    疤瘌十分恐怖，弥漫着一股阴冷的特殊气息，不停地吞噬着阿璃的生命力。

    怪不得阿璃脸黄肌瘦，瘦骨如柴，其病灶原来在这。

    平常疤痕是被齐眉刘海挡着，若不是纪默帮阿璃擦脸，还真的发现不了。

    一检查，不对劲。

    疤痕下，似乎是少了一块额骨头。

    “阿璃，告诉哥哥，你额头上的伤哪来的？”纪默压抑住心中的滔天怒火。

    这伤痕，绝不是意外留下，分明是人为。

    到底是什么样的人，如此歹毒地对一个小女孩下此毒手？

    畜生吗？

    “不知道，我小时候就有了，问小姨她也不说。”

    阿璃也不清楚怎么回事，自懂事起，这道伤疤就一直存在，无时无刻不在熬煎着她，让她痛不欲生。

    如今，跟在纪默身边，那种痛楚才消退，这才让她人生第一次可以无忧无虑地开怀大笑。

    “别担心，哥哥会帮你治好的。”

    纪默暗下决心，一定要治好阿璃，不能忍受这么小的孩子，要承受如此痛楚。

    “这小丫头，似乎是人王洛家的那个可怜孩子。”

    慧能看到阿璃脸上的伤疤后，似乎记起一些陈年往事。

    “阿璃？洛璃！没错，就是洛家的那个可怜女娃，想不到能熬到现在，真不容易。”范景行发出感叹。

    人王洛家，曾经玄灵界最顶级的家族之一。

    虽然没落了，但瘦死的骆驼比马大，如今依然是一个庞大的世家，在南域很有影响力。

    五年前，洛家诞生了一个女婴，天生眉心长着一块道骨，出生时彩霞漫天，光雨挥洒。

    这女娃就是阿璃，天生道骨，命格非同凡响。

    奈何，却引来别人的觊觎。

    当阿璃还在襁褓的时候，有人对她下了毒手，生生将其眉心的道骨挖了去。

    阿璃差些夭折，幸亏得到一滴人王精血续命，才得以活下来。

    “听说凶手就是洛家的人，实在是畜生不如。好在遇到纪先生，小丫头可算是熬出头咯。”

    慧能和范景行都为阿璃愤愤不平，同时也坚信，纪默会治好阿璃。

    果然，很快两人就见识了纪默的大手笔。

    阿璃得到了最好的照顾。

    每天神农米饭随便吃，琼浆灵液不限量使用。

    满院子的灵菜，纪默更是顿顿变着法子做给阿璃吃。

    那飘荡的饭菜香气，让人垂涎欲滴，只是吸上一口，体内灵力就暴涨一大截。

    更夸张的是，纪默弄了一大堆八品九品的丹药，直接是给阿璃当糖豆吃。

    而人参王也遭了殃，被纪默薅下大量根须，熬成老火汤给阿璃进补。

    小丫头是一天一个样。

    头发渐渐变得乌黑发亮，苍白的脸庞慢慢恢复血色，肉肉也越长越多。

    才几天的功夫，小丫头就像换了一个人似的。

    眉清目秀，唇红齿白，脸蛋红扑扑的，明亮的黑眼睛荡漾着微波，说不出的可爱。

    这简直就是丑小鸭变成了小天鹅！

    若不是亲眼目睹，怕谁都不敢相信这是真的。

    阿璃眉心的疤痕淡了许多，但依然存在，想要彻底医治好，得需要到一些特殊的药材。

    同时，不但纪默，所有人都无比宠爱这个小丫头。

    一向轻易不露面的九变天蚕，也显出原形，跟阿璃玩闹在一起。

    甚至将自己的九色蚕茧编成流光溢彩的蝴蝶结，绑在了小丫头的秀发上。

    柳树则送给阿璃一顶用柳枝编成的精致头环。

    玄鳌奉献了本体的的十二颗玄冥珠，做成了一条小手链。

    天鹏就比较直接了，天天去偷妖皇蛋给小丫头打牙祭。

    慧能和范景行就显得尴尬了，不是拿不出宝物，而是不够上档次，没脸送出手。

    阿璃身上最低级的就属那串玄鳌送的手链，是传说级别的。

    而九变天蚕的那个蝴蝶结，甚至超越了梦幻级，极有可能已经到达了仙灵级，是一件仙器。

