    　　教学楼是没有这么多长条板凳的，也放不下。所以这些多出来的凳子都是从底下的食堂搬上来的。

    　　搬上来还得搬回去，于是同学们在临走前，需要将这些凳子给带下去。

    　　从山底爬到山顶，这是一段不短的距离。

    　　“诶？梦梦，他们怎么都带着一条凳子啊？”

    　　沈思成见路过的学生都带着凳子，而他们自己则是两手空空，顿生不解。

    　　沈佳梦眨眨眼，呆了两秒，这才反应过来：“这是从食堂拿上来的，现在要拿回去。”

    　　“那我们赶紧回去呀，之前忘说了是吗？”

    　　反正才离开不远，多走两步也没什么。

    　　等他们回到班级教室，却正好撞见了肩扛两条板凳的裴清裴同学，悍凶的样子有点痞帅。

    　　“呃！”

    　　裴清正和国立他们说笑，不料转头就看见折回教室的沈佳梦和她爸爸，语气不由一噎，戛然而止。

    　　光从这气势上说，他自动地就矮了一截。

    　　裴清不禁松了松肩膀，却也按捺不动。

    　　沈佳梦俏生生地站在沈思成后边，看他杵在那见了大猫似的怂样儿，嘴角翘起细微的弧度，心情悄然上扬。

    　　可从来没见过这家伙有这副模样呢！

    　　裴清不知道她的想法，若是知道，那肯定要为自己解释（狡辩）两句：这怎么能说是怂呢？我哪怂了？

    　　但不得不承认，在与沈思成近距离对视的那一瞬，他脑袋是有点宕的。

    　　沈思成本来没太在意，只是心中有点奇异，然后再看看自己女儿的座位旁边，之前的椅子不见了。

    　　“内个，我见这里没人，以为是谁忘了拿，就顺手带一下。”

    　　眼见他要发问，裴清先为自己的行为做了解释。

    　　“噢，是你帮忙拿了是吗？不好意思啊，刚才是忘了，给我吧我来拿就行，你一个人搬两张多费劲。”

    　　沈思成露出恍然的表情，语气也十分亲切。

    　　边上的国立和阿水他们相视一眼，露出讳莫如深的微笑。

    　　“没事，顺手而已。”

    　　他呵呵笑着，将一张凳子卸下肩膀，递给沈思成了。

    　　其实沈佳梦的这张凳子还是他给从食堂带上来的呢，当然这肯定是不会和她爸爸说的。

    　　这些凳子并不是木制的，而是有着金属架子，质量还挺好。不过掂量起来不算太沉，勉勉强强吧。

    　　但即便是不算沉，从底下搬到上面也不是一件轻松的事情。

    　　从上面搬下去就简单多了。

    　　再然后，本来山竹是想跟裴清边走边聊，一起将凳子般到下边食堂的，可一看人沈佳梦就站在旁边，于是就非常“自觉”地扭过头转过身，跟着国立他们走了。

    　　裴清有点无语，自己这不可能是跟人家一起走吧！

    　　但事实证明，他们还真是顺路下去的。

    　　“怎么没见到你的家长呢？”

    　　下楼梯的时候，沈思成随意问着，算是不让气氛太过凝固。

    　　沈思成对这个男孩子的印象很好，形貌上佳不说，成绩还得破天。

    　　再者，裴清刚才的无意之举也让他倍感心悦。

    　　“……他先出去开车过来。”

    　　裴清谨言慎行，如临深渊，如履薄冰。

    　　最后凝出这一句再简单不过的话来。

    　　可他思来复去，联想出的线头自己把自己给窒息了。

    　　是不是语气太过冷漠？

    　　该不该再上扬一些？

    　　会不会造成不好的印象？

    　　难道她爸爸这是在试探我吗？

    　　……

    　　一连串的问号浮上脑海，裴清脑海里闪出五光十色，就像往大脑里安了一颗灯球。

    　　不过他实在想多了，因为沈思成压根就没多在意，这不就是正常陌生人间的善意交流么？

    　　哪来那么多乱七八糟的想法。

    　　只是彼以为不是此以为，视角不同，想法自然就是不同的。

    　　他和裴清之间呢……

    　　反正是肯定不能算作正常的陌生人。

    　　“在家长群里看到你成绩很不错哦？”

    　　沈佳梦爸爸又开始了，裴清呼吸一凛，打起了十二分精神。

    　　“还好吧。”

    　　“那平时有没有什么学习方法？”

    　　“……”

    　　裴清顿时语塞，有点不知该怎么回答这个问题。

    　　“就，平时就多看看书，多做练习，嗯……还有周末来学校自习。”

    　　脸上满是认真的神色。

    　　而越往下说，裴清越来劲，还夹带了不少私货。

    　　总之，这些方法有没有用不知道，但重点意思得表达出来：周末，得来学校上自习。

    　　嗯，这是最重要的。

    　　沈佳梦从中听出了别样的意味，悄悄给他瞪了一眼。

    　　裴清眼神飘飘，视而不见。

    　　“咦，你学得应该很轻松吧，也每周周末都来学校上自习吗？”

    　　沈思成有点讶异。

    　　“呃是的。”

    　　本来他是不想说的，这多余的话没准之后会给自己带去些麻烦。

    　　因为沈佳梦也每周都来晚自习。

    　　趁着沈爸爸若有所思的间隙，裴清朝另一边的沈佳梦眨眨眼，目挑心招。

    　　惹得女孩暗怪不已。

    　　……

    　　“这要放哪？放这里就行了吗？”

    　　“对对，放这里就行了。”

    　　沈思成直起身，拍拍手搞定。

    　　一路走下来，虽然话题不少，但裴清始终和他保持着若有若无的距离。

    　　要是在将来的某天，让沈思成知道了自己和他女儿间的关系，再回想起今天发生的事情来……

    　　那会不会有些别样的感受？

    　　裴清就是在给他避免那些个让人膈应的感受。

    　　比如：竟然在自己眼皮子底下拱自己家的白菜？

    　　所以说，裴清没有和他继续熟络下去。

    　　……

    　　从食堂出来，裴清就和他们分开了，自己往底下走去。

    　　“诶？我们不走下面吗？下面更近些啊。”

    　　沈思成低头看看扯住自己的女儿，有些困惑。

    　　“鹅我没有拿出门卡，走不了下面那个门。”

    　　沈佳梦撅了撅嘴，瞅着裴清往下走的背影，有些苦恼。

    　　那家伙怎么都不提醒自己！

    　　“那我们走上面的门也行。”

    　　不过这事也不太能怪得裴清，哪怕前世活了四十年，他在人生中也从来面对过像“沈思成”这样的角色。

    　　他也从未有过这样的肯定，肯定这是一场以结婚为前提的恋爱。

    　　在所难免的，他有点不太熟练。

    　　				

