    情绪所致，程梦说话的语气，陡然拔高了很多，不仅吓了小胡一大跳，也有些惊到墨婧婧了。

    安抚的看了程梦一眼，墨婧婧开口，语气如常，“梦姐，你别太着急，或许小胡只是还没想好怎么说。”

    说完，她又转头看向小胡，“小胡，我和梦姐都已经把你当成我们团队一员，在我的团队里，在工作上面，我不希望大家各有异心，有什么就说什么，不用有任何顾虑。”

    其实，墨婧婧特别理解程梦刚刚为什么发脾气。

    现在，程梦已经把小胡当成自己人了。

    自己人说话还藏着掖着，这让她怎么能不生气？

    其实，她也气，只是还能控制住。

    分别看了墨婧婧和程梦一眼，小胡一副无所谓的样子，开了口，“梦姐，婧婧姐，我不是想要瞒着你们，我也是这两天听其他化妆师说的，她们说的那些话特别难听，我怕说出来会让你们生气。”

    “行了，不要说了，我现在就已经开始气了，在你眼里我就是一个不分是非，随意迁怒其他人的人？”

    程梦难得情绪上头，两个腮帮子都气的鼓鼓的，双手环抱在胸前，模样竟然有些可爱！

    让小胡忍不住笑了，内心最后一点儿顾虑也打消了，把听来的流言蜚语全都说了出来，“昨天大家的小群里突然穿出来一组照片和一个人脸打了多重马赛克的事情，有人爆料，婧婧姐为了上位，想尽办法勾引苏穆，甚至还花钱找人安排一匹疯马，给自己添一场英雄救美的戏码。”

    “还有人说，因为婧婧姐的任性，差点儿让苏穆断了一条胳膊，你还恬不知耻半夜上门浴袍勾引，发撩人的情话，甚至还想要……想要……”

    霸王硬上弓。

    这几个字，小胡真的说不出口。

    剧组的化妆师那里听到的八卦，绝对是整个剧组最全的。

    当然，也有很多都是从化妆师那里散播出去的。

    可能是看墨婧婧没什么后台，这次，不仅有人传人的八卦，那些照片视频都满天飞，小胡还翻出来给墨婧婧和程梦看。

    看完之后，程梦恨不得抽自己！

    刚刚冲着小胡吼什么，气什么，分明是气早了！

    那天控制疯马的事情多偶像，画面多唯美啊，怎么就被这群牛马给谣言成这样了？！

    视频，程梦看了，墨婧婧也看了。

    现在的程梦和墨婧婧，就像是冰山与喷火娃的组合。

    你看程梦有时候大嗓门，咋咋唬唬的，其实，很多事情她咋咋呼呼一通，心里的气也能消下去不少。

    但墨婧婧不同。

    她很少发泄自己的情绪，只是那张美的不可方物的脸，越发的冰冷了。

    安静。

    安静的吓人。

    “咳～婧婧啊，你也别太着急上火，你现在处于事业的上升期，有人嫉妒你想要抹黑你这也很正常，咱们是演员，咱们用实力说话，不气不气哈，调整好状态，一会儿咱好好拍，用实力打那些牛马的脸！”

    墨婧婧这么一静，倒是让程梦心慌又担心，特别担心她的状态以及接下来的拍摄。

    谁知，她的紧张似乎有些多余了。

    对上程梦那双关切担忧的脸，墨婧婧宛然一笑，美的仿佛春天都为她的笑容重回大地了一样。

    “梦姐你放心，我有分寸，演员，戏比天大，一切，就等把这场戏拍完再说吧。”

    说完，墨婧婧又看了小胡一眼，让她开始给自己化妆。

    今天这场戏是女将军战败之后，悄悄给男主传递书信，约他七日后再战，单打独斗的那种。

    输了，她永远退出这场战争，赢了，男主必须要归还她国一座城池。

    念在往日的情分，男主应战。

    女将军心中背负了太多家国仇恨，爱情早就已经成为奢侈，为了能够战胜男主，为她国争取更多缓冲的时间，这七日，女将军与师傅日日练剑，不停的比试，希望通过这种超强度的训练，加强自己的实力。

    今天一天，要把七日训练的场景都拍完。

    也就是说，剧组需要在七个不同的时间点拍摄，墨婧婧也要换七套衣服，妆发也要做一些适当的调整。

    时间非常紧凑。

    墨婧婧一心扑在演戏剧本上面，暂时屏蔽了外面那些乱七八糟的声音。

    全然不知，那些声音在一些人的推动下，越穿越凶猛，甚至都传到了导演的耳朵里。

    一点点擦伤也穿成了脱臼要摔断了！

    正在看着剧组工作人员进行场地布景的导演，一听苏穆胳膊不行了，吓的不行，立马放下手上的活，往苏穆的个人化妆间走去。

    把手头上的工作交给了副导。

    “副导，你在这里盯着，我去看一眼苏穆，他接下来也有不少动作戏，这胳膊可不能出一点事儿啊！”

    随口丢下一句话，导演立马就走了。

    “副导，我去检查一下今天演员要用的威亚等设备。”

    导演刚走，一个看起来有些眼生的男人向副导打了一声招呼就朝着威亚走去了。

    “好。”

    负责威亚的工作人员一般不和副导进行对接，所以，这些人他看着都眼生，也因为剧组一直没有因为威亚的事情出过什么意外，自然也就没起什么疑心。

    这人操作的很快，来去匆匆，眼尾洋溢着得意。

    另一边，心急如焚的导演已经来到了苏穆化妆间门口。

    都是男人，他也没顾及，直接推门就进了。

    “苏穆，苏穆，你现在怎么样了？我听说你前天碰到一匹疯马，手臂都快要断了，去医院检查过了吗？”

    看着完好无损的苏穆，导演当下感觉自己这一趟来的多少有点儿多余了。

    但是，来都来了，他也想和苏穆聊两句。

    “去把门关上。”

    苏穆看了导演一眼，不急不缓的向张恒说了一句。

    “好。”

    张恒了然，走出房间，不仅关上了门，还站在门口守着。

    吓退了一些居心叵测想要偷听的人。

    “李导，你看我这胳膊像是有事的模样？你这次过来，应该是想问我和墨婧婧的事情吧？”

    在密闭的空间下，在只有苏穆和导演的化妆间里，苏穆坐下，抬眼看了一眼眼前的李导，说话没有拐弯抹角。

