    此时已经到了深夜。

    李长烨与相柳不知不觉，就对峙到了现在。

    相比与此时已经饥疲力竭的妖族大军与人类大军，相柳与李长烨都显得活力十足。

    之前的肉体对拼只是开胃菜罢了，真正的重头戏，是秘术的对拼！

    相柳感受着体内那磅礴的天地之力，他单手指着天空，天空便立即出现了一束光。

    他说要有光，即便是夜幕之中，也会出现一束光。

    他又看向地面，那光武阁的地面上瞬间裂开了一道裂痕。

    那些堆在地面上的尸体不少都掉落在那道巨大的缝隙里，光武阁的众人都不知道发生了什么。

    不少人看着这平白无故出现的裂痕，都傻了眼。

    相柳笑了笑，自己举手投足之间，已经可以影响无数人的生命了。

    但是相柳并不满足于此，它想要将世界都毁灭掉。

    想要灭世，就必须解决掉眼前的李长烨。

    “这就是天地意志的力量啊，”相柳握紧双拳，感觉自己已经成为了天地之间的主宰。

    天地之间还源源不断地将力量输送给自己的，只要立于这片天地之间，自己就是无敌的存在。

    李长烨静静的看着这相柳的一切行为，然后说道：“玩够了吗？”

    相柳点了点头，说道：“他们都没有你的意思，杀他们并不能让我感觉到快乐，所以，还是杀你吧。”

    李长烨微微一笑，有些不屑的说道：“什么时候，你的拳头能像你的嘴一样硬就好了。”

    相柳冷哼一声，然后便开始念动咒语，

    一时间，天雷滚滚。

    雷霆之力，也是这天地之间的力量，而且是极为强横的力量。

    当相柳继承天道之力的时候，无数的秘法就已经涌进它的脑海之中。

    相柳在其中挑选出了最为强大的，想要借此将李长烨彻底消灭。

    继承了天地意志的相柳才是这个世界的主宰，而李长烨，就是它眼中的逆臣。

    主宰降临世间，诸逆臣皆当死去。

    整片天空都闪起了白色的光芒，无数的雷霆之力在天空之中爆裂开来。

    天空中轰轰作响，就好像世界毁灭的前兆一样。

    不仅仅江北市，整个华夏，整个世界，都被乌云笼罩。

    太阳就好像是消失了一样。

    此时的华夏国正是夜晚，而华夏属于东半球。

    西半球的另一边，是西陵国。

    按道理，现在的西陵国应该是烈日高照的。

    但是整个西陵国都被乌云笼罩，外面伸手不见五指，根本没有出现一丝光亮。

    西陵国虽然与华夏国相隔甚远，没有受到灵力场的影响，他们的电子设备现在还没有受到什么损坏。

    地上的人感觉到有一丝不对劲。

    以往阴天下雨，也只是局部地区罢了，但是现在的阴天，却是全世界范围的。

    很多的气象学家此时已经吵成一片。

    面对这诡异的气象之时，所有的学术全部无法解释这一现象。

    西陵国高层决定派遣高空战斗机，冲破厚重的云层，飞到高空之上看一看。

    当飞机穿过云海，飞过对流层，来到平流层的时候。

    机长愕然发现，即便是乌云之上，也没有看到太阳。

    这是极为恐怖的，太阳就好像是消失了一样。

    即便是冲出了积雨云密布的对流层，也没有看到任何光亮。

    机长用颤抖的声音说道：“呼叫塔台，呼叫塔台，这里是T338，现在的飞行高度是四十五千米，早就已经冲出了云层，但是依然没有发现太阳。”

    塔台沉默了，很久之后，发出了回应：“收到……收到……，T338，赶快回家吧，任务结束了，陪着家人，享受最后的末日狂欢吧。”

    机长也陷入了沉默，他慢慢的降低高度，心中尽是悲哀与疑惑。

    人类难道就这么灭亡了？

    太阳是地球上一切生命的基础，他带给世界热量与光亮。

    没有了太阳，植物将无法存活，其次就是草食性的动物，肉食性的动物与人类，也会随之灭绝。

    太阳若是消失了，整个世界将会在极短的时间内走向毁灭。

    此时的西陵国高层，全部都坐在办公桌上，西陵国的总统坐在最上方，他面前的，是一部手机。

    所有人都在等待这一通电话。

    在光武阁与妖族开战的一瞬间，强大的灵气磁场就将整个江北市的电子设备毁坏，很多人都不知道到底发生了什么事情。

    外面的消息传不进来，里面的消息传不出去。

    随着李长烨与相柳开战，整个华夏几乎都被这巨大的灵力场所包围。

    整个华夏的电力设施几乎全部瘫痪，损失上千亿。

    当西陵国的众人发现似乎出了什么事情的时候，已经有些晚了。

    因为西陵驻华夏大使馆，已经一个也联系不上了。

    这个华夏，似乎成为了全球通信的死角，就连华夏上空的卫星，很多也已经损坏了。

    不过西陵国身为当今最强大的国家，自然有应对这种状况的措施。

    那就是水。

    水能够隔绝部分的灵力场，在深水之下的电子设备可以抵御强大的灵力场。

    身为西陵国的高层，他们相信驻华夏的大使会将情况汇报给自己。

    现在的西陵国必须要知道，世界到底面临着怎么样的劫难。

    若是华夏有难的话，西陵国也会考虑出兵帮助的。

    虽然西陵国不愿意看到现在的华夏强大起来，影响到它的霸主地位。

    但是，若是面临世界末日的威胁，那就顾不了这么多了。

    “叮铃铃！”

    电话终于响了起来，看来驻华夏的大使现在已经到达处于深海的备用通讯站了。

    总统一把抓起手机，然后说道：“大使，现在究竟是怎么样的情况？”

    “总统大人，世界，要亡了……”大使在电话中的语气透露出绝望。

    他接着说道：“现在李长烨正率领着光武阁与汉武军同灭世主交战，我不知道他们能撑多久。”

    “李长烨……”总统不断重复着李长烨的名字，然后问道：“西陵国能够提供怎样的帮助？”

    电话另一头沉默了一会儿。

    随后，传来微弱的声音：“总统先生，恕我直言，你们提供不了任何帮助，没有飞机能到达现在的交战地点，若是真的要帮助……那就请为李长烨祈祷吧！”

