    

    刚走到叶倩倩的宝马车前，叶倩倩的电话直接就过来了

    楚云的眉头一挑。

    这个点，叶倩倩不是应该在上班吗？

    没有过多考虑，楚云接起了电话。

    “楚云你有空吗？”

    楚云听到叶倩倩的问题，眉头微微扬起，对着电话说道：

    “不忙，怎么了？”

    “我想去逛街，你能陪我吗？”

    叶倩倩是一边向着衙门外走，一边打的电话。

    她说话的声音不算小

    不少衙门的捕快都听到了

    再看一下叶倩倩的样子

    在场的几人都是十分震惊

    这是叶倩倩？

    不，这是叶狮子？

    开玩笑的吧，叶狮子，什么时候，会变成这么样子！

    要知道，叶狮子可是脾气暴躁

    从来都没有展现过自己女人的小样子

    虽然她是一个女人

    这没错

    但是她发脾气的时候，可是一点女人的样子都没有的

    而现在，她竟然在打电话的时候，和电话里的人，用请求的语气说话？

    那这个人到底是谁？

    这个时候，众人不由想起了之前，叶倩倩把自己的车

    送给一个年轻人

    难不成

    就是那个年轻人？

    那个年轻人，到现在，衙门里的人都还不知道他是谁呢！

    叶倩倩一边打着电话，一边想着门外走去

    很快，叶倩倩的身影就消失在了衙门的门口

    而这个时候，一辆官车，从衙门的门口开了进来

    一个捕快急忙走了上去。

    走到官车的后边

    拉开了官车的门

    “队长！”

    这人叫了一声

    从车上走下来了一个，身材十分高挑，

    身上穿着捕快衣服，带着大檐帽，

    一张国字脸的男人。

    这男人看了看雁门院子里，皱了皱眉说道：

    “倩倩不在吗？”

    很显然，他刚刚是在看叶倩倩的车。

    上去开门的捕快，急忙回答道：

    “队长，叶队长她出去了，刚刚打电话的时候，还让人来接她！”

    这个被叫做队长的男子，顿时眉头就拧了起来

    扫了一眼这个开门的捕快，不由问道

    “她不是自己开的车？”

    说完，这个队长又将目光看向了叶倩倩的停车位，。

    叶倩倩现在是衙门的队长之一

    所以有自己的专属停车位、

    “队长，你这两天不在，叶队的车被一个小男生开走了，而且……”、

    说到这里，这捕快顿时有点欲言又止的样子

    这话一说完，那人身上的气势陡然一变，

    “说！”

    捕快急忙说道：

    “而且，他们两个人，看起来很是亲密的样子！”

    这话一出，

    那队长的眼睛顿时就眯了起来。

    “白队……”

    “没事，你去忙吧！”

    被称作白队的队长，迈步走向了衙门大楼。

    但是这人的眼神中，一直是透露出了一丝的阴狠

    在迈进衙门大楼的最后一刻，他又看了看叶倩倩的停车位。

    就好像那停车位能够看出点什么东西来似的。、

    很快，他走到了自己的办公室，

    办公室的桌子上，赫然放着他的名牌

    “白桥—二大队队长！”

    白桥这几天，一直在外边追查一个案子，所以一直也没有回来。

    办公室里已经有点落灰

    他拿起抹布来，擦了擦自己的位置和桌子。

    剩下的，明天会有保洁来打扫、

    白桥坐在自己的位置上呢，拿出了手机，

    看着手机里的通讯录，

    眼睛眯了眯

    然后拨通了叶倩倩的电话

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”

    很快，电话里传来了一个冷冰冰的声音、

    白桥听着电话中的声音，不由眉头皱了起来

    “通话中？”

    他把手机从耳边拿了下来，、

    看着手机上，一个方块大的显示屏。

    眼睛转了转

    “倩倩这是……”

    白桥有点拿不准

    白家和叶家都是捕快世家，

    而且，白家的势力，不比叶家小

    到了叶倩倩这一辈。

    白家有个女儿嫁给了叶倩倩的堂兄，

    家里的长辈们，都在撮合叶倩倩和白桥

    这要是叶倩倩嫁给白桥，

    也算是一段佳话，

    同时，也算是稳固双方家族的关系和地位1

    那样一来，白家和叶家，就算是在衙门这一部门，一手遮天了！

    说起来。

    白桥和叶倩倩也算是一起长大的

    只是后来，白桥还在部队带了三年。

    白家和叶家倒是都很看好这一对。

    但是叶倩倩对白桥，却是没什么感觉。

    叶倩倩的脾气虽然火爆，但是性格是直来直去的性格。

    而白桥，则是做什么事都要思虑很久

    心里想的事情，别人很难猜到。

    所以，叶倩倩并不是很喜欢心机很深的白桥。

    但是，白桥却是很喜欢叶倩倩。

    一来，叶倩倩长的漂亮，这是几乎所有男人都拒绝不了的！

    二来，白家和叶家，也都希望，两个人能够在一起。

    所以，在衙门里，

    白桥一直有意无意地接近叶倩倩。

    在叶倩倩进入衙门的时候，

    白桥就已经是二大队的队长

    所以，那个时候，白桥就曾经让叶倩倩来自己的手下工作

    但是叶倩倩拒绝了

    而且，不到一年的时间，

    叶倩倩就已经和他平起平坐

    毕竟叶倩倩是靠着破案升上来的

    这一点，就连他都自叹不如！

    同时，他也明白了一点，那就是叶倩倩一定是前途无量的！

    毕竟，叶倩倩这么年轻，就已经升到了这么高的职位。

    起跑线就已经是比很多人要高了。

    他可是比叶倩倩要年长三岁

    靠着家里的背景，才一步步走到今天的！

    而叶倩倩，刚刚毕业一年多的时间，

    就已经成为了大队长

    未来靠着叶家的权势，一定会成为江北市的一颗正界新星！

    要是白家能够娶到这样的女人。

    白桥肯定能够获得多家族里更多的资源倾斜，、

    到时候，他自己也能够更快升上去！

    这就是白桥打的如意算盘

    当然，这些东西，是不能说出来的。

    表面上，至少，他是非常喜欢叶倩倩的

    这一点，整个衙门是无人不知，无人不晓的、

    所以，衙门里也不敢有第二个人，敢对叶倩倩有非分之想。

    但是现在，叶倩倩很有可能被外面的人，捷足先登了！

    这让白桥的心中有点着急。

    而眼下，叶倩倩的电话又打不通！

    白桥更是有点坐不住了！        

