    千刃映照着寒光肆意闪烁，在漆黑的夜空中，仿佛星辰。

    千光分裂，在漆黑夜里，斩出无数道剑痕。

    途径之处，遇到低阶一些的巨兽，宁决甚至不需下身。

    仅需分裂出数十枚碎片飞下去，便可无情屠戮。

    一个月的时间，转瞬即逝。

    央州最为安全，这里的野生凶兽、巨兽，数量也是最少的。

    但在飞行异能的速度加持下，宁决可以瞬间移动极远。

    击杀后，他可以很快找到下一头目标。

    他疯狂地屠戮。

    这段时间，在外界的猎杀者们，都能看到一名飞在空中的男人，看到凶兽就会落地，分化剑芒，无情斩杀。

    疯狂的刷觉醒点。

    一个月的全力屠杀。

    让宁决的觉醒点余额，达到了一个恐怖的数字。

    400点。

    他花费100点，将异能槽位，再度进行了扩展。

    现在他有了八个槽位。

    即使他已经拥有了六大异能，也还有两个空闲位置。

    下一次扩展异能上限，就需要1000枚觉醒点了。

    要是硬刷，也确实能刷到1000点，但需要一定的时间。

    宁决没有时间浪费了。

    剩下的300枚觉醒点，足够他在监狱里，完成他的计划了，并且还有充足的余量，应对特殊情况。

    宁决反身飞回央都。

    从空中落下，隐入暗巷中。

    走到图书馆内，楚三灾正在这里汇报任务。

    这一个月里，他也完成了几个刺杀任务。

    宁决取出自己的姜离身份卡，递给楚三灾。

    “里面有约莫一千万联邦币，你给我妹妹留800万，多余的你自己省着点花。”

    楚三灾接过这张沉重的卡片，手都有些颤抖。

    一千万联邦币，说给就给。

    随后，储物戒也递给了楚三灾。

    里面全都是高阶异武器。

    “给我保管好，我出狱后要拿走的。”

    斯塔提克电刃，也一并交给了楚三灾。

    所有的东西，都交给了楚三灾。

    只剩下最后的，碎剑千刃。

    宁决将它递给楚三灾。

    没有人注意到，碎剑千刃上，有一个极小的缺口。

    那枚剑刃碎片，并不在剑上。

    进监狱时，会进行全身搜查，异能检测，X光透射扫描，防止携带任何东西。

    所以，宁决必须先将随身东西处理一下。

    随后他将头凑到楚三灾耳边，最后交代了些什么。

    做完这些后，宁决走到罗详身旁，说道。

    “罗详教授，拜托你了。”

    “你尽管去，其他的交给我。”

    罗详认真道。

    宁决离开图书馆。

    缓步走向城门口。

    看着街上的夜景，灯火霓虹。

    一片美好。

    他神色怔怔。

    不知不觉，便走到了城门口。

    守城士兵，对他进行盘查。

    “你叫什么名字？”

    “宁决。”

    宁决平静道。

    这一次，他不再隐藏自己的真名了。

    士兵取出一个仪器。

    直接刺入宁决的手腕中。

    提取了他的DNA。

    那屏幕，顿时显露红色。

    巨大的警报声响起。

    守城的士兵们，脸色顿时一惊。

    “已经死去的罪犯，宁决？！”

    “他可是在荆山大监狱被处刑的，怎么可能还活着！？”

    “不管发生了什么问题，我们必须马上将他逮捕！”

    那些士兵立刻对宁决开枪。

    呯呯呯呯！！！

    能量光束，直接贯穿了宁决的身躯。

    电击枪，无情的击打在宁决的身上，使他全身麻痹。

    宁决目光平静，双膝跪地，凝视着地面。

    这一幕，如此的像。

    像曾经，她与妹妹分离时，被逮捕的场景。

    只是这一次。

    宁决只需动动手指，就可将所有的士兵，瞬间斩杀。

    宁决默默承受着攻击。

    强悍的电流，击打在他的身上。

    但是太极玄功护体，先天一气流转，宁决的意识始终清醒。

    而且自愈因子，很快就能将伤势愈合。

    一名拥有异能的士兵，直接抬手一捏。

    宁决全身的骨骼，同时碎裂。

    他瞬间瘫软在地。

    ……

    逃出荆山大监狱的囚犯，史无前例。

    所以人类联盟军情处，也不知如何处理。

    一般来说，是会直接不由分说的，将他击毙。

    毕竟宁决这样的穷人，是请不起律师的。

    自然也不需要审判了，直接以超越了底线的最重刑罚来实施即可。

    但……这次，罗详教授主动亲自接手了这桩案子。

    上次是因为赵霆的原因，宁决一个无能力者，才会被关押在最顶层。

    现在被抓，他极有可能被关在其他监狱楼层，见不到李寒光。

    所以，需要罗详出手。

    宁决意识模糊，在法庭上，昏昏欲睡。

    有昏睡异能者一路跟随他，使他进行昏睡。

    能逃出荆山大监狱的囚犯，太危险了，没有人知道他有何种能力。

    所有人，都极其谨慎的对待。

    那面容铁面无私的法官，高高在上。

    但当他看到罗教授的瞬间，顿时脸色一凝，眸中全是震惊。

    “罗老师？……”

    他表情惊讶，再也没有刚才的傲慢。

    罗详微微一笑，示意他不要太紧张。

    在法庭上遇到他学生的事情，经常发生。

    “法庭之上，不讲情谊，咱们下去再叙。”

    罗详儒雅笑道。

    那法官连忙点头，眼中全是崇敬。

    他的梦想，就是变成老师这样的顶尖教授，甚至能参与法律的修订。

    与罗教授对辩的律师，是赵霆的私人律师。

    毕竟宁决的罪行，是杀死了赵霆的儿子。

    自然也是由赵霆的律师来状告。

    赵霆研究繁忙，没有亲自到场。

    宁决在睡梦中，只听到几句话。

    “错了，这条法规，并不针对这种事件。”

    “好了，对方辩师，你的那条法律规章，不是这样用的。”

    “又错了，我制定这条法律的时候，是为了防止有人利用第21条的漏洞，逃避罪责，在此情况下并不适用。”

    对方辩师也是请赵霆花高价雇来，绝对是你能找到的最顶级的，第一梯队的律师。

    但在罗详面前，他满头大汗，疯狂地擦拭着额头。

    说出来的话，也越来越漏洞百出。

    但即便罗详以碾压之势，辩赢了他。

    最终，罗详也依然败诉了。

    这是罗详此生第一次败诉，唯一的败案。

    但他达到了目的。

    全场，没有任何人意识到，他们都隐隐被罗详教授牵着鼻子走。

    罗详一步一步引导着对方辩师，以及法官，按照他预想的说话。

    最终，法官判处宁决被关押在荆山大监狱最顶层。

    在罗详的完美辩护下。

    宁决被判处了最重的刑罚。

