    “噗……”

    吴欣雨口中一口咖啡喷了出来。

    她手慢脚乱地拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴巴，然后剧烈咳嗽了几声，一张脸涨得通红。

    “你要参赛？”

    你一个全国知名的电视剧女王，去参加这种不上档次的野鸡比赛？

    有没有搞错？

    于芷凌将手机还给吴欣雨，端起自己的咖啡就往外面走。

    吴雨欣赶紧收拾好东西，小跑着跟上去。

    “你等等我啊。”

    于芷凌是个雷厉风行的人，既然决定要参赛，自然就不会拖拖拉拉。

    回到住处，于芷凌便打开电脑，开始看起了春丽的相关画作和文字作品，甚至于还千方百计找到了老版的街霸游戏，进去玩了几个小时。

    然后，她又去网络上，找了一些影视作品看了看。

    做好了充足的准备之后，她网购了几套COS服。

    这一天，王逸在公司打了一天游戏，直到华灯初上，他才意犹未尽地回到家。

    独居在别墅的他，有了更多的私人空间。

    舒舒服服泡了个澡，虽然夜已深了，但是王逸却异常清醒。

    他打算玩几把游戏。

    正在此时，手机铃声响起，王逸一看，发现是一个视频通话。

    这大半夜的，跑来打视频电话，一看就不是什么正经人。

    王逸被骚扰得太多了，什么要求提供上门按摩服务啦，什么吹拉弹唱之类的，烦不胜烦。

    他直接摁了静音，便把电话丢在一边，愉快地玩起了游戏。

    电话另一头，刚刚洗完澡的于芷凌，面色红润，身上套着春丽的COS服。

    里面是真空。

    她兴致勃勃地找到了王逸的电话，直接发起了视频通话请求。

    结果没想到，王逸居然不接电话。

    这就很气。

    接连打了两个，王逸都没有接，于芷凌就放弃了。

    她知道，无穷无尽地打过去，只会让王逸对她产生厌恶。

    她安慰自己说，可能王逸现在不适合接视频呢。

    毕竟像他这样的杰出青年，日夜操劳，日理万机，还是很忙的。

    想到这里，于芷凌调整好心态，拍了个照片给王逸发了过去。

    王逸正打游戏打得开心，旁边的手机一闪，王逸拿过来一看，一张大尺度春丽COS瞬间充满屏幕。

    王逸眼疾手快，瞬间扯过旁边的湿纸巾塞住鼻孔，瓮声瓮气道：“好家伙，我特么直接好家伙！”

    再一眼，王逸才发现，这人居然是于芷凌。

    王逸对于芷凌并不感冒。

    这个女人太麻烦了，虽然长得漂亮，但是玩游戏太菜，和自己没有共同语言。

    但是现在，也许，可能，应该要改变一下看法了。

    王逸想起了排行榜上面那个什么圆圆扁扁的，在于芷凌面前根本不够看啊！

    更大更圆也就算了，问题是于芷凌COS的春丽，那颜值，那气质，简直惟妙惟肖，仿佛是真的春丽活了过来一样。

    相比之下，圆圆版的春丽就不太行了，虽然也漂亮，但徒有其形，不得其神啊。

    正当王逸打算收敛心神的时候，于芷凌又发过来一条消息。

    “我也想参加那个评选活动。”

    王逸回复说：“那些都是自愿行为。”

    于芷凌再次发过来视频通话请求。

    …………

    一个巨大的废旧仓库，被隔音板分割成一个个十平米见方的隔间。

    隔间的墙壁被刷成粉红色或者淡蓝色，挂满了各种小饰品，有的房间还摆放着堆满娃娃的床，或者钢琴吉他之类的乐器。

    天下第一网红工作室。

    每一个隔间，都代表着某直播平台的一个直播间。

    经过精心装扮的小姐姐们，就在这样的小隔间里面，开着直播间搔首弄姿。

    圆圆自然也不例外。

    作为还算有点名气的网红，她的直播间一点儿也不寒酸。粉色的墙壁加上粉色的公主床，墙壁上挂着娃娃，床上摆放着娃娃，使用的直播设备看起来也十分高级。

    此时此刻，她正在跟一个粉丝进行聊天互动。

    “小黄哥，你都好几天没有来我的直播间了，我好想你呀。”

    那嗲嗲的声音，搭配娇小可爱的脸上，以及那一耸一耸的跟身材不成比例的波涛，让人忍不住鼻血直流。

    千里之外，一个工厂的十人间宿舍里，黄陂左手拿着手机，右手拿着塑料叉子，往嘴里嗦着泡面。

    他一脸痴笑，听着直播间里传来迷人的声音，浑身都跟过了电似地酸爽。

    他毫不犹豫地将昨天刚发的两千块充值了礼物，打赏了出去。顺便打字说：“最近公司的业务比较多，我也想死你了。”

    看着屏幕飘过的两个火箭，圆圆眉开眼笑，声音更嗲了：“小黄哥大气，感谢小黄哥送的礼物。”

    黄陂打字说：“小钱，小钱而已。来，给爷唱个《绿光》。”

    听着直播间里音乐响起，黄陂感觉到身上的毛孔都打开了，自由自在地呼吸着新鲜空气，别提多爽了。

    兴奋不已的他连泡面汤都喝得一滴不剩。

    工作室。

    镜头之外，一个同样浓妆艳抹的女孩子，坐在圆圆的旁边。

    她网名叫小芽仔，同样也是天下第一网红工作室的一名女主播。

    这个时间段，她没有直播任务，所以过来圆圆的直播间串门的。

    看到圆圆又忽悠了两个打赏，小芽仔低声说道：“你这也太渣了吧，你不是说家伙是个打工仔，没几个钱吗？你不能逮着一个就使劲薅啊。”

    圆圆撇了撇嘴，先是关了直播间的话筒，这才辩解说：“我哪里渣了？我只是心怀天下，想给每个男孩子幸福而已。他虽然花了钱，但是从我这里买到了快乐啊。”

    “反正这种蠢货，不被我骗也会被别的女人骗，那还不如被我骗呢，毕竟我长得那么好看。”

    “得了吧你，不带你这么自卖自夸的，要不要脸啊。”小芽仔笑骂了一句。

    “去去去，我要唱歌了。”

    圆圆白了小芽仔一眼，然后打开了《绿光》的伴奏，整个人站了起来，开始伴随着音乐的韵律，扭动着自己的身体。

    她的身材凹凸有致，确实本钱雄厚，加上不错的颜值，滤镜一开，效果相当拔群。

    圆圆虽然学历不高，但脑子却很灵活，早早就盯上了二次元领域，靠着cosplay各种著名的女性动漫和游戏角色，成功站稳了脚跟。

    毕竟这年头，还是宅男的钱好赚。

    唱歌的间隙，圆圆还时不时来点儿诱惑动作，得到不少打赏。

    一曲终了，圆圆停下来，又开始跟人聊天。

    看着圆圆的直播间数据，似乎比之前好了不少，小芽仔其实有些懊恼。

    “你那个王氏地产的那什么比赛，给你拉了不少粉丝啊。你看你这人气排行，又到第一了。早知道效果这么好，我也去参赛了。”

    圆圆心中得意不已，她打开了人气排行榜，打算截个图去群里炫耀炫耀，结果却惊愕地发现，她已经掉到了第二，第一名被一个叫做“于芷凌”的直播间给霸占了。

