    他要炼制的药名叫——强化特效药。

    这种药物。

    主要以某种元素为核心，然后再辅以一些其他的中药材，服用这种药物，可以不断的强化身体素质，而且作用非常大...

    李言需要这种能提升身体素质的东西。

    天赋多，强，那是天赋，必须要等自己的实力得到提高了，才能够更好的去运用这些天赋，无论是在什么副本，战斗力都是非常重要的一点。

    所以，趁着一天的更新时间，他得抓住这极少的空档期来将这药给炼好才行。

    按照比例。

    将那些研磨成粉末的中药材放进烧杯中，加温，小的酒精灯一下就燃起了火焰，在粉末被烧焦烧干之前，添加一些灵体的血液。

    这些灵体血液，是李言在死亡医院中收集的，加入到特效药中，会使得其药效更加强烈。

    在有了血液混合之后，粉末瞬间缩成了一个球状的团子.但很快，因为火候没掌握好的原因，表皮上面迅速沾上一点焦痕。

    紧接着这痕迹不断地朝着周围扩散，咔嚓一声...碎掉了。

    淦。

    第一次的实验果然以失败告终。

    李言也不气馁，将失败分裂成两半的丸子扔到了一旁咕噜咕噜的嘴中。

    “你已投喂物品——炼制失败的特效药。”

    “炼金法阵正在启动。”

    “咕噜咕噜打了个饱嗝儿，羞涩地看了你一眼，表示自己并没有吃饱。”

    得。

    还得多来几个是吧。

    默默吐槽一句。

    面无表情地继续拿了一份同样剂量的药材开始试验。

    虽然有着疫医天赋在，也有着药物构造的知识。

    但对于这种实操的活，他在模拟当中从来没有试过，第一次上手，也表现得非常生涩，尤其是这些看上去无比花哨的试验装备。

    在特效药开始成型的时候，竟还会因为承受不住变化而碎裂？

    买的质量也不差啊...

    在连续给咕噜咕噜投喂了三颗失败的特效药后。

    李言变得有些不淡定起来。

    他走出房间，喝杯水稍微冷静下，然后将目光放在了那只高压锅上。

    纯机械打造，伟大的工业品，承载了人类工业精华之一的家喻户晓的刚需物，炼药神器——高压锅。

    和那些价钱昂贵，又脆弱难以掌控的妖艳贱货相比，这只高压锅，便宜又好用，但不知道效果如何...

    但凡事都要尝试一下。

    大不了就再给咕噜咕噜投喂一个烧焦的特效药。

    打定主意后。

    李言将高压锅清洗了一下，抗进了实验室当中。

    在看到那只有高压锅四分之一大的酒精灯后，他又默默的将电磁炉拿进了这间临时建成的实验室。

    插上电源。

    点击开启按钮，里面放一只小碗，周围铺上锡纸，然后将已经在酒精灯内烧干的中药材混合着灵血倒了进去。

    嗯...

    怎么忽然有点做饭的赶脚？

    不管三七二十一，放完东西后，盖子一闷，接下来等就完事了。

    电磁炉的加热下，里面的温度应该很快就能达到三百度左右，有外表的那一层锡纸在，应该不至于烧焦，而且和内壁也没有直接的接触。

    这个方法，好是好，唯一的缺点，可能就是具体看不清楚里面的情况到底是怎样。

    嘶...

    等会？

    在思考到这一点的时候。

    李言仿佛响起了什么般，将自己的注意力集中在双目中。

    伴随着精神集中，窥视者之眼的效果在这时候成功开启，一切都变得扭曲了起来，天地间仿佛只剩下了颜色。

    再看看面前的高压锅。

    赤红的颜色，代表着温度，里面有一颗黄色色泽的圆润丸子，那应该就是自己所炼制的特效药。

    伴随着时间的推移。

    色泽逐渐变得越发艳丽了起来，抵达了某个临界点时，陡然变化，赤红的颜色直接冲进了丸子中，使其变得黢黑。

    李言连忙将高压锅打开。

    缭绕的雾气当中，又是一颗烧焦了的特效药。

    但这次李言并没有感到不满又或者失望，而是满满的兴奋。

    透过这个窥视者之眼。

    他已经成功找到了一些规律。

    背过身。

    拿着手中这颗烧焦的特效药，摆出投篮姿势，对准那边的炼金罐微微用力一投。

    正中空心。

    “你已投喂物品——烧焦了的特效药。”

    “炼金罐正在启动...”

    “咕噜咕噜打了个满意的饱嗝儿，并吐出了残渣。”

    伴随着信息不断的浮现。

    似乎察觉到了某种要素的李言微微扬起眉头，来到了炼金罐的旁边。

    流光裹挟着一只拇指大小的玻璃瓶落在了桌子上。

    “物品——蠕虫药剂”

    “描述：白白嫩嫩扭动着的虫子，多可爱啊，这是生命的最好源泉。”

    “注：喝下它后，蠕虫会在你的体内居住三天，帮你修补好伤口，在这期间，你得保证充足的食物供应，要不然这些蠕虫可能会饿到啃食你的身体。”

    看完了描述。

    李言又将目光移动在那瓶药剂上。

    拇指大小的玻璃瓶，里面拥挤满了某种蠕动的黑色虫子，数量非常多，长得非常小...宛如有生命的头发丝般。

    蠕虫药剂...

    恢复生命的？

    研究了一番过后，李言将物品收好，重新回到了高压锅前。

    有了上次的经验，这次肯定能成。

    按照比例在里面投放入药材和血液。

    电磁炉启动。

    高压锅开始冒气，发出的声音在此刻变得尤为刺耳锐利。

    开启窥视者之眼。

    在视线当中。

    特效药在温度的加热下，色泽逐渐变得明亮，当那个临界点即将来临前，李言直接打开了高压锅，将那只瓷碗取了出来。

    一层薄薄的锡纸外，宛如拇指大小的圆润特效药正躺在其中，这次，正如他所预料般，并没有被烧毁。

    这天赋还是好用啊...

    李言凝神仔细盯望，特效药上浮现出了一些物品的专属信息。

    “强化特效药。”

    “描述：由多种药材搭配上某种微量元素所制成的物品，还被额外添加了一些灵血，这会使得它的药效变得极为强烈。”

    “服法：一月三次，每次需要十天的时间来让身体适应，适应过后方可再度使用。”

    看着上面的介绍，李言沉默片刻，接着将这枚特效药扔进了自己的嘴中。

