    第898章 万古禁地，天墓，三千体质，命运为王

    这是一片死寂的土地。

    天地昏沉沉的。

    带状的漆黑雾气，终年环绕在此地。

    天上的光芒，也难以投落下来。

    目之所及，一切都是昏昏沉沉的。

    有各种残缺遗骸，古老棺椁，坍圮坟墓，位于其中。

    还有各种凶险的杀阵，腐蚀性的沼地。

    虚空中，有丝丝缕缕的黑暗物质涌动。

    还有各种被污染的秩序神链，如同铰链一般，不时在空间中浮现。

    这是一片永恒的死寂之土，更像是一处万古禁地。

    而就在这时，虚空之中，忽然雷声滚滚。

    有巨大的裂缝浮现，闪电雷鸣之声涌动，如平地惊雷般炸响。

    声音响彻周围土地。

    在数千里地域外，有一些生灵目光带着震撼之意，看向遥远的禁地。

    “天墓难道又发生什么变故了？”

    “难道是又有沉眠的禁忌人物要复苏了？”

    “嘘，不要多言，小心惹上不祥的因果。”

    一些生灵在低语，眼中满是敬畏和忌惮。

    ……

    “这里是哪里？”

    “与九天仙域有着完全不同的规则。”

    一团血雾，伴随着碎骨，从虚空裂缝中，落在这片地域的一处黑暗山谷之内。

    其中有一枚古符在沉浮，散发着一股淡淡的帝威。

    正是乱古帝符。

    其中，君逍遥的一点元神在波动。

    对于这片天地，他心有好奇。

    不过在此之前，还是需要探查内宇宙的情况。

    君逍遥元神，沉入了内宇宙当中。

    放眼看去，整个内宇宙，千疮百孔，残破不堪。

    像是马蜂窝一般。

    可想而知，神祇恶念被封入其中，给君逍遥的内宇宙造成了多大的破坏。

    不过好在，经过了这些年的镇压封印。

    神祇恶念，终于是被青帝之魂，给镇压在了内宇宙的最深处。

    “塞翁失马，焉知非福，虽然这神祇恶念，给我的内宇宙造成了很大破坏。”

    “但不破不立，只要有世界树，我的内宇宙将会向前迈进一大步。”

    君逍遥心想道。

    不仅是内宇宙，还有他本身。

    肉身看似碎裂，连至尊骨都裂开了。

    但这是不破不立。

    完全蜕变之后，君逍遥只会更强。

    “没想到，你竟然真的成功了。”

    青帝之影再度浮现，嗓音淡雅清润。

    “这还是多亏了前辈出力，晚辈不过是提供了一个地方而已。”君逍遥道。

    “你不必自谦，说不定你真有可能，完成吾之遗志，打造人间仙域。”

    “另外，你可知你还拥有什么？”青帝问道。

    君逍遥不解。

    “排名三千体质第一的，命运虚无者。”青帝淡淡说道。

    “命运虚无者？”

    君逍遥诧异。

    他知道自己是穿越者，但之前，也没人提过命运虚无者。

    永劫天女曾看出来了，但也没有点明。

    君逍遥还以为，自己是因为穿越者的缘故，故可以骗过上苍。

    没想到还有命运虚无者这个专业术语。

    “三千体质，命运为王。”

    青帝的语气，有着一丝郑重。

    能让一位神话帝，露出如此郑重的语气。

    可见命运虚无者，是何其禁忌的存在。

    君逍遥也是没想到。

    原本以为自己身怀荒古圣体和至尊骨两大顶级体质，已经够逆天了。

    好家伙，原来自己身怀三大体质。

    其中的命运虚无者，还是三千体质中排名第一的存在。

    “世间万物，都自有其运行的轨迹。”

    “但你，却是跳出了命运长河的存在，没有人能探寻你的因果，连天也不能。”

    这也是为什么，君逍遥能骗过上苍的原因。

    “前辈，以前曾有过与我同样的命运虚无者吗？”君逍遥问道。

    他对此的确有些好奇。

    如果以青帝的眼界和阅历都不知道的话。

    那估计也没谁知道了。

    青帝顿了顿，道：“命运虚无者，因为太过逆天，古往今来，都几乎没有被发现过。”

    “甚至许多人认为，这种体质，原本就不存在，只是人们臆想出来的。”

    “但，吾曾在古史卷书中，探寻到了一丝痕迹。”

    君逍遥闻言，心神一震。

    还有其他的命运虚无者？

    “吾不知他的姓名，不知他的来历，甚至不知道他是否真的存在过。”

    “只知道他有一个代号，算命师。”

    “算命师？”

    君逍遥皱起眉头。

    他不由想起前世领养他的那个算命瞎子。

    说他这辈子一定会登临人生巅峰。

    结果的确如此。

    “算了，现在你该想的不是这些，而是如何在异域活下去。”青帝幽幽道。

    “原来这是异域。”

    君逍遥恍然。

    怪不得天地规则和九天仙域完全不同。

    君逍遥还以为，自己是进入了什么禁区绝地之中。

    没想到竟然来到了异域。

    “神祇恶念已被封印，吾观你肉身以碎灭，短时间难以恢复。”

    “吾所留三十三品混沌青莲，可助你再塑身躯，更可拥有比肩混沌体的威能。”

    青帝的话，让君逍遥这种喜怒不显于色的人，都是忍不住有些许欣喜之意。

    三十三品混沌青莲，这可是逆天级的大造化！

    绝对堪比顶级十星奖励！

    更别说重塑之后，君逍遥将拥有混沌体的威能！

    青帝，虽不是混沌体，但其本体乃是混沌中的一朵青莲。

    所以青帝拥有和混沌体同样的属性能力。

    而现在。

    君逍遥也可以拥有和青帝一样的逆天体质！

    若再叠加荒古圣体，还有蜕变的至尊骨。

    那君逍遥的天赋实力，什么妖孽，异数，怪物，都无法形容！

    毕竟想一想。

    君逍遥可是集命运虚无者，荒古圣体，至尊骨，混沌体质于一身的存在。

    这已经不是逆天不逆天的问题了。

    君逍遥简直是超出了常人的思维理解范围！

    “多谢前辈相赠！”君逍遥感激道。

    “不必，这就算是，你帮吾解决了神祇恶念这一恶果的报答吧。”

    青帝唇角，浮现一缕淡淡微笑。

    一笑，惊艳万古！

    轰隆隆！

    青帝的剩余的能量，涌入了三十三品混沌青莲之中。

    这株混沌青莲，散发出精纯的混沌气，还有各种混沌道则浮现而出。

    而就在此时，君逍遥又想起了。

    自己的十连签到奖励，貌似还没有仔细探查过。

    说不定，自己能凭借那奖励，蜕变出万古无敌的宝躯！

    (本章完)

