    只不过‘柳楠’身上的吸引很淡，与舞女那时的吸引完全没有可比性，与中央控制室里面的东西对于何奥的吸引也没有可比性。

    从之前的情况总结来看，能相互间产生吸引的，极可能就是同途径的上下位天赋序列，但是‘柳楠’所展现出的吸引，又没有那么强烈。

    可能对方拥有的并不是和超忆同途径, 但是相关的天赋序列？

    不过现在也不是考虑这个的时候。

    何奥注视着眼前的少女。

    眼前的这个疑似B级的存在，图他的身子，图他能开启中央控制室，而他又何尝不是借了一个强大的保镖，一路平安的穿过荒野呢。

    很多时候，‘柳楠’都会故意引路绕开一些危险的地方，而何奥就会很乖巧的假装没有识别这些引路跟上去，所以他一路上，再也没有遇见大章鱼这样的恐怖异兽。

    这就是有强大的导游保镖，和没有的区别。

    但是送君千里，终须一别。

    “你想借夜执事的手阻止我？小家伙胆子很大啊，”

    ‘柳楠’似笑非笑的看着何奥，她的身影骤然消失，

    “那看看，是它快还是我快。”

    钪——

    纯白的骨剑架住了如闪电般飞来的银锥，

    在‘柳楠’惊讶的的表情中，何奥用脚抵住身后的银色铁门，一根根硕大的青筋在他手臂上暴起，隆起的肌肉宛如坚固的垒石。

    他抬起头, 看向柳楠，漆黑的眸子里仿佛倒映着整个宇宙，

    “不要小看我啊！！！”

    他奋力一喊，双臂猛地用力，丹田里所有的‘气’都一拥而上，流入他的手中, 加持在洁白的骨剑上，硬生生把已经几乎触及到他胸膛的圆锥向后顶了回去。

    大章鱼到来的时候是自带音效的，所以一定会被‘柳楠’察觉。

    所以从大章鱼出声，到赶来，这最后一段时间，是他不得不自己撑住的。

    撑过去，生，撑不过去，死。

    ‘柳楠’手臂下压，想要将何奥的剑压回去，但是这只是短暂的止住了何奥向前会顶的动作。

    然后在下一个瞬间，何奥整個身子靠在剑后，全身力气卡在一个点上，向前一撞。

    少女只感觉自己运力的节点被撞散，整个人向后飞去。

    这就是‘气’的能力之一，能够看到对方能量流动的线路。

    “呼，”何奥跌跪在地上，用骨剑支撑着身体，鲜血从他嘴角溢出，他笑着看着少女, “我赢了，这个给你了。”

    一个小布包出现在他手中，然后被他瞬间扔进少女的怀里。

    “这是什么？”

    少女一愣，布包里的血肉散落出来，正是那个被何奥杀死的小章鱼的肉。

    少女正想要把这个布包扔开，但是却迟了一步，

    无数的触手此刻已经从走廊的另一侧涌出，瞬间缠绕住她的手腕和脚踝，然后缠绕上她的身躯。

    她原本想要丢弃的血肉也被这些触手缠绕住，向后收回。

    “我不会放过···唔···”

    空中的少女狠狠的看着何奥，愤怒的喊道，但是她话还没说完，便被堵住了嘴，无法发声。

    趁着这个时机，何奥猛地窜起，落在平台前，把手按在了平台的显示器上。

    他这两天辛辛苦苦攒下的‘气’已经消耗一空，只剩下小半缕在丹田里苟延残喘，何奥把这一丝丝的气运在手心。

    “验证通过”

    伴随着机械的声音响起，显示器亮起绿色的光辉。

    一整沉闷的，仿佛某种推力机械启动的声音响在何奥的耳畔，整个银色的走廊仿佛都在微微颤抖，那个厚重银色金属大门缓缓向着左侧退去。

    而此刻，在完全包裹住‘柳楠’之后，新的触手已经从甬道处用来，袭向何奥。

    何奥反手用骨剑挡住最前面袭来的触手，这一剑自然没有对整个触手造成什么伤害，但何奥则借着这个触手的撞击力，直接飞入在渐渐开启的金属门的门缝，向着门后飞去。

    如他所料的，在门后相对应的位置，也有一个平台，平台上的显示器显示着硕大的红色的标记，标记上有一个字‘关’。

    在看到这个字的瞬间何奥猛地抓了一下开启的金属门的边缘，让自己的速度慢下来，并改变了自己的飞行方向，飞向了那个平台。

    在飞过的平台的瞬间，他按向了屏幕上的关闭按钮。

    谷嘐

    红色的图标闪烁了一下，似乎正在生效。

    咔——

    那是强大的扭力装置停下的声音，随着巨大的金属门缓缓停稳，一阵的新的闷响渐渐响起，原本已经打开了一个裂缝的厚重的金属门开始缓缓回笼，关闭。

    而何奥则继续向后飞去。

    那根跑在最前面的触手紧随而至，穿过了正在关闭的门缝，它因为刚刚慢了一点，所以原本和触手拉开的距离变近了许多。

    那触手死死的跟着何奥，一点点靠近他的脖颈。

    就在这触手即将触碰到何奥的脖子的时候，这巨大而强硬触手骤然停住，然后努力绷直，想要够到何奥，却最终失败，随后伴随着一阵抽搐，这根巨大的触手失去了所有的力气，无力的垂落在地上。

    何奥看向金属大门处，只见那些疯狂涌来试图抓住他的触手，正被被夹在金属大门的门缝里，这些强大而坚硬的触手并没有延迟金属大门关闭的趋势哪怕一刹那。

    它们在巨大的金属门前，如同面对金刚石的泡沫一般，被金属大门一点点挤压进门缝，然后碾碎，轧断。

    最终大门关闭，所有的被轧断的触手无力的垂落在地上，有的还回光返照的抽搐了一下，但是最终都无力回天，一动不动的落在地上。

    此刻何奥摔在了地上，他的右手因为刚刚拉门转向，此刻已经有些血肉模糊，他喘了口气，左手握住骨剑，支撑起身子，踉跄的起身。

    汩汩的鲜血顺着他的身体涌出，浸湿了灰白的作战服。

    他本来打那只C级的章鱼，就留下了许多伤，一天多的时间并不能养好，刚刚的剧烈战斗不光撕裂了这些原有的伤口，还撞断了他几条肋骨，伤到了内脏。

    这是他本体第一次受这么重的伤。

    和那个假扮柳楠的怪物走在一起，本来就是与狼共舞，借助大章鱼的力量，又是驱虎吞狼。

    这中间有任何一点差错，他都会死在当场。

    但是他如果不做这些挣扎，他必死无疑。

    那个假扮柳楠的怪物，是不可能让他活着的，他不开门，死，开门，等一会儿死。

    这一切的布置，不过是死中求活，求一线生机。

    当然，如果最终求不到这一线生机···

    何奥捏了捏最上面的一个裤子口袋，里面是他在漆黑的体育馆里探索的时候，偷偷拿到的一节指骨碎片和一块头骨碎片。

    与主世界的一片清静不同，在遗迹里，开启超忆能够也听到那种背景底噪，只不过这底噪断断续续，并不连贯。

    如果这个底噪来自某种高位存在，那么这就意味着，副本世界里的某些高位存在，在遗迹里是能联系到。

    也就是说，何奥能联系得到某位不愿意透露姓名的好朋友。

    在何奥的作战服内侧，其实刻好了一个七芒星图案，在需要的时候只需要倒上鲜血就可以快速成形，这个图案是他昨天借着抓那只巨鹰的机会，在短暂离开‘柳楠’视线的时间里刻上的。

    而隔空取物的能力，则能让何奥瞬间布置好仪式的所需要的祭品。

    当然，找好朋友帮忙，只是下策中的下策，毕竟在这里，何奥并没有下一次的机会。

    不过如果他真的走到了绝路，他会选择铺开这个仪式。

    毕竟如果他死了，杀他的人要是还活在世界上，岂不是意味着他人生的最后一次战斗没有用正当防卫？

    他会死不瞑目的。

    何奥走到门后的平台前，关闭了超忆，左手反握剑撑在平台上，从腰间取下秘银试管，不要钱一般往嘴里猛灌尸骸花溶液。

    他的腰有些痛，原本装在腰上装着尸骸花溶液的两支秘银试管在刚刚的战斗中被他压扁了，试管中的尸骸花溶液溢了出来，渗透进了腰间的伤口里。

    虽然这些进入血液中的尸骸花溶液仍旧在帮助他恢复灵魂，但是尸骸花溶液落在伤口上的感觉，就和医用酒精被直接洒在伤口上的感觉是一样的，甚至还要强上许多。

    稍微有些刺痛。

    在喝尸骸花溶液的同时，他的目光也看向了平台上的显示器。

    显示器亮着蓝色的光，原本红色的写着‘关’字样的图标已经消失，显示着设置页面的某个二级界面。

    看到这个界面，何奥一愣。

    里面显示器依旧显示的是第一区的文字，这证明内外两个显示器是不互通的。

    既然不互通，但是内侧的显示器界面却打开了设置页面。

    如果不是机器‘活’了，那就只有一个可能。

    就在这瞬间，何奥感觉自己身体突然有些僵硬，就如同在冰天雪地里站了很久的，那种冻僵了的僵硬。

    机器不可能自己进入设置界面，但是另外的操作者可以。

    缓慢的脚步声从他身后传来。

