    假向妈妈知道蔚染雪的存在。

    对于蔚染雪，原本她只是当做猎物，可没想到这短短几个月的功夫，猎物已经悄然转变成猎人，猎杀了她好几个手下。

    但那都不重要。

    手下可以再找，就算是被吸走的道种气息，也可以再修炼得来。

    可夺舍的机会，只剩这一次了！

    所以，之前蔚染雪接连杀了柳妩、赤霄、佟慈等人，她都没有动。

    就为了等这一刻。

    可现在，眼看居然成功了，居然在这最后关头功亏一篑。

    假向妈妈睚眦欲裂，那张看似古板普通的脸，寸寸龟裂，露出了一张全然不同的脸。

    细腻雪白的肌肤，一双凌厉的斜眉之下，是一双被邪气侵染的双眸。

    “啊！！！都给我死！”

    她大吼着将怀里的婴儿扔了出去。

    躲在暗中的林青，瞳孔一缩，本能地飞扑出去。

    他摔得狼狈，却也接住了那个婴儿。

    “我接住了！我接住了！”

    这是蔚染雪给他的唯一任务，尽量保住这个孩子。

    他的隐身符时效到了，身形显现，不敢大意，脚下生风似的往前院跑。

    假向妈妈，或者说是天香教主，已经顾不得他了。

    她死死地盯着蔚染雪的方向。

    虽然蔚染雪贴着隐身符，但道种气息的波动，让她一眼就发现了蔚染雪的位置。

    天香教主冷冷地盯着蔚染雪。

    她周身的灰气之中，突然钻出了一缕缕黑气。

    黑气在她肌肤表面蔓延，一道道黑色的诡异纹路，从她的胸口延伸开去。

    刺啦！

    黑气所到之处，布料寸裂，露出了一具妙曼诱人的胴体。

    她双手轻轻一举，眼眸半闭，檀口微张，白嫩的双脚轻轻旋转、飞舞，跳着一曲无人知晓的舞。

    这一刻的她，浑身散发着一股难以言喻的致命吸引力。

    哪怕蔚染雪身为女子，看到这一幕时，也不禁呼吸一滞，眼神出现了瞬间的迷离。

    就在这时，一只骨节分明的大手，突然出现在她面前，挡住了她的视线。

    “肮脏的东西，别看。”

    蔚染雪眨了眨眼睛。

    长长的睫毛刷过百里空的手心，仿佛也刷过了他的心间。

    “没想到居然开出了六欲花，难怪你要将六欲道种的气息输入其他人体内。”

    百里空转过头，看着那翩然起舞的天香教主，眼底泛起一抹嫌恶。

    只见他猛一甩袖，那宽大的袖子带起了一阵无形的波光，直没入天香教主体内。

    天香教主动作一顿。

    好机会！

    蔚染雪眼睛微亮，体内道种气息尽数朝天香教主涌去。

    下一刻，天香教主满脸痛苦地弯下了腰。

    她死死盯着百里空。

    “你……到底是……谁……”

    这个世界上，居然能有制约她的力量？！

    出现一个蔚染雪还不够，居然又来一个人。

    而这男子的力量，比她，比蔚染雪要强太多太多，她根本难以抵抗。

    百里空漠然而立，仿佛没听到她的话。

    他收回了手，将手背在身后，却感觉那睫毛划过掌心的痒意，并没消失。

    百里空皱着眉，脸色黑沉黑沉的。

    蔚染雪没注意到他的神色变化，她看到倒地不起的天香教主，松了口气，脸上泛起了一丝笑意。

    终于，解决她了！

    自从坞城一战时得知天香教主的存在，蔚染雪的心就一直悬着。

    她若是一个人，自是不怕，大不了一死就是。可她却担心无情门上下的弟子，若是被天香教主挟持，还不知会如何。

    如今，这高悬在头顶的刀，终于被拿下了。

    当然，事情并没有完全解决，还差最后一步。

    只有杀了她，才能永绝后患。

    噌！

    蔚染雪取出了刀。

    可她刚要斩下，一个突兀的声音，突然自头顶响起。

    “空空，你可让我们好找啊！”

    什么东西？

    空空？

    蔚染雪诧异地抬起头，随即看到漆黑的半空中，一道人影由远及近飞来，眨眼间落在了她和百里空面前。

    此人看起来二十多岁的样子，脸略长，下巴很宽。

    他看到百里空时，明显松了口气，抬手搭在了他的肩头。

    “从无名岛之后就不见了你人影，长老们都急坏了，你也不跟族里联系，大家还以为你遭了不测。”

    百里空装作不经意地后退了一步，躲开了他的手。

    “我这不是联系你们了么？怎么族里只派你一人前来？”

    “那怎么可能？还有三叔和八叔，他们在前头看着骆斌，那老小子最近太过分了，你都不知道……”

    他唠唠叨叨说了一大堆，突然话语一顿，像是才看到蔚染雪，满脸惊奇地叫起来。

    “这小美女是谁？你拐到的媳妇儿？”

    这话一出，百里空和蔚染雪同时眉头一皱。

    “这位……百里什么，勉强叫你一声表兄吧！”蔚染雪率先开口，“我母亲，应该也是百里氏族人。”

    “我叫百里宽。”

    对方不是很高兴地纠正了蔚染雪的称呼。

    “什么表兄不表兄的，我跟你说，别看你长得漂亮就想随随便便打听我们百里氏的消息。我百里宽可不傻！”

    说这话时，他还冷哼了一声。

    蔚染雪眼神闪了闪。

    傻不傻的不知道，但是嘴碎是一定的。

    百里宽这一来，蔚染雪已经从他口中知道了不少有用消息。

    首先，此次前来的百里氏族人有三，百里宽和他两个叔叔；其次，两位百里氏叔叔在前院，应该是为了控制住骆家家主和一众高手。

    蔚染雪先前就纳闷，以林滔父子俩的实力，怎么能撑这么久，原来是有助力。

    想到此，蔚染雪忍不住瞥了百里空一眼。

    两人相处这么久，有时候不用说话，一个眼神就能表达出意思。

    百里空收到眼神，眉梢微挑，回了个眼神。

    没错，是我叫他们来的。

    蔚染雪抿了抿嘴，却没能压下上翘的嘴角。

    就说百里空不可能不管她。

    她心中生出一丝小窃喜，还带着一丝得意。

    紧接着，她咳嗽一声，指着躺在地上半死不活的天香教主。

    “其他事暂且撇开，先把她解决了再说。”

    天香教主听到这声音，忍不住抬起头来，愤恨怨毒地盯着蔚染雪。

    可眼神一转，看向百里宽时，却带着楚楚可怜。

    她这转变太过自然，仿佛一瞬间，就从一个黑心黑肝的邪修，变成了一个单纯可怜的小白兔。

    她缩了缩身子，似是想努力遮住身上不堪的地方，可这一动，身上气息却越发让人气血喷张。

    “救救我……”

