    1997年1.com

    下午三点钟上完课，小野大辅就坐着车来到了秋叶原，虽然面试的时间是下午四点钟，但他还是早早的就过来了。在上一份打工告吹之后，，也很从容，薪水也非常不错。

    “但为什么一家游戏会社的面试地点会在咖啡厅里面？”小野大辅有些奇怪。

    在秋叶原这边新开了一家咖啡厅，经常来这边的人都知道，只是这家咖啡厅还没有完全建好，也不知道叫什么名字，但这里时不时有穿着女仆装的妹纸出现，十分可疑。

    而现在，他就进了这家咖啡厅之中。

    “打扰了……”

    进入还没有开张的咖啡厅，小野大辅还有些不好意思，不过进入了其中之后，他才发现这家咖啡厅的里面已经装修完毕，整个咖啡厅之中都显现出一股古典而雅致的感觉，而放在这其中恰到好处的手办装饰，又让整个房间有了一股现代清新的活力。

    “抱歉抱歉——”一个男子一边说着道歉，一边疾步的从屋里走了出来，“那个，你是来面试的新人吧，你好，我是animic的员工，我叫和田，不过你可以叫我虚渊玄。”

    “你好。”小野大辅低头鞠躬。

    “请跟我来。”老虚一边领着道，“抱歉啊，我们会社才刚刚成立，现在还在装修中，所以不得不在这里进行面试。不过我们的会社就在楼上。出入很方便……到了。”

    说话间，两人已经上到了二楼，来到了一个单间面前。

    “啊拉，已经来啦？”单间里面坐着三个人，一男两女……不对，应该是两男一女。

    “你们好……”

    小野大辅有些奇怪。因为这三个人中，有两个都捧着饮料，另外一个年纪稍大一点的则端着啤酒，他们在这里有说有笑，这不像是面试，反而像是茶话会。

    “你好，是小野大辅桑吧？”那个年纪小的男生转过头望向了他。

    “嗨。”

    “请坐，我叫天海森夏，这是千羽千佳和太田顺也。我们都是animic的成员。”森夏朝着对方微笑了一下，“我看了一下你的简历，你是大一的新生吧？”

    “嗨，我是日本大学艺术学部放送学科的一年生，我喜欢电影，也想要制作电影呢，不过对于音乐什么的，我也有些兴趣。偶尔打工的时候也会作为大众配音人员什么的。”小野大辅简单的介绍了一下自己的经历，然后他便看向了森夏和千佳。

    和zun相比。森夏和千佳的年纪实在是太小了，看样子就知道是高中生的模样，这让小野大辅非常的在意，难道这家社团还有高中生在打工？但是看到他们一副当家主人的模样，似乎又不像是这么一回事来着。

    “会制作电影啊，看来你很不错呢。”千佳听到了小野大辅的专业之后。不由得点了点头。

    “那个，抱歉。其实我提出的企划作品被教授评价很差，我自己也有自知之明，所以我现在其实是准备想向着演出者的方式转型。”小野大辅虽然很喜欢弄电影什么的，但是他有自知之明。知道自己很糟，所以他已经在考虑过转型的事情了。

    “嗯，没问题，我们这里的工作很杂。”森夏说道，“简介你也看过吧，我们animic会社是游戏制作公司，需要脚本、音乐和绘图等等，你音乐比较在行的话，或许可以帮到zun桑……哦，也就是这位太田顺也桑的忙。对了，你刚刚当过声优？”

    “只是偶尔顶替一下，充当大众演员而已。”道，“而且，我其他的工作也能做，搬东西、调音、就算是表演也不成问题。虽然我编剧不在行，但是如果让我做这个的话，我也可以做下去。”

    在对方说完话之后，森夏深深的将目光看向了千佳学姐，这位难道不就是她梦寐以求的万用型员工么……

    “你在别的地方也有打工吗？”千佳又问了一句。

    “之前到处都有打工呢，算是充实一下经历吧。”小野大辅回答道，“不过现在都已经辞职了。”

    “嗯，那不错，如果没有问题的话，你今天就可以开始上班了呢。”千佳对于小野大辅的经历很满意。

    “嗨！那我要做什么？”他好像很兴奋的样子。

    “首先呢，就是帮忙铺地板咯，我们的会社还在建设之中呢，虽然借用了朋友的咖啡厅当成办公室，但毕竟不能长久呢。”千佳微笑着。

    “诶……哦，这个没问题。”小野大辅没有异议，毕竟钱多呢，但是他有些奇怪，自己这不是进了一家游戏公司么，为什么还要搞装修？

    跟着老虚离开了之后，千佳十分满意：“对了，你昨天晚上电话给我说还看重的那个田中贵之呢？”

    田中贵之是一个搞广告设计的，不过他有意转型当插画家，所以给animic会社投过一份简历。

    森夏遗憾的摇摇头：“我打电话给他的时候，他说已经改变主意了，似乎是想要自己成立一个工作室的样子，所以婉拒了我们。不过以后我们如果想要搞外包的话，说不定可以找他，他说可以给我们打八折哦。”

    千佳摇了摇头：“那算了，反正就一个插画师而已，我就是有些遗憾，明明通知了三个人，结果只有一个来应聘的。”

    “嘛，还好吧。”森夏耸了耸肩。

    田中贵之这名字别人或许不知道，但森夏却很清楚，因为在未来对方会有一个响彻日本同人界的名字，甚至有人将他称之为“神”。嗯，不错，这位的笔名就叫做“tony”。

    但既然对方不加入他们，森夏也没觉得可惜，毕竟，刚刚那个加入他们会社的年轻人，名字叫做“小野大辅”，虽然只是兼职……

    ……

    码字的时候睡着了，orz，最近乱七八糟的，11月都要过去了，今天开始慢慢码字，然后恢复正常，还有番外……(未完待续。。)u