    “不可能，这绝无可能。”

    安然想也不想地就摇起头来：“大小姐，你这APP有问题，看起来不太像正经的APP，鉴定结果多半不准确。”

    魅魔血脉？

    开什么苍蓝玩笑！

    说这番话的时候，他的发色已经完全恢复正常，眼瞳漆黑，似乎先前异象只是惊鸿一瞥。

    “你说的好像……也不是没有道理？”

    安然一番义正辞严的发言，显著地令莎娜动摇了，她看了看魔导终端，又看了看安然，声音渐渐的低了下去：“这个APP在我充完会员之后，没多久就停止了更新，我申请退款一点反应也没有，让家族里去查，发现根本是个空壳公司……”

    “那就更不靠谱了，何况你看我像是所谓的魅魔吗？”

    “呃……你长得挺像……哦不，不像。”

    莎娜先是轻轻点头，接着又是一连串的猛摇头：“现在魅魔血脉已经很少见了，主要是这种血脉本身不强，偏偏一个比一个漂亮，也就是现在相关法律法规完善了，而在很多年前……你懂的。”

    “另外，魅魔血脉觉醒的时候，哪怕只是一丝，也很容易让人失去理性，被血脉本能所支配，在过去，有不少人利用魅魔血脉的这种特性，逼迫其签订下卖身的契约……”

    “就好比刚才，你有没有什么特殊的感觉，或者是强烈的冲动？”

    说罢，她一动不动地盯着安然，如要从他脸上看出花来。

    其实莎娜还有一句话没有说出口来。

    如果魅魔血脉是第一次觉醒的话，往往还会分泌出奇特的物质，旁人一旦沾染，通常也会跟着一起狂喜乱舞……好吧，总而言之就是孤男寡女共处一室，怕是已经可以思考孙辈叫什么了。

    然而并没有。

    “刚才……”

    安然面露诧异之色，回想起此前突飞猛进的修行，心情顿时愉悦许多：“一定要说有的话，倒也不是没有，我感觉心情特别好，特别的乐观向上……”

    毕竟，一个多月没练成的招式，突然之间就练成了，大大提升他在异界的自保能力，那能不乐观向上么？

    毫无疑问，他的体质十有八九和武术修行有关。

    哪怕苍蓝并没有所谓的武术流派，唯一有的也只是所谓的苦弱术士，但安然还是相信，必然存在着某些适合武术修行的天赋，只是淹没在了光辉灿烂的魔法文明中，不曾真正被人发掘出来。

    “所以你说得没错。”莎娜一耸肩膀，“你确实不可能是魅魔血脉，魅魔血脉觉醒，哪会是你这种反应？”

    “血脉不血脉的就放一边，还是来谈一谈……”

    安然正打算提一提赔偿的事，忽然剧烈的爆炸声从远方传来。

    在一阵阵轰鸣声中，接连有惨叫声响起，远远地能看到烟云蒸腾而起，就那样腾起上百米高，照亮了老城区的夜空。

    一架又一架无人机在高空中高速穿行而过，再度引来了不小的惊呼。

    毕竟这里是启明区，没有专门的无人机回充网络，那么多无人机成群结队可不多见。

    “是花语集团的老厂房爆炸了！”

    不知道是谁在发出高喊：“好像有术士在里面激战，一方好像是治安署的人，另一方就不知道是谁了！”

    花语集团在其巅峰时期，规模比之著名的极昼集团还要庞大，产品几乎覆盖到方方面面，启明区的废弃厂房中，有超过三分之一都属于花语集团。

    然而某一天，花语集团毫无征兆地急转直下，突然衰落，不出几年就彻底解体破产。

    关于花语集团解体的原因，曾一度众说纷纭，但最近几年也淡了下去。

    老城区那些曾经属于花语集团的废弃厂房，在岁月的侵蚀下变得斑驳陈旧，好似一幅幅泛黄的画卷，沦为了流浪汉和野生动物的居住地，唯有从其惊人的规模之中，才能勉强看到一丝昔年的辉煌。

    “治安署的人？”

    安然到了嘴边的话一噎，面露凝重地望向远方的火柱。

    治安署的人都出现了，居然还爆出了这样规模的动静，要么说明敌人很强大，要么说明敌人很疯狂！

    “确实是治安署的人，能看到他们留在空气里的徽记，还有负责戒备的无人机。”

    莎娜开启魔力视野远眺，脸上竟是露出一抹好奇：“而且好像还出动了大队长级别的高手，结果还闹出这么大的动静，他们究竟在抓捕什么罪犯？”

    能够成为治安署的大队长，达到第四级是最低标准。

    安然则是抓住轮椅的扶手，冲着她轻轻摇头：“无论是什么敌人，我们都最好再离远点，万一出现意外，那可真不是闹着玩的……喂喂，你怎么还靠近过去了！”

    对于远处爆发的激战，这位大小姐非但不畏惧，竟还表现出了浓厚的兴趣！

    “没事没事，我会保护你安全的。”灰毛大小姐轻描淡写地摆摆手，“我尽管不是战斗术士，但好歹也一样是第四级，去看个热闹还是没问题的！”

    “我说的是这个吗？！”

    “虽然治安署的战斗部名声不太好，但实际上他们只对邪魔外道穷凶极恶，从他们手里保护一般人，你就尽管放心好了，肯定不会有事的。”

    不，你这么一说本疑似邪魔外道就更担心了好吧……

    随着大小姐的秀发随风扬起——轰隆！！

    远方突然再度传来巨响。

    安然想了想，用力地盯着大小姐。

    后者一脸无辜的和他对着瞪。

    “好吧，我刚才真的就是说说，其实没打算去凑热闹来着。”好半晌她才捋了捋耳边的发丝，脸色略显不自然，“我从小行动不便，除非是真的热闹，否则我一般不会主动去凑……”

    真的吗？

    安然满是怀疑的盯着她。

    然而他也不得不承认，莎娜表现出来的无辜天衣无缝，最起码以他的眼界，根本看不出什么破绽来。

    “你放心吧，我就待在这里，不会真过去的。”

    轮椅上的少女挠了挠脸颊，轻声道：“何况我身上的还没有安定下来，我根本不可能离开你太远，除非你愿意主动掺和进去。”

    “好吧，我承认你说得没错。”

    哭笑不得地摇了摇头，战局再一次有了变化。

    几道身影接连冲出，杀气腾腾，化作残影冲向四面八方。

    “奥德莱德，你们跑不了的！无眠者早已成为了历史，而你们不过是随风飘散的残渣！”一道黑色风衣的身影厉声冷喝，声音竟是在空气中化作实质的惊雷，滚滚而动，向着逃亡的身影追杀而去。

    黑色风衣，是治安署大队长的标志。

    第一时间，就有几道身影被击中，纷纷惨叫着落地，生死不知。

    而其中一道身影竟是接连闪避，身躯化作一片梦幻虚影，好不容易才躲过雷霆的轰袭。

    “姓陈的……你为什么会跑来……卡南……难道说……”那道身影虚弱的低吼。

    “不用多想了，我来卡南不是为了你们。”

    黑色风衣的声音波澜不惊：“只不过是意外撞见一群虫子贼心不死，所以才随手掐死罢了，现在……”

    “你们已经被我包围了——”

    轰隆！！

    雷霆，再一次轰鸣长空！

    “该死……要不是计划出现意外……”

    那人根本顾不得多想，眉心绽放出梦幻般的光芒，整个像是融化了，骤然向着四面八方扩！

    他不过是第三级的术士罢了，也就仗着手中法术的奇异，再加上对方不愿意闹出太大动静，才和那位大队长周旋至此。

    不过现在，那位治安署大队长“陈”的耐心，很显然已经消耗殆尽了。

    “姓陈的，你杀不了我！迟早有一日，我们终会归来！正如我们曾经逝去！”

    “无眠者就是喜欢死到临头还嘴硬，可惜，世上没有轮回，也没有什么死后的世界，死了便是死了，正如那些被你们害死的无辜者一般——”

    黑色风衣之下，一颗紫色宝珠冉冉升起。

    在这一刹那，雷霆之威再度攀升，急遽扩散！

    “啊……”

    那道身影所化的光团，瞬间被雷光撕碎，化作点点荧光落向八方。

    安然在远处直看得一阵惊心动魄。

    这就是术士所掌握的可怕威能！

    相比较之下，区区血肉之躯所能发挥出的力量，实在是太过于渺小了。

    “第四级的术士尚且如此，那么更高级的圣域术士，甚至于传说中的第六级、第七级……”

    没有在遐想中过多停留，安然摇了摇脑袋，很快收回了视线：“无眠者？我好像在网上看有人提起过，说是一个在一百多年前活跃过的邪教？”

    “确实曾经活跃过，据说还酿下过惊人的惨案，最后被各方势力联手剿灭。”

    莎娜也不再多看，而是噗嗤笑道：“另外，据统计在被剿灭后的一百多年里，无眠者教派一共死灰复燃了二百多次。”

    安然不由得大吃一惊：“一百多年二百多次，平均一年两次，他们是在棺材里做仰卧起坐吗？！”

    “实际上据我所知，这二百多次死灰复燃……基本都是假的。”

    灰毛大小姐眼眉弯弯，似乎很满意安然的吃惊模样，她转而继续笑道：“当初的无眠者教派凶名太盛了，以至于很多想要模仿的不法分子，辛辛苦苦拉扯团队，结果发现……还不如自称是无眠者复苏来得管用。”

    安然再度噎了噎：“自称是无眠者复苏？难道说……”

    大小姐微微颔首：“没错，正如你所想的那样，这些‘复苏的无眠者教派’里面，超过一半都是各种诈骗团队，最崇高的目的就是骗钱，往往大主教还要兼职地区主教、中层神官以及下层教徒，那可叫一个累人啊。”

    “啊这……”安然忍不住抹了一把汗。

    “就好比二十年前，也就是我出生的那一年，卡南也有过一次无眠者复苏事件，最后被两名治安署的普通干员，在下班路上顺便剿灭了。”

    “呃……惨到这种程度让我都有点同情他们了……”

    无眠者教派？

    背锅者教派！

    不过仔细想想的话，安然倒也不是不能理解。

    毕竟这是个存在魔法，乃至于神明的世界。

    作为管辖苍蓝无数人安危的治安署，必然拥有专门的侦查术式，太菜的犯罪分子，往往根本无所遁形，直接就会被逮出来当众处刑，根本没有瞒天过海的可能。

    哪怕在魔法世界，菜也依然是原罪！

    “不过，刚才你说的是……几乎？”

    有一句没一句地闲聊着，安然注意到一个关键词：“那也就是说无眠者教派真的复苏过，他们最后的结局又怎么样了？”

    莎娜嗤笑：“被假冒的无眠者教派当成异教徒灭掉了。”

    安然：“……”

    恭喜无眠者在模仿无眠者大赛中荣获第二名！

    ……

