

               江小燕这头沉默了下，随后说：“那行，你要注意安全，别扯到了这事情当中。”

    贡兴邦最终答应了一声挂了电话。

    米国这边。

    他起身站在自己在米国的家中。

    他跟苏启的追求不一样，苏启喜欢那种田园的生活，所以房子全是一些别墅。

    但贡兴邦曾经自称为城市弥红灯，就是一个脱离了城市就感觉浑身不自在的一个人。

    所以在米国这边落脚的房子都是一套摩天大楼。

    八十多层，六百多平，一百八十度的大落地窗，几乎能够把整个城市都尽收眼底。

    给江小燕打了电话后起身点了一根烟，站在了大落地玻璃跟前良久良久。

    脸上也越来越黑，最后手掌捏成了拳头，生生把那燃起的烟头给捏灭了。

    最后打了一个电话出去：“马上给我订最近的机票，我要回燕城。”

    。。

    这一晚上发生了很多的事情。

    第二天一早上，俞久植就去了中海，想要跟祁中刚他们见一面，看看到底发生了什么事情。

    俞金才也把全心思都放在了这块地上面。

    父子两个兵分两路，各司已职。

    一大早他就到了张小平的豪华别墅里面。

    人家儿子都被打了，总归要过来看看吧，顺便也探探口风。

    张小平这回在自己家里也显得十分的焦躁不安，隐约当中也感觉有什么大事情发生一般。

    因为早上他就接到了谭老的电话，呵斥了他一番，让他管教好自己的儿子。

    别再来祸害自己的孙子了。

    这其中的意思就令人意犹未尽了。

    在书房里走来走去半天，俞金才最终开口说：“老张，你这是遇到了什么事情吗？”

    “要不要跟我讲下，看我能不能为你分摊一点。”

    张小平这才平静了下来，坐下后丢了一根烟给俞金才。

    自己也点了一根说：“一早上我右眼皮就在不停的跳，总感觉有什么事情要发生一样。”

    “我那小畜生昨天不是被人打了吗，这打人的人现在身份未明，我心里一颗石头总归还是在悬着的。”

    俞金才爽朗的笑着说：“这事情好办，我待会安排几个人过去查下就知道了。”

    “你只需要告诉我，想要怎么处理他们，剩下的事情我来处理就行了。”

    张小平赶紧打断说：“不不不，老俞，这事情不能用平常的方法来处理。”

    “关键时刻啊，谁他妈知道会发生什么事情。”

    俞金才哦了下：“那老张你有需要的时候尽管跟我开口。”

    “对了，昨天韩迈文去了那块地，放了一个通告下来，让我们马上清理走工地上的东西。”

    ‘老张，我想知道市里现在什么态度。”

    张小平心里其实这会非常的恼火，人本来就很烦躁，俞金才又只惦记着他那块地的事情。

    你这不是来添堵的吗，都这个时候了，我还有什么心思去跟韩迈文斗智斗勇。

    不过也无奈，只能应付着回答道：“这事情我昨天也听我手下跟我汇报了。”

    “韩迈文那疯子的性格你难道还不清楚啊。”

    “他干什么事情都喜欢刚愎自用，看不惯了，就自己一个人下命令。”

    “那通告内容我也知道，能不能在市里班子通过还是一回事。”

    “这事情我下午去了市里后，会上会组织人的反对他。”

    “你把心放在肚子里就行。”

    俞金才一看他这么自信，心里的石头也落了下来。

    那块地他们期望很大，前期也付出了很多，不但是这个城市的地标形象建筑。

    同样的 也是他们左龙地产的对外的一张名片，更是企业形象。

    所以俞金才非常的看重

    笑着开口说：“那大侄子的伤，现在怎么样了？没有什么大碍吧。”

    张小平深吸了一口气说：“现在就在市医院里面，老俞你要是想看，就直接过去看吧。”

    ‘问题应该不会有多大的问题，最大的问题还是打他们的那群人的背景。”

    俞金才一听让他去看那丑八怪张正前，跟要去见阎王一样，尴尬的回了一句：“行，那待会我派人去看望一下。”

    “也送上我的诚意。”

    张小平奇怪的看了他一眼。

    摆了摆手说：“算了算了，什么诚意不诚意的，你帮他那小畜生解决了工作的问题，这已经算是给我帮了一个大忙了。”

    就在这时候，张小平的一个手下慌慌张张的从外面走了进来。

    这个助理明面上是挂着他司机的职务，实际上背地里也给张小平拉拢了一帮子的势力。

    专门为他提供一些情报的事情。

    若不然韩迈文一个堂堂的市长，怎么会被他给压制的这么厉害。

    助理一看俞金才也在，正准备说什么的，马上闭住了自己嘴巴。

    俞金才一看他这表情，赶紧起身说：“那行，老张，要不我就先回去吧，等你的好消息就行了。”

    “记住，有什么事情你跟我吱声。”

    说着就起身走向了门口。

    张小平也没有心思跟他来虚伪的那一套，任由着他离开。

    等他离开后，张小平使了一个眼神，助理马上就懂，去把门给关上了。

    关上后，张小平迫不及待的说：‘怎样，有什么消息没有。”

    助理十分艰难的吞了口口水，面露惊惧的说：“张副市长，大事不好了。”

    “上头传出来的风声是真的，顾云宗真到了咱们市里。”

    “现在还不知道在哪里，但可以确定的是，他昨天来了后，就没有回杭州。”

    “也就是说，一整个晚上都在我们这边，还不知道发现了什么。”

    这就是张小平一早上坐立不安的原因。

    上头有人给了他风声，顾云宗来他们这里调研了。

    听到了助理这话后，他脸色刷的一下变得惨白。

    思绪都感觉像是短路了一样，一片空白的跌坐在了椅子上。

    手指发抖的点了一根烟，一口一口猛吸。

    一直到烧到了烟屁股后，他才稍微平静了一点。

    抬头开口说：“那他们的目的呢，他们是来干嘛的。”

    “顾云宗又在这里见了谁，有没有见韩倔牛？”