    小樱桃没像李北玄预料的那样谈臀儿的事，而是说道：

    “阿月的这双能洞察一切的眼睛，我愿堪称京城之首。”

    “我的眼睛是因为后天修炼的缘故，这才显得比常人特殊些。”沈黛月道，“可要说真正的与众不同，还得是清茶。”

    李北玄来兴趣了：“沈小姐所说的，可是京城首富之女苏清茶？”

    小樱桃嘟囔道：“阿月，还是少提她吧。”

    李北玄很好奇地询问：“怎么，你们之间也有恩怨？”

    “刚进学宫那会儿，我就不是很喜欢她。”小樱桃嘟囔道。

    “苏小姐也是你们的同窗？”李北玄问道。

    “是啊。”小樱桃说道，“当年稷下学宫只收了五名女子，她也是其中之一，可是……”

    “当年的事，就留在当年吧。”沈黛月打断她，显然是要隐藏什么，“清茶随她母亲温夫人，天生有一双桃花眼，还是蓝色的眸子，异常动人。”

    一直没开口的王妃说道：“我倒是真见过她俩，桃花眼特别漂亮。”

    小樱桃补充道：“这母女俩天生就会一种特殊的催眠秘术，盯着她们的眼睛看，很容易中招，尤其是心中怀贪欲的男人。”

    “是吗？”李北玄忍不住想挑战一下自己的软肋，“野火道很有可能盯上这对母女，想摘掉她们的眼睛，夺走她们的财富。有必要今晚就开始保护她们……”

    沈黛月道：“大人怎么突然糊涂了？野火道已经选择了忠亲王的眼睛，怎么还会再要别的？”

    “我是担心，野火道不走寻常路。”李北玄话锋一转，“不过，既然沈小姐觉得不会，那咱就不保护她们了。”

    “可我需要保护啊。”小樱桃开口说道，“今晚，我就留在这了。”

    “不行，没地方。”银珠立即拒绝。

    有些事，只有零次和无限次。

    你住一次，还想住两次呢。

    “你不让我住，我偏要住。”小樱桃笑道。

    银珠解释道：“这就两个房间，李大人要睡正房，沈小姐要住西厢房，哪有你的位置呀。”

    “那我就勉为其难，跟李大人住一个房间喽。”小樱桃轻轻挑一下眉毛。

    “你，你还有没有点羞耻心？”银珠斥责道，“这要是传出去了，你还怎么嫁人？”

    “我本来就不想嫁人，李大人若真把我的名声给玷污了，我爹就不会逼着我嫁人了。”小樱桃快笑道，“你要是也不想嫁人，可以加入我们哦。”

    “你……呸！不要脸。”银珠气急了，“小李子是娘娘宫里的人，你不能抢。”

    “娘娘的人？你要这么说，那我可就更喜欢了。”小樱桃还轻轻咬了下嘴唇。

    王妃原本是打算在这过夜的，但发现这群年轻人聊的话题，着实是太生猛了，听得自己旱的旱死涝旳涝死，索性起身：“我还有些事，得回去了。”

    小樱桃越来越离谱：“别走啊，姐姐，您年长我们几岁，经验肯定多，留下来指点指点嘛。”

    金瓶儿的声音，迫不及待地在王妃脑海中响起：“加入她们。”

    王妃这身子愈加发烫，红着脸，匆匆离开了。

    小樱桃看着她远去的背影，得意地笑道：“终于给她逼走了。”

    银珠有点懵：“逼走？什么意思？”

    沈黛月说道：“目前还很难分辨，王妃是敌是友，我看最好还是不要让她一直跟着我们。”

    李北玄询问道：“所以你俩是串通好的？”

    沈黛月点头：“嗯。”

    李北玄：“那樱桃姑娘是怎么明白你的意思的？”

    小樱桃：“我们之间，有一种很特殊的信号传递方式，不告诉你，除非你求我。”

    李北玄：“莫非沈小姐会隔空传音的秘术？”

    “这种秘术极其罕见，我还不曾掌握。”沈黛月解释道，“当初在稷下学宫求学初期，我们几个彼此关系都很好，就由我来编写了一套，有关于眼神和手势的消息传递方式，方便联合作战。只是后来，我们之间出了点事，这套信息传递方式也就作废了。没想到，小樱桃还记得。”

    李北玄大概明白了，她们五个之间，就像一个宿舍的女生。

    刚进大学的时候，关系特别好，一起吃饭，还会买同款的定制宿舍服。

    但很快，闹翻了，宿舍关系越来越复杂。

    六个人都能建十多个群。

    小樱桃听到沈黛月的话，也陷入回忆：“虽然现在不怎么来往，但当初跟孔雀，小溪，清茶，咱们五个在一起的经历的事情，我还历历在目。”

    “姐妹情深，还挺感人啊。”李北玄立下宏伟的誓言，“放心吧，我肯定会让你们五个团聚的。”

    沈黛月，小樱桃和银珠表情僵住了，不约而同地把目光聚焦在李北玄身上。

    女人的直觉是一样的敏锐，她们不约而同产生了同一个大胆的想法：

    难道，这个家伙是想……

    只听大乾第一纯洁李北玄说道：“你们五个都是来自于望族，你们关系闹僵了，肯定影响朝堂局势。为了帮皇上稳定朝纲，我肯定会想办法，帮你们重新建立友情，把所有恩怨一笔勾销。只有这样，朝堂局势才会更加稳定。”

    沈黛月等人都松了一口气。

    “你们这是什么表情？”李北玄假装看不懂。

    沈黛月开口说道：“李大人一心匡扶社稷，着实令小女感佩。”

    “那你们先商量后续的计划吧，我先走了。”小樱桃抬指头，轻轻点在李北玄的肩膀上，“李大人，咱俩的事儿刚刚进行到一半，忙完之后，一定要来找我善始善终哦。”

    银珠嗅到了腥味：“什么事儿啊？”

    “姐姐的事情，你个小雏菊就别操心了。”小樱桃捏了下银珠的小翘臀，欢乐的跑走了。

    银珠把李北玄来到一旁，低声道：“你俩不是真有私情吧？要，要真有的话，我可真告诉娘娘了。”

    眼中带着忧伤，脸上写满焦略。

    李北玄决定给她打一针镇定剂：“咱们去娘娘新买的宅子那儿，我有点事，想单独跟你说。”

    银珠有点慌：“什么事儿不能在这说啊？”

    李北玄：“你梦寐以求的事。”

    ……

    Ps.相信我，下一章的内容，会夺到大佬们手中的推荐票。懂的都懂（狗头保命）

    晚上9点之前更下一更。当然，也可能会提前。

