    轰隆隆！

    某不知名山脉，剑气荡天，妖气贯苍穹。

    许久之后，一切都平复了下来。

    满身是血的苍至半靠在一块巨石上，目光****的看着对面的一头绝世妖兽。

    那是一个顶着一对冲天牛角的壮汉，脸上带着无比残忍的笑容：“哈哈哈，没想到这个地方还有向你这样的高手，好想吃了你啊！”

    苍至艰难的解下腰间的葫芦，打开往嘴里灌酒，却牵扯到了伤口，忍不住大口咳血。

    但他依旧不断的喝着酒，尽管身上筋骨尽断，但却有一股悲壮、惨烈的气息从他身上扩散出来。

    一道血气自其天灵盖中冲出，杀戮剑魂浮现，已经残破不堪，但依然释放出极端凶狠的气息。

    “你想要与我同归于尽？”对面的牛头妖咧嘴：“不存在的，我还有一个底牌没有施展。”

    噗嗤、噗嗤！

    他的胸膛开裂，两个森然的爪子从里面插了出来，往两边用力撕扯。

    而后，一个可怖的头颅从里面钻了出来。

    那是一个三角蛇头，阴森可怖，邪异滔天。

    蛇首人身的怪物从那牛头妖身体里钻了出来，然后张嘴将牛头妖整个吃下去，紧跟着一股撼动苍穹的妖气就从其身上爆发出来。

    “妖中妖。”苍至声音沙哑的道出了对方的来历，神色却没什么异常，只是气息涤荡得厉害，剑魂也在这一刻绽放万道血光，极速膨胀。

    “师父，不要，我来了！”

    远处传来一声怒吼，旋即一道仿若开天辟地一般的剑气爆发！

    那蛇首人身的怪物猛地转身，张嘴喷吐出一道黑光与之碰撞在一起。

    轰隆！

    一波波能量涟漪朝着四面八方扩散出去，叶双双凭空出现在其身后，一对眼瞳化作黑洞，传递出来无边吞噬力，直接就将这怪物的身体一分为二，吸入眼中。

    叶双双的身体软软倒下，龙帝眼疾手快将其接住，慎重道：“多谢了。”

    这一次要不是她出手，自己就算拼尽全力也不一定可以斩杀这个妖物。

    此刻叶双双双眼流下黑色血泪，止都止不住，身上更是软绵绵的，一点力气都没有，闻言声音微弱的道：“别忘了，两千亿！”

    “不会忘的。”龙帝将其小心放在地上，然后才快速跑到苍至面前：“师父，您没事吧？”

    “你怎么会来？”苍至收敛起剑魂，拿起酒葫芦又想喝，却发现已经空了，不由得有些意兴阑珊。

    “恰好看到了师父的佩剑，所以就赶过来了，您先别说话，把这个吃了。”

    龙帝暗中把一滴世界本源与化龙丹融合，然后封印住，不让气息外泄，以免得被叶双双察觉到，直接送进苍至嘴里。

    起初苍至还有些不在意，但下一刻瞳孔就骤然收缩。

    龙帝眨了眨眼睛，传音道：“师父，千万保密，不然徒儿会死无葬身之地的。”

    苍至神情恢复如初，回道：“放心。”

    对于苍至他是十分相信的，如果不是他把这片区域的妖族强者都击杀掉的话，那么自己肯定麻烦无比，还会承受大量的暗杀。

    可以说苍至为了保护自己那是几乎付出了生命的代价。

    很快，苍至身上的伤势就痊愈了，而且修为还有不少的精进，看得不远处的叶双双眼热不已，很是不满的喊着：“你给他吃了什么，我也要！”

    龙帝又走向她，取出一截人参须：“给你。”

    “十万年份的人参，肯定化形了，还有没有？”叶双双以闪电般的速度夺取过来，一口塞进嘴里，然后眼巴巴的望着龙帝：“再给一点，我还很虚弱。”

    龙帝上下打量着她：“不对吧，你这个人无利不早起，刚才吞噬那妖魔显得十分积极，应该得到不少好处才对。”

    “哪里有。”叶双双呵呵一笑，绝口不承认。

    看她的表情龙帝的猜测十有八九是对的，既然是这样的话，那两千亿灵石他就有点不想给了...

    而叶双双也从龙帝的表情中看出了什么，张嘴吐出一枚储物戒，做出痛心疾首的样子：“这是那妖魔的储物戒，东西都给你好了，但是欠我的钱一点都不能少！”

    龙帝接了过来，随意打开。

    实际上他并不抱什么希望，知晓里面就算有好东西估计也早就被叶双双暗中给克扣下来了。

    然而当他打开之后，看到其内部一样物品之后却是心神狂震。

    表面依然不动声色，眉头紧紧皱了起来：“这里面都是一些无用之物，价值不过数亿罢了。”

    “反正我不管。”叶双双耍赖起来：“你要是敢不给的话，我一天杀你万阵宗一千个人，我看谁能阻止我！”

    “你敢！”龙帝装作勃然大怒的样子。

    叶双双冷笑：“我有什么不敢的。”

    龙帝脸色阴晴不定，最终重重冷哼一声：“好，我给你！”

    一副万分心痛的模样拿出两千亿上品灵石交给了叶双双，但心底他却是乐开了花！

    那妖魔身上居然有一块《神魔镇狱劲》的碎片！

    加上这一块他就有四块了，几乎收集到了一半！

    可笑叶双双以为捡了便宜，但实际上光是这一个碎片几十万亿都比不过！

    苍至彻底恢复，站起身来扬手一招，片刻后一声剑鸣浩荡而至。

    将佩剑召唤道手中，苍至立即就爆发出一股绝世锋芒，尽管没有特意去针对龙帝，依旧让他皮肤生疼。

    “我要回宗门了，你的成长远远超出我的想象，为师也没有什么可以帮助你的了。”苍至说完就要离开。

    “师父，等等，这个给您。”龙帝传递出一股意念。

    那是斩天拔剑术的修炼法门！

    以苍至凝练出剑魂的实力，定然能够将这门剑术的威力发挥到极致。

    苍至微微动容：“没想到还真的被你凑齐了，好，那我就收下了。”

    叶双双这个时候也恢复得差不多了，忽然，一股强绝波动从她身上释放出来。

    原本她只有三世境初期的，但现在却达到了中期，又有了一个巨大的跨越！

