    这才是忠王的最终目的。当自己的独子就在乾文帝的掌控之下，随时可杀可剐下，他想在弄出什么动静将会非常的困难。可以说，这个小辫子在皇帝的手中抓着，忠王在辽州想要做些什么，都会有自缚手脚之感。

    激怒乾文帝，让他对自己不利，造成不好的影响，自已在借着帮对方正名之机，提出条件，这就是忠王带三千骑兵入城的目地。但让忠王想不到的是，自已这位皇兄竟然隐忍了下来。这要是换成是他，是绝对忍不了的，如果有人在自己的辽州敢挑衅自已，他自认做不到像乾文帝这般退让。

    仅是从这一点上来看，自已似乎不如皇兄太多。当然，忠王是不会承认这一点的，即是皇兄忍了，他便继续的做一些出格之事好了，继续的去试探皇帝的底线。忠王相信，此时此刻，他只要不是真的要出兵造反，乾文帝就拿他没有任何的办法。

    接下来的几天，三千骑兵做出了如之前蛮兵入大梁城时一样的行为，开始祸乱京都，这些骑兵骑着战马，在城内四处乱窜，吃饭不给钱、喝酒不给钱，甚至是逛窑·子也不给钱，弄得城内很是有些乌烟瘴气，民怨哉道。

    好在忠王做事也有分寸，像是城内的权贵还有其它势力来吊唁的代表他没有得罪之意，欺负的只是一些平头百姓而已，或许他也知晓，这样做不会带来什么麻烦吧。

    忠王的所为，看在了宗正的眼中，却是让他有些失望。在自家府内的书房中，忍不住评头论足的说着，“忠王做事太小家子气了，只是拿百姓们出气，算得什么好汉，又怎么可能让皇帝真的治罪于他呢？”

    “呵呵，河叔莫要生气，想必这也是忠王的小心之处，他并不知道其它人的想法，也就不想多去竖敌。但他怎么说也是带了三千骑兵入城不是吗？河叔放心，忠王一定会站在我们这一边的。”前狄公主轻捂着嘴咯咯的笑了笑，倒是一幅胜券在握的模样。

    对于这个合作者，自已认下的侄女，宗正从来没敢小瞧过，一个连晋王说利用就利用之人，又岂是自己可以掌握的，这样的女人定然有着属于她的手段。“好，接下来一切就交由侄女来做了，呵呵，本宗正就等着看戏了。”

    “河叔您就擎好吧。”前狄公主再一次笑呵呵的说着，随后便着起了身，做了一揖之后便即转身离去。

    前狄公主刚走，书房中屏风之后世子唐休便走了进来，来到了宗正面前便道：“父王，公主殿下去做什么了？”

    “哼！你倒是看得仔细。好了，父亲告诉你，她有重要的事情要去做，你万不可去打扰，还有你打的什么心思父亲也知晓，你还是放弃了吧，这个女人可不是你能够掌握的，先不说她未必会同意嫁给你，就算是愿意嫁给你，以她的毒蝎心肠也根本不是你可以把握得了。”宗正是越说越严肃。

    自已儿子竟然喜欢上了前狄公主，还想着要娶她为妻，这根本就是引狼入室，宗正是万万不会答应。

    再一次被父亲在这件事情上所喝斥，唐休心中有些不忿，但表面上还是装成了十分听话的模样说道：“父亲请放心，孩子知道自已的能力，之前只是欣赏她而已，并没有什么其它的心思。”

    “没有最好。好了，这段时间你要多与襄王殿下亲近亲近，齐王就要到了，能不能借着这一次机会联合到他们，增强我们的实力，这对于接下来能不能推翻乾文帝十分的重要，万不能有丁点的马虎和大意。”被唐休表现的假像所迷惑，宗正便将前狄公主之事抛在了脑后，说起了正事。

    “父亲放心，有史自通在襄王那里说项，不会有什么问题的。”说起这件事情，唐休是拍着胸脯十分的自信，显然在这件事情上，他是做了充足的准备。

    乾文帝要向有些胆小的齐王下手，宗正想的却是拉拢对方来他们所用，这才是双方最大的矛盾和化解不开的局。接下来，只等齐王入京都，谁胜谁负便可揭晓了。相比于齐王的重要性，忠王的三千骑兵乱市也并没有多少人去注意了。

    正是这份不注意，甚至是天子卫的主要目标都放在了即将要入城的齐王身上时，前狄公主却在一番的乔装改变之后出现在了忠王府中。

    出现在忠王面前的前狄公主，身边仅有两人跟随，却都实力不俗。宗师申屠为和化劲高手陆奎。

    对于前狄公主出现在忠王府中，并自报了姓名之事，正与父亲在一起的世子唐伊表露出了无比激动的神采，“父王，此人可是陛下通缉的要犯，如果能将他们抓到的话，必然是大功一件呀。”

    “嗯，吾儿说的不错。只是来者是客，父王还是要与其见上一见再说，若是对方真带着叵测之心而来，父王必不会手软。”忠王向着儿子唐伊说完了这些之后，便道：“来人呀，保护好世子，暂时就在院子里不要出去了。”

    “诺。”管家程山连忙答应着，很快院子四周就出现了几十名壮汉，把守住了所有进出的通道。

    “父王，请允准孩子陪您前往吧。”唐伊感激着父亲的关心，但他自感已经长大，有些事情是应该去面对了。

    “下次吧。”忠王回过头来呵呵一笑，接着便大步离去，身边的潘光，也就是骑兵统领亦步亦趋的跟在一旁。“怎么回事？怎么可能有外人出现在府中？”

    面对着忠王的怒斥，潘光一头大汗的解释道：“大王，他们是穿着我们骑兵的装束而来，我们的士兵以为是自家人，便放了进来，这都是他们太不小心了。不过请大王放心，属下已经做了安排，大院里外的军士们已经做好了准备，只需一声令下，任来人是三头六臂，也休想从这里逃出去。”

    “好，一会且看本王的眼色行事。”想到事情已然出了，在去斥责旁人无用，忠王便放下了治罪之事，迈大步向着正厅走去。

    正厅之中，前狄公主已然脱去了头盔，露出了秀丽的长发，只是留下了一道白纱罩于面前，保持着她一贯的神秘之感。

    她的旁边，申屠为和陆奎有些紧张的站于两侧，两人保持着随时会出手的准备。原本这一次他们是不同意公主殿下冒此风险的，咫身进入到忠王府，那就有如砧板上的鱼肉一般，可以任人宰割，此举实在太过冒险。

    前狄公主却是一意孤行，她还说，忠王怎么说也是一个英雄，是不会就这样向自已一个弱女子下手的，更不要说，她来还可以带给对方极大的好处，于情于理也不会要了自已的性命。

    她更深知，做为前狄公主的身份，原本就是乾文帝嗓子里的一根刺，一根想欲拔之而后快的毒刺。忠王现在与乾文帝不睦，没有理由为难自已，成全他人。

    前狄公主有着足够的自信，就这样很是随意的座着。直到忠王走进到大厅之中的时候，她这才起身微微一歉，道了一声，“倩儿见过忠王殿下。”

    “哦？你就是隗忠远的女儿？”忠王一出现在大厅之中，便是一幅颐气指使般的说着，似是丝毫没有把前狄公主放在眼中。当然，跟随他一同而来的还有足足二十名身穿着战甲的士兵，仅是从这些人的身材和脸上露出的杀气来看，他们便是最为精锐的兵勇，应该是忠王身边最为强大的亲兵无疑。

    忠王虽然来了，但警惕之心不曾一刻放过，有着这二十名亲兵在场，不管前狄公主想要如何，他都能够稳操胜局。而一旦双方混战的话，大厅之外随时可以涌入更多的兵甲之士，鼎定胜局。

    面对着忠王的咄咄逼人之势，前狄公主却是不慌不忙，“不错，本宫的父王正是隗忠远，大狄的王。”说起这些的时候，前狄公主的身上散发出了一种十分骄傲的神彩，这一刻便是连忠王都有被折服和打动之意。

    轻摇了摇头，将前狄公主是巾帼英雄的感觉抛在了一旁，“隗忠远不过是以前的狄王，现在的狄王是义渠枭，属于你们的时代已经过去了。”

    “不！若不是现在的皇帝卑鄙的偷袭了父王，大狄依然还由隗姓人手中掌握着。现在义渠枭不过就是暂带此职而已，用不了多久，他必然会让出这个位置，我们隗家也将重新的夺回失去一切。”很少动情的前狄公主突然间变得激动了起来。

    这一幕正落到忠王的眼中，让他的眼皮不由自主的颤了颤。他可以感受到前狄公主的那份坚定决心，或许此女真可以开辟出一番伟业，替他们隗家夺回失去的一切也是有可能的。只是这关他什么事情，他现在要的是大乾皇帝的宝座，把十九年前失去的，再重新的夺回来，至于北狄姓什么，由谁做主，他是不会太过关心的。

