    看着那深渊巨口，炎封有种气血上涌的感觉，在那一瞬间恐惧情绪充斥在大脑之中，有种麻麻的感觉。

    甚至无法控制自己的身体，他虽然很虎，但是不是傻子，他能够清晰的感受得到下方的永恒和神灵层次的邪祟之多，他一但真的被拖下去，那等他的就是一个死字。

    对于死亡的恐惧，几乎是所有生命的本能，炎封也不是什么意外。

    “怎么，害怕了？”乱轻笑呵呵的看着炎封。

    “没···没有，怎么可能呢。”

    “那你为什么尿裤子了？”

    “啊？”炎封赶忙低下头去，一看也没有啊，他这才听到乱轻的咯咯的笑声，有点小郁闷。

    不过这时候，项宁也已经来到了他们的身边，而那些邪祟也再次发动了进攻，吹上来的一股腐败的气味。

    “你们先躲在我后面就行。”项宁自信无比的看着下面的这些邪祟，虽然下面有不少永恒层次的邪祟，但本质上并非他们这种真正的生灵。

    在某种方面上还是非常脆弱的，如今项宁身躯之中已经与乱轻的能量混合在一起，仅仅只是站在那里，都让那些邪祟如同遇上了天敌一般。

    项宁伸出手，一道黑色长匣出现，熟悉的人便知道，这是项宁的武器，吞噬所呆的地方。

    只听见气闸声响起，长匣弹开，一把长刀静静的躺在其中，但是那其中的血煞之气确实在受到这个深渊的邪气影响之下，变得格外的狂暴。

    项宁都没有去触摸它，它便直接弹射了起来，然后周遭血气弥漫，杀戮领域直接开启，项宁都有些惊讶了，这杀戮领域什么时候吞噬居然能够释放了？

    但是不管如何，杀戮领域一开启，那邪祟就像是遇到什么大恐怖之物纷纷开始朝着深渊之底退回去。

    项宁有些诧异，但是也马上反应过来，这一波，算是直接上位压制了。

    吞噬者陪着项宁从地球直到现在，饮过的血，都比一些普通人一辈子喝过的水都多，现在这极致的杀气涌现，碰触到这些邪祟，就像是硫酸泼在皮肤上那种灼烧感。

    项宁手握吞噬者，身后具象体浮现，一头白毛猴子裹挟着风雷降临，轰隆隆！

    项宁就像是一道落雷，直接一刀劈下，天穹之上之下落下一道雷霆，与项宁一通落下，直接贯穿了整个深渊。

    充斥着深渊的邪祟之物，一个个哀嚎着消散。

    “龟龟，我滴个天，明明跟我一样是一位永恒，可这实力，比我爹还强。”炎封张大了嘴巴，比起项宁，他觉得自己的招式简直太过简单了。

    他看着项宁的眼神都在放光。

    “尊神大人！师父！打完之后，你可以教我吗？就那雷霆一击！这招叫什么？”

    听着炎封的高喊，项宁是越发喜欢这个金乌了，他笑道：“这招我不会教，你也学不会，真想学，未来如果遇到无支祁，我会跟他说的。”

    项宁含笑，炎封听后，也没有减去性质，而是高高兴兴的答应下来笑道：“那就多谢尊神大人了。”

    只不过，项宁没有告诉炎封的是，无支祁最讨厌的就是他们这种身上带着火焰的鸟儿了，这个还要从三千万年前无支祁舒舒服服的在自己所在的河域晒太阳，突然河域被蒸干这件事说起。

    不过现在不是说这个的时候。

    “好了，随我下去吧。”项宁笑着说着，然后率先朝着下方而去。

    所过之处，也有一些邪祟没有被刚才的攻击消灭，但是见到项宁，更像是见到鬼一样，直接躲避。

    当然，项宁也不会放过他们的。

    随手几道斩击将他们给清理掉。

    这些邪祟并非死者真正的神识灵魂，可以将其看做是一种精神寄生体滋生的罢了。

    一路还算顺利的来到了下方的深渊之中。

    这里面，倒是有点出乎项宁的预料，像是一个巨大的溶洞，在此之上，却是有不少金乌一族大能的尸骨，甚至有一头金乌的尸骨，光是肋骨就有数十米的长度的样子。

    倒是炎封看到这些的时候，直接朝着这些尸骨跪下磕了头，项宁也没阻止，也是对着这些尸骨深深的鞠躬。

    对此，他感同身受，这些都是为了能够让金乌延续下去，甘愿赴死的战士，是值得尊重的。

    项宁没有忘记跟金乌族长的约定，直接开启空间储物，将这些金乌的尸骨给全部收藏起来，但是就在其要收起来的时候，异像出现，那些金乌的尸骨上慢慢凝聚出一团团让项宁都感觉到棘手的黑气。

    单纯的只是一团能量，还没凝聚成邪祟，就已经让他觉得不简单了。

    项宁打算直接出手将其摧毁，但是却发现根本没用。

    只见那团黑雾慢慢凝聚成一个体态风韵都是极佳的女子，只见其身穿星纱裙装，但是却看不清对方的面容，但是能够以这种形态出现，无疑是那位羲和娘娘了。

    在出现的那一刻，项宁三人瞬间戒备无比，而项宁看着羲和娘娘，眼神之中满是复杂，当年之恩，宁不敢忘记，在看到这个女子的时候，尽管无法看到对方的面容，但还是认了出来。

    她就那么静静的站在那里，看着项宁，项宁踏出一步，却被乱轻给拉住，项宁看向乱轻，乱轻朝着项宁摇摇头，意思已经很明显了，那个人，非常的危险，不要过去。

    但是羲和却已经张开了双臂，项宁脑子一混，挣脱了乱轻的拉拽，直接来到了羲和的面前，看着眼前的人，项宁眼泪止不住了。

    这并非项宁自己流泪，而是深层之中，宁所带来的情感。

    之前就说过，项宁与宁，虽然是一体，但严格意义上来说，他并不算是宁，但是这并不代表着项宁就不认可那些经历。

    因为宁的那些经历，项宁同样经过，他也同样拥有者相同的情感，所以在看到羲和被如此折磨的时候，他同样心疼无比。

    项宁伸出手，握住羲和的手，那黑色雾气开始蔓延进入项宁的身躯，乱轻见状，直接冲上前，但却被那黑雾死死挡住。

    “宁！不要啊！她是邪祟，不是你认识的那个人！”

    “宁！”

    “尊神大人！醒醒！”

    两人想冲破，但以他们现在的实力，又怎么可能？

    而另一边，项宁在碰触羲和的一瞬间，他的意识进入了另外一个空间之中。

