    第735章 王者农药玩剩下的   

    该死！   

    两名老者都是成名已久的人物，光是踏入假丹境的岁月就已经超过十五年了，如何能忍受陈阳如此羞辱！？

    

    “小子，我看你是找死啊！”

    

    躲过陈阳一脚的花白老者依旧没将陈阳放在眼里，跟刚才不同的是，此刻他身上的青色灵气，已然化作了道道清风，缭绕在身体四周！   

    风属性对速度的加持吗！？

    

    这不是陈阳第一次对阵风属性武者，对风属性的基本运用也有所了解，自然一下就看出了花白老者的打算！   

    不过，他的速度快，陈阳的速度也不慢，相对于花白老者而言，陈阳更看重的却是旁边的光头老者！   

    看灵气颜色，很明显是擅长防御的土属性，但再看那光头的模样，却很明显的又增加了对力量的掌控！   

    一个速度快，一个力量大防御强，这不正好是自己试验灵凰身法和百鸟剑歌的绝佳磨刀石吗！？

    

    “别说我看不起你们，就算不用攻击性武学，你们也不是我的对手！”

    

    灵凰身法说到底也不过是一种不具攻击性的辅助身法而已，陈阳也不算诓骗他们！   

    “狂妄！”

    

    光头老者面色阴沉，很明显的已经被陈阳的话给激怒了，脚下一踏，挥舞着巨大的双手刀便冲向了陈阳！   

    随着光头老者每一步踏出，地面上都会留下一道深深的脚印，恐怖的爆发力几乎将整个江滩都震动了起来！   

    花白老者冷笑了一声，也不甘示弱，青气缭绕之下，竟然好似化作江风一般，朝着陈阳急掠而去！   

    在他们的字典里可没有掉以轻心二字，即便当初知道陈阳的实力不如他们，也依旧没有放松分毫，一出手便是全力！   

    “有意思！”

    

    看着冲向自己的两人，陈阳的脸上露出了一抹疯狂之色，灵凰身法施展而处，居然是不进反退，迎着对方冲了过去！   

    “哼，不知天高地厚，老夫二人行走江湖近百年，靠的就是默契的配合，就凭你一个小辈，也敢正面挑衅！？”

    

    话音未落，光头老者的双手长刀便朝着陈阳兜头砸去！   

    陈阳施展着灵凰身法，微一侧身，便躲过了光头老者的长刀！   

    “轰！”

    

    一刀落空，刀锋砸在地上，瞬间响彻了整个江滩，就好似平地一声雷霆，连远处的江水都震得晃动了起来！   

    “小子，哪里走！”

    

    宛若幽灵一般，花白老者在青色灵气的包裹下，幽然出现在陈阳移动之侧！   

    “唯恨长剑锋不快，一挥截断紫云腰！”

    

    随着两声剑诀出口，花白老者脸上满是狰狞，长剑一横，便拦腰斩向陈阳！   

    一时间，莫大的危机感出现在陈阳心头，不敢有丝毫怠慢，陈阳急忙闪身，几乎是贴着剑锋躲了过去！   

    “就这招式，也配吟诗！？

    ...恩！？”

    

    就在陈阳准备嘲讽一声的时候，只感觉一阵刺痛从腰间传来，只听嗤的一声，一道一掌深的口子从右前腹一直斩到了后腰！   

    看着这一幕，陈阳一阵心惊！   

    这老家伙，竟然斩断了他三分之一的腰肢，要不是他反应快，刚才那一剑就能将他整个腰斩！   

    这老家伙，好强的剑诀！   

    “怎么不接着说了！？

    老朽吟诗又如何啊！？”

    

    鲜血瞬间染红了陈阳的衣服，看着这一幕，那花白老者满脸的狞笑！   

    刚才这一剑，剑刃之上包裹着厚厚的剑气，就连剑尖都延长了半米有余，别说是切开三分之一了，就算是斩断了陈阳都绰绰有余！   

    陈阳依旧有些不敢置信，不过很快他就回过神来，“不错，是我有些小看你们了！”

    

    一边说着，陈阳腰间的伤口便开始以一个肉眼可见的速度回复了起来，仅仅几秒钟就回复的完好如初，除了衣服上挂着的鲜血，竟然跟没受伤之前一模一样！   

    当然，那两名老者是不会知道陈阳有如此之强的恢复能力的！   

    “趁他病，要他命，速战速决！”

    

    花白老者一声令下，那光头老者再次冲了上去！   

    然而，陈阳要的就是他们全力以赴，也不退缩，就这么跟对方两人缠斗到了一起！   

    陈阳的目的是试炼自己的灵凰身法，自然不可能这么快干掉他们，施为之下竟然全部都是躲闪！   

    “嗤！”

    

    躲闪不及，陈阳的胸口上又是一道伤口！   

    “嗤！”

    

    “嗤！”

    

    “嗤！”

    

    ......   

    不断的缠斗，短短半个小时的时间，陈阳的衣服几乎全部被鲜血覆盖，远远看去就跟一个血人一样！   

    但是只有他自己知道，这些鲜血不过是表象而已，刚刚被切割的那些部分早就在绿色灵气的修复下恢复如初了！   

    花白老者和光头老者越打越心惊，按照他们的认知，如此多的伤势，陈阳早就该死了，可为什么一直到现在，还依旧活力活现，而且看样子，竟然还有越打越精神的趋势！   

    这...这怎么可能！？

    

    随着时间的推移，那两名老者伤到陈阳的次数变得越来越低，最长的一次，竟然连续攻击五分钟，都没能碰到陈阳分毫！   

    陈阳一边躲闪一边计算，终于感觉能将灵凰身法灵活运用了！   

    “那就试试吧！”

    陈阳凛然一笑，身上的气势瞬间改变！   

    “有古怪，全力施为！”

    

    花白老者的感官极为强烈，一声令下，那光头老者瞬间咆哮一声，再次朝着陈阳冲了过去，而那花白老者，也再次融入了风中！   

    看到这一幕，陈阳不由得冷笑了一声！   

    同样的战术，这两个老家伙竟然一而再再而三的用，还真以为我陈阳是傻子不成！？

    

    其实这两名老者的配合和战术极为简单，那就是皮糙肉厚的光头老者先顶上，用来佯攻和吸引火力，而擅长速度和攻击力的花白老者，则是伺机出手，收割人头！   

    这特码，都是王者农药里玩剩下的，连黄金局的玩家都懂的谋略啊！   

    似乎是感觉自己被人看扁了，陈阳冷笑一声，再次朝着两人冲了过去！   

    灵凰身法施展到极致，陈阳也用尽全力控制自己加速的身体，仅仅刹那间就来到了两人身前！   

    “给我破！”

    

    陈阳一脚踢向光头老者，闪电般的速度吓了光头老者一跳，急忙竖起长刀抵挡！   

    “当！”

    

    巨大的力量踢在刀面上，发出一阵让人牙酸的震颤声，在这股巨力下，哪怕是光头老者这种擅长防御和力量的武者，都忍不住倒退而去！   

    

    

