    拿着名片，陆勋如获至宝，他对于苏迎夏的渴求已经到了疯魔的地步，因为他知道，只有这个女人，才能够让韩三千在他面前臣服。

    “居然找了个民宿躲起来，难怪这么难找，不过现在，你可逃不出我的手心了。”陆勋表情带着淫秽的笑意，眼神中充斥着怜悯，继续自言自语的说道：“韩三千，这下你还敢嘴硬吗，我很快会把这个女人带到你面前，让你眼睁睁的看着我蹂躏她。”

    离开会所，陆勋叫上了几个手下，开车朝着民宿而去。

    苏迎夏坐在民宿的客厅里，表情恍惚，一想到陆勋在电话里说的那些折磨韩三千的话，她的心就无法平静下来，还好她想通了最重要的一点，那就是她去陆家没有任何用处，反而会增加她自身的危险，所以现在她已经没有这方面的想法，而是在客厅里静静的等着墨阳等人到来。

    “迎夏，你可喝点水吧。”徐彤对苏迎夏说道，她没吃早餐，也没有吃午饭，徐彤担心她这样下去身体会受不了。

    脸色苍白的苏迎夏摇着头，说道：“我现在没有心情喝水，谢谢你，我知道你是为了我好，但是我真的喝不下去。”

    徐彤无奈的把水放在了茶几上，坐在苏迎夏身边安慰道：“放心吧，他肯定不会有事的，等墨阳一到就能够救他了。”

    苏迎夏点着头，表情坚毅的说道：“恩，阳哥一定能救他。”

    看着苏迎夏脸上丝毫不假的担忧，这说明她对于韩三千的关心非常真切，虽然这些天徐彤也能够感受到韩三千和苏迎夏两人之间的纯真感情，但是有一点她非常奇怪。

    整个云城都知道韩三千入赘苏家，而且这件事情还成为了苏家的笑柄，更有人说韩三千不受苏迎夏的待见，在家里没有任何地位，这三年多的时间，他们毫无夫妻之实。

    在没有遇到这两人之前，徐彤一直以为被强行凑合在一起的两人，肯定是没有半点感情的，甚至会彼此仇视，但是这一次看到，他们却像是亲密的恋人，这种感情比起一般的情侣都要深厚得多，这让她不解。

    “迎夏，我能问你一件事情吗？”徐彤忍不住好奇开口。

    “你是想问，我和韩三千为什么没有像外人说的那样，是仇人吗？”苏迎夏说道。

    “恩。”徐彤直白的说道：“这三年多，我听过很多关于你们的事情，听说你根本就不喜欢韩三千，但是我觉得，你对他的感情非常的真诚，这不是假装表现出来的。”

    苏迎夏想到了三年前，当韩三千第一次出现在苏家，当苏迎夏最初知道韩三千要入赘到他们家的时候，苏迎夏的心情是绝望的，因为这样一个从天而降的废物，一夜之间就会成为她的老公，她当时甚至连韩三千的名字都不知道，那一刻心如死灰，但是却又不能够拒绝。

    从韩三千出现到确定结婚的日子，不到三天时间，苏迎夏的人生轨迹发生的彻底的改变。

    那时候，她的确非常讨厌韩三千，因为要不是韩三千的出现，她的人生还能够有更多的选择，甚至有可能嫁给有钱人而改善家里的情况。

    直到苏迎夏第一次发现韩三千会在晨跑的时候默默在不远处跟着她，保护她，他就像是一个守护天使，从来不会甜言蜜语说任何一句话，而是付出行动的做好每一件事情。

    还有她上下班也是同样如此，当然，那时候苏迎夏并没有直视自己的感情改变，而是找了更多讨厌韩三千的理由。

    她记忆最深刻的一件事情，是她随口说了一句自己爱吃的，当晚回家，韩三千就亲手做了出来。

    苏迎夏很早之前说过一句话，哪怕是条狗养了三年也会产生感情，更何况对方还是一个默默付出的人呢？

    这三年多的时间，韩三千从不曾有过任何怨言，被蒋岚痛骂，他也会笑脸相迎，肯为苏迎夏隐忍下所有的屈辱，被家族当中的其他人羞辱嘲笑，他依旧是一副无所谓的样子，当所有人把他当作废物，可是他真正的身份，却凌驾于众人之上。

    苏迎夏知道，韩三千不是一个普通人，而他之所以忍受这么多委屈，都是因为她。

    这样一个男人，凭什么不爱？

    当苏迎夏把这些事情告诉徐彤之后，徐彤眼眶中荧光闪闪，这两人的感情坎坷至极，韩三千的默默付出更是让人动心，仅仅是在这些平淡的话语当中，徐彤就能够感受到韩三千在苏家三年所遭受到的屈辱，他能够全部忍下来，可不是一般人能够做到的。

    但这也更加说明了韩三千对于苏迎夏用情至深。

    “整个云城都说他是废物，但是他之所以默默留在苏家，其实是为了守护你。”徐彤说道。

    苏迎夏不断的点着头，说道：“所以我很对不起他，如果我能够早点醒悟，他不会受这么多委屈。”

    “任何时候改变都不算晚，你现在这么爱他，说明他的付出也得到了回报，他会很高兴的。”徐彤说道，在如今渣男遍地的社会，能有一个这么爱自己的人，大概是很多女人梦寐以求的，徐彤内心的羡慕已经无法用言语来表达了。

    “你听说过钢琴小王子吗？”苏迎夏突然说道。

    徐彤不解的看着苏迎夏，不明白她为什么会突然提到这件事情。

    钢琴小王子虽然只出现过一次，但是他在网络上的影响力非常巨大，即便是到了现在，网上依旧有声音讨论他，甚至希望他能够再次出现，作为粉丝的一员，徐彤怎么可能会不知道钢琴小王子呢。

    “当然听过，我也是他粉丝团的，可惜他只出现过一次，也不知道还有没有机会再见到他了。”徐彤一脸惋惜的说道，那个背影给她的印象非常深刻，就像是雕刻在脑海里一般，但是他的出现如果不是某公司的炒作，想要再见到他，恐怕就很难了。

    “你见过他，而且不止一次。”苏迎夏说道，脸上带着幸福的洋溢。

    “见过？”徐彤错愕的看着苏迎夏，说道：“我什么时候……”

    话说到这里，徐彤突然怔住了，错愕的表情也变得震惊起来，不可思议的惊呼道：“你……你是说，韩三千，他就是钢琴小王子吗！”

    “是。”苏迎夏说道。

    徐彤瞪大了眼睛，双手捂着嘴巴，不敢置信。

    钢琴小王子，竟然是韩三千！

    在网上闹出狂风大浪的人物，居然是云城最出名的窝囊废，这谁能够想到！

    “水晶餐厅的事情你还记得吗？”苏迎夏继续问道。

    徐彤有一种不详的预感，声音颤抖的说道：“记得，那天是你们的结婚纪念日，很多人都拿那次的求婚和你们的婚礼做比较，还笑话你们。”

    “其实这也是他给我准备的惊喜。”苏迎夏眼眶里又泛起了泪花，仔细想想，韩三千为她做了很多，但是她却什么都没有为韩三千做过，这让她内心的内疚越来越严重。

    徐彤已经不知道该怎么形容自己震撼的心情，钢琴小王子是韩三千本尊，而令整个云城轰动，令整个云城女人羡慕的水晶餐厅当晚，主角竟然也是韩三千。

    那些人都说韩三千入赘苏家之后，毁了苏迎夏的一生幸福，可是谁又能够知道，苏迎夏早就已经成为了最幸福的女人，而且还遭到了所有云城女人的羡慕。

    当晚那些看热闹的人，要是他们知道这件事情，这该是什么样的心情。

    <!--over-->

