    林默从“妖孽”驾驶舱里带出来的是“暗夜”特勤大队配给他的战术平板电脑，自带的电池可以持续全功率工作一周，即便放在驾驶舱里待机了快大半个月，也依旧还剩有八成的电能可以维持工作。

    通过验证手续，连线卫星，叮咚几声轻响，通信系统内收到了几则电子邮件。

    没有金系巨龙当助理的日子，林默还没有不定时拿出战术平板电脑查收最新信息的习惯。

    第一封电子邮件来自于空勤组长老潘，的时间还是在自半个多月前，林默在美国的时候。

    “那台叫‘金币’的机械人在昨天出了故障，突然不好使了，对于语音命令的理解力大打折扣，变得笨手笨脚，现在只能干些简单的活，做些以前都能做的维护保养工作都做不了，计算机中心的程序员来了也都没有办法。”

    这是一定的，一直以来做出反应和判断的智能其实就是金币本龙，而不是那套简陋的人工智能系统，金币失去了联系，机械人自然就被打回了原型。

    傻头傻脑的智能系统还能够做出反应就已经不错了，别指望还能处理那些复杂的工作。

    第二封和第三封电子邮件是金技术萝莉玛希娅.莱特的来信，她已经替代了基地计算机中心的程序专家，接手了空勤组那台叫“金币”的机械人。

    事实证明了林默不惜一切也要把这个小童工捣鼓进“暗夜”特勤大队的荒唐举动绝对是正确的。出乎所有人意料。在计算机中心的专家们无能为力的时候，而这个新来的，成天抱着笔记本电脑的金技术萝莉很快就现并解决了问题，至少是一大半。

    经过一番检查，金技术萝莉并没有现什么硬件上的问题，怀疑问题可能出在智能系统中，利用林默给她的那台笔记本电脑强大性能，用了半天时间就成功反编译了那台机械人的原智能系统，以此做为借鉴，耗费近一周时间重新制作一套新系统并成功的重新导入了进去。

    有了新系统的驱动。机械人的反应和工作能力得到了很大的提升，至少达到了未出问题前的七成水平，虽然没办法做到无人监控下的自行工作，但至少比出了“故障”后要强太多。空勤组现在已经习惯了有这么个机械人分担不少工作，金技术萝莉并为此得到了特勤大队的一次嘉奖。

    最后金萝莉所抱怨地就是自己的笔记本电脑的电池似乎出了问题。

    原本一直没有充过电，也没外接电源，就那么一直用着，可是在空勤组机械人出故障的次日，笔记本电脑就开始提示没电了，害的她还得专门制作了一套相匹配的电源适配器。

    但是自从那天开始，一次充满也只能使用两个小时，以往无穷电量仿佛就从来没有过一样，若不是这台笔记本电脑浑身上下找不处一个螺丝和缝隙。恐怕她早就拆开来自己修理了。

    林默看完这两封电子邮件后忍不住苦笑起来，金系巨龙遇上了大麻烦，受到影响的并不只有他一个人。

    空勤组和金技术萝莉也同样受到了他们所不知道的影响，幸亏那台机械人和性能笔记本电脑都不是样子货，依旧按照原本的物理结构继续工作着，否则非得露出什么马脚不可。

    第三封邮件是说明一下当初林默和金技术萝莉采购的各种元件材料都已经于一周前到货，正在一点一点往货架上存放。

    白天那台叫金币的机械人为空勤组工作，晚上却在为金技术萝莉玛希娅.莱特整理元件材料入库存放，为防止人多手杂，她不敢假手他人。只能这么一点点蚂蚁搬家。

    价值两百多万美元的材料还不知道猴年马月才能全部放到那些货架上，玛希娅.莱特看着满眼的货架，已经开始叫苦连自天了。

    这就叫做天作孽犹可违，自作孽不可活！

    当初花钱确实是挺爽的，但面对堆成小山一般各种不同的材料时。[shouda8]换成谁多半也要傻眼。

    看到玛希娅.莱特的这两封来信，林默只是做了个简单的回复“已阅”算完事。但是他还有更重要的任务需要交待给技术萝莉。

    至于还有最后一封未看的电子邮件，由于事情紧急，林默却打算等一会儿再看。

    为了把这头金系巨龙从朗基努斯之枪里面给拯救出来，林默却不能很直白的告诉玛希娅.莱特，他有一头金属系的异界巨龙被困在了一支神秘的长枪内，那非得闹出捅破天的大事不可。

    换了一种比较委宛，又比较科学的描述掩盖了事实真相。

    一股特殊的能量或者拥有分子级极强渗透力的物体，附着渗入了一块成份不详又极轻极硬的金属条内，需要用什么样的办法才能将其安全完整的分离出来，而且还不能破坏金属条的物理形态。

    用这样的描述差不多能够勉强解释出金系巨龙吞噬和融入金属的大致原理，也算是最为接近的一种描述方式。

    不论如何，林默都不会采用破坏朗基努斯把金系巨龙分离出来的冒险方法。

    因此这也是一个非常有挑战性的难题。

    为了多找些人手共同解决这个问题，林默还把隐居于美国西雅图的鲍勃.博伊斯秘密联络方式转给了金技术萝莉，由技术专家去面对技术专家，哪怕花上一两亿，只要能把这头吃货给弄出来，林默都认为是值得的。

    这头混蛋巨龙！成天就给自己惹麻烦！

    败家的玩意儿，非得好好压榨压榨这个吃货，等卖一辈子的苦力。

    通过卫星连线的加密网络，林默将这封电子邮件还给了金技术萝莉，让她尽快进行研究，并且及时汇报进程。

    做完这些，林默才能心思去看最后一封，也是刚好前天过来的电子邮件。

    件人出乎意料地竟然是“暗夜”特勤大队的大队长冯尘野上校。

    邮件内容里充满了军人的干练利落，让人一目了然，也不会有任何歧义，十分容易阅读和理解。

    国家负责高度机密的部门“有关部门”动用了自己的权力，通过特勤部队司令部向“暗夜”过来的一份协商函。

    “有关部门”愿意花极大代价收购林默手中的这支朗基努斯长枪，希望特勤部队的高层领导和“暗夜”大队长能够支持这次“公平收购”，并且说服林默转让出来。

    不过冯大队长并不是人云亦云，毫无主见的人物，他很容易就看出这份打着“公平收购”名义的“协商函”背后释放出来的国家大义压力，也同时猜测出了林默手上的这件东西重要程度乎想像，竟然能让一个秘密部门如此拉下脸来求购，甚至愿意开出十亿人民币的天价。

    “有关部门”的这份文件已经惊动了特勤部队的司令部，他们不知道林默手上究竟有什么宝贝，竟然让这个十分神秘的部门开出如此价码。

    不过“有关部门”却是有苦说不出，他们的机密封锁程度甚至比核武器还要严格，根本无法透露出这支武器的半点来历，以特勤部队的情报分析能力，虽然不知道究竟是什么东西，却很容易就能分析出其中此地无银三百两。

    尽可能保持隐秘和低调，减少抛头露面的机会才是“有关部门”的行动原则，被自己人盯上哪怕多看上几眼，也不是什么好事。

    这个压力若是放在别的普通部队，恐怕立马就会宣布暂停手上工作，政委或教导员什么的人物和颜悦色地进行24小时贴身做工作，端茶送饭、洗衣叠被，晓以大义、动之以情、晓之以理，直到让人被感动地主动把东西上交，连钱都不好意思提。

    再敲锣打鼓吹号，戴个大红花和个奖状什么等一连串的荣誉，全军通报表扬，运气好的话，一年内还能再往上提个一级，这事就算完结了。

    可是到了“暗夜”这里，那些有形无形的压力直接就被冯尘野大队长给一力拦截了下来。

    林默手中的这件东西应该算是私人物品，否则“有关部门”就不会提出“收购”，而很有可能会变成没有任何协商性的强制没收或收缴。

    既然如此，特勤部队里没有任何人有权力擅自作主，更不可能把压力转嫁到林默身上，“有关部门”显然小觑了特勤部队的内部团结和凝聚力。

    若是动用权力或命令的形式强迫林默交出那件东西，以后部队就根本没办法带了，还会把空军得罪的死死的。

    以后想要再像现在这样，地面行动部队可以轻易呼叫到空中支持，更是想都别想。

    如果林默一气之下申请退役，好么，倒霉的绝对不会只有6军。

    感受到冯大队的庇护之意，林默既感动也感激。

    不过这个“有关部门”的实力确实不能无视，他在邮件里回复：“朗基努斯之枪暂时不出售，先玩一段时间再谈出售，把人民币单位换成欧元，这样才有诚意。”

    你丫有钱是，让你丫的有钱！

    这样也算没有完全拒绝，留下一线希望，免得对方再出什么妖蛾子。

    刚送完，战术平板电脑的邮件系统又出了收件提示的轻响。

    林默一看，金技术萝莉竟然也没有睡觉，竟然这么快就回复了邮件。

