    祝焱见隆尘气急败坏，心中畅快不已。

    他得不到，隆尘也别想独占！

    至于隆尘对他的怨恨，他并不怕。

    他祝焱虽说修为比隆尘弱上一截，但好歹也是地仙后期的存在，不是那些地仙初期修士可比的。

    若是像东海龙王这种地仙，被隆尘惦记上了，估计会怕得要死。

    因为对方轻易就能要他的命，而祝焱虽不是隆尘对手，但从对方手里逃命的把握还是有的。

    再说，隆尘也不敢随意在春申界中对他出手，搞不好就将春申界打的碎裂了，大家一起完蛋。

    只要他不出春申界，基本就是安全的。

    场上。

    祖龙收起了暴脾气，风轻云淡道：“隆尘道友，传闻造化玉碟乃是记录三千大道的无上至宝，即使是它的碎片，想来也至少是先天灵宝一级的存在，道友想要独吞，怕是不妥吧。”

    说着，众多龙族隐隐将隆尘围了起来。

    甚至连仙庭的地仙也站在龙族一边。

    大家在春申界修行无数年，什么龙族、人族之分，众人早就看淡了，对他们来说，没有什么比修为进步更重要了。

    而造化玉碟碎片，显然能帮助他们更进一步。

    毕竟，那可是记录着大道法则的至宝，就是不知这碎片上，到底记录的是哪些大道法则，是否能让众人用到。

    “雷神，祖龙所言不错，造化玉碟碎片应当是大家共享，而非你一人独占。”

    “就是，这又不是护道之宝，把它拿出来，大家一起参悟，岂不是两全之美？”

    “道友所言极是！”

    “......”

    众人你一句我一句，说的隆尘面红耳赤。

    半晌。

    隆尘沉着脸道：“如果我说不呢？”

    说着，他扫视全场，地仙巅峰的修为展露出来，众人无不感受到一股令人窒息的压力。

    此时，祖龙上前一步，隐隐站在众人身前。

    大家只觉压力一空。

    祖龙独自扛下了所有的压力。

    “隆尘道友，我也不谎言欺你，倘若你不将造化玉碟碎片拿出来供大家一起参悟，其他道友我不敢保证，但我龙族肯定不会让你安心参悟！”

    “没错，我等全听祖龙的。”

    “就是！”

    “造化玉蝶碎片记录的是大道法则，大家都能参悟，你何必独吞呢！”

    “......”

    最后，祝焱也表态道：“还有我，隆尘，你想突破到天仙之境，试问谁不想？

    你是地仙巅峰，我是地仙后期，我也有机会成就天仙道果！”

    他的意思很明白，要么交出造化玉碟碎片大家共享，要么大家谁也别想安稳修行。

    春申界虽大，但对地仙老祖来说，也就那么回事。

    所有的地仙全都盯着你，你还想安稳修炼？做梦差不多。

    眼下隆尘想占据造化玉碟碎片只有两条路。

    一，流浪混沌海，也就是时空海。

    二，把在场的修士全都镇压，强力压服所有人！

    显然，这两点隆尘都做不到。

    他唯有妥协。

    良久。

    隆尘愤恨的看了眼祝焱，恨声道：“好，我愿意拿出造化玉碟碎片，供大家一同参悟，但我有一个要求！”

    祖龙笑道：“道友但说无妨。”

    “我要将造化玉碟碎片置于仙庭之中，不仅我们能够参悟，我门下弟子皆能参悟！”

    “不可能！”

    祝焱当即反对，谁都知道，雷部门下弟子在春申界最多。

    虽然大道法则一般只有大乘真仙才能领悟，但隆尘门下的大乘真仙实在太多了。

    仙庭、春申界的九洲大地，全都有他的门人。

    这些门人弟子加起来，恐怕仅仅大乘真仙境界的弟子，就有数百之多。

    这么多大乘真仙，一旦前来参悟，能诞生多少地仙境的存在？

    没错，寻常大乘真仙想要突破地仙，比登天还难，但有造化玉碟碎片的帮助，结果可就大不相同了。

    完整的造化玉碟乃是混沌至宝！

    虽然它碎裂成无数份，但每一片造化玉碟碎片，论品级，也不亚于先天灵宝。

    这样的宝物加持下，突破地仙还不是轻轻松松？

    也就是春申界本身的限制，倘若仙主生在更高级的位面，手握造化玉碟碎片的他，必然能走到更高的境界。

    传说中，吃了一颗九转金丹便能羽化登仙，成就地仙道果。

    造化玉碟碎片虽然不是仙丹，但论品级，不知高过九转金丹多少。

    帮助区区大乘真仙成就地仙，根本就不算事。

    这样一来，隆尘的门人全都成为地仙，谁还能压制得住他？

    到时候，他要收回造化玉碟碎片，众人又能怎么办？

    大家都不是傻子，都能看清隆尘的打算。

    他还是不打算放弃造化玉蝶碎片。

    众人倒也理解，换成任何一人获得这种宝物，也不会轻易再交出来吧。

    但理解归理解，要让他们成人之美，那是万万做不到。

    “祝焱，你真当我杀不了你？”

    隆尘上前一步，眼中杀机毕露。

    谁知祝焱一点也不怯，冷笑道：“隆尘，你打什么主意，大家心里都清楚，你怎么不说让春申界所有大乘真仙全都前来参悟呢？”

    “好！就找你说的办！”

    “呃......”祝焱先是一愣，随即急切道，“我不是这个意思。”

    “怎么？按我说的办不行，按你说的办也不行，祝焱，你故意消遣我是吧？”

    这时，祖龙轻咳一声：“我认为，祝焱道友的提议很好！仙主独占造化玉碟碎片这么久，本就不应该。

    眼下，仙主未归，我们干脆将造化玉碟碎片供给春申界所有人参悟，不仅是大乘真仙！

    只要领悟了大道法则的修士，都有资格前来参悟！”

    大家全都被祖龙的胸襟惊到了。

    但仔细一想，大家又觉得这老家伙实在太狡猾了。

    龙族领悟法则天生就比人族优势大，通常而言，龙族在渡劫期左右就能领悟法则。

    而人族往往要等到大乘真仙才能领悟法则。

    若是按照祖龙的说法，龙族只要达到渡劫期，就能来参悟造化玉碟碎片，占了大便宜。

    不过，人族修士数量之多，却不是龙族所能比较的，到底谁吃亏，还真不好说。

    这也是大家没有第一时间反对的原因。

    “既然大家不反对，那就这么办！”

    环视四周，隆尘缓声道。

    尽管没能独占造化玉碟碎片，但他相信只要自己静心修炼，一定能最先成就天仙之境。

    到时候，造化玉碟碎片仍旧是他的！

    