
　　“红颜姐你来啦！”

　　“红颜姐好！”

　　“红颜姐今天好漂亮啊！”

　　在场的富二代们见到红发美女出场，接二连三地打着招呼，个个脸上都带着一丝惶恐和讨好。

　　这时，旁边的陆思瑶骇然地捂嘴道：“那是吕家的大小姐，吕红颜？没想到连她今天都来了。”

　　陆思瑶虽然不算是富二代圈子里的人，但她常混迹于富少公子当中，也知道这个气场强大的女人到底是谁。

　　吕家吕红颜，十五岁开始管理吕家家族事务，十八岁就能和众多富豪大佬高谈阔论，二十二岁整个吕家基本上都是她在管理掌控。

　　而现在，她二十七岁，已经在蓉城和粤省的羊城都打出一片天地，除了况天君，吕红颜是蓉城年轻一辈当中最具天分、最有名望的一个人。

　　就算是况天君，见到吕红颜，也得叫一声红姐。

　　因为吕红颜平常基本上不在蓉城，所以况天君就是这个圈子的第一号人物，现在吕红颜回来了，老大的位置自然要让出来。

　　“红姐，我们等你好久了，你怎么现在才来？”

　　况天君朝吕红颜聚了聚杯，神色不卑不亢，却带着一丝尴尬。

　　在其他人眼里，况天君或许要比吕红颜差一些，不过他自己却不这么认为，况天君还年轻，未来的成就必定还在吕红颜之上。

　　蔡韩宇的脸色也变得有点莫名，低声笑道：“红姐，今天阿树也过来了，不过．”

　　周围的富二代们闻言，都不敢说话，默默地站在一边。

　　吕红颜见到气氛不太对，神色淡漠地道：“怎么了这是？发生什么事了？”

　　蔡韩宇咳嗽一声，然后向她解释道：“是这样的，阿树跟人发生了冲突，被人打断了一条腿。”

　　“恩？冲突？”

　　吕红颜一愣，她知道吕树的功夫厉害，不逊色于自己身边那些保镖，是跟什么样的人冲突，才能被打断一条腿？

　　这时，众人纷纷让开，吕红颜看到已经被人扶起来的吕树，眉头一皱，问道：“阿树，这到底怎么回事儿？”

　　蔡韩宇在旁边解释了一下，然后所有人的目光都移到了秦飞的身上，大家脸上带着痛快和不屑。

　　陆思瑶更是在心中嘲笑道：“刚才宇少都已经那样劝过你了，居然还不听，现在吕红颜来了，她的怒火，不知道你承受的起不？”天籁小说网

　　吕红颜的脾气不好不坏，她平常看起来十分温和，对谁都是弟弟妹妹相称，但凡是惹到她的，都没有好下场。

　　羊城“蛇蝎女王”的称号可不是白来的。

　　见到自己的弟弟被打成那副狼狈样，吕红颜的脸色果然冷了下来，她扭头看向旁边的秦飞，脸色忽然一怔。

　　“这个人，好眼熟”

　　吕红颜心头怦然狂跳，秦飞站在竹林阴影中，他的轮廓，跟那天在吕家庄园一剑劈开天地风雨的府南王十分相似。

　　如果不是身高和一些细节的差别，吕红颜甚至差点叫出声来了。

　　“那个是初晴的朋友，不过这位朋友的脾气可能有点古怪，跟阿树闹起来之后，我们怎么劝也劝不住。”

　　况天君在旁边淡淡地说了一句，虽然明面上没有指责秦飞，但其实还是将秦飞的责任告知给了吕红颜。

　　尹初晴站在秦飞身边，紧紧地抓着他的手臂，面对吕红颜这样闻名整个蓉城顶级富二代圈的人物，她也不由得为秦飞紧张起来。

　　这就是气场压制，人会在比自己优秀的人面前表现得比较紧张，因为那个人越优秀就越自信，而更加显得自身的自卑。

　　吕红颜在心中确认秦飞的长相后，松了口气，也再度恢复她强大的气场，然后凛声道：“我记得，你是城口县委书记的女儿尹初晴吧？”

　　“没错，是我。”尹初晴微微颔首，她刚刚想跟吕红颜说些什么，却被后者打断。

　　“行了，我知道你是想替你这个朋友求情，你放心，规矩就是规矩，吕树跟他打赌，输了就要认。”

　　吕红颜微微摇头，凛声道：“吕树的事情就这样算了吧，我不想让人说我吕家输不起，大家也不用再多追究。”

　　说完，她又看向那边不甘心的吕树，道：“吕树，你愿赌服输，活该你断一条腿，回家去给我关禁闭！”

　　“是，大姐。”吕树脸色苍白，没想到自己这大姐今天竟然向着外人，但他不敢违逆吕红颜的意思，只能咬碎牙往肚子里咽。

　　况天君和蔡韩宇两人一听，眉头顿时微皱，按道理来说，吕红颜平时十分护着吕家的人，怎么今天？

　　尹初晴一听，心中悄悄松了口气。

　　“不过，吕树的事情结束了，现在说说吕家的事。”吕红颜突然一双狭长凤目看着秦飞，沉声道。

　　“吕家的事？什么事？”旁边有人不解地摸了摸脑袋。

　　吕红颜淡然一笑：“刚才韩宇已经多次提醒你吕树是我吕家的人，你还悍然出手，我是不是可以理解为，你不把我吕家放在眼里？”

　　周围的富二代闻言，顿时反应过来，吕红颜是以退为进，看似忍让了一步，其实抓住了秦飞这个把柄，城府、心计，果然是他们这些人想不到的。

　　“我现在要求你给吕家道歉，至于如何惩罚，我想，就交给吕树来决定吧。”

　　吕红颜手指拨弄着自己的长发，笑脸嫣然地看着秦飞。

　　在场众位立刻在心里鼓起了掌，原本他们以为这位大姐今天怎么转性了，竟然会让自己的弟弟白白吃瘪。

　　没想到，她的真正目的，是在这里。

　　以秦飞冒犯了吕家为由，这样一来，既可以报了吕树的仇，别人还不能说什么，简直是杀人先诛心。

　　吕树在旁边得意一笑，感激地看了一眼自己的大姐，然后忍着剧痛的腿，咬着牙道：“冒犯我吕家，打断四肢是必须的，还有那张嘴，也得撕烂才行。”

　　吕红颜点点头：“好，就这样办吧，小朋友，你没什么意见吧？”

　　说完，吕红颜带来的七八名保镖都准备冲上去制服秦飞。

　　蔡韩宇紧张道：“红姐小心，他会功夫，还很厉害，否则吕树也不会被打断腿了。”

　　“放心。”

　　吕红颜自信一笑，她的这些保镖，虽然才跟着她不久，但个个都是国际佣兵，身手不是吕树这种没有经历过实战的过家家能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第375章 以退为进免费阅读。https://xs.23sk.com 