    发现展君茹还没睡，她隔开的小间里还亮着蜡烛。

    不过，唐文进来她居然没出来迎接。

    唐文也有些奇怪，要是换成以前，她一听到响动马上就出来了。

    于是走了过去，推开屏风的门一看，顿时一愕。

    卧槽，我走错门了？？

    怎么凭空出来一个美女，难道穿越过来的？

    女子面似芙蓉柳若眉，白晰水嫩，似乎能捏出水来。

    她的头斜歪着，整张脸倚在手臂上，正斜对着屏风的门睡得正香。

    仔细一瞧，脸形跟展君茹相似。

    展君茹不是长得有点黑，相貌极为普通吗？

    “老爷……奴……奴我……不好意思不好意思，奴该死，居然睡着了。”唐文有些奇怪的伸手轻触了一下她的脸。

    展君茹顿时惊醒过来，一把站起，满脸菲红，像熟透的桃子。

    “你怎么跟昨天不一样了？大变活人？”唐文问道。

    “老爷饶我，都是奴不好。”展君茹吓得跪下了。

    “你脸上涂过东西？”唐文反应过来，问道。

    “嗯，这世道很乱，奴家也是身不由已。

    以前就碰到过好多坏人，奴怕了。

    所以，我哥从武馆买了些药回来涂脸上，当时还花了他十几两银子。”展君茹说道。

    “易容术？”唐文一脸惊愕。

    “武馆的人说是可以改变容颜，我也不晓得那是什么。”展君茹道。

    “那你怎么变回来的？”唐文兴趣高涨啊，传说中的易容术啊，老子今天也看到了。

    “也是武馆的药，熬出来后用来洗脸，洗几次就恢复原貌了。”展君茹回道。

    “你胸前如此高耸，是不是用布绑住了？”唐文看着她那挺翘的胸*。

    再加上她此刻穿着粉红衣的睡衣，而睡衣上面的扣子没扣好。

    露出了大红的肚兜，她又嫁过人，熟女味十足，某人不由得吞把口水。

    “奴……奴家也没办法。以前有人说我的奶……”展君茹脸红到了脖子，低垂着头，这诱惑，绝对杀死人不偿命。

    “‘大’是不是？”唐文问道。

    “不来了，老爷你胡说。”展君茹羞得扭了一下，一声撒娇，唐老大血压飙升。

    我的娘，你再这样子老子晚上就得把你给办了。

    “噢，没事没事，这样也好。

    今后就不要再易容了，在这里没有敢欺负你。

    不过，你扣子可得扣好，免得被外人看到。”

    唐文赶紧冲出了帐蓬，到外边吸吸冷空气。不然，血压就降不下来了。

    “啊……我……”身后传来展君茹一声尖叫。

    姐姐，声音小点，会遭来狼的……某人在心里干笑。

    又是三天过去了，铁丝网搭好了，岗楼也架上了。

    营寨终于初具规模，里头四十座帐蓬，范围足足三四万平方。

    唐文又指挥人在帐蓬上挂上了牌子，有食堂、厨房、制衣坊、仓库、农具，女人间，男女茅房，洗浴间……

    这一百多人吃住拉撒终于初具规模了。

    当然，唐文独占两顶帐蓬。

    一顶帐蓬专门用来会客，办公，开会，还摆上了会议桌、办公桌，沙发茶桌等。

    另一顶就是自已专门的卧室了，住着自己跟展君茹。

    第四天开始，过来吃粥的人又多了起来，并且，又有十几个人卖身给了唐家。

    十天后，那些原本还在观望的短工们终于顶不住诱惑，献身给了唐家。

    毕竟，他们吃的住的穿的用的跟唐家奴才根本就不在一个档次上。

    特别是制衣坊的新衣服出来，唐家奴才焕然一新，个个精神头十足。

    再看自己一伙，个个衣衫褴褛，像叫花子。

    吃不饱穿不暖，睡外边漏雨飘风的茅屋。台风一来，屋顶都没了。

    哪有人家的帐蓬舒服啊，如此一来，有几个能顶得住啊。

    “叮咚！你已积攒一百道人气，可以开启第四次时空穿梭！”

    唐文早就在盼这道声音了，足足晚到了半个月，迟来的爱啊。

    顿时，一百多道人气蜂涌而入。

    六玄归真诀似乎都难以运转开，身体的疼痛感比以前强烈得多了。

    看来，是该换些高阶功法回来了。

    不然，下次人气更多的时候自己就得给爆死。

    因为，六玄归真诀也就人阶中品功法而已，吸收能力自然不如地阶功法了。

    不过，地阶功法太贵了，听说一套地阶下品功法就要好几百两白银。

    当然，楚国一般人买不起，但对现在的唐文来讲，还是付得起的。

    他看向了空间，发现大屏上的数据又发生了变化。

    人气指数：258.

    土地面积：2338顷。

    财富指数：4000两黄金。

    武功境界：九品圆满。

    行礼载重：400吨。

    穿越时间：二十天。

    功力又提了一小级，再这样子穿越得几次，自己就成高手了。

    人气啊，真是好东西。

    而且，唐文还发现，自己的眼神好像更好使了，看得更远更清晰了一些。

    功力提高，力气也涨到了四百斤，打不过泰森但也能来回应付几拳的了吧？

    本来想等苏梅岛地图测绘出来再穿越，不过，测绘可不是一件简单的活。

    不光需要无人机在空中摇感探测，还需要人工在地面用一些工具测绘核实数据，没有几个月搞不下来。

    而展东文这些家伙全不懂这些，自己也不太懂。

    还得学习培训，因此，这个计划只能往后推了。

    唐文带着3000两金子回到了云海市。

    换得3600万，用2000万回购了十万两银锭。

    还了罗家几百万，还剩下一千三百多万又向宋清扬订制了一批刀具。

    长短弓孥，包括盾牌，防弹衣，对讲机，药品、简单的医疗器材、布匹……

    不过，这次行礼载重量飙到了四百吨。

    所以，唐文买下的物资大部分是水泥、钢筋。

    但因为碎石机碎沙机太重，人力不好搬动，所以，又不得不购置了两辆铲车。

    不过，大东共和国对火药雷管这些易燃易爆物管制很严。

    所以，通过宋清扬和张重景两人的朋友也仅搞到了五十斤火药带回来准备用于开山采石。

    大楚国虽说也生产火药，但因生产手段太低劣，原材料难找，因此价格昂贵。

    而且，火药质量太差，威力自然也小得多。

    “叮咚！第五次穿越需要你攒足150道人气。”

    隔壁的，越来越难了啊。

    落地后，唐文马上把展东文、赵都、李全叫来开会。

    “赵都，今后你就是唐家总护院，负责安全一块，散会后马上挑出三十个人加紧刀剑弓孥训练。

    对了，我会安排李全到烟陵郡购买一批洗髓丹、培元丹、包括功法，武技招法回来。

    希望你能把他们都带入武道之中，加强我唐家的实力。

    展东文，你负责唐家建设，目前最主要的任务就是负责水坝修建。

    不能乱来，要按我给的图纸严格把关修建。

    里面还要铺设管道等，布风挑几个人负责刺探消息……”

    关于水坝建设唐文前次就叫设计院已经先搞出来了，所以，散会后单独指点展东文按图建设。

    怎么铺设管道，怎么样浇灌水泥。

    包括打桩，绑钢筋，石头用水泥填缝，架设模板水泥等。

    当然，这个水坝虽说高度有二十来米，但工程难度并不是特别的高。

    因为，水坝的位置处是坚硬的岩石作为地盘，前方还有一座小山档着。

    只要坝不漏水，在钢筋水泥和条石加固下，应该不会发生溃堤的危险。

    当然，跟原来的堤坝相比，唐文把它的坚固性，抗打击强度提高了，至少要能抵抗住大楚国那种粗糙的黑衣大炮的轰击才行。

    这个难度也不是特别的高，像三*峡大坝你就是用导弹都无法撼动。

    大楚国的黑衣大炮威力并不大，几米厚的钢筋水泥肯定轰不开的。

