    因为老实憨厚的杨卫国彻底翻了脸，夏洪武他们最后选择去了红星农场。

    虽说还是农业户口，但是至少能吃饱饭。

    而且，以后也未必没有机会转为城里户口。

    老太太何宝君也气鼓鼓的跟着二儿子一家一起搬走了。

    夏洪英心里有些不好受。

    同时又觉得大松了口气。

    毕竟家里多了五个人，吃喝拉撒都要管，别说丈夫孩子们不乐意，她也有些吃不消。

    夏梦他们知道后, 也为姑父他们家高兴。

    半个多月以后，杨卫国家又有了喜事。

    小女儿杨清丽考上了省城的师范中专！

    这可把杨卫国他们全家高兴坏了，想要大肆庆祝一番。

    还特意叫了夏梦夏霄他们去家里吃饭。

    虽然，他们跟姑姑夏洪英闹了不愉快，但看在姑父和小表妹的面子上，不可能不去。

    席间, 夏洪英眼含热泪的端着一杯酒跟夏梦道歉。

    “小梦啊，从前姑干了很多糊涂事, 特别对不起你这个孩子。以后啊，你放心，再也不会了！”

    夏梦对此持观望态度。

    毕竟江山易改禀性难移。

    尤其姑姑这个人要说坏心是没有的，还挺善良心软，可在某些关乎老太太的事上，感情的天平肯定不会偏到她这个侄女身上。

    看着桌上众人都看着她，等着她的回应，夏梦端起了手边的玻璃杯。

    “姑，事情都过去了，咱就别提了。今天是小丽的好日子，应该乐乐呵呵的才对，来，我们碰一个。”

    夏洪英眼泪哗哗的落下，笑中有泪的说：“好，好。”

    两人碰了一下杯子。

    夏梦杯里是打的散装啤酒，她直接喝下去半杯。

    夏洪英杯里是大半缸的白酒，她一仰脖全都喝干净了。

    本来因为小女儿考上中专的事，杨卫国就高兴的不行, 现在见姑侄俩也有缓和的趋势, 更是乐得见牙不见眼：“你们酒量可以啊，快都吃点菜！”

    这餐饭，宾主皆欢的结束后，往家走的时候，夏梦感觉的到自己二哥那份有点复杂的心情。

    如果当初没考上中专，继续读高中，凭着二哥的学习成绩，未必考不上大学。

    可因为家庭的缘故，他做了牺牲。

    夏梦默默的拍了拍夏霄的后背。

    夏霄转头看向夏梦，他知道妹妹那副表情背后的含义，有点大着舌头的说道：“你个小妮子，一天天的小脑袋瓜里别那么多想法行不行？”

    夏梦挽住了夏霄另一只空闲的胳膊：“行，听你的。”

    蔡静作为枕边人，也懂得丈夫的心中遗憾，她搂的更紧了。

    夏霄看看身边两个好似左右护法的存在，嘿嘿笑：“你二哥现在过的多好啊，工作干的好，还给你娶了个好二嫂！”

    夏梦忍不住哈哈大笑：“还挺押韵。”

    蔡静羞涩又甜蜜的悄悄拧了丈夫一把。

    几天后，周北城也接到了妹妹周北微的报喜电话。

    她收到了京城外语学院的录取通知书。

    为此, 陆苍民他们也很是开心，特意叫了夏梦去家里吃饭。

    夏梦自然不能空手去。

    特意挑选了一些适合老年人吃的食品。

    等周北城给妹妹邮寄礼物的时候，夏梦也送了一份。

    可惜，沈晚霞就没有这么好运了，她再次高考落榜。

    不过，或许是已经想开了的缘故，没多久，沈晚霞就收拾好心情，找了一个单位上班了。

    时间，似乎在不经意间悄悄溜走。

    一转眼，国庆节就过完了，天越来越冷。

    薛明月也带着童童从京城回来了。

    一同过来的还有楚清林的一个助手。

    原本他们想着留人在家里住一晚的。

    但对方吃了饭之后就要告辞离开。

    弄得薛明月他们特别的不好意思。

    幸好，夏梦眼疾手快的收拾了一包吃的，硬塞给了对方，才感觉好受一些。

    几个月没见，无论是薛明月还是童童变化都挺大。

    许是京城的水土养人，薛明月至少年轻了十岁，穿着打扮也时髦。

    童童马上两周岁了，个子长了不少，身上也有肉了，说话也很流利。

    夏霄陪着变得活泼好动的小侄女在院子里玩。

    东屋里，夏梦开心的依偎在母亲的怀里，跟她撒娇：“妈，你回来可真好。”

    薛明月爱怜的摩挲着夏梦的头发：“要不是你姥爷他们拦着，我们早就回来了。这还是琢磨你们成天上班，家里没个人烧火做饭，下班到家屋里冰凉梆硬的也不是个事，才放行的。老闺女，妈瞧着你咋瘦了呢？”

    夏梦立刻抚上了自己的脸庞：“有吗？我还觉得自己胖了呢。你是不知道，周大哥成天竟琢磨给我弄吃的，他姥姥做饭还好吃，我一不小心就容易吃撑了。”

    薛明月瞧着女儿提到未来女婿眉飞色舞的小样，心情有些复杂。

    要说周北城这个小伙子的确是个好的。

    对女儿也是没说的。

    可他这个家庭……

    谁知道以后会不会牵连到他啊。

    夏梦察觉到了母亲的不对劲，忙一咕噜的坐起来。

    “妈，你怎么了？是不是出什么事了？”

    薛明月叹了口气：“妈从前也没经历那么多，还是想的太少了。”

    母亲这么一说，夏梦更紧张着急了：“妈，你快说啊，到底怎么了？”

    薛明月也没卖关子：“小周他大伯被抓起来了！”

    夏梦十分震惊：“啊！？因为什么呀？”

    她曾经见过周北城的大伯周伟栋一次，感觉挺严肃的一个人。

    薛明月皱眉说道：“具体咋回事我也不清楚，听你姥爷说，好像是他之前斗别人了，现在转过头有人斗他，反正情况不太好……妈就担心啊，你对象会不会受影响。”

    夏梦也万万没想到，查阅资料里发生的情况，会在认识的人中真实上演。

    “周大哥只是他的侄子，又天高皇帝远的在林区这边工作，应该不会有什么影响吧。”

    “唉，希望吧。”薛明月的心里不可避免的蒙上一层阴霾。

    夏梦心里也沉甸甸的，同时涌起了担忧：“妈，那我姥爷他们没事吧？”

    薛明月摇摇头：“他们没啥事。你姥爷说了，等过完年春暖花开的时候他再来这边住。”

