    

    
                第1776章

    
                这是一片消失的大地，面积到底多少没有人知道，不过人在上面行走就相当于蚂蚁一般渺小。

    
                走了两个小时，三个人见到了很多有趣的东西，会发光的石头，还有黑色的植物等等。

    
                这里几百年没有阳光照射，那些早期的植物早已经枯萎灭绝，现在生长出来的是一些早已经变异的植物。

    
                三个人行走的地方很是陡峭和崎岖，因为这里的土地保持了几百年前的地貌，那时候可没有如今外面那么平坦。

    
                因此三人行走也是很费力，到现在除了一些黑色的植物之外还没有见到有生命的生物。

    
                对于他们而言，这里是一片未知的区域，所以只能小心小心再小心。

    
                花无缺在前面带路，不得不说这个家伙还是有两下子的，真的通过了那个罗盘找到了这一片消失的陆地。

    
                他停下脚步挠了挠头，诧异的说：“你们等一下，怎么感觉这里的方向是错误的。”

    
                “别着急，你先慢慢的捋一捋。”

    
                宁凡也知道他们干这一行是不能急躁的，因为一急躁很容易搞错方向，到时候就别说出去了恐怕三人都要死在这里。

    
                “那边有座山，我们想到那边看一看。”

    
                三个人来到一座山上，这就花费了一个小时的时间，居高临下的看过去。

    
                大约十公里的地方有这一做上个世纪的古城，这一片消失的陆地本来就生活着很多的人。

    
                如今那些人早已经不在了，但是曾经有人居住过的城池还没有被磨灭。

    
                “大哥，那里黑压压的，我怎么看过去好像是一座城啊？”李二牛揉了揉眼睛。

    
                “那的确就是一座城。”

    
                几百年前的话，可以说是一个遗迹，要知道古时候的圣城有很多，除了大厦国保留比较完整和居多之外。

    
                其余的三大文明古国所保留下来的遗迹少之又少。

    
                因此这一座被遗忘的古迹要是被外面的人发现，想必会是一个昂贵的价格。

    
                “竟然是遗落的古迹那想必一定有着诸多的金银财宝，走走走，我们赶紧去看看。”李二牛已经有点迫不及待了。

    
                花无缺虽然没有说话，但是这个家伙的眼睛里面全都是金银财宝的影子。

    
                “二牛兄弟说的对，咱们还是快点过去吧，找到了这么一个玩意儿，就足以说明这一趟咱们不亏，随便敲下一块砖拿出去都是天价呀。”

    
                “对对对。”李二牛口水哈癞子都要流出来了。

    
                见到这两个家伙如此财迷的样子，宁凡是有点后悔让李二牛跟着花无缺。

    
                把一个憨厚老实人带成了一个财迷，眼睛里面全都是钱，而且还是发的死人财。

    
                宁凡心中默默的决定，这件事结束之后一定要让李二牛远离花无缺，不能够让他再继续带坏了。

    
                不然以后自己回到村子怎么跟李二牛的家人交代。

    
                三人的体力很好，下了山之后朝着十公里以外的古城走去。

    
                沿途都是荒无人烟，甚至连一只虫子都没有，更别说鸟儿什么的。

    
                从山上看的时候大约十公里，可这个要真的用双脚走，起码也是两三天的路程。

