    上午十一点。

    六人拎着小包大包的衣服回到公寓。

    除了必买的藤春高中校服外，五姐妹每人还在百货商场挑了两件轻薄的秋装。

    五姐妹进门，脱下鞋子，拖着软绵绵的身体，像乌龟一样挪到客厅，扑棱一下倒在沙发上。

    高杉原双手拎着七八个购物袋，切身体验到婚后男人跟妻子逛街的痛苦。

    虽然他和五姐妹并不是那种关系，但这种人肉提包机的卑微是全世界相通的。

    “你们几个，别像五个尸体一样躺着，先试一下衣服吧。”

    高杉原将购物袋放到客厅的地板上，额头已经微微泛着汗粒。

    一整个上午他都开着正常模式陪五姐妹外出，一不留神已经用掉了32粒能量。但在自身拥有两千五能量的基础上，这一点消耗只算得上一点儿鸡皮蒜毛。

    “好累，衫原君，先休息一下~”

    中野一花正躺在沙发右侧，小手抚着额头，疲倦地闭上眼睛。

    明明身体都感受不到外边的热气，但整个身子都酸累粘稠，仿佛阳光成了胶水沾在皮肤上面。

    高杉原不再说话，安静地坐在侧边的椅子上，慢慢的，翘起二郎腿，手拄在大腿上，注视五姐妹。

    “喂，干嘛这样子看着我们？”

    中野二乃稍稍抬起头，见高杉原一脸专注的模样，皱起秀眉。

    他现在的模样就像波兰电影里坐在宾馆客房准备拿望远镜偷窥大街的特工。

    “我在想，你们穿了校服会是什么样的？”

    特工直言不讳地说。

    不一会儿。

    五姐妹从楼上下来，穿着黑红色的藤春高中校服。

    五人只穿了校服上衣，下装是各自的居家装，薄薄质的长袖笼罩五人白皙的手臂，伟大的胸部让衣服高傲地凸出两个美丽的圆弧状。

    正常的华夏高中校服穿在五人身上，竟然也能产生一种日系的美感？

    高杉原定睛注视五人。

    “好看不？”

    中野一花踮起脚尖，在地板上原地转上一小圈，臀部的茶色短裙随着惯性飘起，露出纤细的双腿。

    黑红色的校服搭配上她樱花色的短发，让人联想到韩国女团里负责装帅的成员。

    高杉原点点头，“好看。”

    人并不是生来就是复读机，很多时候复读机是被逼出来的。

    说完好看二字后，高杉原在其他四姐妹的追问下，被迫重复了四次。

    五姐妹继续换装，将校裤也套上自己的双腿。

    “好看不？”五人再问。

    高杉原眼睛渐渐失去了光。

    他忽然明了自己并不是喜欢华夏校服上装，而是喜欢五姐妹穿裙子时露出的光洁双腿、纤细白丝黑丝，所以刚才才口出赞扬。

    现在罪恶都被遮住了，何美之有？

    高杉原没有性趣地摇摇头，“一般。”

    午饭过后，五姐妹昏昏欲睡，打着哈欠的同时，中野一花、五月、四叶先回房睡午觉去。

    客厅里只剩下中野三玖和中野二乃两人，支着双腿，中野二乃撑着侧脸看电视，中野三玖看着手机，双眸时不时瞄向别处。

    高杉原也打算回家一趟，现在五人已经慢慢适应身体的变化，他也得休息了。

    “没事的话，我先走了。”他起身，说。

    “回家吗？”中野二乃放下左手的遥控器，深蓝色眼睛瞟他一眼。

    高杉原点点头，打个哈欠：“我也困了。”

    “那个，衫原同学……”

    他正准备离开，中野三玖在沙发上挺直小腰，视线直卯卯地看向他。

    “那个，衫原同学可以在我们这里休息，我们不会吵的。”

    说完，她双手抱住自己架在沙发上的双腿，咖啡色长发连忙落到脸颊遮住眼睛的不自然颤动。

    “就算报答今天衫原同学背了我的谢礼…没位置的话可以睡在我的卧室…共用一张床什么的应该也可以的…”

    中野三玖眼睛看着自己两个脚丫的十根脚趾像飞蛾一样扑棱扣捉，越说越语无伦次。

    中野二乃蹙起两条柳眉，余光迅速探向中野三玖，当看到中野三玖低着的脸蛋上羞涩的双眸时，她震惊地全身一紧。

    三玖这家伙，该不会真的喜欢上这家伙吧？

    高杉原惊讶地挠挠头。

    三玖突然变得好多话！

    “算了，我还是先回去吧。”

    “啊？”

    中野三玖扬起头，小脸失落地看高杉原一眼。

    这是嫌她的房间不好吗？

    高杉原看向她轻安一口气，“我晚上再来这边。现在只不过回去拿一些家教资料而已。”

    “今晚还有家教？”

    中野二乃收回眼睛，敏锐地看向高杉原。

    “是的。这么好的机会，不拿来做作业真是白费了。”

    “你是魔鬼吗？”

    中野二乃小脸嫌弃地吐槽一声。

    但并不能改变高杉原的决定。

    离开公寓，高杉原搭上公交车回家，中午的阳光很光亮，整座城市的高楼玻璃都反射着刺眼的光芒，即使在公交车上，依然有不少光线飞到他眼前。

    今天是个大晴天。

    “三玖，不睡觉吗？”

    中野二乃关掉电视，将遥控器放到茶几上，看向还靠着沙发背、手臂环着一个刺猬抱枕、在看手机的中野三玖。

    中野三玖两个小手揉捏着刺猬抱枕的白绒绒的肚皮，摇摇头。

    “我在这休息就行了。”

    中野二乃再看她一眼，小嘴欲言又止，“那个，你该不会喜欢上高杉原了吧？”

    “诶？”

    中野三玖安静注视手机的眼睛抬起看向中野二乃，中野二乃的神情很平淡，她像照着一面3D镜子，像被看穿了内心，慌忙地摇摇头。

    这种事情被一花知道就行了，不能被其他人也知道了。

    “没有、没有的事。”

    中野二乃并拢着双腿，居高临下地俯视着中野三玖。

    “真的？”

    “……真的…”

    中野三玖沉默了一小会，再次回答中野二乃的问题时，语气已经像天上的白云一样轻薄薄的，几乎弱不听声。

    “哦，午安。”

    中野二乃小手轻抚胸前的红色发丝到腰后，转身离开客厅，迈开涂着红色指甲油的双足，慢慢走回自己的卧室。

    二楼走廊上，眼睛别有用心地凝视中野三玖在沙发上的娇影，她情绪复杂地咬了咬下嘴唇。

    为什么自己会不开心？

    明明自己和高杉原什么关系都没有，自己也不喜欢高杉原，为什么当知道自己的妹妹喜欢上他时，自己的胸死闷死闷的感觉？

    中野二乃抿着双唇，回到房间，躺倒在床上。

    晴天的午后，催人入睡。

