    自从秦乾锋芒毕露之后。

    这些大臣们，也开始重新的衡量起来这个天子。

    不过今日宇文化及，很明显就是要挑战天子的威严。

    就看天子给不给他儿子副将军。

    只要儿子将副将军拿下来。

    今后这大秦的军权，就彻底的被他们父子掌控。

    这样的事情。

    秦乾可不能让发生。

    一但军权都被这两个父子掌控，后果不堪设想。

    “宇文成都是吧？”

    秦乾现在可以感觉的出来，在黄帝内经到了第二层之后。

    他的实力也跟着大增。

    “回陛下，正是。”

    宇文成都很是嚣张跋扈的和秦乾说道。

    眼神根本没有将秦乾看在眼中。

    因为如今的天子，在秦乾的眼中，还是那个孱弱的天子。

    “不如你陪朕比试一下，如果你赢了朕，朕就给你这个副将军，如何？”

    宇文成都闻言，稍感诧异。

    真不知道这天子，那根弦搭错了。

    竟然和他比试。

    宇文成都可是到了后天境界。

    更是天生神力，各大的武将都知道他实力非凡。

    天子要和他比试。

    这真的是有一些可笑。

    虽然说天子已经到了后天境界。

    但是要和天生神力的宇文成都比，似乎好像真是没有什么把握。

    他们知道宇文成都。

    可也到了后天境界。

    并且还是在中期。

    在这武学境界之分中，宇文成都算是一个高手。

    但凡是有一点心理准备的，也不会去挑战天生神力的宇文成都。

    “好啊，陛下。”

    “可要说话算话，如果我赢了，就给我副将军。”

    宇文成都很是兴奋。

    “嗯，那是当然。”

    “走吧，我们去外面。”

    秦乾说着，朝着大殿走出湖区。

    白起有一些的担心。

    跟着来到了秦乾的身边。

    “陛下，刚刚微臣也能从他的身上感知到了，一股怪异的气息。”

    “力量不凡。”

    “如果陛下一句话，微臣可以……”

    白起做了一个，可以直接杀掉的手势。

    秦乾直接的一摆手。

    “朕和这些后生们比比，也好让领教一下他们的实力如何。”

    秦乾这么说。

    其实最终的目的，还是要让这些大臣们，知道自己最终的实力。

    否则的话，他们一定会蠢蠢欲动。

    特别这个宇文成都，很明显对他十分不服气。

    一点的尊重样子都没有。

    如此的话。

    更应该好好的教训他一顿。

    当然。

    秦乾的底气，来源于是黄帝内经的增加。

    在皇帝内经的加持下，他已经有了一层坚实的壁垒。

    宇文成都这种武学境界者，修炼的不过是外加功夫，淬炼筋骨，体格，虽然身体强健，并不在话下。

    但是真正遇到了拥有内力的高手，只能是不堪一击。

    没有错。

    这皇帝内经修炼的正是内功。

    修炼内功者，在心法的加持下。

    所散发出来的力量，也会十分不凡。

    显然不是他们这些修炼体格，肌肉的莽汉可以相提并论。

    两者的不同，更是有着天壤之别。

    这内功者，首先修炼出来的就是罡气，罡气形成的力量漩涡，十米之内就能感知到。

    这也只是一个一品高手的基础。

    在网上便是百米，千米取人首级，如探攘娶物。

    这在往上还有就是武者境界的宗师，大宗师等等。

    而秦乾修炼的皇帝内经，正是绝品上乘的内功心法。

    刚刚通过进入了第二层之后，就已经让他感知到了，身体中那股强大的漩涡。

    正在慢慢的升腾。

    他现在到是很想试试，这等的漩涡到底威力如何。

    正好。

    可以在宇文成都身上试试。

    到底有多么强的威力。

    此刻的时候。

    所有的文武大臣，都是站在一边观战。

    没有例外。

    武太后此刻也站了出来。

    薛和尚就在她的身边。

    不由的是摇着头说道：“这个皇帝还真是不安生，居然也敢和宇文老将军的儿子比试。”

    “太后，你说接下来会是如何的场面？”

    薛和尚想到宇文成都的实力。

    恐怕真的可以将陛下打的不成样子。

    如此的话，还真是帮了太后很大的忙。

    武太后此刻，却是和他们有着一样的看法。

    “看看吧。”

    武太后这两天，对秦乾的了解。

    发现他变了很多。

    就好像突然变了一个人。

    之前的秦乾是一个潺潺弱弱的性格。

    可这一转变，竟然强硬了起来。

    宇文化及到是很惬意。

    本来还想是不是需要给天子一点压力。

    他自然就会将副将军的军职给了儿子。

    可没有想到。

    居然胆子很大的要和他的儿子比试。

    结果也是有了。

    就陛下那点实力，真的不够宇文成都打的。

    儿子这个副将军之位，肯定势在必得。

    反而他现在，特别担心的还是在陛下身边的杀神白起。

    很明显这就是传说中的杀神白起。

    如果他做出什么举动，那就要有了什么变动。

    但现在也只能在目测中。

    量天子如今的处境，可不敢做出出尔反尔的事。

    杀神白起，站在一边。

    一双眼睛，紧紧的盯着宇文成都。

    如果这个家伙，敢对陛下有任何伤害的手段。

    他就会及时的出手。

    他要做的就是保护陛下的安全。

    陛下是大秦帝国的天子。

    他不能有任何的闪失。

    他也是有了一些了解，现在这大秦的天子，面对的环境十分复杂。

    特别是手下的文物百官，根本不服他。

    更是都各有心思，都在等着这个天子下去。

    一些拥有绝对权力者，都已经开始蠢蠢欲动。

    现在如今的大秦，就是守江山的阶段。

    如今天子遇到的问题，更加的棘手。

    “准备好了吧？”

    秦乾对宇文成都问道。

    宇文成都点点头：“陛下，我准备好了。”

    “接下来，我可不会手下留情。”

    “还请陛下谅解。”

    宇文成都说着。

    一脸的自信，双拳紧紧的一握。

    瞬间那全身上下散发出来的气息，十分的浓郁。

    站在一边的士兵们，都能切身的感觉到。

    如今的宇文成都，就好像一头老虎一般。

    眼睛虎视眈眈的看着天子。

    秦乾到也是不紧张。

    “好吧，开始吧，你先出击吧。”

    “朕让让你……”

