    制片预算实际花费只有9000万美元，北美开画周末票房却有7891万美元，《超人总动员》无疑获得了巨大成功，这也让皮克斯工作室在相对论娱乐的前景瞬间明朗。

    皮克斯工作室依然是那个保持业内绝对领先的挂逼。

    由于档期原因，加上使馆影业要制定更为详实周密的宣发推广计划，《汽车总动员》要等到明年才能上映，相对论娱乐今年皮克斯的动画长片上市发行的也只有《超人总动员》这一部。

    但良好的开端，无疑是成功的保证。

    皮克斯工作室如今是相对论娱乐的全资子公司，根本不用再去考虑行销渠道等乱七八糟的事务，所有的精力只需要集中在动画制作和相关的动画软硬件的设计开发上面。

    电脑动画的软硬件开发同样是皮克斯工作室的主要业务。

    这个月，皮克斯工作室完成了与梦工厂动画工作室的一笔交易，其中涉及到动画开发方面的软件和硬件，梦工厂动画工作室为此需要向皮克斯工作室支付4950万美元的费用。

    好莱坞真正具有自我开发能力的动画工作室并不多，皮克斯工作室从尚未脱离卢卡斯影业起，就在从事这方面的开发设计，有近三十年的技术积累。

    从商业利益角度来说，大多数时候，直接购买成品，比自己投入金钱和时间从头开始研发要划算的多。

    所以，有太多的公司，由技工贸转型成为了贸工技。

    采购自皮克斯工作室的这批设备，梦工厂动画工作室大部分会交付给刚刚成立的东方梦工厂公司使用。

    好莱坞越来越多的公司，正在将触角伸向太平洋另一边，那边人口红利带来的市场天然优势，实在是太大了。

    不止是电影制作和发行公司，连好莱坞的经纪公司都蠢蠢欲动。

    十一月中旬的一次慈善酒会上面，罗南遇到了CAA的联合创始人，也是与相对论娱乐一贯有着紧密合作的布莱恩-洛德。

    跟罗南喝了一杯，布莱恩-洛德站在宴会厅的休息区，问罗南：“听说相对论娱乐在东方的分公司业务开展的非常顺利？”

    罗南将酒杯交给身后的康妮，说道：“非常顺利谈不上，但从2000年分公司成立以来，确实有所收获。”

    布莱恩-洛德与罗南多年合作，说话也不兜圈子，直接说道：“CAA准备进入太平洋对岸的市场。”

    “恭喜。”罗南真心实意说道：“那边的市场非常广阔，以CAA的名气，打好好莱坞这块招牌，能吸引到一大批那边的明星成为你们的客户。”

    布莱恩-洛德这点自信还是有的：“我们已经签下了立早小姐，她是那边最具代表性的国际影星，通过她的关系，我们也接触到了那边不少明星，很多人都有意成为CAA的客户。”

    罗南非常清楚，与某种意义上拥有文化和意识形态输出作用的电影制作公司不同，娱乐经纪公司在太平洋对岸受到的限制会更小。

    相对论娱乐和使馆影业的东方分公司成立多年，实际业务其实也没有多少，更多的是在做维护关系网络方面的工作。

    其实仔细想想也不难知道，无论制作公司还是发行公司，能做的工作都极少。

    想要发行电影那是不可能的，想要申报电影立项也不可能，想要在规定的映前一个月期限之外做宣传同样不可能。

    毫不夸张的说，哪怕是好莱坞的顶级巨头公司，到了那边以后，是龙要盘着，是虎要卧着……

    甚至，中影集团拖欠好莱坞的票房分成也不是一次两次了，限于两边特殊的市场关系，讨要起来相当麻烦。

    好在相对论娱乐这几年工作做的到位，暂时还没有遇到过中影拖欠票房分成的烂事。

    相对论娱乐倒是联合中影和执法机构一起打击过盗版，至于最后的效果，只能说聊胜于无。

    布莱恩-洛德这时又说道：“相对论娱乐比CAA更早接触那边，罗南，我们是多年的合作伙伴，你又是好莱坞出名的了解太平洋对岸的人，关于CAA进入那边，能提几个建议吗？”

    这话说的非常诚恳，毕竟双方之间多年合作，有着太多的利益牵扯。

    罗南仔细斟酌了一会，简单的说道：“嗯……布莱恩，从我个人角度出发的一些看法，未必正确，你听听就好。”

    布莱恩-洛德却不这么想，只觉得罗南的建议非常难得，连忙说道：“罗南，你有话尽管说。”

    罗南略微组织语言，说道：“太平洋对岸是个很特殊的市场，与西方市场完全不同，CAA这次过去，最好找当地有实力的公司或者人合作。管好CAA所有人的嘴和网络平台，不要随意参与政治或者社会事件。那边与北美不同，对明星的容忍度更低，别轻易签下自身立场有问题的人，否则后续会有数不清的麻烦。再就是人际关系，一定要处理好，最好找来自那边的人，担任东方分公司的负责人……”

    这些意见都非常诚恳，布莱恩-洛德连连点头，说道：“谢谢！非常感谢你，罗南。”

    “不用这么客气。”罗南所说的这些，其实找个东方的公关关系专家，都不难总结出来，现在不过是卖给CAA一个顺水人情：“相对论娱乐与CAA是合作伙伴，理应互相援助。”

    布莱恩-洛德说道：“是的。相对论娱乐有用到CAA的地方，尽管开口。”

    罗南一点也不客气，直接说道：“沙海娱乐在剧集制作方面，还需要CAA全力配合。”

    布莱恩-洛德立即拿出了应有的态度，说道：“CAA方面的演员、导演和所有幕后职员方面的资源，会优先向沙海娱乐的项目倾斜。这一点，罗南你尽可以放心，CAA一直是相对论娱乐最为可靠的战略合作伙伴。”

    罗南招手要来两杯香槟，与布莱恩-洛德举杯共饮，相对论娱乐与CAA之间，会继续合作下去。

    这种合作也是双赢，CAA得到相应的打包服务费，而相对论娱乐可以节省下大批时间和精力，放在开拓新的剧集或者电影项目上面。

    CAA为相对论娱乐提供的打包服务，其中百分之九十五以上，都集中在了奈飞流媒体平台的独播剧集上面。

    这边布莱恩-洛德刚走，威廉莫里斯的著名经纪人艾利-伊曼纽尔找了过来。

    “嗨，罗南。”艾利-伊曼纽尔穿着一贯的白色外套，虽然年龄有些大，但风度翩翩的模样，更像是个明星，而不是经纪人。他很自然的问道：“今晚一个人过来的？”

    罗南随口说道：“我是个标准的单身汉啊。”

    艾利-伊曼纽尔问道：“要不要找人陪你喝一杯？”他眼睛转到了另一边：“你跟查理兹之间不是很熟悉吗？”

    罗南应付道：“刚跟我跟查理兹打过招呼了。”

    最近，查理兹-塞隆跳槽到了威廉莫里斯，经纪人就是艾利-伊曼纽尔。

    这位威廉莫里斯的经纪人旗下，还有马特-达蒙和丹泽尔-华盛顿都大牌明星。

    艾利-伊曼纽尔说道：“查理兹非常欣赏你，多次在我面前提到你。”

    罗南以为他过来套近乎是为了业务，所以颇为客气的说道：“霍金曾经说过，即使在无穷的平行宇宙中，你也没可能约会查理兹-塞隆。”

    “查理兹没那么难约。”艾利-伊曼纽尔见罗南只是应付，适时转移了话题：“听说相对论娱乐最近与一位来自伊利诺伊州的国会议员走的很近？”

    这方面的消息很难保密，尤其对消息较为灵通的人来说，罗南知道艾利-伊曼纽尔说的黑炭同学，也没有否认的意思，说道：“大公司大集团，哪家在华盛顿特区没有几个关系走得近的人？”

    艾利-伊曼纽尔说道：“我哥哥拉姆非常喜欢那位议员……噢，拉姆目前在芝加哥市政府任职。”

    罗南没有给任何承诺，只是说道：“好像下个月那位议员要回芝加哥举行活动，到时可以让你的哥哥与他谈一谈。”

    艾利-伊曼纽尔知道这是最好的结果，也就没有再多说。

    虽说政界与娱乐界看似两不相干，但实则有着千丝万缕的联系。

    这一点，美国大选时明星们立场鲜明的“摇旗助威”就足可证明，而电影大片中所传输的“主流价值观”，往往也是所想要传达的“正确”观点。

    结束与艾利-伊曼纽尔的简短对话，罗南看了眼时间，刚想让康妮通知大卫把车开到酒店门口，以便他告辞离开，来自索尼哥伦比亚影业的克里斯快步来到了他面前。

    克里斯与罗南认识多年，直接跟他拥抱了一下，说道：“罗南，你最近太风光了。”

    罗南笑着说道：“我哪有什么风光。”

    克里斯拉着罗南来到一张休息桌边坐下，说道：“相对论娱乐的电影一部又一部大卖，还不够风光吗？”

    罗南微微耸肩：“那是全公司集体努力的成功。”

    克里斯又说道：“连索尼哥伦比亚影业的《007大战皇家赌场》，都成为了《超人总动员》的手下败将。”

    “你找我……”罗南故意问道：“不会是来抱怨的吧？”

    克里斯正了正脸色：“当然不是，我找你有正事。”

