    “太子何在？”

    楚毅沉声道。

    一众文武闻言皆是羞愧的低下头去，朱载基乃是大明神朝太子，也就是未来的储君，身为太子却是被人当着他们的面给掳走，他们这些做臣子的自然是一个个无颜面对楚毅的询问。

    王阳明缓缓道：“回殿下，太子殿下被中央神朝来使给带往神朝神都去了。”

    楚毅面无表情的点了点头。

    这会儿朱厚照向着楚毅道：“大伴，你也不要怪大家，其实大家都已经尽力了，实在是中央神朝的实力太强，我们根本就没有一丝反抗之力，但凡是有一丝的反抗之力，我们也不可能会坐视基儿被人带走。”

    虽然说朱厚照乃是神朝之主，但是在朱载基面前，他首先是一个父亲，自己爱子被人当着自己的面给掳走，他这做父亲的要是心中没有自责只怕没人会信。

    看着朱厚照眼中流露出来的自责，楚毅缓缓道：“陛下放心便是，臣既然回来了，那么便会亲往那神都将太子带回来。”

    虽然说回来的时候，楚毅便已经有各种心理准备，眼下大明神朝的处境的确是不怎么好，但是也不算太差，至少大明神朝并没有如他所担忧的一般被强敌所覆灭，至于说那中央神朝，楚毅倒还真的想试一试看，以他如今的实力，中央神朝又能奈他何！

    看着楚毅，朱厚照不禁道：“大伴，你莫非已经证道至尊之境？”

    楚毅闻言先是一愣，紧接着反应过来，显然在这中央大世界当中，至尊应该是等同于封神大世界的圣人之位。

    微微点了点头道：“不过是侥幸证得至尊之位。”

    大明神朝一众文武闻言顿时眼睛为之一亮，他们对于至尊的强大以及威慑力可是有着切身的体会的。

    就是一尊准至尊都能够威压他们神朝上上下下，更不要说是号称至高无上的至尊了。

    如今楚毅已然证道至尊之位，那便意味着他们大明神朝一跃成为了这一方世界当中最顶尖的势力之一，或许无法同中央神朝相媲美，但是有楚毅这么一位至尊在，中央神朝也绝对不敢小觑了他们大明神朝。

    这边大明一众文武为楚毅证道的事情而兴奋的时候，中央神朝却是为之震动。

    天阳尊者在中央神朝虽然说算不得顶尖的存在，可是再怎么说也是一位准至尊，尤其是他乃是中央神朝几位至尊中一位的门下核心弟子。

    大河至尊乃是中央神朝为人所知的几位至尊之一，门下弟子却是寥寥无几，只有那么几人。

    但是大河至尊门下这几名弟子却是一个比一个强，最差的都是超脱者之境，而天阳尊者在大河至尊门下几名弟子当中，却是最得大河至尊喜爱的大弟子。

    若非是有大河至尊的照拂的话，像天阳尊者前往大明神朝这等美差又怎么可能会落在天阳尊者的手中。

    大河至尊就如同以往一般在道宫之中为门下几名弟子讲道。

    相比其他至尊收了一大堆的门人弟子却鲜少为门下弟子讲道，大河至尊弟子不多，却是相当尽职尽责，但凡是有时间都会为弟子讲道，这也是大河至尊门下弟子没有弱者的缘由。

    正当大河至尊讲道之时忽然之间心头悸动，大河至尊当即便停了下来，眉头微微皱起。

    正沉浸在大河至尊讲道之中的几名弟子在大河至尊讲道停下来的时候便回神过来，带着几分不解看向大河至尊。

    毕竟大河至尊讲道的时候从来都没有出现过这种情况啊。

    颇受大河至尊看重的二弟子青华尊者那清脆悦耳的声音响起道：“老师，发生了何事？”

    掐指之间，大河至尊神色之间露出几分凝重之色道：“你大师兄有难！”

    “什么？”

    在场一众人尽皆呆住了，随即满脸难以置信的神色看着大河至尊，那青华尊者更是小嘴张大，愕然道：“这怎么可能，且不说大师兄道行通天，即便是同级别强者也鲜少有人是其对手，除非是……”

    想到一个可能，青华尊者下意识的向着大河至尊看了过去。

    而其余的弟子也都向着大河至尊看了过来，他们很清楚，青华尊者没有说出的可能就是，能够令天阳尊者遭劫的，除了至尊境的无上存在之外，似乎就没有其他的可能了。

    另外一名弟子则是带着几分疑惑道：“不对啊，大师兄此番似乎是前往一方换做大明的神朝收取大明神朝供奉的气运，那大明神朝不过是一方连准至尊都没有几尊的神朝而已，大师兄又怎么可能会遭劫呢？”

    中央神朝威压天下，只有寥寥几方有着至尊坐镇的神朝才会让中央神朝上下正眼相看，如大明神朝这般的神朝虽然不多，却也不算少，若非是刻意了解的话，怕是都没有多少人知晓。

    倒也怪不得那名弟子会一脸的疑惑，实在是大明神朝的实力太弱了，甚至都没有多少强者关注大明神朝的消息。

    大河至尊皱眉道：“为师只算到你们师兄遭劫，具体信息却是被一股力量所阻，若是为师判断没错的话，那阻止为师窥视天机的力量必然是至尊之境的大能。”

    涉及至尊，就算是大河至尊也必须慎重以对。

    青华尊者沉吟了一番道：“区区大明神朝难道说还有什么隐藏的至尊强者不成，不若传那大明神朝质子前来，我等问询一番。”

    大河至尊并没有急着赶往大明神朝，听了青华尊者的话微微点了点头。

    朱载基当年被中央神朝来使强行带来中央神朝神都之所在。

    既然无从反抗，那么只能忍下心中一口气，以待来日。

    时间久了，朱载基在这神都之中倒也渐渐安定了下来，虽然说是质子，但是中央神朝对其并没有太多的约束，只要朱载基自己不离开中央神朝神都范围，其余时候，任由朱载基自有活动。

    起初的时候朱载基对神都颇为好奇，倒是经常在神都闲逛，如此一来朱载基对中央神朝的强大有了深刻的了解。

    明面上中央神朝便足足有三位至尊坐镇，更有那神龙见首不见尾，传说中的存在神朝之主坐镇。

    中央神朝的底蕴可以说得上是深不可测，不提至尊的数量到底有多少，就是准至尊，叫的出名号的，单单是朱载基所打探到的就足足有十几尊之多，这还是为人所知的，而且还是在中央神朝神都相当活跃的存在。

    至于说私底下常年苦修，没有什么名气，又或者是身在域外战场之上的强者就不知有多少了。

    越是了解中央神朝，朱载基一颗心越是往下沉。

    本来朱载基还想着有朝一日楚毅归来，能够将他给带走呢。

    可是现在朱载基几乎不报这种希望了，实在是中央神朝的实力太强了，那种几乎令人绝望的强大，莫说是朱载基了，许多如同朱载基一般的质子在了解了中央神朝的实力之后，也都如朱载基一般反应。

    平静的日子一日日过去，朱载基大多数时间都是呆在自己的住处，心思渐渐的放在了修行上面。

    这一日，朱载基正在修行，突然之间朱载基心生警觉，随即就见府邸大门敞开，一道身影走了进来。

    朱载基只看一眼便看出来人道行高深莫测，宛若山岳一般向着他走来。

    深吸一口气，朱载基向着对方拱手道：“不知尊驾如何称呼，在下似乎与尊驾并不相识吧……”

    那人只是淡淡的看了朱载基一眼，探手一抓便将朱载基给抓在了手中，带着几分不屑道：“随我来，老师有话要问你。”

    朱载基再次被人像是抓着鸡仔一般给抓在手中，哪怕是朱载基心中无比的憋屈，可是面对对方，无有一丝反抗之力。

    很快朱载基便被带进了一处道宫，正是大河至尊的道场所在。

    那名弟子随手将朱载基丢在地上，冲着大河至尊道：“老师，大明神朝质子，朱载基带到。”

    朱载基一脸不解的环视四周，只看一眼便感觉如山的压力扑面而来，在场任何一个人的修为都要比他强出百倍。

    正当朱载基转动脑筋猜测这些人究竟是何方神圣的时候，青华尊者看了朱载基一眼道：“朱载基，我且问你，尔等大明神朝之中，可有什么隐世不出的无上大能吗？”

    闻得此言，朱载基不由的愣了一下，愕然道：“隐世大能？”

    看朱载基那一副吃惊的模样，青华尊者淡淡道：“不错，或者说是有没有闭关不出的准至尊？”

    朱载基下意识的想到了楚毅，楚毅已经消失了数百万年之久，如果要真的说起来的话，似乎勉强可以算得上隐世存在吧。只是要说楚毅是什么隐世大能，朱载基还真的不敢保证。

    注意到朱载基的神色变化，青华尊者不禁道：“看你神色，似乎想到了什么！”

    朱载基抬起头来，看了一众人一眼，楚毅的存在在大明神朝其实并不是什么隐秘，甚至可以说只要这些人随便前往大明神朝稍加打探一番便能够打探到楚毅的得存在。

    正因为如此，朱载基才没有想过保密的事情，就算是他道出楚毅的存在也不会给大明带来什么影响，毕竟楚毅已经消失了数百万年之久。

    深吸一口气，朱厚照开口道：“如果说真的要说有那么一人的话，我有一太傅，名唤楚毅，为我大明神朝擎天白玉柱，堪称第一强者。”

    “果真有这么一号人物存在！”

    四周大河至尊的门下弟子闻言不禁眼睛一亮。

    就是大河至尊眼眸之中也迸射出精芒。

    青华尊者脸上露出几分笑意道：“哦，那为何先前你这位太傅没有露面呢？”

    朱载基看了一众人一眼叹了口气道：“太傅已经失踪有数百万年之久，就是父皇都联系不到太傅，又如何能够现身呢！”

    大河至尊轻声嘀咕道：失踪数百万年之久，莫非是去了域外战场不成？”

    中央大世界之中，不少大能在感觉修行上面进无可进的时候，往往都会选择前往域外战场磨砺自身，希望能够在那残酷的域外战场寻到更进一步的契机。

    所以说偶尔能够听到有失踪了不知多少年的强者自域外战场归来成为一方大能。

    盯着朱载基，青华尊者又道：“除了你这位太傅之外，大明神朝可还有其他隐世不出的存在吗？”

    朱载基摇了摇头。

    大明实力相比中央神朝实在是太弱了，甚至可以说只要中央神朝愿意，完全能够轻易的踏平大明神朝，所以朱载基心中不管有多么的憋屈与屈辱，也不会选择在这个时候耍什么傲骨，那样非但是于事无补，甚至还有可能会给大明带去灾劫。

    淡淡的瞥了朱载基一眼，青华尊者道：“你倒是个聪明人。”

    说完这些，青华尊者回身看向大河至尊道：“老师，弟子已经问话完毕。”

    大河至尊捋着胡须，眼眸之中精芒闪过道：“看来此番为师须得亲自走上一遭了。”

    听得大河至尊之言，数名弟子皆是面色为之一变，他们显然没有想到大河至尊竟然要亲自出马。

    须知坐镇中央神朝的三位至尊可是有不知多少年没有离开过中央神朝了，至少近数百万年来都没有发生过有至尊离开的事情。

    而此番大河至尊竟然要亲自前往大明神朝，可以想象一旦消息传出的话，绝对会在中央神朝引发一场前所未有的大地震。

    大河至尊缓缓起身，欣长的身躯渐渐消散不见，道宫之中，青华尊者等弟子反应过来，只听得清华尊者当即冲着几名师弟、师妹吩咐道：“立刻随我前往大明神朝侍奉老师左右。”

    虽然大河至尊并没有带上他们，可是他们这些做弟子的却是要有随侍大河至尊左右的觉悟。

    堂堂至尊强者出行，又怎么能够没有门下弟子随侍左右呢。

    更何况此番前往大明，若是大明有至尊坐镇那倒也罢了，若然是他们猜错了，大明神朝根本就没有至尊存在，难不成要大河至尊这等堂堂至尊强者纡尊降贵的同大明那些蝼蚁打交道不成？

