机场里引来一阵骚动，大家面面相觑后，开始议论纷纷。

“那个被追逐的男生是犯人吗？”

“机场里会不会不安全？”

“到底发生什么事了？”

大家七嘴八舌。

连星儿听到了耳边有人大呼小叫，怔愣地抬起头来，抹掉了眼角的泪水，看向了前方。

依旧是隔着面前这堵玻璃墙，连星儿看到了郎安和几个穿着保安和警卫制服的男人厮打了起来。

很明显，那几个男人压根就不是郎安的对手。

连星儿意识到问题的严重性后，立即起身向那边检票栏跑去。

她没有这个登机口的票，过不去，只好也私自跃栏了。

倘若她不跃栏去制止郎安，只怕后果会更严重。

就在郎安挥起拳头，准备给面前这最后一个拦着他的警卫一拳时，连星儿及时跑了过来，张开了双臂，挡在了警卫面前。

郎安的拳头带着一阵冷风，稳稳地在连星儿的鼻尖前停住。

周遭被打趴的警卫和保安，一个个瞪大眼睛看着此情形时，反而倒吸了口冷气。

连星儿却毫不畏惧地看着郎安，命令道：“郎安，快住手！”

“大小姐……”郎安刚想说什么的时候，欲言又止了。

他其实是想替她把明司寒追回来。

他只是不想看到她伤心流泪。

因为，他发现，她的眼泪，会令他感到很难受。

郎安不知道自己要怎样向连星儿阐述自己的心情，有些迷茫，又有些无助。

连星儿陪着郎安，拿回自己的行李后，被机场的警卫人员扭送到了北城的派出所中。

这又是违规跃栏，又是殴打警卫，又是扰乱公共秩序等等，让连星儿跟着郎安百口莫辩。

连星儿的认错态度极好，不为难任何人，也不无理取闹，更没一通电话打给她那个“万能”的爹地，而是自己一个人把事情给解决了。

该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，该签字的签字。

在派出所里折腾了一整天后，直到晚上九点，连星儿和郎安才从派出所里出来。

郎安像个犯了错的孩子一样，聋拉着脑袋，一边拖着行李箱，一边跟在连星儿的身后。

连星儿突然停下脚步，郎安也跟着停了下来。

“郎安，你身上有没有受伤？”连星儿转过身去问道。

起初在机场的时候，那几个警卫有拿警棍打郎安。

郎安微微摇头。

连星儿却半信半疑。

今晚是无法去云城泡温泉了，他们不进错过了登机时间，同时现在也没余票去云城。

连星儿带着郎安回到了酒店里。

郎安刚把行李箱放下，连星儿便一边打开行李箱，一边命令道：“你把衣服脱了吧！”

“？！”郎安懵然地看着连星儿。

只见连星儿从行李箱里翻出了医药箱。

连星儿出门，可谓是“装备齐全”，偌大的行李箱，还真就什么都备着。

“还不脱？”连星儿一手提着医药箱，一手叉腰，在郎安的面前，摆起了御姐的风范。

郎安这才淡定自若地开始脱衣服。

连星儿接着打开医药箱，拿出棉签和外伤药油。

没一会儿，郎安便在连星儿的面前打着赤膊。

郎安的身形偏瘦，腹部上倒是还有几块腹肌。

只是……

连星儿手里拿着药油和棉签，抬眸看到郎安的后背时，赫然触目惊心了。

郎安的皮肤偏病态白，后背上一道道鞭痕新旧叠加。

而起初的警棍所造成的淤青，更是让他的后背看上去惨不忍睹。

“疼吗？”连星儿关心地问道。

郎安却紧抿着嘴唇，默不吭声。

他后背的鞭痕，是她连星儿的外公连中凯打的。

在那个实验室里，没有谁会真正的关心他。

连星儿一边给郎安擦着药油，一边替他轻轻地吹了吹：“小时候，妈咪就是这么给我上药的。不过，我跟你说个秘密噢！我每次受伤，不到几个小时，伤口就会从身上消失。你说奇怪不奇怪？其实，有个时候，我一直以为我是在做梦，或者是产生了幻觉。”

当她说到这里，郎安突然转身，将连星儿拉入怀中，紧紧地抱住。

连星儿惊愕地瞪大了眼睛，想要推开郎安的时候，反倒被他越抱越紧。

紧到她的脸颊，亲密地贴在他的胸膛上，一颗强劲有力的心脏，快速在他的胸腔里跳动着，“扑通扑通”的声音，就像打鼓一样。

“大小姐如果想哭，我的怀里也可以。”郎安语气平缓，不夹杂任何感情。

连星儿放弃了挣扎，但也已经没有想哭的冲动了。

“郎安，你的心跳好快，是不是‘狼‘的心跳都这么快呀？”连星儿忍不住打趣地问。