    与沈宛白相比，作为当事人的苏倒是洒脱的不行。转了两圈后他回过神来，他才发现沈宛白整个人根本就不在状态，并且有意和他保持。

    “你这是怎么了？不会是逛街逛累了吧，话说你一个女孩子都不如我的吗？看我多厉害？”

    苏的脑回路不知道是怎么长的，对于这件事情居然还挺引以为傲的？

    “话说你一个大明星就不害怕他们会有人认出你来吗？”

    沈宛白感觉自己真的是受够了，当事人一点都不慌张，她不过是一个路人，紧张成这副样子干嘛！

    “知道我为什么能够这么大摇大摆的东晃西晃，并且没人认出我来吗？”

    苏像是在说一个秘密一样的悄悄靠近沈宛白。

    沈宛白摇头。表示她是真的不知道，要是知道了她何苦纠结成这副样子。

    “按照正常人的思维来看，我作为一个大明星，是不是一定不会在这个大白天出来在街上瞎晃？”

    点头，好像还挺有道理的。

    “所以啊，我就反其道而行之。他们以为我不会做的事情，那我就去做，这样一眼来，我能做了自己想做的事情，而他们也不会发现！这就是所谓的灯下黑。”

    呃……

    沈宛白虽然觉得这是一个歪理，但是她的心里莫名生出了一种赞同感。

    看了一眼站在自己旁边很是淡定的苏，沈宛白最终确定还是玩比较重要。

    一想通了之后，沈宛白便一同疯跑在了大街上。

    到了晚餐时分，两人这才晃晃悠悠的找到附近一家餐厅走了进去。

    不过这世界上的缘分大概也真的是如此吧！沈宛白和苏误打误撞的，居然又一次的碰到了贺泽枫。

    这一次卡文不在，贺泽枫坐在餐桌旁，在他的对面是一个40来岁的男人。

    嘴里面说着一口流利的英语，两人看上去聊得很是开心。

    知史蒂文又说了两句话之后，贺泽枫就感觉有一道很强烈的视线落到了自己身上。循着那段视线望过去想要探究竟，于是贺泽枫就见沈宛白和苏站在不远处，而沈宛白正瞧着他们。

    “怎么了？是你认识的人吗？”

    史蒂文发现贺泽枫有些不对劲，顺着他目光看过去的时候正巧看到了沈宛白。

    而苏如今正被大厅门口的金鱼给吸引背对着他们，以至于史蒂文根本就看不清另外一个人的脸。

    “其中一位是我夫人，另外一位是我们的朋友。没想到会在这里碰到他们，我去和他们打个招呼！”

    贺泽枫说着就想起身。

    “你把他们带过来吧！恰好人多我们也可以聊得开心一些！”

    史蒂文劝道。

    贺泽枫闻言点头，后来就朝着沈宛白那走了过去。

    等贺泽枫到自己面前的时候，沈宛白不好意思的挠了挠头，她真不是故意跑到这里来的。

    “我不知道你在这里，那个我没有打扰到你们说话吧！要不然我先带着苏离开？”

    沈宛白说着便想转头走掉，但是还没来得及转呢，手腕就被人给拉住了。

    抬头，入目的是贺泽枫那张笑莹莹的脸。

    “没关系，都到这了和我们一起吃顿饭吧！”

    说完贺泽枫便带着人朝着自己的那一桌走去过去，当然，走过去的同时他还记得提醒了一下身后那一个正在和金鱼说话的傻子。

    沈宛白和史蒂文打了照面，互相介绍了一番。之后苏才赶了过来，不过一坐下他就将墨镜摘了下来。

    沈宛白和贺泽枫两人就看见对面的史蒂文在看到苏的脸之后直接愣了两下。

    不过两人倒也是没有多想，只以为史蒂文知道苏是个大明星，只是对于大明星出现在这里有些惊讶罢了。

    “你好。我叫苏！”

    苏做着自我介绍，并且大大方方地把手伸了过去。

    “你好，我是史蒂文！很高兴认识你。”

    史蒂文愣了两秒这才缓过神来，之后连忙把手放在自己的衣服上擦了两下，后来才递过去，握住了苏伸过来的手。

    看到史蒂文的这个副动作，沈宛白和贺泽枫一时之间有些不太明白。难不成史蒂文还追星？并且喜欢的人还是苏？

    要不然实在是不能解释，史蒂文为什么对苏这么恭敬。

    “啊！不好意思两位！这个苏先生实在是太像我的一位朋友了，于是看着看着忍不住愣神了！”

    史蒂文一边说着一边用余光去打量旁边没把这件事情放在心上的苏。

    看苏的样子不像是装的呀，但是他又怎么会不认识自己呢？

    史蒂文百思不得其解。

    “原来是这样啊！”

    沈宛白和贺泽枫嘴上虽是这么说，但是心里面却不是很认同。

    两人感觉史蒂文有事情在瞒着他们，而之后史蒂文的一系列举措让两人更加的确定了这件事情。

    史蒂文对苏很好，很细致。细致到史蒂文就好像是苏的一个仆人。

    虽然两人是同坐在一张餐桌上吃饭，但是从头到尾，史蒂文都在服侍着苏。

    “怎么感觉他们两个人认识啊，实在是太怪了”

    沈宛白忍不住凑到贺泽枫耳边说了这么一句，闻言贺泽枫微微的点了点头，他也察觉到了些不对劲。

    这一张桌子上总共坐了4个人，其中吃的最为舒服的大概就是苏了。

    他一边享受着对的服务，一边劝着沈宛白和贺泽枫两人赶快吃东西。

    “这家店的东西还真的是挺不错的。我们两个也算得上是有眼光，一不小心走进来就来到了这样一家店里。”

    苏对于自己的这个选择表示很满意，当然这其中的满意很大一部分来源于史蒂文。

    “我也觉得，你眼光实在是太好了！我有点不舒服，去一趟洗手间！”

    沈宛白厅觉这桌上的气氛实在是太怪了，于是找了个借口就要偷溜。

    “我去看看她，你们两个先吃着！”

    贺泽枫说完就跟着沈宛白离开了？

    沈宛白前脚刚到餐厅拐角处，离开了史蒂文和苏的视线范围后，贺泽枫就跟了过来。

    刚停下来，还没来得及站稳，沈宛白就被贺泽枫给撞了上来。

    “你怎么突然也撞上来了。”

    沈宛白捂着自己的额头忍不住抱怨了一句，不过她很快的就把这件事情抛之脑后了。

    “我觉得这事实在是太奇怪了，所以我们两个要不要在这里观察一下他们，看看是个什么样的情况！”

    计上心头，沈宛白本来的确是想到卫生间来的，不过等她走到这里的时候，想法却突然变了。

    若是她和贺泽枫都不在，那史蒂文会不会就会说出为什么会对苏那么好。

    虽然这离史蒂文他们有些远，听不到两人讲话，但是看看表情也能够猜上一二。

    “知道了，我本来也是这么想的！你先去卫生间解决一下需求吧，我在这里盯着！”

    贺泽枫自然是同意的，他刚刚也是有这么个想法，没想到到是和沈宛白不谋而合了。

    ……

    在沈宛白和贺泽枫离开之后史蒂文便不再动作，只是一个劲的盯着对面认真努力吃东西的苏。

    查觉得自己对面的人没有了动作，苏停也停下了自己手上的动作，一脸迷茫的望着史蒂文。

    “怎么了吗？突然间停下来看着我，是有什么事情吗？”

    史蒂文听到这句问话，连忙摇了摇头之后又继续做起了自己的事情。

    苏喜欢吃虾，于是史蒂文就马不停蹄的为对面那儿剥着虾。

    就在史蒂文低头认真剥虾时，对面的苏又说话了。

    “他们两个正在盯着我们，你说话小心一些，不要表现出来。还有……”

    史蒂文听到苏开口就愣了两秒，之后很快的反应过来。不过在听到那还有二字后整个人就像是受到了极大惊吓一般，手里面的虾也直接落到了地上，沾染上了地上的灰尘。

    “怎么那么不小心呢！”

    苏好像又恢复了正常，面上是之前的那个状态，不过在沈宛白和贺泽枫看不到的地方，他用手捂住自己的嘴巴又对史蒂文进行了嘱咐。

    “你刚刚表现的太过明显，等会儿尽量正常一些，不要让他们发现任何的事情，有什么事情你在电话通知我！”

    ……

    沈宛白和贺泽枫两个人在拐角处那盯着史蒂文和苏看了好久，除了中间史蒂文掉过一只虾之外，根本就没有什么其特的反应。

    因为离开得过久会引起两人的怀疑，于是沈宛白只好放弃了暗中观察的想法，朝着自己的位置走了过去。

    之后的一切顺利进行，同史蒂文道完别之后，沈宛白三人便回了酒店。

    不过三人坐在车上，车子刚开到酒店门口，他们就看到一群的记者围在了酒店门口那。

    似乎是在等什么大人物！

    “师傅，我刚刚看着周围风景不错，你再带着我们绕一圈吧！”

    苏突然开口。

    沈宛白和贺泽枫在苏开口之后突然间想起来，可能那些记者就是冲他来的。

    莫不是那些私生饭已经将苏住在这里的消息放出去了？但是他们不是没逮到人吗？怎么就这么确定？

    不过现在显然不是想这些事情的时候。

