    大战之后一把火，毁尸灭迹烧战痕。

    杀阵开启半日后，这黑色的圆罩渐渐消散，其内有一股血气冲天而起，但下方的空城已经是一片灰烬。

    大战主要爆发在半空中，为了节省时间，王升带着几人在下方迅速清扫战场；

    王升有纯阳真炎，林瑜修有三昧真火，两人到处放火，将下方尸首与空城直接烧成了灰烬……

    到大战末尾，上面是惨烈的厮杀地，下面是处理尸身的火化炉……

    等几人悄然离开此地，那原神天宗前来此地的大军已经没了踪迹；甚至，他们确实连半个消息都没能传回元洞另一端，像是凭空消失了一般。

    而直到几人在无影梭中回返古战场时，离裳和龙裂空方才反应过来。

    离裳轻声问：“这就打完了？”

    “嗯，”王升和虎昌在旁同时点头，而角落中的灵笙正闭目凝神，消除自身吸纳太多死气带来的负面情绪。

    林瑜仙子也是眉头轻皱，对王升传声道：“大人，征战四方纵是要杀生不假，但这般，是否太过有伤天和？”

    王道长耸耸肩，淡然回道：“对敌人讲什么天和不天和。

    不是你死就是我亡时，若是能让己方少点损伤，让我去偷袭暗杀，我眼皮都不会眨半下。”

    “可，大人，”林瑜仙子低声道，“今后你定要引领众仙，自该有一份气度在。

    咱们如今只是刚刚起步，这般不择手段也是无奈之举，今后却还是要多注意这些。

    以德聚众、以仁汇心，这才是您该走的路。”

    王升心底无奈的叹了口气，对瑶云抱怨了声：“你这位阿姨还是旧年天庭的想法，咱们现在可不是天庭时期了，以德服人那套暂时还用不上。”

    瑶云应道：“嗯，我稍后会跟她谈谈。”

    龙裂空在旁小声问：“主人，老奴回天风主星之外守着，探子回传消息，也是在天风主星附近才能接到。”

    “好，辛苦你了，”王升温声道了句，龙‘劳模’再次领命而去。

    虎昌在旁不好意思地笑了笑，“那个，大哥，我要不跟老龙一起？”

    “暂时不用，他一个人更好隐藏，”王升如此道了句。

    他们几人并未回返风陌星，只是在距离天风主星最近的古战场区域停留，一边修行修整，一边等待原神天宗做出反应。

    对于归神星的原神天宗而言，这次绝对算是重大的损失；

    而且，王升几人出手迅速，没有留下太多痕迹，造成了数万仙兵、数百高手诡异消失的情形……

    如果这般诡异的情形，能让对方怕了，不敢再派人过来，那其实再好不过。

    但也有可能会引起对方关注，调集更多高手，或者招来强者调查此事……

    王升他们只能被动等原神天宗做出反应。

    半个月后，有两道身影从元洞中出来，出现在了那已经被烧空的城池上空；他们并未久留，在此地盘旋了一圈，就径直进入了元洞，回返归神星。

    显然他们已经发现，之前过来的数万人就被灭杀在了此地。

    而根据归神星上的探子回报，原神天宗再次在元洞出入口附近集结重兵，但这次只是集结了数千人，外加十多名天仙。

    看样子，对方是准备防守，并不打算再杀过来了。

    “对方的人手也不够。”

    王升听闻这个消息就松了口气，之前坑杀那个金甲长生仙以及对方率领的大军，此时来看，确实取得了不错的效果。

    但这依然是治标不治本，只能暂时缓解危机，不能真的根除隐患。

    王升与林瑜、离裳回返风陌星，准备商议一个能够占据主动的计划；

    虎昌和龙熬天在天风主星暂留监察，灵笙则被王升送回大佛之中修行。

    与原神天宗的第一次碰撞，就这般短促的落下了帷幕。

    ……

    风陌星，地修界基地，一处不起眼的宅院中，地修界在外的重量级人物齐聚一堂。

    此时距离原神天宗第一波攻势被瓦解过去了两个月，根据归神星上的探子回报，此时原神天宗已经架起了挪移大阵，似乎又来了一批高手。

    这批高手中有数位长生仙，数十位天仙，过百真仙。

    自挪移大阵出来后，这些人就停留在元洞下方，随时有可能杀过来。

    张自狂抱怨道：“那位黑帝手下说不定多少兵马，源源不断派过来，咱们怎么吃得消？”

    范疃疃嘀咕了句：“吃不消也没法子，难不成不反抗引颈就戮？”

    “能不能试着通过其他方式稳住他们？”圆朴真人满脸愁容，“最好是能够截断元洞。”

    王小妙小声道：“如果直接截断元洞，反而会引起对方更多猜疑。

    其实现在唯一的解决办法，就是让对方过来，探查一遍，用瞒天过海的计策骗过他们，这样今后才能安稳。”

    “小妙此言说的不错，”离裳道，“但该如何瞒天过海？”

    王小妙抿了抿嘴，小声道：“估计是要牺牲一部分人了。”

    席间顿时安静了下来。

    王升手指敲了敲桌面，言道：“必须想办法主动出击，我倒是有个想法。”

    王小妙眨眨眼，又小声嘀咕了句：“哥你这想法最好还是别提了，大家肯定不会答应……反正我是不答应的。”

    “你知道我在想什么？”

    “无非就是自爆去吸引对方注意力，把他们的目光从此地挪开，”王小妙耸耸肩，“这办法当真是糟透了。”

    王道长顿时有些尴尬，“我倒是觉得可以冒险一试……”

    “阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，“小僧倒是觉得，占据些主动权总比总是被动挨打要好。

    不如，多召集些高手吧，现在的情况，咱们不召集天庭旧仙神，就是等着被黑帝搞死。

    最可笑的，怕是最后黑帝都不知道他自己手下的势力，已经把他日后最大的威胁悄悄给灭了……”

    众人闻言也是一阵莞尔。

    王小妙却轻轻咳了声，“现在召集更多人来，只会增加暴露的可能性。

    当然，我不是怀疑天庭仙神的人品，高手聚集的越多，出乱子和暴露的概率也就越大。”

    清龙真人笑道：“贫道觉得，不如回地球待几年避避风头算了，出来之后已经几百年过去，这事说不定已经没了。”

    “仙禁之地出入口恐怕会直接暴露，”王升摇摇头，“而且星海门这边怎么办？咱们总不能学凤黎门，做抛下盟友之事。”

    众人各自点头，随手就一阵沉吟。

    这次商议的结果，依然是没有结果，虽然提出了几个有可行性的计划，但依然解决不了地修界和星海门所面临的危机。

    这段时间，陆续也有消息传到古战场。

    东天域北部，疑似‘圣灵’的踪迹越来越多，黑帝派去这片区域的兵马不断遭受袭击，死伤已有数万仙人之众。

    但这点损伤，对于黑帝势力来说不痛不痒，反倒是吸引了众多仙圣界的高手，在东天域北部区域不断现身。

    据说，那边已经有大能暗中交手，已有数百颗星辰悄然蒸发……

    也多亏了东天域北部这股力量不断活跃，让王升这边压力减轻了大半，还能从容地商议该如何应对此事。

    接下来的半年多时间，王升也没办法静心修行，在古战场之中寻找合适的埋伏地点，制定好可能会用上的作战规划。

    王升心底越发觉得，自己该站出来主动出击，但前行总有诸多顾虑。

    还好，王升现在并非一人在前行，背后也算有了靠山。

    正当他心中有些焦急时，一位强援悄然抵达风陌星上，与王升顺利会面。

    来人正是祖师爷的相好——素娘。

    根据林瑜暗中观察，素娘的修为应是在大罗金仙，但并非厉害的大能，给林瑜的威压并不算太强。

    而素娘来此地，也并非是帮王升杀敌的，她是来给王升‘指条明路’，稍带着送来几条重要的情报……

    其一，因为黑帝突然对东天域出手，搜寻‘天机’预示的‘圣灵’，死之主宰青华帝君已秘密动身前往仙圣界，大概三五年间就要与黑帝一战。

    其二，北部起事的那股天庭势力，就是王善王灵官所引领。

    这条消息让王升相当意外，但仔细琢磨之后，又仿佛打开了新世界的大门。

    原来……

    嘴遁还真挺有效果。

    上次‘嘴’了一下王灵官，没想到就让王灵官也站到了自己这边，这次竟然还会主动出手帮他分担压力。

    确实，王灵官是知道‘圣灵’内情的少数几人之一；

    当黑帝开始动手，也只有王灵官能立刻反应过来，知道王升在何处，才会选择在北部闹事。

    除了这两条情报之外，王升还得到了第三条，也是最为致命的一条情报。

    “仙圣界那些当年对天庭出过手的势力，以及数不清多少大能，此时已经有些怕了。”

    一身水蓝鱼尾裙的素娘朱唇轻启，目光中也带着少许无奈，“都怪那位泄露了天机的远古大能，让咱们处处陷入了被动之中。

    此时，仙圣界已有六十余位大罗金仙连声响应，他们准备搞一场做法，联手施展搜天大阵，凭此阵搜遍三界诸天，搜查‘圣灵’的下落。”

    王道长眨眨眼，顿时一手扶额。

    素娘低声道：“这些人倒也有些无耻，说是要迎回圣灵，让三界归于秩序。

    实际上是狼子野心，恨不得早日将圣灵捏死，或是控制圣灵做自己的傀儡。”

    话语一顿，素娘目光颇有些玩味地打量着王升，“然后，你祖师就命我速速前来，带你暂时离开此地。”

    王升平静地点点头，道：“他们何时开始搜查？”

    素娘道：“不知，不过最短也还需三五个月，这般大阵不是那么好布置的。”

    “那就好，先让我安排安排，”王升应了声，坐在那陷入了思索。

    离着古战场最近的这处原神天宗，必须尽快灭了才行。