    沈明南紧紧抱起怀中的人，他见过很多死亡，从亲人到无关紧要的人，从害怕到最后的厌倦。

    他其实很讨厌粘稠的鲜血，好像沾染了就洗不干净，可有时候，他又不得不去面对，好像他生来就是为了接受失去的存在。

    他一步一步的朝着人群走去，他的晏晏在他怀中睡得香甜，死亡是疼痛又冰冷的一件事，所以我的晏晏要好好活着。

    他路过人群，这群狗碎混杂在一起的味道令人难闻，他想说，他的晏晏支援他的粮草，他在赶来的路上就看见了，真是心地善良的小姑娘，如果……我说如果，这肮脏的世间需要用你的血清洗，那我便屠了这世间为你陪葬。

    今天真奇怪，我从灼热中感受到了寒凉，从蔚蓝的天空看见了深渊，从希望中看见了破灭，从有到无。

    但是不重要了，我的小姑娘，无论你在哪里，我都会来陪你。

    迟婳的眼泪簌簌的往下掉，她想去摸一下赵荟蔚，却被傅君泽一把拉住，他冲着她摇摇头，示意她别去。

    傅君泽看着那抹冷寂又阴郁的玄色背影，眸中闪过了一丝担忧。

    迟婳心里痛到失声，随后她就捂住了肚子，脸痛到发白。

    傅君泽很快就发现她的不对劲，急忙扶住她：“婳婳，怎么了？”

    迟婳哭着指着抽痛的肚子：“疼，肚子疼。”

    傅君泽顾不得这么多，抱着人就急忙往医馆方向跑，他们的一举一动皆被另外一个人看在眼里。

    黄莺莺眼里满是震惊：“刚刚那是……傅大人和迟婳吧？”

    她身侧的婢女点头：“是的小姐。”

    “他，他们……怎么……”

    婢女皱着眉，然后轻声在黄莺莺耳边说着：“小姐，奴婢刚刚看了看，迟大小姐似乎怀孕了，那肚子都初显雏形。”

    “你说什么？”黄莺莺更震惊了，迟婳怀孕了？

    傅君泽那么紧张她，这孩子……

    想到这里，她脸都白了，怎么会，怎么会，她还因为傅母的话痴痴等着他呢，他怎么就跟迟婳结百年之好了？

    她颤着声音，抓着婢女的手：“你确定，你没有看错吗？”

    婢女点头：“没有，迟大小姐，绝对怀孕了，小姐若是不信我们跟上去，他们肯定去医馆了，到时候去问下看诊大夫就好了。”

    黄莺莺拿定主意就跟婢女悄悄尾随，直到傅君泽抱着迟婳上了马车离去，她才装作若无其事的来到医馆。

    里面有一个老大夫，黄莺莺把手伸出：“看病。”

    “大夫，我最近老是感到心闷气短的，你帮我看看。”

    老大夫诊脉，拧眉：“姑娘是心中郁结所致，我给你开两副安神的药。”

    黄莺莺叹了一声：“可不是，我夫君在外头有了别的女人，成日成日不回家，我这心里闷得慌，对了，我刚刚看见一对恩爱夫妻走了出去，他们是怎么了？”

    老大夫抓着药，心中倒是可怜这个女子，他道：“那小娘子怀孕快四个月了，动了胎气，还好过了头三个月了，不然情况还要危险很多。”

    黄莺莺指尖陷进了肉里，丢了银子在桌子上，她站起身：“药我不要了。”

