    “方总，不知道怎么回事，我参演的两部影视剧，都被华国各大电视台给临时停播！”杨诗韵找到了方洁，很是焦急的说道。

    如今她已经是国内一线艺人了，人气是节节攀升。

    可是在这最关键的时候，竟然出了这一档子事，对于她的人气打击是很大的！

    方洁也点头道：“不仅你的影视剧被停播了，咱们叶氏影视也遭到调查了，而且不是咱们云天省的影视协会调查的，而是华国影视协会总部来调查的。”

    “姐，咱们行的正走的直，何必怕他们调查？”方小宝说道。

    如今他也是个小童星了，如今在华国也是小有名气了。

    而方志云却摇头道：“小宝，你想的太简单了，你难道还没看出来，他们并不是说要抓住咱们叶氏影视什么把柄，只是想要打压叶氏影视吗？”

    方洁满意的看着方志云，她这小弟虽然小时候得了渐冻症，前面十年都没有上过学，可是却也学会了更多的东西。

    就比如看事情就要比方小宝全面得多！

    “不错，华国影视协会来调查咱们叶氏影视，虽然无法拿出实质性的证据，但却会给给外界传递一个信息，那就是咱们叶氏影视有难了，所以那些电视台才会停播诗韵的影视剧。”方洁说道。

    “难道他们不知道姐夫的厉害吗？”方小宝咬牙道。

    “小宝啊，你姐夫在云天省自然是厉害，但是在华国，几乎没多少人听说过他！而且这一次，只怕不仅仅是外面那些人要动手吧？”方洁冷笑道。

    跟着叶辰混了这几年了，她看事情也看得比较透了。

    如果只是外面的那些人要动手，根本就不会在这个时候动手。

    肯定是因为她们带着叶辰的产业进行扩张，威胁到了某些人。

    而她们这半年来蚕食的是谁的势力，这不是一目了然的事情吗？

    “方洁，你说的不错，不仅仅是外面那些人要动手，云天省剩余的五大势力，都动手了！”张芸咬牙道。

    说完，张芸递过来一张清单。

    清单上，是所有对东升地产发起进攻的名单，而这些名单，她们之前很多都打过交道，那都是五大势力的产业！

    “张芸，你的意思是，咱们这次要面临的，不仅仅是五大势力，还有省外的势力？”方洁问道。

    “不错，他们这次来势汹汹，对咱们发起了全面的进攻，而且动用的资金总量，已经达到了千亿级别，你觉得五大门派的实力够吗？”张芸说道。

    “那倒也是，看来咱们只要好好给叶辰守住这一份产业了！”方洁无奈道。

    “嫂子，要不咱们通知我哥吧，这种大事，怎么能让你们两个扛呢？”叶林诗说道。

    “不行，叶辰现在正在跟斐语做大事，咱们不能打扰他们。”方洁摇了摇头。

    因为叶辰这大半年来，一直没有关心过这些事，都是在教沈斐语修炼。

    “哎，这个叶少啊。”杨诗韵叹息一声。

    其实当初她对叶辰也是有意思的，毕竟叶辰成立叶氏影视，就是为了捧红她的呢！

    可是她也明白，叶辰对她是没有什么意思的。

    “好了，不要说了，咱们赶紧准备一下吧。”方洁挥手说道。

    “怎么？你们要为叶辰攻城略地，为什么不带上我！”沈斐语突然走了过来，笑着说道。

    众人一愣，方洁更是惊讶道：“斐语，你……你怎么来了？你不是跟叶辰……”

    “嫂子，你是不是坚持不住了？我哥这么厉害吗？”叶林诗问道。

    沈斐语一脚踹了过来，没好气道：“小诗，你满脑子想的什么呢？大半年啊，你哥有这么厉害吗？”

    “嫂子，我哥厉不厉害，不得问你们吗？”叶林诗嘿嘿笑道。

    同时，她还看向了方洁和张芸。

    两人瞬间明白了过来，都恶狠狠的盯着叶林诗。

    “好了，叶辰已经教会了我许多，所以咱们不用再学了，我来是为了操控凤凰美容公司进行反击的。他们想要趁着叶辰教我修炼的机会，对叶辰的产业法器进攻，那我就让他们有来无回！”沈斐语冷笑道。

    凤凰美容公司的产品，那都是能抗能打的，可不是那些虾兵蟹将能够抵挡的！

    “对了嫂子，我哥呢？出了这么大的事，难道他就不楼面吗？”叶林诗问道。

    “你哥啊，他已经去云山盟了，这件事表面上看起来是对咱们的产业发起进攻，其实就是省外势力跟五大势力勾结，所以叶辰必须要一劳永逸的解决问题。”沈斐语说道。

    “是啊，必须一劳永逸的解决问题！”方洁也喃喃道。

    而此刻的叶辰，已经来到了云山盟。

    如今的云山盟，已经今非昔比了。

    之前的云山盟，只有老云头一个筑基期，甚至连陆地神仙都只有宋长老一人而已。

    虽然如今筑基期还是只有老云头一个，不过叶孤城、谢峰和刘坤都已经是陆地神仙初期了，这样的实力，在云天省几个大势力里，虽然依旧是垫底的存在，但是潜力却是最大的！

    至于易楚峰等几个人，如今大部分都已经是练气境了，其修炼速度，不可谓不快！

    只要再给他们几年时间，超越云天省其余五大势力根本就不成问题。

    正因为如此，所以五青山等势力才会联手御兽宗，对叶辰以及云山盟发难。

    “老云啊，这次咱们面临的问题，比之前的还要严重得多啊！”宋长老看着手里的情报，心情很是复杂。

    老云头自然也知道事情的严重性，之前虽然也有省外的势力掺和进来，但是却被叶辰带着烈阳隼给击退了。

    可是这一次不一样啊，这次掺和进来的，可不是省外那些不入流的势力，这里面可是有御兽宗这样的顶级门派的存在！

    更重要的是，这御兽宗可以说是完美的克制烈阳隼，而他们云山盟和叶辰，可都是靠着烈阳隼才能在云天省站稳脚跟的。

    所以这一次他们面临的危险，是最大的！

    “严重吗？我怎么觉得他们也是来送菜的呢？”叶辰慢悠悠的出现在云山盟的大殿里。

