    有道是食君之禄，担君之忧，这句话在后世是用来形容臣子对待君王之心的。可在这个时代，却是用来形容食客与主人之间关系。

    此刻，这些黑衣人都是赵成府上的食客，虽然也被当成死士培养，但毕竟不是真正的死士，他们真正的身份还是江湖剑客。

    让他们为赵成效命，那没问题。

    可明知道死，还让他们义无反顾，那就不可能了。

    眼看秦用一剑一个，如砍瓜切菜一般不断收割者大伙儿的性命，剩下的人彻底陷入惊恐之中。

    他们内心在颤抖，身躯在发颤，一个个脸色已经惨白一片，眼白血丝不满，眼孔紧缩，仿佛惊弓之鸟。

    “走……”

    突然，不知道是谁大喊了一声。

    终于有人崩溃了。

    在他们面前，此时的秦用就是死神，正挥舞着镰刀收割着他们的生命。

    没谁愿意等死，此刻再不跑，更待何时？

    话音落下，其中一人已经飞身而起，直接朝着阏与逃窜而去。

    秦用眼睛微眯，他并没有去追，而是继续围绕着剩下那些人，挥舞着手中长剑，继续收割。

    其他人此刻还不敢跑，就怕这一跑，形成溃不成军之势，届时，秦用在后面收割起来就更加简单了。

    但是，当他们看到那人成功逃脱，消失在黑暗中，秦用却没有去追时，所有人的眼睛都红了。

    “逃……”

    再不迟疑，不知是谁大叫一声，刹那间，数十道身影同时冲出，疯狂的涌入黑夜之中。

    后面，秦用剑光闪烁，似乎还要再追，吓得这些人跑的更快了。

    这些人一连狂奔出四五里地，浑身皆被汗水湿透。

    平日里，以他们的体力，跑个二三十里都不成问题。

    可如今，先是被秦用一番厮杀手段吓得浑身发颤发软，又拼命逃了这四五里路，比平时跑二三十里都要费劲得多。

    一时间，一个个气喘吁吁的朝着后面看去，却不见秦用追上来。

    顿时，所有人全软到在地，竟是连丝毫动弹的力气都没有了。

    “终于逃出来了，秦国的宣文君，莫非是一个鬼吗？”

    有人声音干涩的说了一声。

    众人纷纷点头，认同这个说法。

    除了鬼，他们实在想不出，这天下到底有什么样的人会这般快速。

    “他没有追来！”

    有人又说了一声。

    “或许是担心那些使团侍卫吧，没追上来就好！”

    有人回到。

    这些人此刻都很庆幸，庆幸秦用没追上来。

    殊不知，此刻秦用比他们还累，在他们跑出去后没多远，秦用整个人直接便软到在了雪地中，浑身不断抽搐。前所未有的酸麻疼痛感涌上来，让他整个人陷入前所未有的痛苦之中。

    这一刻的秦用，就就好像一个运动员连续训练了三天三夜，一次次透支自己的力量一样。

    这样的透支，让他感觉自己浑身的肌肉似乎都发生了萎缩。

    痛，真的太痛了。

    酸，真的太酸了！

    他浑身仿佛有电流不断游走，让他连稍微动弹一下手指都成为痛苦的过程。

    这一战，他从一开始就在坚持。

    从他手上那一刻开始，他的力气就在不断流失。

    他越是用力，鲜血流淌得就越快，现在的他，正处于极度缺血的状态，再加上各种透支，其实早就走到了崩溃的边缘。

    刚才，但凡那些人跑得再慢一点，秦用都不会再有力气出手，只能等死。

    “嘶……”

    雪地上，秦用倒吸着凉气，声音都在发颤。

    他背后的鲜血，直接把地上的白雪都染成了红色。

    “赢了，又赢了，快……快看看宣文君！”

    耳畔一阵阵欢呼的声音响起，秦用直觉浑身疼痛无比，眼前天旋地转，天昏地暗。

    他看到那些甲士又跑回来了，一个个围拢在自己身边，一脸关切之色。

    秦用疲惫，很困。

    他想先睡一觉，真的太累了。

    可是他知道自己不能睡。

    前面他太自负了，以为东边一百杀手，西边一百杀手，左右不过两百人而已。

    他昨夜一战，于千军之中轻松斩杀三百人，丝毫不把这两百人放在眼里，因此一点准备都没有。

    现在他不过才击溃其中一波，还不能赶尽杀绝，倘若这些人生疑心，转身又跑回来，那怎么办？

    而且东出候的一百杀手还没出手呢，就自己这情况，东出候的人来了，自己还不得被人活生生折磨死？

    好在背上的伤势虽然痛，但挨着雪地，被那冰冷的白雪捂着，冰凉冰凉的，倒是消除了那火辣辣的感觉，显得不那般疼痛了。

    否则就这伤势，他非得活生生痛的昏死过去不可。

    “宣文君，你怎么样，没事吧？”

    陈山眼睛一红，看到秦用的模样，他心颤了。

    此刻他也的确看出来了，大伙儿的存在，方才对于秦用来说，的确是个累赘。

    虽然累赘两个字听起来不好听，但有时候也令人心暖。

    什么叫累赘？

    别人在乎你，你才能成为累赘。

    是因为宣文君想要保护大伙儿，大伙儿才能成为累赘啊！

    这一刻，不仅陈山看出来了，其他人也看出来了，一时间，全都红着眼睛，看着秦用，等待秦用的回答。

    秦用心中一片苦涩，想说什么，却在这时，肚子一阵咕咕直叫唤。

    这声音，瞬间就把众人给惊醒了，一脸不可思议的看着秦用。

    之前大家可都是亲眼所见的，秦用一个人，几乎就吃了十五个人的食物，他这肚子到底是怎么装的，吃了那么多东西，还能打鼓？

    一时间，众人几乎都忘记了刚才发生的事，所有目光全部汇集在秦用的肚子上。好像一个孕妇怀孕了，所有人都逮着肚子在看。

    “快，伺候我吃点东西，要死了……”

    秦用强行用力，想要爬起身来，才发现这不松下来还好，这一放松下来，整个人就宛如一滩烂泥，再也爬不动了。

    “对对对，吃东西，吃东西！”

    虽然不明白秦用这到底是怎么回事，怎么还饿，但大伙儿还是连忙招呼一声，纷纷抬起秦用，便朝着前面不远处的据点走去。

