    反正她只要不发火，看着还是很可爱软萌的。

    宋安澜忍不住轻咳了起来，这个慕南枫怎么什么都会啊，连给小女孩扎头发都可以，简直了。

    慕南枫笑眯眯的道：“安澜，不是我吹牛，这种女孩子的发型我不会50种，也会49种。”

    “这很光荣吗？”宋安澜忍不住吐槽，有时候真的很不理解慕南枫的脑回路。

    “很厉害的好不好，现在的男人有几个有我这样的手艺，女人也未必比得上我，我这样的男人，现在是好叔叔，以后一定是好爸爸，模范丈夫。”

    “小叔叔，你是在暗示些什么吗？”二宝问道。

    慕南枫老脸一红，回头狠狠的瞪了一眼二宝，“臭小子，老实的待着，小心我收拾你。”

    别以为他不知道他们这么安排的意图，他其实不反感，就是觉得有些怪怪的，明明他一直把宋安澜当兄弟对待的，可是现在面对她的时候，总是有几分不自在，没之前那么坦然了。

    “哎，真无聊。”二宝靠在大宝的肩膀上。

    大宝推了一下他的脸，他变本加厉，干脆双手抱住大宝的脖子，整个人都靠在了大宝的怀中。

    大宝拧着小眉心，最后放弃抵抗了，纵容着这个弟弟。

    宋安澜也被闹了个大红脸，岔开了话题，“只有我们几个吗？”

    “伊人和小五叔也要去的，他们已经先过去了，我们绕了一圈过来接你，四叔不确定能不能来，下了手术早的话可能会过来。”

    一行人到达农庄的时候，陆伊人和萧天凌已经到了，两人正在和工人们一起摘花。

    陆伊人根本闲不住，本来是想爬树摘水果的，最后被萧天凌好说歹说，总算是劝住了，同意做点轻巧的事情。

    慕南瑾买下农场之后，让工人开始大面积栽种一些鲜花，慕氏集团旗下有不少的酒店，需要大量的鲜花，农场的鲜花基本就不愁销路。

    短短几个月的时间，农场已经扭亏为盈，利润不高，但是慕南瑾的要求也不高，只要不亏本就行，他的定位就是把这当成了自家的庄园，满足一切日常的需求。

    “伊人，小五叔，我们来了。”小宝大声的喊道。

    “小宝宝贝，要摘花吗？下来一起玩啊。”

    小宝刚想一跃而下，想到这里工人太多，难免被人发现她会轻功的事情，立马停住了，“不了，我们先去钓鱼，准备烧烤的东西，你们一会再过来。”

    “那好吧。”

    慕南枫和宋安澜带着三宝去了河边，三宝路过石榴园的时候，直接飞上去，哪个大哪个皮色好就摘哪个，动作灵活得很。

    宋安澜看得目瞪口呆，揉了好几次眼睛，“这是怎么回事？他们怎么会？”

    一定是她眼花了，怎么可能有人会轻功，这不是武侠小说里面才存在的吗？

    慕南枫看着宋安澜这样子，手莫名的发痒，抬起来在她的额头上敲了一下，“傻乎乎的，你连鬼都见过了，看到轻功这么吃惊的吗？”

    宋安澜揉了一下自己的额头，“感觉像是在看电视剧，三宝像是那种武林高手，太酷了。”

    “他们在学习古武，是很厉害，我反正是抓不到他们三个的，传说中可以上房揭瓦的孩子，我大哥和大嫂没少头疼。”

    宋安澜激动很，“他们的老师是谁？我也想学。”

    慕南枫满脸笑意的看着宋安澜，“远在天地，近在眼前。”

    宋安澜顿了一下，说道：“你该不会说的你吧。”

    “我脸还没那么大，自己一窍不通，却教出三个小天才。我要是有这个本事，我还怕一个陈芊芊吗？”

    宋安澜彻底疑惑了，“那是谁？”

    “再猜？”

    “三宝中的一个？”

    “对啊，很明显了。”

    宋安澜看了一眼三宝，“莫非是大宝。”总觉得小家伙特别稳重，特别成熟，小小年纪有和大人一样的沉稳。

    慕南枫忍不住笑了，大宝这小子很有欺骗性，“才不是，他只是性子像个老头而已，其实真的是个小屁孩。”

    “那就是小宝了，这就是一个鬼精灵，感觉就没有她不懂的事情。”

    “对啊，就是她，这是我们家的小神通，小精分，人小鬼大的，可千万别惹到她了，不然什么时候被收拾了都不知道。”慕南枫满脸宠溺，好像比别人夸他还要兴奋。

    “你就这么喜欢孩子的吗？”

    “以前我不知道，反正现在我是很喜欢三宝的。好了，三宝，随便摘点吃的就好了，一会让工人叔叔们摘了我们带走就是了，现在我带你们去钓鱼。”

    三宝一个个飞身而下，二宝献宝似的把一个皮色通红的大石榴递在了宋安澜的面前，小手背在身后，微微弓腰，绅士的不得了，“这么漂亮的果子只有最美的安澜小姐姐可以消受，不知道安澜小姐可否给我个面子？”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “你小子，我的呢。”

    “我这么小，你还指望我摘给你吃，小叔叔，做人要厚道，ok？”

    “你还摘给你安澜姐姐。”

    “你也说了是姐姐，你可是叔，待遇能一样吗？一点自知之明都没有”

    慕南枫忍不住追着二宝打，宋安澜看着他们追逐的背影，忍不住笑了。

    河边。

    河水清浅，边缘的地方并不深，可以看到一些小虾和小泥鳅，小宝和宋安澜直接拖了鞋子，把裤腿高高的捡起来，直接徒手抓。

    慕南枫在一边教大宝和二宝用鱼竿钓鱼，两人学东西的时候特别的认真，有模有样的拿着钓鱼竿，气定神闲的坐在地上。

    叔侄三人小脸本来就相似，这么坐成一排，可真的是养眼的很。

    “安澜，你是看我小叔叔看呆了吗？”

    “咳咳。”宋安澜被呛了一下。

    “没有的事，我在看大宝和二宝，他们好可爱。”

    “哎哟喂，承认被我家小叔叔迷到不丢人的，大家都喜欢美的事物嘛，我最了解了。”

    “你是个孩子。”

    “我还有个绰号叫小人精，所有的事情都逃不开我的法眼。”

    “有什么你不懂的吗？”

    “暂时还没发现。”