    “简直是不可思议的事情。”楚子航看着这个被炸飞出来的几十米空洞，喃喃说道。

    “是啊，能将这种合金钢板材料的防护炸出几十米的空洞，起码得是洲际导弹级别的炸弹才能做到这点吧。”一旁的夏弥也脸色凝重地说道。

    她昨晚也感觉到了斯卡蒂的气息在这里出现，本来她也该今晚就入侵藏骨之井的，但是斯卡蒂和御守光的气息同时出现后，她便打消了这个念头。

    她自认为不畏惧斯卡蒂那个女人，但是对于御守光，她则是很为忌惮。

    想到这，夏弥看了一眼一旁看着废墟一脸平静的御守光。

    话说这个炸飞了学院的罪魁祸首，是怎么能一脸平静地站在这里看着的啊！夏弥满脸不解。

    不过眼前的景象也让她彻底明白，她绝对不是御守光的对手。

    其实早就他们刚开始遇见的时候，她就应该知道了不是？

    他们之前曾在火车南站交过手，结果却是她完败于御守光的手下，无论从哪个方面，元素的碰撞、力量的比拼、战斗技巧的对抗，都是她完全落败了。

    所以她很忌惮御守光，其实她更加不想的是，因此暴露自己龙王的身份。

    殊不知，她的身份在御守光这个穿越者面前，就从来不是什么秘密。

    “洲际……导弹？”路明非在后面眨眨眼睛，“学院的秘密终于被发现了，被五角大楼空袭了？”

    “还是上次那位师兄追杀龙类的时候不小心误伤五角大楼无人机的事情败露了，美国当局把我们当成了恐怖分子啊！”

    一旁的芬格尔满脸黑线，“学院本部有布置到导弹防御系统，而且五角大楼早就被诺玛渗透成筛子了，他们放个屁我们都知道是响屁还是臭屁！”

    “哇！这样确定不是间谍行为？”路明非顿时傻眼了，他怎么越听越心惊动魄，到时候真被美国佬查到然后一锅端了，他们就哭都没地方哭了。

    “放心，他们又不知道，那就不算咯。”御守光一脸淡定地说道。

    “好像是说的很有道理。”路明非瑟瑟发抖。

    ……

    杨惜苦在早餐供应点的人群中排着队准备去拿学院免费供应的早餐，突然她手里出现了一个盘子，盘子里放有香喷喷的慕尼黑烤白肠和烤面包。

    “？？？”她甚至还没反应过来。

    然后她便看到了一个熟悉的身影，“嘿嘿，啊苦来，吃我这一份。”

    杨惜苦有些胆怯，眼前是一位颇有英姿美的短发少女女，略微有些卷的四六分波波头短发让这位少女有种英姿飒爽而又凌厉的气质。

    她其实不是第一次认识眼前的这个女孩了，早在半个月前，她们在昂热的龙族历史谱系课上就见过面了。

    这是大一新生必上两门课程之一，另外一个就是实战理论。

    然后在那门课后，这名名为“伍音陆”的短发少女就疯狂缠上了她，每天都是不停在她身边献殷勤。

    这让生性孤僻的杨惜苦有些顶不住，而且以她那因为较为孤僻而比较纯洁的思想，根本就没有想到伍音陆这个对她献殷勤是……

    喜欢她，要和她贴贴的意思。

    老实说，卡塞尔学院的学生虽然来自世界各地，包容性算是比较强，奇葩也会比较多，但大多数都是性取向正常的，几乎鲜少出现有出柜倾向的混血种。

    这大概是因为一般来说，要出柜或者百合的人类，都是先天性有性格或者生理上缺陷的人，才会幻想着自己是异性，又或者纯粹就是喜欢上某个同性的人。

    但是混血种基本上都是较于常人而言，不会有任何生理或者性格缺陷的超人，强大的龙族血统甚至让他们基本上很难出现那种基因病的存在。

    所以总体来说，卡塞尔学院里都是些性取向极度正常的人，就是……

    他们的其他行为看上去会有些不正常。

    伍音陆在学院里应该算是异类了。

    不过生性腼腆的杨惜苦也是第一次遇到这种情况，她连男孩子都很少拒绝咧，何况是女孩子。

    所以，她这段时间貌似和伍音陆关系看上去是增进了不少，就是她有点不适应而已。

    就在这时，杨惜苦在人群中似乎看到了一个……

    她梦寐以求的面庞，她愣了一下，然后突然有些焦急地冲了上去，想找到那个只在手机、电脑和平板上见过的脸庞。

    “诶？啊苦，你去哪里啊？！”伍音陆有些慌张地跟了上去。

    杨惜苦有些焦急地在人群中打转，她突然就找不到刚才那个身影了，对于她来说，要是真在这里遇见那个男孩，那简直就是比梦还美好的事情。

    就像是那首歌一样，这个夏天一定会变得很充实吧……

    可是她突然找不到那张脸庞了，就像是刚才的惊鸿一瞥只是她的幻觉一样。

    随着时间的推移，她似乎再也不抱希望了，原来刚才真的只是她的幻觉吗？

    也是……即便是那么优秀的他，也不会是混血种吧。

    毕竟混血种几乎不怎么可能会去当偶像明星才对，对于混血种这些人间超人来说，做什么都比当偶像明星要轻松要赚钱地多。

    是她平日里幻想地太多，导致她现在出现了幻觉吧……

    杨惜苦失望地想道。

    她端着盘子就要转身回去，将早餐送回给伍音陆。

    就在她转身的一瞬间……

    “哎哟……”她感觉到撞上了一个高大的身影，然后瘦弱的身躯忍不住往后一倒。

    手中的慕尼黑烤肠和烤面包也被冲击力撒飞上了半空中……

    “诶！小心！”下一刻杨惜苦的眼里倒映出一张她刚才寻找了许久的俊美脸庞。

    少年线条感极佳的脸庞在碧蓝的夏日晴空下，显得是那么干净、美好。

    再下一秒，少年抓住了杨惜苦的手，让她的身体不至于摔倒在地。

    至于飞在半空的烤肠和面包，则是无情地掉落了一地，让人看了觉得怪可惜的。

    “你没事吧。”杨惜苦下一刻听到了少年熟悉而又陌生的好听声音。

