    看着在她面前欢呼跳跃的千仞雪，比比东的心头就难受了，小时候为了保护千仞雪，她们母女二人甚至在武魂城所有人面前演戏，让别人认为她们母女关系很僵，甚至女儿都要去长老殿她爷爷那里，依靠他的庇护，才能拥有在武魂城生存的权利。

    当时的比比东为了实现武魂殿势力的增强而制定了很多的计划，很多都能够是实现了，武魂殿也确实在她的手里变得更加强大了，于是心态膨胀的她制定了篡国、立国的这个重大计划，甚至不惜将女儿送到天斗帝国，杀害了雪清河，从而冒充雪清河的身份。

    十岁的女儿那个时候就这么离开了武魂城，来到了这陌生的环境，没想到潜伏了这么多年下来，计划已经成熟了，就差几年时间就能实现这个计划，到时候母女就能团聚了。

    结果天道金榜这个时候出现了，连续公布的两个榜单比比东都上了榜，领取到的天道奖励也让她成神了，就在她得意的时候，天道榜单说成神的需要渡劫，成功渡劫者飞升神界，渡劫渡不过的灰飞烟灭，当时比比东的心情是这样的，老天爷，你玩我呢，我还不如直接修炼更稳妥，迟几年我也能成神，给糖果吃再打一棒，这玩弄人的手段什么这么高明！

    “母亲，好不容易成神了，就算是黄天冕下那边开出很离谱的条件，我们也得答应，我还不想死。”千仞雪苦口婆心的劝说比比东，希望她能有个心理准备。

    比比东笑着说道：“放心吧，雪儿，我会和黄天冕下谈谈，我们母女好不容易成神了，没有什么代价是不能付出的。”她在心底继续说道：“只要他能帮助我们母女顺利渡劫，就算是当他的女人也行。”

    “嗯，母亲，我出来的时间已经很久了，我先回去了，过几天就能听到雪清河身死的消息，以后我就会真身在大陆上活动。”千仞雪笑着说道。

    比比东点点头，说道：“去吧，这几天我也会去找黄天冕下谈谈。”

    “再见，母亲！”千仞雪化作一阵风，消失在了议事大厅内。

    比比东看着空无一人的议事大厅，手中紧握住权杖，对刚才内心冒出的想法更加明确了，她对自己的姿色非常的有自信，想必他不会拒绝吧！我已重塑神体，冰清玉洁，宛如少女，不会在意我曾经生子的经历吧？

    “黄天冕下，既然来了，就请现身一叙吧！”

    比比东突然说道，她明显感知到了一股强大的浩如深渊的气息来到了这里，不用想，就知道是全斗罗大陆最强的神黄天冕下来了。

    “不错，竟能感知到我的存在，真不愧是天才教皇。”黄天一个瞬移就来到了比比东的身边，笑着说道。

    “比比东见过黄天冕下！”比比东淡定的躬身行礼道。

    黄天看到穿着黑色镶金丝的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌一个巨大粉色宝石的权杖的比比东，躬身给他行礼，那露出一大片白皙皮肤的地方显得诱惑至极。

    行礼完毕，比比东站直身躯，近乎完美的容颜，令她看上不去是那样的与众不同，尤其是身上流出出的那种无形的高贵神圣，更让人有征服她的欲望。

    他悄无声息的咽下了一口水，笑着说道：“教皇客气了，我听说你派人要来请我，不知何事，我就拒绝了，当又感知到武魂殿这里多了一个新生神祇的气息，就赶来查看一下，没想到见到了一出母女情深的感人画面，她就是你的女儿千仞雪吧？六翼天使武魂，很不错的武魂，怪不得能成神！只是她还冒充了天斗帝国太子雪清河的身份，几次在我眼皮底下晃悠，是以为我看不出来？只是懒得管而已，不然早就戳破她的身份了！”

    比比东听了，惊慌失措的说道：“黄天冕下，她的确是我的女儿千仞雪，也是我让她冒充雪清河这个身份的，我和她从小相依为命，为了让她能够在武魂城生存下去，为了不暴露她的武魂，甚至不惜演戏，让人以为我们母女不合，这样才免得她不被人关注，我甚至还给她指定了这个潜伏计划，让她十岁就跑到天斗帝国这个陌生的地方生活，这才成长起来。”

    “确实，这是一种保护的方法，只有隐藏起来才能成长，毕竟喜欢扼杀天才的势力可不希望自己的对头拥有天才的存在，你做的倒也没错。”黄天感慨的说道：“对了，你要找我有什么事吗？”

    比比东犹豫了一下，说道：“黄天冕下，我想找您问问有关于渡劫的消息。”

    “哦，就渡劫啊，简单，扛过去就行了，只要你的神力充足，灵魂之力、肉身强大，渡劫轻而易举的事情。”黄天轻描淡写的说道。

    渡劫？他根本就没有渡劫过，问他他哪里懂，但瞎编就是了，对于这些他瞎编的内容，黄天完全能做到面不改色的说完。

    比比东顿时傻眼了，有这么轻松的吗？她可不傻，黄天嘴里的轻松，肯定是建立在自己强大的实力上的，她自己应该没有黄天渡劫时的实力吧？

    比比东没好气的说道：“黄天冕下是在开玩笑吧？您嘴里说的轻松，我们这等实力的新神有些就连神力都还没有转化完成呢，真贸然渡劫了，只会被天雷劈个灰飞烟灭。”

    她信了，她信了！

    可她好像一直对自己的实力没有信心，渡劫就那么可怕吗？

    果然，一切未知的东西都是害怕的来源！

    连比比东这等出色的女人都无法正面面对，怪不得她会找自己，原来是为了查探渡劫的消息，只可惜，你找错人了，我也没有渡劫过啊！我去哪里要数据给你，难道要我说我刚才说的都是瞎编的，那不是打脸吗？这可不能干。

    “我没骗你，就是很轻松啊，哦，忘了，当时我渡劫时的实力大概是你现在百倍，所以才会觉得很轻松。”黄天耸了耸肩，故作轻松的说道。

    比比东抿着小嘴，沉寂了一会说道：“黄天冕下，只要您能够帮助我和女儿千仞雪渡劫，我愿意成为你的女人！”

    “什么？”黄天感觉自己的耳朵好像是坏了，听错了吧。

    “黄天冕下，只要您能够帮助我和女儿千仞雪渡劫，我愿意成为你的女人！”比比东又重复了这句话，带着十分真诚的眼眸看着黄天，郑重的说道。

    “你确定？”黄天问道，他想知道比比东是不是真心的。

    “确定！”

    比比东刚说完，就被黄天一把揽住细腰，两人消失在了议事大厅里，只留下空荡荡的大厅。

