
　　时间一天天流逝。

　　因为在战争开始的时候，宇智波图南便当着众人的面击杀了三代风影。

　　一时之间砂隐村的士气大减，退守至营地，龟缩不出。

　　哪怕是后续的雨之国暗杀作战，砂隐村那方考虑到了士气不足，也只是象征性的派出几十队。

　　算得上是出工不出力。

　　岩隐村虽和砂隐村共为盟友，但见砂隐村态度如此消极，自己也不愿顶上太多的忍者徒添伤亡。

　　但随着时间流逝，海老藏亲自从砂隐村来到了前线坐镇。

　　经过几次鼓舞后，砂隐村忍者的情绪渐渐从低落转变成对木叶忍者仇恨。

　　海老藏考虑到情报中宇智波图南的实力太过强大，开始动员砂隐村忍者全体进攻雨之国中的木叶据点。

　　这些据点大多都是扼守着各个通往火之国的要道。

　　只是说这些要道多为狭长山路，普通忍者想要过去需要耗费不小的体力与精力。

　　并且一旦被埋伏，只需要一个大范围忍术或者一定数量的起爆符就会伤亡惨重。

　　当然，对于上忍来说，也不是那么麻烦。

　　但战争中，数目众多的中忍和下忍能起到不小的作用。

　　没有足够的炮灰，仅凭数量稀少的上忍跑进火之国腹地，那也没多大用。

　　五大国之间的战争明面上是不允许伤害平民，或者恶意破坏城镇的。

　　上忍的作用也就只能刺探情报，总不能冲进木叶去送人头吧。

　　现在这种情况，砂隐村和岩隐村联军也只有分散兵力进攻据点。

　　整整三个月过去了。

　　宇智波图南一直都没有出手。

　　奈良鹿久不得已下只能命令木叶忍者停止暗杀，撤回各个据点严防死守，同时向木叶求援。

　　终于，在木叶援军到达后，凭借着奈良鹿久的指挥，局势稳定了下来。

　　可在援军达到的时候，奈良鹿久同时收到了猿飞日斩发来的新指令。

　　新的指令内容便是让奈良鹿久将桔梗山的九成以上的作战人员派出。

　　如果有敌军来袭，就让宇智波图南顶上。

　　猿飞日斩的这个指令明显带着借刀杀人的意思，想要让砂隐村和岩隐村的忍者围攻宇智波图南。

　　但如果真这样做，宇智波图南万一守不住，那西部战线将全面溃败。

　　风险实在是太大。

　　当然，猿飞日斩的指令里肯定不会说自己不惜木叶受到重创也要借刀杀人。

　　而是说兵力悬殊太大，唯有用奇招冒险一搏。

　　宇智波图南是他的弟子，他完全相信宇智波图南的能力。

　　这就很有意思了。

　　如果宇智波图南到时候死在了围攻之下，猿飞日斩到时候还能甩半个锅。

　　说自己不该盲目相信宇智波图南的能力，错信了人。

　　自己需要承担一定的责任。

　　一定而不是全部.......

　　一时之间，奈良鹿久盯着手中的情报卷轴陷入了艰难抉择，不知道是否要遵从指令。

　　身后站着的山中亥一看完情报后，沉声道：“鹿久，你打算怎么办。”

　　“站队。”

　　奈良鹿久闭上双眼，深吸一口气，喃喃道：

　　“到了站队的时候了。”

　　山中亥一和秋道丁座对视了一眼，然后一脸坚定的齐声道：“我们听你的。”

　　奈良鹿久闭着眼点了点头，沉吟道：

　　“战争时期违背火影的命令，那是叛变，失了大义。

　　火影终究是现在的火影，我们没得选。”

　　山中亥一眉头紧锁，心有不安道：

　　“可图南大人.......他不像是个善茬......未来说不定会报复我们。”

　　奈良鹿久噌的一下站了起来，将手中的情报拍在桌子上，沉声道：

　　“不，还有一种缓和的机会，我会留在桔梗山。

　　如果图南大人守不住，我会亲自断后，让他逃走。

　　这样也算有一份救命恩情，想必他不会将怨气牵扯到我们家族身上。”

　　山中亥一和秋道丁座没想到奈良鹿久决定牺牲自己，保全家族。

　　两人悄然相视了一眼，然后一脸郑重的盯着奈良鹿久道：

　　“猪鹿蝶一向共进退，我们跟你一起留下来。”

　　实验室中。

　　宇智波图南看着眼前一排的杰作，摸了摸下巴悠悠道：

　　“真的是.......玩物丧志啊，不知不觉搞了这么多玩具。”

　　说罢，将再生核拿起，塞入制造完成的红发傀儡腹部。

　　在再生核嵌入其中后，红发傀儡的双眼转动了几圈。

　　原本木讷死寂的眼睛变得炯炯有神。

　　只见红发傀儡抬起双手放在眼前看了看，然后低下头看了一下腹部的再生核，脸上竟流露出人性化的狂喜之色。

　　“这是.......”

　　但见宇智波图南看着眼前蝎，一脸笑意道：

　　“喜欢吗，我特意为你制作的超级人傀儡。

　　全体采用仿生材料研制而成，防水防火防氧化。

　　双手内部配置了大口径查克拉炮管，能够释放任意属性的忍术。

　　再生核周围还给你配置了旋涡增压，可以短时间爆发出更大的查克拉量。”

　　蝎闻言抬起头，一脸不敢置信的盯着宇智波图南道：“这是你为我做的.....”

　　旋即浑身兴奋的发抖，伸出手臂抚摸着自己的新身体，一脸狂热道：

　　“真是完美啊.....

　　我感觉身体的触觉变得更加敏锐了。

　　而且这傀儡表面摸起来跟真的皮肤一样。”

　　宇智波图南温和一笑道：

　　“这皮肤是我从别人身上拔下来的，并用特殊药剂进行浸泡，大大的增强了皮肤的坚韧度。

　　你的傀儡躯体上，我还添加了大量的仿生神经元。

　　现在你的触觉至少是普通人的五倍。

　　你现在就是一个完美的艺术品。”

　　“完美的艺术品.......”

　　蝎只感觉这句话似乎是为自己量身打造的，不由喃喃道。

　　然而下一刻，蝎眼神一凝，紧盯着宇智波图南，一脸不解道：

　　“你为什么要费这么大的力气帮我。

　　我们不是敌人么。”

　　但见宇智波图南张开双手，脸上似乎浮现出伟大的光辉道：“艺术没有国界。”

　　“艺术没有国界.......”蝎闻言低下头，反复念叨了几遍。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，一把将蝎拉了过来，指着空地上摆放的几尊大型傀儡道：

　　“来来来，你看看这些，这是我用剩下的材料给你制作的皮肤。”

　　蝎双眼一瞪，整个人流露出痴傻的表情，喃喃道：“这......好美......”

　　宇智波图南上前几步，来到大型傀儡旁边开始逐个逐个介绍道：

　　“这是昆虫型皮肤，自带热量感知与低空飞行功能，能够方便你搜捕敌人。

　　飞鸟型皮肤，采用空气动力学，流线型打造，适合远途飞行。

　　猎豹型皮肤，四肢关节齿轮传动，九档变速，还增加了动平衡。

　　机甲型皮肤，跟你的人傀儡相差不大，但表面却是采用高硬度材料。

　　四肢动力更是增加了液压装置，力大无穷。”

　　“呼呼~”

　　蝎听着宇智波图南的介绍，胸口不停的起伏，激动到浑身发抖。

　　“这都是给我的？”

　　宇智波图南微微一笑道：

　　“都是你的，喜欢吗。

　　这是你分享知识的报酬。”

　　蝎咽了口唾沫，下意识的走到几尊大型傀儡面前，伸出手痴痴的抚摸了一遍。

　　良久后，蝎才平复了心绪，一脸崇敬的看着宇智波图南，旋即双手搭膝深鞠一躬道：

　　“图南君，你真是一个艺术天才，请原谅我之前的愚昧。

　　你说得对，知识是需要分享的，这样才能推陈出新。”

　　“叮，或许蝎认同。”

　　听着系统传来的提示声，宇智波图南眉毛不由轻挑了一下。

　　这有什么用？

　　蝎只剩一个再生核了，死了最多也就提供点查克拉和精神力。

　　蝎最宝贵的东西自己已经得到了，就是那些人傀儡和机械制造的知识。

　　这些知识有些可以应用到身体上来，增强自己的实力。

　　至于蝎身为砂隐村忍者的身份。

　　那玩意不重要。

　　宇智波图南又不是真的忠于木叶。

　　对于宇智波图南来说，木叶只是自己的私有牧场，蝎也只是别人牧场的牲畜罢了。

　　至于说帮助蝎改造成傀儡会不会资敌。

　　现在这个样子，蝎还能成为自己的敌人么。

　　蝎肯定还会继续追求他所谓的傀儡艺术，那就需要用到大量的强者尸体做实验。

　　怎么可能回到砂隐村里去。

　　他以后只会是自己得力的伙伴，尤其是在战争结束以后.......

　　许久后，蝎一脸疑惑的看着宇智波图南道：

　　“图南君，你不怕我回到砂隐村对付木叶么。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，伸出手揽住蝎的肩膀道：23sk.Com

　　“战争而已，你看哪次战争有村子灭亡的。

　　战争的本质，不过是转移矛盾，去掉多余的资源消耗罢了。

　　你是一个虔诚的艺术追求者，你应该去追求更高的艺术层次。

　　你看，人傀儡这东西不用吃喝，可以永生不死。

　　如果能降低材料标准，普及整个忍界。

　　那还会有战争么。”

　　这几句话简直说到了蝎的心坎里，对宇智波图南的身份顾及彻底消失。

　　“图南君，你和我想的一模一样。

　　要不要我帮你改造，我的技术你完全可以放心。”

　　蝎看着宇智波图南，脸上浮现出跃跃欲试的表情。

　　宇智波图南轻轻拍了拍他的肩膀，摇了摇头道：

　　“不了，你是艺术的先驱者。

　　而我这个人比较贪心，要做就是最完美的。

　　等你的艺术达到顶峰了，再来给我改造吧。”

　　蝎闻言点了点头道：

　　“那你可要活下去，如果哪天你感觉自己要老死了，千万别撑着。

　　我现在已经拥有了不死的寿命，有足够的时间去追求艺术的最高层次。”

　　宇智波图南收回手，双手抱胸道：

　　“这段时间你先在这里呆着吧。

　　我这里有足够的实验材料。

　　不过我喜欢先研究活的，等我弄死了，你再进行傀儡研究吧。”

　　“实在是太感谢你了。”

　　蝎一脸感激的看着宇智波图南，这一刻，宇智波图南彻底成为了他心中志同道合的伙伴。

　　就在这时，外面突然传来了惊慌失措的呼喊声。

　　“敌袭！”

　　蝎当即眉头一皱，沉声道：

　　“需要我帮忙吗。”

　　宇智波图南抬头看向实验室墙壁，眼中三勾玉流转，瞬息间便洞穿了整个桔梗山，看见了远处正在朝着桔梗山飞驰而来的大量忍者。

　　旋即双眼微微一眯，悠悠道：“不用了，你毕竟以前是砂隐村的忍者。

　　怎么也有一份香火情，让你对以前的同村忍者出手，这样不太好。”

　　蝎双手搭膝再次照着宇智波图南鞠了一躬道：“谢谢你的理解。”

　　宇智波图南微微颔首，递给蝎一枚储物卷轴，然后转身朝着实验室外走去。

　　“把这几个皮肤收起来，去远一点的地方感受一下吧。

　　如果有木叶忍者拦住你，你直接报我的名号。”

　　蝎当即将用储物卷轴将这几个大型傀儡收起，小跑着跟上宇智波图南。

　　“我还是跟着你吧，都打到这里来了，情况没那么乐观。

　　我可不想你死在战场上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百四十九章 站队选择 完美傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 