    金蝉脱壳（宠物护主版）！

    成功逃离的小白看看自己爪子上面的那个乾坤镯长松了一口气。

    “吴老抠改造金蝉脱壳果然成功了，居然能够带着人或者物品转移。”

    随后，她打量了一下自己，一身油光瓦亮的猫毛依然还在，小白更是开心。

    “而且还没有任何副作用！”

    小白刚刚如此想，突然感觉好像哪里不对劲。

    外面的风，有点冷。

    好像有种风吹屁屁凉的感觉。

    小白小心的触碰了一下自己的身体，顿时怔在原地。

    那里肉呼呼的，那里还有半点毛存在。

    “啊！我的毛！”小白惊叫一声。哪里还不明白，又被吴浩给骗了。

    现在看上去这一身猫毛分明就是一种假的视觉效果，其实她早已经光秃秃的了。

    一想到那副丑样子，小白简直要抓狂。

    她正心中气愤难平的时候，突然一种警兆从心底升了起来。

    金风未动蝉先觉！

    小白两只耳朵一支棱，地听之术。

    “追来了，追来了……”小白念叨一声，辨认了一下方向，就消失在班门核心区的建筑群中。

    ……

    看到吴浩的住处只剩下了一团兔子毛后，温静茹暗道失策。

    她得到的吴浩的记忆碎片太少，只以为他这里养着一只普通的兔子，没想到却如此的机灵。

    如今她打个时间差如此行事，正是争分夺秒的时候，容不得太多差错。

    所以察觉到没达到目的后，温静茹马上开始思考补救措施。

    还好，这兔子应该没有跑远。

    事实上它大概的位置，温静茹也能够感受到。

    这是源于她对太阴转生体的天然感应。

    要是离得远了她自然难以寻觅，可是现在这个屋子里面还存在着太阴转生体的气息，却能够被温静茹清晰的感知到，因此在一定距离内，她甚至能够通过气息锁定转生体的大概位置。

    事不宜迟。

    关键时刻，温静茹顾不得吝啬魂力，一道道的暗示不停的影响着公输靖长老。公输靖辨认了一下方向，就毫不迟疑的冲着小白的方位追了上去。

    ……

    火舞蝶衣刚刚得到消息，这一次的泰山秘境好像又出事了。

    她一点都不惊讶，反而有些习以为常。

    她觉得吴浩参加的影界，剧情崩了才是正常的，要是不崩才算是稀奇。

    因此在很多弟子都出去看热闹的时候，她依旧留在自己的居所中，潜心研究炼石技术。

    现在炼制四色石，她已经有一定的成功率了，可是五色石却是一点头绪都没有。

    不过她并不着急。她知道这是因为她自身的炼器手艺不足，并非运气不好的缘故。

    她相信只需要慢慢积累，早晚有一天，五色石会在她的手上诞生。

    火舞蝶衣正准备再尝试一次，突然听到洞府外面有响动。

    她查探了一下，微微一愣。

    居然是吴浩的宠物在外面。

    “果然是糙汉子，自己进入影界也不知道安排好宠物。人家自己都出来找食吃了！”

    火舞蝶衣感叹了一声，就把小白给放了进来，然后准备找些吃食给吴浩喂喂猫。却发现小猫咪一把就抱住了她的大腿，再也不松开。

    火舞蝶衣有些哭笑不得，一把把猫咪抱了起来。

    这个时候她发现，猫咪的爪子上面抓着一小片布帛，上面歪七扭八的写着两个字。

    “救我！”

    火舞蝶衣一脸茫然。

    什么意思？

    她正思考的时候，就听到门外传来一阵轰鸣声。

    火舞蝶衣脸色一变，这是有人在攻伐她的洞府。

    “莫非我被公输家族发现了？”

    火舞蝶衣心中一惊，随即就镇定下来。

    她拿起写有“救我”两个字的布帛小心的折叠起来收好，然后走出外面查看。

    “何人在攻打我的洞府？班门莫非没了规矩不成？”

    火舞蝶衣出门后，发现是一个不认识的家伙，于是开口问罪道。

    这里是班门的豪华洞府区，原本公输靖还有几分顾忌，只是在强烈的心灵暗示下强行行动。

    可是现在看到出来的是一个其貌不扬的胖子，顿时使他胆气大增。

    他扬声道：“老夫班门长老公输靖，有一只兔子偷了我的宝物，被我一路追踪到了这里。兀那弟子，快点把那只兔子交出来，切勿自误！”

    听到不是自己暴露了，火舞蝶衣心中一定，然后笑道：“长老说笑了，别说我这里从没有见到过兔子，就算是有，也没有你说什么就是什么的道理。要是人人都能够用个莫须有的理由，就去攻伐别人的洞府。我班门又和那些邪魔歪道有什么区别？”

    公输靖闻言一怒：“放肆！”

    “放肆的是你！”突然他的后方传来一阵大喝，吓了公输靖一跳。

    公输靖一回头，就看到大长老公输伯牙面色发黑的看着他，冷冷的问道：“你不是去找你女儿么，来这里干什么？还接连攻打核心弟子的洞府？”

    公输靖一楞，马上意识到自己攻伐弟子洞府的事情被长老察觉到了，然后追踪到这里。。

    不过他马上反应过来，赔笑解释道：“大长老容禀，就是我那宝贝女儿的心爱之物，被一位弟子的宠物兔子给偷了，所以我才一路追踪至此。情急之下，进退失据，还请大长老见谅。”

    “只要这位弟子能够把那只兔子交出来。我保证追捕过程中造成的一切损失，双倍赔偿！”

    公输伯牙听他说的言辞恳切，忍不住把目光看向了火舞蝶衣方向。

    火舞蝶衣微微一笑：“在下愿开放洞府任两位长老搜查，只要能够找到半只兔子，不光赔偿一分不要，在下也会马上去班门戒律堂领罚！”

    公输伯牙目中精光一闪，元神毫无顾忌的散发出去，在火舞蝶衣洞府中扫视了一遍。

    察觉到操作台上刚刚制作完成的那颗四色石，公输伯牙微微一滞。

    随即他深深的看了火舞蝶衣一眼道：“不用了，老夫可以保证，里面没有兔子。猫咪倒是有一只。”

    随即他冷冷的瞥了公输靖一眼：“你很闲么，用不用我给你找点事做？”

    然而公输靖却没有回答他，而是激动的指着偷偷在洞府中探出了一个小脑袋的小白叫道：“是它，是它，就是它……别以为你变成猫我就不认识你了！”

    公输伯牙却是懒得再跟他多说，上去拉着他径直冲着泰山秘境那边走去。

    公输靖长老不断的呼喊挣扎着，连背上的琴都掉到地上了似乎都恍然未觉。

    “大长老，你听我解释，那真是兔子，不是猫，是兔子啊！”

    “哼，当老夫老眼昏花么？”公输伯牙冷哼一声，不去理他，一身磅礴的巨力，让公输靖长老在他面前就像是个小鸡子似得。无论怎么挣扎，都无济于事。

    突然，公输伯牙似乎想到了什么，回过头来对着火舞蝶衣道：“你也跟着来一下。”

    火舞蝶衣一怔，不知道这位大长老找她过去干什么。

    不过她也没有迟疑，安顿了一下小白就跟着公输伯牙两人而去。

    等到这边人都走光了，小白小心翼翼的又探出头来。

    天视地听轮流测试了一下，发现四周无人，她顿时长松了口气。

    这个时候，她突然发现了刚才公输靖挣扎的时候掉落的焦尾琴。

    小白欣喜的跑过去，前前后后的观察了一下。

    “应该值不少钱吧？”

    她鬼头鬼脑的打量了一下四周，发现四野无人。

    然后飞快的一挥爪，不着痕迹的就把焦尾琴给收入了乾坤镯中。

    笑的就像一只偷了腥的猫。

    