    他白发如雪，魔威盖世，君临天下，指点江山，封神拜将。

    他威仪绝世，动若狂雷，静若孤峰，号令天下，指点乾坤!

    在远古时期，他是大魔天王，威震天下的第一人，一己之力，推动远古百圣大战。

    他也是发现天之秘的第一人，说服独孤败天与他追寻天之秘密，发动逆天战。这一战，他在古天路上败亡，褪留魔骨，灵识逃归，从此易名魔主，与独孤败天等人创建小六道，以探索大六道之秘。

    太古一战中，魔主正在蜕变关键时刻，积弱之时，却也拼着重伤垂死，将一个天锁死在死亡绝地，贯穿天人两界，并将其炼化，最终恢复，君临天下!

    在原本的轨迹中，魔主为修复轮回门，接引在太古一战中失散的诸神，他与独孤败天残魂联手，依靠小六道中孕养的奇宝太极神魔图，将天人两界大量天阶高手逼入第三界。进入第三界之后，魔主大战时间、空间二神在内一众天阶强者，更是斩杀禁忌高手--太古巨凶玄黄，并成功将轮回门修复!

    最终的大破灭中，魔主以轮回门接引第一批太古神归来，此后踏上通天之路，征战天道，在第二批太古神归来后，又强行破开九天归来，与独孤败天等人一同将青天打成残灵，回归天道。

    此后，魔主再次踏上征天之程，抬掌灭幽罗王，神魔图崩碎九天，在决战中杀亲杀己，重创天道，最后壮烈身死!

    战天之后，魔主凝聚灵识归来，再次啸傲九天十地。

    三界六道唯我尊，苍茫大地主浮沉。杀亲绝情复轮回，再战天道定乾坤。

    问苍茫大地，谁主沉浮，唯我魔主。

    点将台：亿万生灵为兵，百万神魔为将!

    魔主一生，不为天屈服，不为众生万灵，只为不屈意志，破开枷锁，掌我命运！

    我命由我不由天，谁阻我前路，谁玩弄我的命运，我就杀谁！

    他可杀遍天下，也可屠尽万灵。

    哪怕自己的儿子，如大魔，在大楚皇宫地下几近油尽灯枯而亡，甚至残灵与血皇搏杀，他都丝毫不顾，只是最后掌控自身，才传授神通。

    如他另一个儿子的转世之身潜龙，为了激发潜能，硬是逼迫着吃人肉以苟活。

    他不为众生，只为不屈，只为头顶之上，再无压迫。

    是追寻自由？

    还是想窥破命运？

    不得而知！

    楚阳转着念头，错开路西法，朝里面走去。

    对于这个无名神魔，他怎么也想不到，会是堕落天使之祖，名字还是叫做路西法。

    身为光明，堕入黑暗。

    天使之翼，一黑一白。

    光明和黑暗集于一身，至于为何如此，只有路西法才知道了。

    里面的气息更加压抑，却对楚阳没有丝毫影响。

    不久，他就看到了一座石台，上面躺着一个身材修长，满头银发的男子。他一动不动，宛若恒古就是如此。

    此人正是魔主。

    天道之下，逆天级中最为顶尖的强者，只是此时的气息，蛰伏体内，不过楚阳却能感应到，对方的伤势，还没有彻底的恢复过来。

    来到这方世界之后，对于修炼境界，楚阳就有了对比。

    逆天级，对应主世界的至强之境，也就是准圣的修为。

    十阶天级，相当于大罗金仙。

    九阶神皇，对应太乙金仙！

    至于下面，相差很大，不过楚阳也不在意了。

    逆天级相当于准圣之境，那么天道，肯定是圣境的力量。以天道对众神的压迫，还有最终大破灭之战展现出来的恐怖，肯定不是圣境初期，但也绝对不是主世界的合道之境，否则，哪怕魔主和独孤败天的惊天布置，也根本没有任何胜算。

    “我们做个交易如何？”

    楚阳直接说道。

    面对这样的强者，什么大义、道德、关系等等统统没用，不如直言了当。

    “什么交易？”

    魔主没有任何动弹，他的神念波动却清晰的传了过来。

    楚阳微微一笑，凌空一点，一道经文凭空出现，毫不掩饰的展示在魔主眼前。

    “这种神通……！”魔主动容，“若是修炼成功，只要一点灵识不灭，就可快速恢复如初，而且搏杀之中，哪怕本源受创，只要运转，都能彻底恢复，保持巅峰战力。若是我有这一神通，早已经恢复如初，也不用躺在这里了！”

    “这一神通，叫做什么？”

    魔主心动了。

    “圣疗大仙术！”

    “恰如其分，你想要什么？”

    “你斩杀的黄天，我想要参悟其本源！”

    楚阳说出了目的。

    “黄天虽然号称是一天，也不过是修士罢了，被天道选中，赋予一部分天道之力，成为走狗，奴役众生，对你应该没什么用处？”

    魔主虽然察觉不到楚阳的具体修为，却能感觉到楚阳体内蕴藏着可怕的力量，哪怕是他，也有种心悸之感。

    “我就是要参悟天道之力！”

    “好，你也可以全部吸收！”

    “除了一点天道之力，至于其它，我还看不上！”

    楚阳说罢，转过身来，看向了旁边的一个漆黑的深洞，从里面弥漫出一股可怕无比的力量波动。

    他也不走过去，直接站定，眯起眼睛，内里与道魂相融合，内世界之力已经蔓延了过去，将被镇压在里面的黄天笼罩住。

    黄天被镇压之后，魔主就以对方的力量孕养自身的残魂，也吸收了很大一部分，如今残留，也不过一小半罢了。

    魔主依然躺着，一动不动，可实际上，他已经在参悟圣疗大仙术，若是修炼成功，对于力量的提升微乎其微，可战力，绝对能够翻倍提升。

    “天道，有意思！”不过两三日功夫，楚阳忽然笑了，“我需要他残留的天道之力。”

    “任取之！”

    魔主回应。

    楚阳点了点头。

    内世界的力量迅速的收缩而回，也带回了黄天体内仅剩余的一点天道之力。

    “以此为引，内世界进化到小千仙界的中期，就此开始！”

    道魂的声音，响在了灵魂之中。

    “大善！”

    楚阳露出了笑容。