    番外·4   

    生孩子, 求她。

    

    一刹那，像是有羽毛撩过心尖儿, 一阵酥酥麻麻的感觉自心口蔓延, 刹那间过遍全身。

    

    周黎的脸刷地红了。

    

    下一刻，想起现在是什么场合，又顿觉这个人真的是很没有下限。

    

    真的是——很没有下限！   

    她红着脸瞪他。

    

    为什么要在外面说这种话！   

    虽然没说出来, 但, 但暗示也不行啊……万一别人听懂了怎么办！   

    沈照含笑凝着她，只见她的两颊飞快染上绯红, 像是薄薄的一层胭脂, 黑白分明的眸子因为薄怒氤氲起一片雾气。

    

    一个眼神, 直击他的心脏。

    

    沈照只觉心口一阵荡漾, 像是垂柳拂过心湖, 涟漪一圈圈荡漾开去。

    

    他的眸色暗了暗, 下一秒，不动声色轻咳一声，转开视线看向周鸿名, 淡淡扯开话题：“您来求什么？”

    

    周鸿名原本正下意识思索着“求谁”这个问题, 还未思索出结果来, 陡然被沈照主动递话, 对方更用上了“您”这么个了不得的敬称, 周鸿名顿觉受宠若惊，简直恨不得当场起立以示尊敬。

    

    他双手撑在桌面上, 按捺着满心的激动, 堆起满脸笑容, 嘿嘿笑道：“求财，求财哈哈哈！”

    

    沈照没说什么, 只是目光含笑落回到周黎身上。

    

    周黎对上他眼睛里的笑意，真的是刹那间就领会到了他的意思。

    

    这个人，不仅撩她，还邀功——别害羞了，帮你扯开话题了。

    

    周黎不想看到他，转头看向窗外。

    

    话题一旦扯到周鸿名身上，那就不用担心再被扯回来了。

    即使沈照没再搭话，依旧不妨碍周鸿名滔滔不绝，激情澎湃。

    

    周黎望着窗外，耳边听着周鸿名绘声绘色向沈照吹嘘他今年求的年运签。

    

    “沈先……不，我就直接叫你阿照吧，你看你和黎黎现在这关系，我要再叫你沈先生，那不是显得生分了吗？

    我就叫你阿照吧，你要不介意，也跟着黎黎一起喊我大伯，大家都是一家人。”

    

    沈照没吱声，周鸿名兀自道：“阿照啊，大伯今年这个签抽得真的特别棒！别的都没有，就一个‘财’字，简单粗暴。

    你说，这是不是老天给我的暗示……”   

    周鸿名话没吹完，两名服务员推着菜上来了。

    

    “先生，打扰一下，您的菜好了。”

    

    周黎闻声转头，帮着将桌面上的纸巾和杯子往旁边挪。

    

    素餐厅里的菜都是豆制品做的，虽素但雅致，像是这盘海苔肉松豆腐，上面洒着两瓣儿玫瑰花，名字叫“花好月圆”，是沈照点的。

    

    服务员上菜的时候又报了一遍菜名，周鸿名听见，“啧”了一声，说：“这菜名儿好，吉利。”

    

    周黎忍不住抬眸，轻轻往沈照看去，沈照也正看着她，眼底笑意夺目。

    

    周黎抿着唇，浅浅笑了笑。

    拿过勺子，舀了一勺花好月圆，放到他的碗里。

    

    沈照也没说话，就盯着她，笑意直白，明晃晃的。

    

    周黎轻轻垂下眸子。

    

    这边眉来眼去，情意浮动，周鸿名则完全是个绝缘体，随口夸了一句菜名儿以后，当机立断言归正传：“说起这个暗示啊，黎黎，我还跟你爸郑重讨论过。”

    

    陡然被点名的黎黎慢半拍才回过神，转头看向周鸿名。

    

    周鸿名一脸长辈的严肃：“你爸也觉得是这样没错。”

    

    周黎则是一脸茫然，怔怔地问：“我爸？”

    

    她刚刚是被某人勾引了，所以自动屏蔽掉了什么重要信息吗？

    

    周鸿名声音大且笃定：“就是这个‘财’啊！这还是你爸分享给我的年运签链接呢。”

    

    周黎：“……”   

    啊，还在财啊。

    

    这个感觉，可真像极了早些年打瞌睡半节课醒来，老师还在讲原来那道题。

    

    此时，点餐的服务员到了周鸿名这桌，周鸿名被迫将椅子拖了回去点菜。

    

    周黎松了口气。

    

    面前的碗忽然被一只修长好看的手拿走。

    

    沈照拿过周黎的碗，帮她盛了半碗桃花羹，放回时，冲她笑了笑，意有所指道：“如胶似漆，难舍难分。”

    

    周黎：“……”   

    沈照笑得无辜：“菜单上这么写的。”

    

    周黎：“……”   

    行吧。

    

    不怪他，怪这里的菜名起得太流氓。

    

    她低着头，默不吭声地喝了一口。

    

    甜甜的，是桃花的味道。

    

    周鸿名点完菜，正要凑过来继续洋洋洒洒拓展“财”这个话题，周禾回来了，手里抱着个椰子。

    

    她见到周黎，愣了下，一转头看到周黎对面的沈照，神情变了变。

    又看了周鸿名一眼，一言不发坐到周鸿名对面。

    

    周鸿名不乐意了，板着脸轻斥了一句：“没看见你姐在这儿啊？

    喊人。”

    

    周禾：“……”   

    周黎：“……”   

    从岁数上来说，周禾确实应该喊周黎姐没错，但从小到大，周禾可从没喊过“姐”。

    小时候半讽刺半柠檬地喊“周公主”，周公主破产以后，就直接“周黎”了。

    

    当年周景同在世时，周鸿名尚且没有这么讲究，现在说这个，看起来周鸿名是忌惮沈照更甚于当年的周景同了。

    

    周禾不情不愿喊了一声“姐”，听着周黎都替她尴尬，扯开话题：“你这椰子在哪儿买的？”

    

    周禾敷衍道：“外面。”

    

    外面那么大……这个回答是真的很没有诚意了。

    

    沈照放下筷子，对周黎温声道：“我去买。”

    

    周黎想说不用，她也不是想吃，就随口问问。

    周鸿名已经率先一步站起来，笑道：“我知道在哪儿，我去给黎黎买哈！”

    

    周黎只觉这画面太美，不忍直视，只好跟着站起身，对沈照道：“我自己去吧。”

    

    沈照看向她，想了想，轻点了下头：“好，别走远。”

    

    周黎：“嗯。”

    

    沈照坐回去，周鸿名也跟着坐了回去，又对周禾叮嘱道：“周禾，带你姐去，外面人多，一会儿走丢了。”

    

    周黎只觉周鸿名这操作真是一言难尽。

    

    周禾看了周鸿名一眼，站起身来。

    

    卖椰子的水吧在另一头，周禾沉默着走在前面。

    这会儿游客正多，水吧前排了长长的队。

    

    周黎排队，周禾站在一旁低头刷手机。

    

    周黎沉默了片刻，主动开口道：“我没有108页pdf。”

    

    周禾闻言，抬眼看向她。

    

    周黎道：“我当时就是看不惯那个群，故意那样说吓唬吓唬她们，不是不给你看。”

    

    周黎说完，心思又转了转。

    

    她和周禾这关系也不是多近，万一周禾知道她没有108页pdf，转头又重建一个群编排周雯茵，顺便编排沈照，那她不就少了很重要的震慑力吗？

    

    这样想着，周黎又立刻话锋一转：“当然你要真想看的话，我也可以去问问沈照，别说108页了，216页对他而言也不在话下。”

    

    周禾：“……”   

    沉默了几秒，周禾淡道：“不是pdf的事。”

    

    周黎想想，那要不是这事儿，那周禾不开心就跟她没关系了。

    

    她不再说话，心无旁骛地排队。

    快到她的时候，她问周禾：“大伯是不是不能吃甜的？”

    

    周禾淡淡“嗯”了一声。

    

    周黎于是只问店员买了两颗椰子，扫码付款，到一旁等着取餐。

    

    此时，周禾忽然主动开口：“周黎。”

    

    周黎转头看向她。

    

    周禾盯着周黎，默了默，略显迟疑地问：“你和沈照，你们感情有多好？”

    

    周黎：“……”   

    周黎不想理她，正好老板开好了椰子，周黎接过，又拿了吸管，一手一颗抱在手里，往回走。

    

    周禾跟在她身后，不依不饶地追问：“假如让你给你们的感情打个分，1是最不好，10是最好，你打几分？”

    

    周黎：“……”   

    周禾见周黎还不理她，一着急，又换了个更加直白的问法：“你和沈照，你俩现在一周做几次？”

    

    这里是一个地下通道，两边是商铺，游客从这里经过，走走停停，此处聚集了很多人。

    周禾一着急，声音不小。

    

    顿时，有几道视线刷地往她们投来。

    

    周黎最惨，猝不及防被这么摆了一道，险些原地摔倒。

    

    她不敢置信地转头看向周禾，微微瞪大了眼睛，仿佛在说——你是在发疯吗？

    

    周禾却看起来一点都不尴尬，充分诠释了什么叫只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    

    她拉过周黎的手，走到一边。

    

    周黎见她这么理直气壮，也是被气笑了。

    

    她由周禾拉着走，忍不住就慢腾腾地开口怼了回去：“你用错单位了。”

    

    周禾拉着周黎到一个人少的角落停下，转头看向她：“什么？”

    

    周黎低头吸椰子喝，没吭声了。

    

    怼归怼，她脸皮还是没那么厚。

    

    周禾盯着周黎微红的脸，反应了好一会儿，猛地反应过来。

    

    ——你和沈照，你们一周做几次？

    

    ——你用错单位了。

    

    卧槽！   

    不是周，是——天！   

    想到这里，周禾今天离家出走的尴尬总算回来，不自在地轻咳一声。

    

    周黎气血上来语出惊人，话出口自己也害羞。

    低着头连吸了好几口椰子水，才总算平静了些，转身就要回去，周禾又一次拉住她。

    

    “等等。”

    

    周禾目光闪烁地看着周黎：“我也不是要故意打听你们的隐私，我只是……”   

    她吞吞吐吐道：“我只是，有点怕沈照，怕他另有所图。”

    

    周黎刚刚就看出来周禾不对劲了，她盯着周禾，问：“为什么？”

    

    周禾飞快地看了周黎一眼，垂着头，声音几不可闻：“我家快破产了。”

    

    周黎没听清：“你家什么？”

    

    周禾的眼角微红：“我听见我爸跟我妈说话了，我爸跟着人炒股，那个人是个骗子，我爸所有的钱都被坑了进去，还有他问别人借的钱，加起来好几百万，全部血本无归。

    现在还是过年，这事儿目前还压着，一旦年后压不住爆出来，债主们很快就会找上门，那时我家就完了。”

    

    周黎心下动容，转念想到什么，顿觉不对。

    

    她觉得荒唐，盯着周禾，一字一字问：“不是，大伯被人坑了，你觉得沈照可怕个什么？”

    

    周禾咬着唇，没吭声。

    

    周黎声音不自觉微微高了些：“你觉得又是沈照干的？”

    

    周禾看了周黎一眼：“那周雯茵有多疯你又不是没看到，咱们周家跟她多深的恩怨啊……”   

    周黎简直要被周禾气笑了，嘴巴一张就想二话不说直接怼回去，对上周禾红红的眼眶，又生生咽了下去。

    

    算了。

    

    她知道一无所有有多难过。

    

    替沈照放过她好了。

    

    周黎一言不发转身离开。

    

    回到餐厅，隔着好几桌，就听见周鸿名慷慨激昂道：“只要给我一点点消息，我能一口气冲上福布斯榜！”

    

    周黎走回，将一颗椰子轻轻放到沈照面前。

    

    沈照抬手捏了捏她的掌心，含笑问：“怎么去了那么久？”

    

    周黎反手握了握他的手，柔声道：“人有点多。”

    

    周鸿名接话道：“看看，我就说人多吧，阿照还担心你走丢了，要去找你。”

    

    周黎紧了紧手心，之后放开沈照，回到自己位子坐下。

    

    这顿饭吃得不算清净，周鸿名一直在耳边大谈股市走向，洋洋洒洒，宛若成功学演讲现场。

    

    周黎帮沈照夹了几次菜，自己却没心情吃什么。

    

    她能理解，人不到万不得已都不愿意面对自己的失败，就像人不到长大、不被社会教训，都不愿意承认自己的平凡。

    

    可但凡谁遇着点儿事儿，就推到沈照身上，这也太气人了吧！   

    沈照是命里欠了这些人还是怎么了！   

    周鸿名吹牛归吹牛，眼力见儿倒是一绝。

    这会儿功夫，他也瞧出来了，沈照神情疏懒，压根不搭理人，但只要周黎一说话，他眼里就有光。

    

    这位财神爷心里一高兴了，说不定还能赏别人一句半句的。

    

    于是周鸿名当机立断，话锋一转，对周黎道：“对了，黎黎，你回头帮我问问你爸。”

    

    周黎这会儿心里正不高兴着，本不想理会周鸿名，不过周鸿名都提起周鸿安了，周黎还是给了老父亲一个面子。

    

    她转头，看向周鸿名：“什么？”

    

    周鸿名笑道：“你帮我问问你爸，他那儿有没有玉跪人，最好是腰扣。”

    

    他别有深意地看了眼沈照，道：“我初三去占了年运卦，算命大事说我这两三天会遇见贵人。

    话虽如此，但我想想还是得请个玉跪人回来，迎一迎贵人，以示虔诚和恭敬。”

    

    周黎：“……”   

    初三占的年运卦，说两三天之内会遇见贵人，今天初六……   

    这话只差没直接@沈照了。

    

    所谓“玉跪人”，是翡翠玉石里一种极为常见的雕刻题材，将一个童子雕成跪地的姿势，是为“玉跪人”，取的是“遇贵人”的谐音。

    

    这种雕件就和今天的“花好月圆”“如胶似漆”一样，讨个口彩吉利。

    

    周黎静静看着周鸿名，半晌，开口道：“倒也，不用这么麻烦。”

    

    周鸿名闻言，眼睛一亮。

    

    周黎对上他的视线，不负他望，继续道：“您那算命先生说的贵人，我觉得应该指的是我。”

    

    周鸿名当即高兴得直拍桌子：“你说巧不巧，我觉得也是！”

    

    周禾略显惊讶地看了周黎一眼，又觉得周鸿名这样子太没眼看了，忍不住扯了扯他：“爸……”   

    周鸿名大喜上头，不接受任何反驳，瞪了周禾一眼，更加直白地说：“怎么了？

    算命先生说了，贵人是我侄女！那我周鸿名这辈子可不就只有黎黎一个侄女吗？”

    

    沈照闻言，似笑非笑看向周黎。

    

    却见周黎一脸虔诚点头：“那看来果然是我了。”

    

    周鸿名：“是是是！”

    

    周黎：“那大伯，身为贵人，我就知无不言言无不尽了哈。”

    

    周鸿名飞快地看了沈照一眼，只差没当场跪下，他满脸殷切地看着周黎：“黎黎，你说。”

    

    周黎一脸诚恳，道：“大伯，别炒股了。”

    

    周鸿名脸上的笑霎时一僵，仿佛被当头泼了一盆冷水：“什，什么？”

    

    周黎道：“炒股就是赌博，小赌怡情大赌伤身，您这几十年如一日的赌，早晚得出事儿。”

    

    “……”   

    周黎想想周禾把账算在沈照头上就生气，不动声色道：“常在河边走，哪有不湿鞋。

    那您看，您万一要是把鞋打湿了，是算您自己的呢，还是算河的呢？”

    

    “……”   

    “要说算您的，您心里肯定也不愿意接受。”

    

    “……”   

    “但要是算河的，那河多无辜啊，您说是不是？”

    

    “……”   

    周鸿名被周黎说得一愣一愣的，好一会儿没反应过来，呆呆望着她。

    

    周黎想想，又道：“虽然知道说了可能也没什么用，但您自己都说我是您的贵人了，那我少不得就要尽心尽力，总不能沽名钓誉不是？

    我就再说一句重中之重吧。”

    

    周鸿名对“重中之重”满怀期待，巴巴看着周黎：“重中之重是什么？”

    

    周黎一脸郑重：“您回去记得把炒股账号注销。”

    

    周鸿名：“……”   

    ……   

    午饭周黎没怎么吃，两人回到酒店后，沈照又带她去了餐厅。

    

    周黎前几天只是隐约觉得这酒店人少，还没太放在心上。

    直到来到餐厅，一顿饭吃下来全程只有他们一桌和酒店服务人员，一个客人都没见着，她总算后知后觉察觉出不对劲来。

    

    冬季是c市的旅游旺季，尤其是春节这会儿，瞧瞧外面哪里不是人山人海。

    这酒店再贵，也不至于只有他们住得起。

    

    周黎反应过来，问沈照：“你该不会把酒店全包了吧？”

    

    沈照没否认，似笑非笑瞧着她。

    

    其实周家当年的富有也能到这个地步，不过经历了这么些年平平无奇的人生，周黎觉得没有必要，嘟囔了句：“浪费。”

    

    沈照轻哂，慢条斯理道：“为了度蜜月包下的。”

    

    周黎：“……”   

    沈照笑凝着她，意有所指：“你要不想浪费呢，多跟我物尽其用几次就行。”

    

    周黎：“……”   

    沈照这词儿用得……可真是太有灵魂了！   

    周黎脸热了热，一声不吭低头吃东西。

    

    这会儿时间已经很晚了，沈照也不想耽误她吃东西，笑了一声，没再说话。

    

    看周黎差不多吃好了，他又让服务员上了果盘。

    

    周黎用叉子喂他吃了一颗葡萄，自己吃了块凤梨，一面凑过去看他的手机：“你刚在看什么？”

    

    沈照长指点了下屏幕，笑道：“周鸿名发的，说是爸发给他的年运签链接。”

    

    周黎：“……”   

    他这声“爸”喊得可真是够顺嘴的。

    

    周黎再不相信他是口误了。

    

    可是想想这都是早晚的事儿，心里又甜滋滋的，她的唇角翘了翘，没说什么，扯开话题：“就他抽到‘财’那个啊？”

    

    沈照低低“嗯”了一声。

    

    说话的同时，他微微侧头，也不知道是有意还是无意，唇轻轻擦过她的脸颊。

    

    周黎只觉脸上一阵温热柔软，一路烫到心尖儿。

    

    猝不及防，她的身子一僵，心脏陡然跳到喉咙口。

    

    男人盯着她，眸色幽深，神情却泰然自若，问：“要不要看看我抽了什么？”

    

    这种网络链接，还是周鸿安发给周鸿名，周鸿名拿着吹牛吹了半天的……光想想就知道有多不靠谱了。

    

    沈照要是不亲她那一下，周黎肯定毫不犹豫拒绝，她才不想看两大沙雕亲自加持过的什么网络迷信活动呢。

    

    不过骤然被男人这么一亲，又这么分分寸寸的距离里四目相对着，周黎脑子有点糊，就神魂颠倒地“嗯”了一声。

    

    沈照低笑一声，退出微信，长指点进相册。

    

    最后一张图片就是他刚刚抽的年运签，他轻点开来。

    

    霎时，一个红底金字、饱满圆润的“爱”字映入眼帘。

    

    周黎睫毛轻轻一颤，心口有被什么击中的感觉。

    不轻不重，绵长而甜蜜。

    

    她盯着看了几秒，抬眸，轻轻看向沈照，沈照也正看着她。

    

    四目相对，她抿了抿唇，压着要克制不住微微上弯的唇角，咕哝道：“还，挺准。”

    

    男人意味不明地“嗯”了一声，没说什么，却也没有退出去，就若有所思地盯着那个“爱”字瞧。

    

    周黎没好意思跟他一起看，转开头去，假装若无其事地吃水果。

    

    过了几秒，忽听沈照开口：“黎黎。”

    

    周黎咽下嘴巴里的西瓜，转头：“嗯？”

    

    男人沉黑的凤眸直勾勾盯着她：“你说，这个‘爱’……”   

    周黎看着他，有点被他眼睛里的幽暗蛊惑。

    见他说到一半又停下，忍不住轻声问：“什么？”

    

    男人注视着她，喉结上下滚动，低低问：“是名词，还是动词？”

    

    周黎：“……”   

    这个爱，是名词还是动词……绝了！   

    

    

