    “老板，我们冤枉啊，　我们是不听你的话抽烟了，但是，我们没有乱扔烟头，更没有点火啊。”

    “是啊老板，我们是冤枉的，那火跟我们一点关系都没有，我们上完厕所就回来了。”

    那两个员工脸色惊慌的解释道，根据监控显示，他们两个的确是最有嫌疑的人，但是，两人都觉得冤枉，因为他们的确没有放火，当时之所以抽烟，也是因为喝多了酒，脑子过于兴奋，有些不听使唤了。

    “还不肯说实话是吧？”刘老板根本就不相信他们的话，这火不可能无缘无故的烧起来，在他看来，很明显是人为的，而且，发生的时间还这么巧合，他觉得这件事一定有幕后之人。

    就像他之前指使别人去烧赵亚楠的家具厂一样，正是因为他自己做过这种事情，所以，他才会第一时间怀疑有其他人做了和自己一样的事。

    而这个其他人很有可能就是赵亚楠！

    想到这里，刘老板看了看跟过来看戏的赵亚楠，心中冷笑道：“和我玩这一套，你还太嫩了点！”

    想到这里，刘老板看向那两个员工说道：“只要你们说出是谁指使你们的，这件事我就不会再找你们麻烦，如果你们不说的话，就准备赔偿厂里的损失吧。”

    然而，那两个员工并没有招出是谁指使他们的，只是不断的喊冤，刘老板气急，说道：“给你们机会，你们自己不要，简直是不见棺材不落泪！你们等着去和警察说吧。”

    说完，刘老板就打电话报警，没有丝毫的犹豫，根本就不理睬那两个人的喊冤。

    “刘老板，现在知道自己工厂被烧的感受了吧？活该！做坏事是要遭报应的。”赵亚楠看到刘老板一副气急败坏的模样，幸灾乐祸的说道。

    今天晚上看到的这一幕，真的让她心里非常的解气，白天的时候，她还在气刘老板使坏让那两个人改口供，没有想到今天晚上就看到刘老板木材厂着火的一幕，这样的变化，真的让她心里非常的痛快。

    “赵丫头，你别得意，这件事你脱不了干系！”刘老板气道。

    价值千万的木材，就这样被一把火烧成了灰烬，他的心里不难受才怪的，他做了那么多年的生意，发展已经算很好了，也不过只有三千万左右的资产，这一把火直接烧掉了一小半，他的心已经不是滴血那么简单了，简直要痛死过去了。

    “刘老板，你又来血口喷人？要说卑鄙，谁能比得过你？我家具厂那里着火，和你才是脱不了干系吧？”赵亚楠说道：“别以为自己那点小伎俩没有人知道，活该你也有今天！”

    “呵呵，和我玩，你还太嫩了！你父亲都玩不过我，就凭你？”刘老板不屑道，眼见赵亚楠提到了她家具厂的事情，刘老板就更加怀疑自己木材厂失火是赵亚楠在背后指使的了，她肯定是气不过自己没有被牵连进去，所以才放火报复自己。

    只是，她注定是不会成功的。

    “怎么，自己木材厂着火，想要找人栽赃？”赵亚楠道。

    “是不是栽赃，很快就会知道了。”刘老板说道。

    “行，那我们走着瞧。”赵亚楠说道。

    随后，赵亚楠就离开了刘老板的木材厂，她没有做过这件事，所以，虽然刘老板威胁她，但是，她心中一点都不慌，反而是很轻松。

    刘老板看着赵亚楠离去的背影，眼神阴沉，他看得出来赵亚楠很镇定，只是，不知道这份镇定是装出来的，还是这件事真的就和她没有关系，不过，他更倾向于前者，因为，换做是他在赵亚楠这个位置上的话，绝对会做出报复性的举动，他以自己的思维去考虑赵亚楠，自然是觉得这件事和她脱不了干系。

    赵亚楠在离开刘老板的店面之后，就给吴凡打电话，准备向吴凡报喜。

    “吴凡，你知道吗？那个混蛋的木材厂今天晚上也着火了，价值超过千万的木材都被烧了。”电话刚接通，赵亚楠就忍不住说道，语气里是满满的幸灾乐祸，在吴凡面前，她没有必要隐藏自己的真实想法。

    “是吗？那太好了，你也算是出了一口气了。”吴凡在电话里说道。

    “是啊，你是没看到他当时那表情，太解气了，真的是活该。”赵亚楠兴奋的说道。

    “嗯。”吴凡淡淡的应了一声。

    “咦，吴凡，我怎么感觉你不是很兴奋。”赵亚娜发现吴凡的表现没有如同自己所预想的那样兴奋，有些疑惑的说道：“你是之前已经知道这件事了？”

    “没有，我一直在家呢，这不刚从你嘴里知道这件事。”吴凡说道：“那个混蛋遇到这事，我也很开心。”

    “不对，我总感觉你不是很开心一样。”赵亚楠没有相信黄峰的解释：“你今天白天还和我说，那混蛋会遭到报应，结果，他的木材厂晚上就着火了，这件事不会和你有关系吧？”

    赵亚楠和刘老板一样，都觉得这次他木材厂着火有些蹊跷，不过，因为不是自己的店面，赵亚楠之前也没有多想，更多的是幸灾乐祸，但是，现在看到吴凡表现有些异常，再加上白天他说的话，这让赵亚楠心里有了一些怀疑。

    难道，这件事和吴凡有关？

    “你乱想什么呢，这件事怎么会和我有关呢？我都没有去过那里。”吴凡说道。

    赵亚楠想想也是，根据现场的情况以及监控来看，这更像是的一场意外。

    “是我想多了。”赵亚楠说道：“那混蛋的木材厂着火应该是场意外，不过，他好像认为是我指使人干的这件事，他还以为人人都像他那样卑鄙呢。”

    “咳咳。”吴凡在电话里不自然的干咳了两声，说道：“其实，这也不算卑鄙吧，那家伙就是小人，如果真有人故意烧了他的木材厂，应该也算是为民除害，替天行道了。”

    “你说的有道理，如果是真有人故意放火的话，的确是替天行道了，那混蛋就是活该。”赵亚楠觉得吴凡说的话有道理，也便改口道。

