    上午十点，京城国贸酒店。

    《风声》票房破亿的时候没有举办庆功宴，打破自己个人记录的时候没有举办庆功宴。

    现在票房都超两亿了，那这次的庆功宴是少不了的了！

    不管是电视剧还是电影，庆功发布会是必不可少的，记者们还巴不得你一天搞一次庆功会。

    每位记者来一趟就能得个红包，一些没有大导演、大牌明星的片子，需要记者帮着说好话，给的可能要多点。

    像唐安他们这个级别的导演，给个两三百块钱意思一下得了。

    首映式要给，庆功宴要给，一部电影起码收两个红包，暑期档这四五部电影，加起来就是十个红包了！

    当然，同一家媒体不可能老是派同一个记者去，资历再老、关系再好也不能总是吃独食。

    对于演员来说，这又是一次出镜的好机会，而且还不花自己的钱。

    庆功发布会一如既往，圈内有点名气的媒体都来了，好不热闹。

    记者们关注的重点也都是在唐安身上。

    “唐导，你连续四部电影成功，每部都不是同样的题材，请问你为什么将市场把握的这么好的呢？”

    一个戴眼镜的年轻人问了个中规中矩的问题，引得众人一阵无语。

    在绝大多数人，包括业内人士的观念里，市场就是大明星+大导演，至少需要保证一样，要不然就只有扑街的命。

    电影的质量远远没有大牌导演的的票房号召力重要，要不然为什么那些一片好评的黑马最多也就是两三千万的票房。

    唐安思考了一下。

    这个问题对他实在是在简单不过了，因为他知道哪些片子票房高、受欢迎啊......。

    这肯定是不能说的，打死都不能说!

    “其实，市场就是观众的喜好，我在每筹备一部电影之前都会想好电影的主要受众人群是哪一类人！”

    “电影的分类有很多，大分类分为动作、喜剧、恐怖、科幻、战争等等，每个分类还可以继续细分，而且即使是同一类型也有不同的侧重点。

    “比如我的第二部电影《恐怖游轮》，虽说是部恐怖片，其实真正血腥的镜头并没有多少，主要是靠剧情、气氛来调动观众的情绪，更偏悬疑一点！”

    “那《风声》呢？”那记者紧接着又问道。

    “《风声》是一部谍战片，有些类似于好莱坞的特工片，大家可以回想一下《007》、《碟中谍》、《谍影重重》这三部电影，还是有明显差别的。”

    “《风声》也是如此，谍战片顾名思义，就是以间谍及地下秘密活动为主题，包含卧底、侦听破译、破案、悬疑、爱情、暴力刑讯等元素的一类影视剧。”

    “我们首先要确定电影的主体，整个故事脉络，挑几个核心的元素。《风声》中就是以悬疑为主，以情感、卧底、爱情、暴力刑讯等元素为点缀！”

    “所以风声也是一部悬疑电影？”

    “也可以这样说，所以我们要考虑什么样的灯光能让演员的处境看起来能凶险，最后选择了灰暗色调的灯光！”

    “背景也是都局限在几个房间里，更给人一种压迫感！”

    “镜头大部分选择的都是中、近镜头，在他们几个聚在大厅的时候都用的是全景，把每个人当时的状况、心态都表露无遗，让观众看出他们各怀鬼胎！”

    ......

    “拍出来的东西一定要符合主题，不要偏题！”

    唐安最后用一句话结尾。

    电影不比电视剧，头两集都是紧张刺激的侦听、破译剧情，马上就要截获敌人电报了，突然插一出感情戏。

    电视剧无所谓，哪怕插一集都可以，毕竟集数摆在那里，灌点水很正常。

    后来那些电视剧20多集的剧情能水出80集，剩下60集哪来的？

    多安排几个女配、男配，三角恋、四角恋一起上。

    实在不行男男、女女也不是不刻意。

    别说80集，180集都能水出来。

    但是电影呢？

    每个导演、剪辑师都在拼命地减少片长，让剧情更紧凑。

    连把故事讲清楚的时间都不够，谁会去注水。

    但是很多导演就会想，这里应该插一条XXX，来表现主角的XXX。

    然后为了展现主角的什么什么精神、特质，又要搞一出支线。

    想法多了，就歪了，而且会歪的越来越厉害。

    ......

    发布会持续了两个多小时，接着开始午宴。

    说是宴会，其实就是大家交流交流、聊聊天，或许还有什么背后的、肮脏的交易。

    “恭喜唐导！”

    “首映式的时候我就说了票房要过两亿，还真让我给说中了！”

    “唐导拿到年度票房冠军指日可待啊，这可是走在很多人前面了！”

    “连续三年暑期档票房冠军，照这么下去，国内电影市场唐导要占半壁江山了！”

    ......

    “谢谢李总吉言了，早知道你当初就该说3亿的嘛！”

    “走的是快了一点，可是关键要走的远啊！”

    “韩总过誉了，这半壁江山我可不敢当啊，一部《变形金刚》就把我搞得焦头烂额了！”

    ......

    半个多小时就在那应付各大公司的老总，脸都快笑的僵硬了。

    好不容易应付完，赶紧喝两杯07年的雪碧压压惊，搁了十年后还喝不到呢！

    然而还没清净多久，各路明星就凑上来打招呼。

    “唐导您好，我是...”

    “恭喜唐导电影大卖，我可是很崇拜您呢......”

    “唐导，您的四部电影我都看了10多变，实在是太......”

    有男有女，一线二线都有，不乏一些大家都懂的的暗示，让在场的一些男人们羡慕不已。

    又应付了一波，王忠军满面春风地端着酒杯过来。

    “唐总怎么一个人在这喝酒？”

    “人生寂寞如雪，我想静静！”

    唐安突然冒出这样一句话让王忠军愣了愣神，随即笑道，“唐总是该寂寞了，都登顶年度票房冠军了！”

    “今天这个庆功宴不够大气，改天，等电影下画之后我为唐总搞个大动作出来！”王忠军说着跟唐安碰了一杯。

    “那就多谢王董了！”唐安笑笑道。

    10多年后什么规格的庆功宴没见过，唐安也没有细问。

    不过卖了个关子正等着唐安追问的王忠军就有些郁闷了，见他这么淡定，心想着到时候一定要吓他一跳！

    “对了唐总，还有个事看你一直在忙都忘了跟你说，光电不是有个抗战全面爆发70周年专题吗，上半年、下半年各一期，两天之后要去电影频道录个节目。”

    “不过这次是七八部影视剧共同构成一个专题，时间不长，大概就是10分钟不到，你就亲自去一趟怎么样？”

    啥玩意？

    王忠军不说唐安都快忘了，当初首映的时候唐安还想着光电会不会帮着宣传一下，结果半天没动静！

    这大半个月过去了，效率可真够低的！

    “那行，到时候我去。”

    虽然“过期”了，不过现在《风声》票房已经慢慢疲软，这个什么鬼专题要是光电很重视的话说不定还有点效果！

    ……

    晚了点……赶紧睡觉去，大家晚安(*∩_∩*)

    