    第191章谈赐婚

    五月初五来临了，早膳后，康熙交代九儿今日一定不可离开三位佟夫人的视线，畅春园今日人员混杂，康熙担忧会有人故意伤了九儿。

    “阿诨，您快些去澹宁居吧，肯定有人在哪里等着你了。”九儿捂着嘴巴笑起来。

    康熙起身走到她的身侧，拿起自己的明黄色的丝帕给她擦了擦嘴巴，轻轻的捏了捏她的鼻子：“好好照顾自己，晚上宴会结束了，我会离陪着你回来的。”

    “好！”九儿点头同意了，“阿诨今日可放松，听到不中听的即可反驳，宴请的都是身边亲近的人。”

    “用得到你叮嘱吗？”康熙无奈的摇头，“不是每次都和前两日那样，被御史挤兑还要反省自己。”

    九儿面带笑容的恭送康熙后，转身气鼓鼓的坐在了化妆的铜镜前，右手拿着自制的眼线在眼睛上勾勒出了眼线，使她的双眸瞧着有些妩媚的丹凤眼，不像往日的可爱的杏眸。

    “主儿.....”凤景瞧着九儿今日的妆容，呆愣愣的低囔了一句，“今日用这妆容不合适吧？”

    “换个妆容吧，避免有人总把我当成孩子。”九儿冷笑起来，“换个妆容反而更好，让那些人别总小看人。”

    九儿的脑海里忽然回想起康熙给她看的折子，康熙本想让九儿挂名处理端午的事宜，赫舍里氏派系的臣子以九儿年幼，涉世未深，拒绝了康熙的提议，钮祜禄贵妃因一直被挡在皇后和九儿的中间，御史们反而无法反驳。

    康熙听后震怒，御史们却冠冕堂皇的表忠心，在佟国维的眼神暗示下，康熙不得不忍耐下了这口气了。

    九儿梳妆打扮后，换上了桃红色的夏日常服，趁得九儿脸色越发的红润了，站在全身铜镜前，左右晃动着打量自己来。

    收拾妥当后，九儿领着奴婢们赶往春晖堂的院子。

    当她抵达春晖堂的前院时，发现不少女眷已抵达，正三三两两的说着话。

    女眷们瞧见九儿进来，赶紧整理好各自的常服站在原地恭敬的请安，九儿则挥挥手，叫了女眷们起身，一路往整点走着，边走边与女眷们寒暄。

    佟国纲夫人和佟国维夫人等在临近门口的地方，等待九儿过来说话。

    “九儿，最近身体如何？”九儿靠近后，佟国维夫人赶紧关切的问道，“再过一个月，额娘能申请去照顾你了。”

    “额娘，我在住在渊鉴斋，有阿诨照顾我呢。”九儿低声的嘀咕道，“从来了畅春园，我就没去凝春堂那边住着。”

    啊？！

    佟国赖夫人和佟国维夫人二人诧异的瞧着九儿，都在渊鉴斋住了这么长时间，居然一点消息都没有流传出去呢。

    “外面可一点风声都没有！”佟国维夫人缓过神后说道，“是万岁爷封口了？”

    “那位能把这么丢人的事儿说出来？”九儿双手一摊，“额娘，您最近照顾家里吧，这几年都是孝期，万万别让阿诨们惹出什么麻烦，隆科多哪里也是，找个厉害点的媳妇儿管住他。”

    “你保护好了自己就成了，”佟国维夫人颔首道，隆科多的婚事成了她的心病，找的几个女孩子性子都比较软，就隆科多现在这样，弄不好就惹麻烦的。“贵主儿，您可有什么好人选？查的几个人性子都不行。”

    “额娘，遏必隆大人的小女儿与隆科多的年龄相当，钮祜禄贵妃那日还询问我隆科多的情况呢。”九儿考虑了一会，觉得遏必隆的幼女是最适合的。

    清史上，隆科多迎娶的是佟国维夫人的娘家的侄女，最后被四儿的贵妾，最后弄的佟家没落了。

    九儿过来后，就一直想着该如何避免这场悲剧，佟家慢慢的收敛了爪牙，隆科多这里只要不出问题，应该不会有事儿的。

    “我回头和你阿玛说，万岁爷最近很管着隆科多极多，除了军营和府邸外，隆科多极少会出门了，与之前的那些狐朋狗友们都彻底的断了联系。”佟国维夫人感激康熙的做法。

    九儿微微一愣，那日不过是随口一说，康熙当时还反驳了一顿，认为男儿多见见世面没什么坏处，怎么转头就把隆科多丢进军营里面了。

    “额娘，您这会该放心了，”九儿伸手挽着佟国维夫人的左手臂，轻柔的说道，“大伯母，鄂伦岱和隆科多在一起，您也别太担忧，只要不与大伯父二人对上就成了。”

    “多谢九儿调停了。”佟国纲夫人从心里感激九儿，若不是九儿处处的帮衬一二，佟国纲和鄂伦岱父子二人不定会惹出多大的乱子，“鄂伦岱在军营内呆的时间长了，父子二人能相处的时间少了，所以，二人的口角也没了，家里不在有争吵声，阿玛和额娘哪里也放心不少。”

    话毕，九儿捏着手帕捂嘴笑起来，鄂伦岱是最像佟国纲的了，父子二人的火爆脾气都一样，只要被点燃了，连佟国纲夫人都压不住的。

    “大伯母，大伯和你可给鄂伦岱阿诨相看了？”九儿望向佟国纲夫人问道。

    鄂伦岱虽说脾气火爆，对九儿却很是贴心，不管九儿有多恼火，鄂伦岱从不会发脾气。

    “有，几个家世不错的，性子也温和的，就怕鄂伦岱一时犯浑。”佟国纲夫人无奈了，吧夫妻二人担忧的事儿告知给九儿。

    九儿停了噗嗤一声乐呵道：“大伯母，大伯和你决定了，我就亲自下旨赐婚，阿诨不会说我的。”

    有了九儿的赐婚旨意，应该就不会有问题了，鄂伦岱和隆科多都会敬重嫡妻的。

    “成！”妯娌二人一琢磨，九儿说的倒是可以。

    “额娘，最近帮我准备一些棉布送进来。”九儿想给孩子做几身衣服，她瞧见尚衣局送来的都是云锦的常服，这么小的孩子就穿丝绸和云锦的，实在没棉布好呢。

    “我知道了。”佟国维夫人明白九儿的想法，赶紧答应下来，“我让家里的绣娘先做一些，你自己再让徐嬷嬷几人做就好了。”

    (本章完)

