    “这把手气不错，请魔君保佑，下次赌石一定要出孔雀水石，银星土石，陨火石，月光石，风矾石，锆金石，霓光石，尖晶石，穹蓝石。

    哈哈，今天赚大了。”

    当娄衡换衣服时，那个赌性大的魇道修士金梁哈哈大笑着也回来了，嘴里念念叨叨的。

    傀儡师戏师皱皱眉，道：“收收心，我们马上混进去了，这里等下交给你，别暴露了。”

    “放心，我有数，倒是你们去里边小心点，这丹阳宗里边乱的厉害。”金梁意有所指的提醒着。

    ……

    娄衡和傀儡师俩人躲在暗处，看着那几个炼器工坊的老头子来接受这些杂役弟子送来的一些报废的法器废品。

    从里边收到的，甚至还有完好的拿出来。

    然后为首的那个黄脸，纹眉深深的为首老头，应该是叫姜老头站出来，悄悄地递上一个灵石袋给为首的杂役弟子。

    说道：“这兄弟几个最近有没有空，赏脸去吃顿酒菜？我这里准备了许多紫谷灵酒，请大家品尝。”

    为首的杂役弟子是一个身穿灰色杂役长袍，有着通红大鼻子的一个大胖子。

    这灰袍胖子点点头，掂量掂量这一袋子灵石。

    “老姜头，你这可是真有心了，会来事。

    我明白，你放心，下次再有这种完好的法器，我都交给你这边，咱们的五五分成不变。”

    听完姜老头拱手：“还是这个何老弟仗义，来，大伙吃酒去。”

    几人酒酣耳热，很快就开始喝的咛酊大醉。

    而傀儡师近乎无形的牵丝线悄然出现在几人身后。

    他们就在傀儡师的控制下不省人事了。

    傀儡师戏师从他们身上拿到了他们的身份令牌。

    这些杂役弟子虽然能在这些门派边缘处附属产业中人五人六的。

    实际上宗门中的地位其实并不太高，认识的人不多，所以冒用他们的身份，倒也并没有什么太大的识破风险。

    但更高级的弟子就不容易了，听说身份玉牌上写明了很多详细的个人信息，并且有许多验证真伪的手段。

    娄衡看着倒在地上的五人，挑了一个和自己身型相似的人。

    拿了他的身份玉牌。

    而一旁的傀儡师也选了一个。

    “等我们及时回来，他们什么都不会记得，只以为是自己喝多了，我们得赶紧进去。

    时间有半天，咱们先打探风洞吧，这是最近的一处需要探查的资源密地。”

    出来以后，娄衡往自己嘴里又塞了这几天常备的大块妖兽肉。

    这是自己【暴食】的特殊后遗症。

    傀儡师注意到，“你这是什么毛病？吃这么多。”

    娄衡表示，这是自己提前克服一些功法的副作用。

    没办法，之后要自己去伪装，一定得把自己灌得饱饱的，避免饥饿。

    否则暴食的副作用下，对人的影响还是有的，容易会露馅。

    狼吞虎咽的“饿鬼”娄衡，念着“咒语”：“这全是我的，没有人会来抢，不饿了，不饿了。”

    ……

    两人穿着杂役弟子衣服，来到了所谓的风洞。

    这是他们准备探查的第一个地方。

    娄衡在衣服里面放着神念面具，面具静静的，但却悄然探出灵识。

    风洞不是洞，而是盐水湖。

    这风洞秘境里面盐水湖是一个浩瀚波光淋漓上百里的粉红色大湖。

    只有在湖口处有几个外门弟值勤，两人在出示了杂役弟子令牌后，编造说自己是来这边查看记录风洞草的生长情况，然后顺利混进去。

    为什么要带面具进里边来探查这个盐水湖。

    这个盐水湖里边长着所谓的奇花风洞草，这草形成的粉色湖面具有遮蔽作用，所以列为了第一个探查目标。

    哪怕是大修士域化的灵识，因为不能太张旗鼓，必须靠近了才能穿透这个粉色湖面，获得水下的内容。

    娄衡假装在观察记录湖中的风洞草的生长情况，实则带着神念面具不断往前深入探查湖厎。

    一会，随着两人的深入，面具灵识提醒好像有什么人在湖水尽头。

    ……

    “丽珠，十九长老就是十九长老，你我帮忙干活，十九长老发财了，咱们也喝上汤了。”

    一个身着绿袍的脸黑老者压低声音说道。

    “还记得那段时间，十九长老很艰难，但人家就是很快抓住了可以绝地反杀的一个机会。

    一个玄池的牛妖被人放进宗大肆吃人，放牛妖进来的弟子居然还只判了3年面壁。

    而且进去没有两月，居然又立功出来了，这事是个人都知道有问题，但没人敢动敢查呀，这位弟子是十七长老的人，是咱们东来峰的大红人。”

    一个戴白狐面具的红裙少女窃笑道：“可他怎么也不会想到，不是因为他那天没有好好执行任务，旷工造成的牛妖进来，而是我们亲自把牛妖引进来的，伪造一系列嫁祸，上告证据确凿。”

    “今天后续就很开心了，十七长老因为涉嫌包庇，捅到宗主那，直接丢了位子，他的势力受到了沉重一击。

    十九长老作为揭发头功，居然从闲职直接提拔了东来峰峰主，跃升一级，堪称绝杀。

    至于咱们这给他出工的人，他也没有过河拆挢。

    我们也能够当执事了，听说接下来这个事隐藏着是十九长老的秘密，咱们能处理这个事，也是说明咱们成了心腹了。”

    听完这个白狐面具的少女所说，这个绿衣老者哈哈大笑：

    “没错，十九长老在这里藏着一个秘密，是黑料需要咱们来收尾，他自己不方便来，以防被有心人注意到。

    这个东西用阵法藏在湖底，可真隐秘，毕竟这里除了一些杂役弟子来看一看风洞草的生长情况，根本不会有人注意。

    只有当风洞草成熟的时候，才会有很多人下湖来采摘。当我打开遮挡阵法，咱们就下去。

    不对，什么人来了？”

    站在盐水湖末端的这两个人正非常投入的畅想。

    灵识也觉察到身着杂役弟子服的娄衡两人快过来了。

    绿袍老者和这个白狐面具的女子对视一眼，眼神一动，明白了彼此心中的想法。

    不管他们是来干嘛的？为了安全起见，反正是杂役弟子，死了也就死了，找个理由就好，准备杀人灭口。

