    给工人发完工资，段云离开电子厂，骑着自行车来了个总厂办公楼。

    进入办公楼，科室的职员看到段云后，都纷纷热情的打招呼。

    现在的段云在红星齿轮厂的声望非常高，甚至盖过了总厂厂长秦刚，至于原因也非常简单，段云远远比秦刚有钱，而且有自己的工厂，解决了厂里很多子弟的就业问题，就算是秦刚职称上要比段云高很多，但现在段云是省厅领导眼里的香饽饽，而秦刚最多只能和市局打交道，省厅那边他摸不着边儿，所以从这方面来讲，秦刚各方面都远不如段云，甚至还有厂里的人认为，段云迟早会成为红星齿轮厂的厂长。

    但所有人都没有想到的是，段云这次来到总厂，是准备从劳动服务公司辞职的。

    “来了，坐！”看到段云推门进入自己的办公室，秦刚立刻起身招呼道。

    “秦厂长，这次去广州我也没买别的东西，这条烟你拿着抽去吧。”段云说话间，从自己的怀中抽出了一条中华烟，放在了秦刚的办公桌上。

    “小段，你这是做什么？太客气了……”秦刚嘴上这么说着，却已经伸手拿起了那条用报纸包着的香烟，笑容满面的放在了自己的抽屉里。

    如果换做其他人，秦刚是肯定不会收这些东西，但段云不一样，谁都知道他现在非常有钱，厂里的主要领导没有一个人没拿过段有好处的，而且段云送礼并不是为了办事，多数只是为了维持和这些厂领导的关系。

    “秦厂长，我的停薪留职申请你看了吧？”段云对秦刚说道。

    早在段云参加广交会之前，他就已经将一份停薪留职申请交给了秦刚。

    以段云现在对红星齿轮厂以及省厅的重要性，秦刚是不敢擅自批准段云的申请，但实际上省厅和市局领导已经给秦刚通过电话，把如何安排段云的方案交代得清清楚楚了，所以现在段云过来只不过走个过场而已。

    “小段，我可是亲眼看着你在咱们厂一步步成长起来的，说实话，我是真不舍得你离开啊……”秦刚语气有些感慨，只听他接着说道：“不过我也知道上级领导和你谈过这件事了，既然如此，我也只能同意你的申请……”

    “谢谢秦厂长。”尽管段云知道秦刚必须同意他的申请，但还是道了一声谢。

    “那你准备什么时候进行工作交接？”秦刚问道。

    “我想今天就把这件事解决了，之前我也和您谈过，贾志强同志是大学生，而且年龄阅历都很合适，这几个月来在劳动服务公司那边也一直在从事管理工作，所以我认为由他来接任劳动服务公司经理的位置是最合适的。”段云正色说道。

    段云在劳动服务公司担任经理期间，除了目前在厦门办事处担任主管的赵长风，并没有发现其他具备很强管理水平的人才，所以就将贾志强提拔了起来，由他来接手自己的经理职务。

    虽然贾志强刚入厂不久，这样的新人如此快的提拔到一个单位的一把手是很难服众的，但现在段云也是矮子里面拔将军，而且由于贾志强本人是大学文凭，以文凭来提拔人才也是目前国企常用的方式，所以对于这样一个安排，上级领导一般不会有什么意见，而且有这个大学文凭的光环，基层的工人也不会有太大的抵触，在一定程度上是可以服众的，也正是因为如此，秦刚对于段云的这个提议也并没有提出异议，因为他知道，现在的劳动服务公司绝对不是一个单纯的厂办大集体，市局和省厅无数双眼睛盯着这个单位，总厂这边的领导也没人敢把自己的亲信安插上去，这完全就是个烫手的山芋，一旦将来劳动服务公司保不住全省重点出口创汇企业的牌子，那么上级领导肯定会对这件事进行清算的。

    “我也觉得贾志强这个人不错，之前我找他聊过了，虽然他只是大学毕业，但在上大学之前也曾经在太原的工厂上过班，经历过基层工作，有很好的社会阅历和管理经验，确实是目前接待你经理职位的最佳人选。”秦刚对段云的提议表示认可。

    “另外我虽然从劳动服务公司停薪留职，但还会为咱们企业继续做贡献的……”段云又补充了一句。

    “这个我明白，你从劳动服务公司经理位置离职之后，还会继续担任技术顾问的职务，全权负责劳动服务公司产品研发和技术问题……”秦刚微笑的说道。

    秦刚之前已经接到过市局那边的电话，已经明白了省厅和市局对段云的安排，所以关于段云担任劳动服务公司技术顾问的事情，秦刚其实也不过是按照上级的安排解释的。

    “那太好了。”段云微微一笑，接着说道：“秦厂长，我想今天下午就由您出面帮我到劳动服务公司那边把事情全部处理完……”

    “小段，用不着那么着急，你之前为咱们厂做了这么多贡献，这次要离职，我想帮你办一个欢送表彰会，今天我就通知人去准备，明天下午召集全场职工，在咱们厂工人俱乐部开个大会，到时候我会……”秦刚说道。

    “秦厂长……”段云打断了秦刚的话，淡淡的说道：“你用不着把我的离职搞的这么隆重，无论我以前对厂里做出什么贡献，都是在其位谋其事，而且厂里也没有亏待我，所以离职也不想那么高调，况且我以后还会担任技术顾问的职务，并不算真正离开咱们厂……”

    “好吧，我尊重你的意见。”秦刚闻言点了点头，接着说道：“既然如此，那咱们两个现在就去劳动服务公司吧，在那里召开职代会，当众宣布你离职的事情。”

    “那就麻烦秦厂长了。”

    “不麻烦，咱们现在就走吧。”

    秦刚说完站起了身子。

    随后两人一起离开了办公室，前往了劳动服务公司……

