
    “他戴着口罩，说自己有咽炎，其实就是为了防着我，不过其他的我记得很清楚。”

    黄铁口的声音带着一丝笃定。

    “那你为什么没去主动交代情况呢？”

    “我怎么去主动交代，我去和人家说，那大火我知道是怎么回事，我推演出来的诡异大风天气，然后用我师父留下来的惊雷符将粮仓点燃，所以，无论你怎么查都查不到起火原因……”

    黄铁口的声音带着悻悻然。

    顾乔乔心里倒是很赞成这些话，因为事实确实如此。

    没人会相信黄铁口的话的。

    没准还会将他当成神经病抓起来。

    “所以，我只能等着懂行的人找上门来，其实，昨天你来，我就有了预感，我自己算了一卦，吉凶难辨，不过不管如何我也松了一口气，接下来，你们需要我做什么，我都会配合的。”

    顾乔乔凝眸想了想，“你将和你接头的所谓的马丁的主要特征说出来，我让小郭画出来……”

    随后，她站起身子，她记得小郭有可以根据口述就可以精准的描绘出嫌疑犯画像的本领。

    黄铁口点点头，“我虽然年龄大了，但是干这行太久了，所以对于人的五官记忆是准确的。”

    顾乔乔将大刘和小郭叫了出来，小郭手里拿着画架和画笔，他早就有所准备的。

    一个口述，一个画。

    两个人的速度都非常快，不到半个小时，就都搞定了。

    当看到画像的那一刻，黄铁口不禁赞叹道，“太像了，一模一样啊……”

    那是一个只有眼睛以上部位的人物画像，下面是虚虚的口罩轮廓，而一双眼睛，很是传神。

    看到画像的那一刻，顾乔乔愣住了。

    这人的样子她好像见过。

    就是那天和东方煜一起去找聂鸾的山洞口，见到过这个人，也是从秦以泽手下逃脱的那个人。

    但是，却无法确定，因为那天是夜晚，此时凭借的不过是第一感觉，当仔细看的时候，就没有那么准确了。

    不过，这人的眼睛此时看，怎么有一种很是熟悉的感觉呢？

    顾乔乔压下了心底的疑惑。

    今天的目的也达到了，找到这个人基本问题都解决了。

    大刘拿出了一个证件给黄铁口看了一眼，声音平静的说道，“在没有抓到嫌疑人之前，你不允许离开天海市，也不要乱讲话，稍后会有我们的同事来告诉你具体做什么的。”

    此时的大刘一改笑眯眯的样子，神情严肃而又认真。

    黄铁口也自然很配合的连连点头。

    同时心里却终于悄悄的松了一口气，随后他就闻到了一股浓郁的花香从开着的窗户外飘进来。

    院子后面的腊梅花开了。

    也就是说，他的危机算是解除了。

    只要他不乱说话，基本都没有他的事情了。

    毕竟，这个案子要是加了一个他，是无法写卷宗的。

    到了院子外的顾乔乔，扭头看了一眼月亮门的方向，那里是这处宅院的后院，她刚才来的时候，还没有闻到这么浓郁的梅花香。

    送他们出来的黄铁口看了几人一眼，忽然喜滋滋的道，“这腊梅花都几年没开花了，我以为今年也不会开，没想到，今天开了……”

    “我能进去看看吗？”顾乔乔却忽然有些孩子气的问道。

    黄铁口自然是满口的应允，随后带着几个人走进了月亮门。

    刚进门的时候，就看到满院子的腊梅花开的正浓郁。

    花瓣的颜色犹如蜜蜡，香味浓郁，弥漫在这墙里墙外，顾乔乔此时好像轻松了一些，兴致很浓的在梅园里逛了起来。

    大刘和小郭对视了一眼，随后自然随意的跟着逛起来，一点没有不耐烦的样子。

    顾乔乔进了梅园，没什么目的，也没有什么发现，真的是随性而为。

    转悠了一圈之后，顾乔乔发现，这梅花开放的原因，竟然是因为她昨天在大厅里凝聚起的冰箭符导致。

    不过她却没有表现出来，自然也没有告诉黄铁口，也许这老人家是知道的吧。

    顾乔乔觉得自己对自己的灵气又有了一个新的发现。

    片刻之后，三个人离开了黄铁口的家，在路上的时候小郭告诉顾乔乔，这一幅画像回去还要加工一下，根据骨骼和一些自然规律，要将被口罩遮住的部分重新画出来。

    顾乔乔希望小郭画完之后，能给她看一下，小郭痛快的答应下来，随后将顾乔乔送回了医院，就开着车子离开了。

    顾乔乔转身上了楼。

    一切都和顾乔乔离去的时候一样，唯一不同的是，检查报告出来了……

    以前的诊断结果没有错。

    所以，军方开始准备直升飞机，并通知了顾乔乔离开天海市的时间。

    明天早晨八点出发。

    而在下午的时候，武队长来了，他是来押解赵元的，而从分局里传来的消息是，赵元口述小郭画出来的画像上的金景，和黄铁口联系的马丁是同一个人。

    这就不单单是嫁祸顾家这么简单了。

    这是一个反动势力的团伙。

    不过现在没有这人的完整的画像，所以暂时还不能通缉，因为事件性质变得更加的恶劣，所以，小郭要比以往都要慎重。

    这些都是顾乔乔从武队长那里知道的。

    武队长是来看望秦以泽的。

    同时告诉顾乔乔，金陵城御宝轩以及顾家的两个兄弟，提前解除了嫌疑。

    这也让顾乔乔在心底里松了一口气，最起码，金陵城的事情不会再分散她的注意力了。

    而在半夜的时候，苏队长被送进了天海市医院。

    他的任务完成了。

    没有昏迷，就是腿部受了点轻伤。

    因为秦以泽的原因，领导也将他送进了隔壁的病房。

    大家没想惊动顾乔乔，但是，她还是醒过来了。

    她拿着信封去了隔壁的病房。

    看到是顾乔乔进来，苏队长似乎一下子就严肃了起来，他对着几个同事说，“你们先出去一下，我和乔乔有点事情要谈。”

    他的同事自然不会有异议。

    很是迅速的离开了，而且每个人的脸上都带着笑容，那么危险的情况下，他们的队长竟然活了下来，真的是不可思议。
