    巨人的事对黑山村影响不小，死伤数十人，经济损失也达到好几千原始铜钱的水平。

    不过有中土城作为支柱支撑，除了死去的人无法复活之外，其它方面的损失其实都还好。

    伤员有波西尔的药物进行医治，陈立的原始之力也在帮忙，连续几天下来，基本上大多数伤员都恢复到了健康状态。

    很快，又是半个多月过去，大草原已经进入深秋时节。

    这一日，陈立返回新手村，视察海军营地的训练情况。

    经过几个月的训练，这六百多人已经完全适应了海上的战斗方式，即便波浪稍微大一点，也不会对他们有太大的影响。

    陈立起意让众人分成两个组，分别驾驶海蛇号和鬼王号，出海进行一次“实战演习”。

    听到这个消息，众人都表现出了很大的热情。

    “大王，把我和阿棍分在不同的小组，我要和他比拼一下！”

    人群中传出一个声音。

    是大河村的大河焚火。

    这家伙本来是大草原上的“超一线”战斗力，比起黑山霸王也不逊色多少。

    但最近半年来石骨和阿棍都得到了特殊武学传承，实力不断飞涨。

    其他人虽然从石骨和阿棍身上也学到了一些，但终究比不上传承书卷来得直接，目前特殊武学等级最高的也才5级左右。

    大河焚火已经快要打不过阿棍了，平时切磋都是平手居多。

    “可以。”陈立点了点头，“这次是第一次演戏，就不强制分组了，海蛇号以阿棍为首领，鬼王号以石骨为首领，想加入哪边的自己选择。最后人数不均的话，我会再进行微调。”

    尽管两艘船的大小不一样，但因为只是演戏，主要测试的是弓箭和海上近战的能力，不使用船载的大型武器，所以差距其实不大。

    “那我就站石骨这边了。”大河焚火嘿嘿一笑，直接往石骨旁边跑过去。

    “我和阿棍一起。”天星也很快进行表态。

    这家伙也是个好战分子，好好的天空村村长不当，非要跑来当战士。

    其实力毋庸置疑，也是顶尖水平的，曾经和黑山霸王打了十几分钟，最终以微弱劣势落败。

    “我在石骨一边。”

    “我在阿棍一边。”

    众人很快开始站队。

    总共625个人，其中光是三维属性超过“1阶段”极限的就有二十多个，接近“1阶段”极限的也有三四十个。

    相当于一群勉强踏入一流高手级别的强者，和一群资深的二流高手，拉出去的话不知道要吓死多少人！

    很快，两个小队就分组完毕了。

    大家都很自觉，知道彼此实力的高低，因此分组的时候也尽量避免了高手扎堆的情况。

    最后陈立又稍微调整了几个人的归属，确保两边人数差不多，才宣布演习开始。

    在演习开始之前，先要把大船开到海上去，打“遭遇战”。

    海蛇号向东拉出5公里，鬼王号向西也拉出5公里，然后调头准备开战。

    陈立为了观战方便，也登上了战船，坐在石骨指挥的鬼王号船楼顶部，惬意的看着积极备战的众人。

    演戏使用的弓箭是没有箭头的，刀剑也是用木质刀剑和棍棒代替。

    只要被敌人命中身上的要害部位，就要“死掉”直接躺下，最终看哪边活着的人多，哪边就取胜。

    两艘战船到位后，开始转向准备发起攻击。

    这时，陈立忽然听到有人喊道：“大王，那边有艘小船！”

    小船？

    “应该是新手村的渔民吧。”陈立没有太在意，现在新手村已经造出两艘小渔船了，加上波西尔的那艘，一共三艘，经常会出海抓鱼，增添食品种类。

    但紧跟着，石骨也喊道：“不是啊大王，那不是我们的船，我们没有那么好看的船！”

    “嗯？好看？”

    陈立眉头一皱，立即转身看去。

    只见在西南方向大约3公里外，一艘十几米长的船只缓缓驶来。

    那艘船上有纱帘飘飞，船楼挂着灯笼，有许多浮雕装饰，雕龙绘凤的，宛若城中游溪的花船。

    这不是渔船，也不是战船，而是一艘海上观光的小型游轮！

    “这是哪来的船？”陈立有点懵。

    如果来的一艘碧蓝帝国战船的话，他还不会这么惊讶，毕竟不久前才干掉海无心的船，不排除附近还有其他碧蓝帝国的海军船队在巡查。

    但来的是个这么奢华的玩意，他就有点不懂了。

    啥情况啊这是？

    信息探查术，先看看来的是谁再说！

    【小型豪华游船】

    介绍：海上观光游船，碧蓝帝国特有产物，看似华丽浮夸，实际上航海性能不逊于战船

    规格：长17.2米，宽6.8米，最大吃水深度4.8米

    归属：碧蓝帝国皇室

    搭载人员：龙开玄、龙悦、沈涛、徐云霁、侍琴、侍棋、侍书、侍画……

    ——

    看到这一排名字，陈立先是一愣，然后就笑了。

    “我还以为是谁，原来是战斗力为0的白龙郡主，她身边带的几个应该是高手，不过估计强度也就那样。”

    龙悦的名字被系统排在第二位，说明第一位的“龙开玄”身份还要更高一些，是船上的话事人。

    陈立通过船只信息下方的“超链接”看了一下人员的介绍。

    龙开玄：碧蓝帝国二皇子，碧蓝帝国武力最强者，服用过禁忌果实，拥有超凡的实力！

    龙悦：碧蓝帝国郡主，飞龙亲王长女，深得帝君与帝后的宠爱。

    沈涛：碧蓝帝国海洋事务官，精通航海知识，对于海洋气候了解较高。

    徐云霁：碧蓝帝国御厨，厨艺等级超过40级。

    侍琴：龙开玄的贴身侍女。

    侍棋：龙开玄的贴身侍女。

    侍书：龙开玄的贴身侍女。

    侍画：龙开玄的贴身侍女。

    ……

    陈立看得脑门上直冒问号。

    怎么和想象中的不一样？

    后面的几个人居然都不是武林高手，反而身份最尊贵的二皇子才是其中的战斗力！

    碧蓝帝国武力最强者什么的……

    尼玛居然不是什么老头子老太太，而是一个皇子！

    还是服用过禁忌果实的超级高手！

    这特么该不会是块铁板吧？

    陈立不禁有点慌了。

    虽然他知道自己很强大，放在丰饶大陆的武林之中，应该也是最顶尖的存在。

    但这次来的是一个帝国的最强者，其实力显然也是和自己同等层次，甚至可能还要更强大的存在！

    万一他要是打不过……那事情可就大条了！

