
第1002章魔道手段

时值深夜，刀剑谷内一片静谧。

站在安静的小院之中，遥望天际，依然可以看见远处，一道道无声的剑影冲天。

这是刀剑谷的剑修和刀修们依然在苦练，造成的冲天光影。

不过在眼下的小院之中，一名傲然挺立的年轻男子，笔直站立，如同刀锋一般。

而在其身后，一名穿着玄机门内门弟子服装的青年，躬身汇报道，“华师兄，黄师姐在今天一战之后，立刻前往了那个杂灵根三段的洞府，好像是送去了一瓶什么丹药！”

“看来她还真的没有说谎！这个杂灵根三段能够修炼到筑基九层，全是服用了我们玄机门的丹药！”身影笔直如刀的华天机，此刻清冷的脸上浮出了一些狰狞之色。

站在他身后的玄机门青年，也咬牙切齿的说道，“这个小修士谢青，还真的是不要脸！吃软饭吃到了玄机门的头上，偏偏黄师姐对此人还相当看重，我想整个玄机门上下，对此都颇有怨言。”

“一个男人做人做到这种地步，天下人都会耻笑他！”华天机冷哼一声，道，“也算是天道轮回，竟然让他在下一场遇到了我！哼哼！”

听见华天机这两声冷哼，站在后边的玄机门青年脸色一动，“难道华师兄要在明天的战斗之中，将此子灭杀？”

虽然在擂台四周有着四位金丹师叔坐镇，但是华天机实力超绝，他完全有机会在这四位金丹师叔出手之前，将对手格杀在擂台之上！

不过，华天机却是带着微笑，道，“如果那样的话，我岂不是会成为刀剑谷的仇人？黄师妹今后也会恨我入骨！这种事万万做不得！”

“那是……”后边的青年疑惑了起来。

华天机脸上的笑容更甚，不过这笑容之中又有了狰狞之色，他一字一句的说道，“如果这小子在战斗之中，精神力被我所伤！那么结果又是怎么样呢？”

“这样！”站在后边的青年顿时会心一笑，“如果他在战斗之中，精神力受伤，那对他将来的影响将会巨大！他根本无法修炼提升，别说进入金丹期，就是进入筑基大圆满，都非常的困难！”

华天机这才哈哈大笑起来，“而且这件事，别人也怪不到我！如果这小子修为永远都不能提升，别说黄师妹，恐怕资质稍微好点的女修士都看不上他！”

“高！华师兄果然好手段！”站在后边的青年脸色却又浮起了疑惑，“只是华师兄，他现在也有了筑基九层的修为！你现在是筑基大圆满的修为，精神力并不一定比他高出多少，你想要在战斗之中损害他的精神力，恐怕……”

精神力这个东西，对于修炼者来说，相当关键，提升起来也非常的困难！

别看华天机的资质相当优异，但是精神力这一项，比起同等级的修炼者，也高不出太多；如果说华天机想要用自己的精神力强行镇压，将对方的精神力彻底压迫，那只能做到对筑基三层以下的小修士有用！

对赵炎这样筑基九层的修士，华天机根本做不到。

“那你就不需要知道了，你先回去修炼吧！”

“好。”

当年轻的玄机门青年离开小院，华天机这才智珠在握的抬起头，冷哼道，“多亏我上次斩杀那些魔修之后，没舍得将那东西给毁掉！有时候魔道修士的手段，还是值得一用的！我虽然是一名正道后辈天才，但也不能拘泥于一些手段吧！”

说到这里，华天机脸上都是冷酷之色，一字一句道，“杂灵根三段，我让你的精神力也毁了，我看黄师妹如何帮你？哈哈哈！”

……

时间匆匆，一夜转眼经过。

今天这一战，备受瞩目，玄机门大师兄华天机对战刀剑谷黑马谢青。

虽然这一战还没开始，大家心里也都知道胜负已分，不过前来观战者还是如同过江之鲫，人数不少，丝毫不亚于前一天的黄艾琳那一场！

甚至比前一场更加火爆，距离战斗时间还很早，就有不少人来到擂台之下，先抢占一个好位置。

大家坐定以后，难免要讨论一下。

“这下刀剑谷的那个小修士完蛋了，他凭借着一些不上台面的手段，能够走到这一步，已经不易了！谁知道一下遇到了华师兄，这回他死定了！”

“不错！我猜测这小子，很可能上场以后就会向华师兄认输投降！”

“这对这小子不是难事，上一场他对印冰凌，不是就准备投降了吗？”

“对对！其实我倒希望他们，能够打一场，那小子12把飞剑组成的剑阵，威力好像不错的样子！”

“可是遇到华天机，算他倒霉，没用的！”

在众人的议论纷纷之中，一轮金阳缓缓升起，扫掉阴霾，又是神霄大陆的一个朝气勃勃的上午。

华天机来到擂台场地之后，并没有急着走上擂台，而是先走向贵宾席，站在贵宾席之下，向着三大宗门的宗主抱拳行礼，把礼数做尽。

贵宾席上，三大宗门的宗主都是微微点头，表示赞许。

玄机门的凌虚老祖更是不断的满意点头，对他来说，黄艾琳的天灵根虽然在神霄大陆珍贵无比，但是对于玄机门来说，华天机的玄机灵根才是真正的宝贝疙瘩！

天灵根修炼天下各门的功法，都非常之快，没有瓶颈；但是玄机灵根在修炼玄机门的功法，确实更胜一筹！

因此对玄机门来说，华天机这样的灵根，才更加珍贵，甚至超过黄艾琳！

华天机行礼以后，这才转身走上擂台，那一刻，他步履从容，脸色淡定，大袖背在身后，那份气势看得在场的不少女修炼者们，都心头如同鹿撞，芳心暗许！

华天机站在擂台之上，等待战斗开始，他算是来得比较早，因此耐心等待。

本来他以为这样的战斗，对手也一定会提前来的。

可是并非如此，时间一刻刻的过去，赵炎还没来到！

“比赛时间快到！这小子不会是不敢来了吧？”就在大家发出嘘声之时，突然有人抬手一指擂台的入口之处，“来了！”

只见一个年轻的身影从擂台的入口，独自走来，那一刻，白衣白发，衣冠胜雪！

天气太冷啦，实在是冷得不想动啊！今天就不加更，嘿嘿，希望大家谅解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996380"  chaptername="第1002章  魔道手段">加入书签</a>
</div>
