    已经化作腐尸的第七骑士，上前一步，束缚四肢的锁链被扯动，仍旧没有发出半点声音。

    他腐烂的嘴角勾起，露出一丝狰狞笑意，手中已经锈迹斑斑的骑士长剑朝着白小石等人直直一刺！

    那剑快到了在空气之中留下残影，却依旧无声。

    白小石瞳孔一缩，口中喝道：“退！”

    那剑势未尽，白小石就感受到一股极为强烈的威胁之感。

    虽然肉眼无法观测到，但那第七骑士所要发出的这一击，绝对是强到了极点！

    白小石心念一动，那些被召唤化作实体的夺灵锁链，随着白小石的心意如同触手一般四处挥舞。

    叮……

    一条锁链被无匹的怪力震退，甩在了四周的岩壁之上，发出沉闷的声响。

    这是第七骑士所发出的剑气，并且只是第一击！

    那第七骑士狞笑道：“能挡住我的无声无形之剑，你们很不错……，但是……这样呢？”

    第七骑士舞动长剑，顿时化作满天剑影。

    恐怖剑气如雨而至！

    最诡异的是那剑气，竟然并非不遵循物理轨迹从第七骑士的方向而来，反而是从四面八方射出。

    无声无息，几乎不露任何痕迹，唯有剑气到达三人一米范围内时，那从灵性传来的强烈危机之感猛然爆发，三人才察觉到那剑气所在。

    危局！

    白小石眼中寒光闪烁，诸多夺灵锁链翻卷，彼此交织缠绕化作一个巨大的锁链球，将三人守护在内。

    也就是在锁链球完成的刹那，自四面八方而来的剑气之雨也到来。

    叮叮叮叮叮……

    每一声金铁交击之声过后，都会有一条锁链被震退。甚至有数条锁链，被接连击中数次，就此崩断。

    虽然很快就有新的锁链被召唤出来，添补空缺，还能勉强坚持上一段时间。

    但白小石却脸色凝重。

    因为，他发现，那第七骑士所说的无声无形之剑，并非单单是指这无形剑气……

    【受到未知力量侵染……】

    【识别中……】

    【识别失败……】

    【正在调用非常规信息进行识别……】

    【正在调用“异文通晓”进行加持、干涉……】

    【“异文通晓”干涉成功……】

    【识别成功……】

    【永恒腐朽之疫病（残缺）（剑意）：】

    【阶位：？？】

    【这是一位曾经高贵的骑士，在遭受名为永恒腐朽的诅咒之后，遭受漫长时光的肉体、灵魂当面的双重溃烂，连同所领悟的道路也被腐化，于苦痛之中领悟而出的剑意……】

    【注：此疫病无法通过常规方法解除，只能凭借本身肉体与灵性与进行抗衡。患此疫病者，身体会逐渐出现腐烂迹象，最后转化为溃烂腐尸……】

    【第七骑士：或许……这才是真正的无声无形之剑……】

    虽然这【永恒腐朽之疫病】还未完全侵染他的身体，但白小石已经隐隐感觉到一丝不适。

    小黑倒是没什么异常，可能是因为突破了第五阶位，再加上妖类肉身强度较高的原因。但纳兰轻羽的脸上却已经隐约出现发黑的现象。

    外界，第七骑士所发出的剑气还在挥洒，叮叮之声不绝。

    白小石面色冷峻，声音透过锁链球，向着第七骑士问道。

    “你们所谓的天父教会不是最主张神爱世人吗？你明明是教会的骑士，为何所用的手段竟然如此恶毒？”

    “嘎嘎嘎……，圣女阁下，你以为我为何会变成现在这幅模样？”

    那第七骑士讥讽笑道：“什么狗屁神爱世人！圣女阁下难道没读过教会的经典吗？神爱世人，前面还有一句‘我等皆是天父的羔羊’，既然是羔羊，又有什么资格反抗主人？！看来这一代的圣女不行啊……需得好好……”

    无视了第七骑士的垃圾话，白小石从中提取出几点信息。

    这第七骑士是因为教会才变成的这般模样？是天父给他降下了诅咒吗？

    但是这人究竟做了什么才会被天父变成现在这幅模样，然后囚困在这里？

    还有他背后的青铜门又是什么？

    白小石一边飞速在脑中推演破局之法，一边冷声道：“你这所谓第七骑士也不怎样，连自己教会的圣女都能认错，难道这教会的圣女还能是男的不成？！”

    第七骑士停顿了一下，像是被问住了，歪着脑袋思考着，手中之剑仍旧没有止住的趋势，不断发出剑气朝着白小石射去。

    但剑气所发出的速度却变慢了一些。

    “嗯？男的？这么说来，圣女阁下长的还真有点男的，难道是我认错了？”

    纳兰轻羽也帮腔道：“是啊！第七骑士阁下，你肯定是认错了，虽然白局长长的确实俊美了些，但也不至于是什么圣女的啊。

    她现在也已经感觉到身体有些不对劲了，也很快意识到自己中了毒或者诅咒一类的东西。

    心中不禁暗自后悔，出门的时候怎么没把那几样能够防诅咒和毒素的诡异物带上，导致现在这个状况。

    而且！这狗屁第七骑士是不是眼瞎啊！白老魔这么一个男的，怎么可能是圣女！

    白小石倒是颇有些意外地看了纳兰轻羽一眼。原来是你在夸我帅！

    外面，那第七骑士像是突然想明白了，赞叹道：“圣女阁下，果然奸诈，真不愧是从教会出来的，竟然这么快就想出了哄骗我的方法！可惜你身上的气息是不会有假的……”

    “现在你们身上已经中了我的腐朽疫病，很快就会变得和我一个样子了，嘎嘎嘎嘎……”

    纳兰轻羽心中一急，心道，这第七骑士果然是个神经病！恐怕连脑子都烂了大半！

    她又忍不住看向白小石问道：“白局长，你有办法吗？”

    小黑倒是一脸淡定地说道：“不用担心，白小石会有办法的。”

    她跟在白小石身边这么久了，自然知道自己这个主人的性格，没一两手底牌都不好意思出门的。

    果然，只见白小石负手而立，看向头顶的某个方向道：“勿慌，且看我的手段好了。”

    白小石那平淡的声音似乎带着某种神奇的魔力。听到这话后，纳兰轻羽觉得自己好像稍稍松了口气，心里也没有之前那么紧张了，然后也学着白小石的样子抬起头向上看，却只能看见锁链所化的铁壁。

    “这上面有什么吗？”她忍不住问道。

    白小石看了她一眼，道：“有锁链。”

    纳兰轻羽的脸色顿时又垮了下来，心里不禁有些绝望。大哥！咱这个时候就先别装逼了好吗？

    白小石没有理会纳兰轻羽道想法，仍旧抬头往上看。

    他们头上确实是他召唤出来的夺灵锁链，不过锁链之上，是厚厚的土层，是名为小石村的虚空侵蚀之地，更上方是将整个虚空侵蚀之地封锁的某个大型仪轨。

    因为小黑的那道化形天劫的原因，生生将天空以及那大型仪轨劈出了一道巨大的伤痕……

    伤痕之后就是虚空！

    那里是妖星所在！

    亦是妖神盘踞之地！

    也就是说，他现在和妖星以及妖神的距离，比以往任何时候都要接近！

    虽然有着厚厚的土层阻隔，但这并不是问题。

    白小石心中默念着妖神之名，并尝试感应着妖星的存在。

    外界，天穹之中的裂缝正在艰难地愈合着，在裂缝之后就是深邃无垠的广袤虚空。

    忽然，在那裂缝之后，有一颗闪烁着妖异紫色光芒的星辰显现，并投下一缕星光！

    地下。

    白小石眸中闪过一道与妖星星光极为相似的紫芒。

    在他上次与拓跋长空一战之后，他与妖星、妖神之间再次相连。

    妖神之力降下，被白小石加持于夺灵锁链之上。

    于是……

    数百条夺灵锁链同时从虚空被唤出，朝着那第七骑士抽打过去！

    外面，那第七骑士嘴里还在嘎嘎笑着，不断地说着垃圾话，絮絮叨叨地说着什么圣女长，圣女短之类的话，俨然一副被渣女骗财骗色，导致严重心理创伤的人生败犬模样。

    只是当他看到一堆的夺灵锁链朝着疾射而来，看样子像是要把他身体所有的位置，不管有洞没洞全部贯穿时，他笑不出来了。

    咣当一声，长剑落地。

    第七骑士用那破锣一般的声音，发出尖叫。

    “哦！我的天父！这什么玩意！”

    “圣女阁下！你是打算用这个来鞭挞我吗？！”

    凄惨叫声后。

    化作构成巨大球体的锁链回缩，迅速消散于无，白小石黑着脸走了出来，手中取出一枚符牌点亮，走上前，看着那被化作实体的夺灵锁链穿成刺猬，吊在离地大概二十公分的半空中，烂肉掉了一地的第七骑士，面无表情道：

    “我去尼玛的圣女！老子是男的！”

    第七骑士早就没有了之前的嚣张与疯狂，可怜巴巴道：“好的，圣女阁下，在此之前能不能把那个从我那里拔出去呢……等等……其实留着也不是不行……”

    白小石脸更黑了，一挥手，更多的夺灵锁链一拥而上。

    紧接着就听见传来第七骑士痛苦中略带着惊喜和酸爽的声音。

    “不！不！”

    “……要停！”

    然后，一条锁链直接塞进了第七骑士的嘴里，让他暂时闭上了嘴。

    事实上，第七骑士也很奇怪，自从他被降下这永恒腐烂的诅咒之后，身体的各种感官就已经逐渐失去，痛觉、视觉、听觉、嗅觉、触觉早已失去，连刚刚的战斗、以及与白小石等人的沟通也是依靠灵性感知外界的事物。

    而他的生命也因为这诅咒而变得无比漫长。

    被囚困于此，感受着自己的身体一点一点腐烂。

    无法死去。

    哪怕自杀，哪怕将自己切成碎块，这诅咒也会将他一点一点拼合在一起。

    至于时间……是有一年？还是两年？

    他已经记不得了，但是他却始终记得意识被分散在身体碎块之中，那种绝望之感……

    腐烂，却又无法被彻底毁灭。

    这是惩罚，也是折磨。

    但是！

    现在这些古怪的贯穿他身体的锁链却让他感受到了久违的痛觉……哪怕这疼痛使得他痛不欲生。

    但也足够让他欣喜若狂！

    或许眼前之人，有能力让他解脱。

    不论是新生还是死亡，他都坦然以对！

    白小石在纳兰轻羽怪异的眼神中，看着这第七骑士，若有所思。

    夺灵锁链在这第七骑士身上，似乎并没有起到太大的效果，他整个人仿佛都被改造成为那名为【永恒腐朽之疫病】的特殊存在，不生不灭。

    白小石对他暂时也没有太好的办法，只是他和纳兰轻羽，甚至小黑的身体都已经被这【永恒腐朽之疫病】，若是找不到解决的办法，怕是会很麻烦。

    思考了一会，看到第七骑士似乎老实了一点后，白小石对他说道：“闭嘴！我问，你答，不许废话！”

    那第七骑士连连点头。

    于是控制着一部分夺灵锁链退出第七骑士的身体，让他恢复了说话的能力。

    于是白小石等来了第七骑士开口的第一句话：“圣女阁下……”

    “闭嘴！我不是什么圣女！”白小石眼皮子跳动着。

    几条夺灵锁链，来到了第七骑士的嘴边，让他乖乖闭上了嘴。

    白小石揉了揉眉心道：“你是教会的第七骑士？”

    第七骑士道：“如假包换。”

    “那怎么会变成这副模样？”

    “不能说，也不记得了。”第七骑士摇了摇头，随后自嘲地一笑，“这是教会所独有的手段，想不到被用在了我的身上……”

    “嘎嘎嘎……真是仁慈的天父……”

    白小石摸了摸下巴道：“你之所以会变成这样，是天父下的手？”

    第七骑士咧开嘴，露出腐烂的口腔，道：“我现在相信你可能不是圣女了，真正的圣女，哪怕心里生出了什么对天父的不满，也会被转化抹消……”

    “嘎嘎……而以你的这个态度，绝对是个十足的异端！”

    白小石冷笑道：“异端如何不好，你自称是教会的第七骑士，想来应当是地位尊崇，现在却落这么个下场……”

    “罢了，这些之后再提！我且问你，你在我们身上所下的疫病可有解法？”

    ……

