    这个情况让墨聿谨顿时慌张起来，不由气愤的按着喇叭，他知道肯定是发生了什么状况，想到重隆对闻蔓的了解，多半是知道了他们跟着。

    这个恶毒的人肯定会威胁闻蔓把他们甩开，然后到其他的地方去。

    墨聿谨吩咐道：“所有人锁定好闻蔓的位置，一定要跟住她，千万不要让她脱离了我们的视线。”

    墨聿谨自然是知道闻蔓的车技非常了得，肯定是可以把大家都甩开。

    但是为了她的安危，墨聿谨就算是轰出去一条命都要把她找到，绝对不能再这样的时候和她失去联系。

    余特助看到前方的车辆很快消失，急忙是吩咐这些人快些：“你们快一点，就快要看不到闻小姐的踪迹，如果跟丢了，大家都没好日子过。”

    这些司机也算是老手，但是在看到闻蔓的车技之后都不仅感叹，这世上还有这样厉害的女人，车技完全在所有人之上。

    闻蔓很快就已经甩开了一大批的人，最后也只有墨聿谨带领着一些人跟上。

    当出现在后视镜里面的时候，闻蔓也是低估了墨聿谨的坚持力，像他这样的人，想必是很难甩掉。

    闻蔓无奈叹气：“聿谨，真的对不起，你不要怪我，我这样做也是迫不得已的。”

    说着闻蔓突然开始减速，这突如其来的举动让身后的车辆也摸不清头脑，担心有什么特殊情况，只能是跟随着她一起减速。

    但是没有人知道闻蔓这样做的原因，是为了要把他们都拦截下来，同时也不想伤害到他们。

    只见闻蔓伸手到车窗外面，把手里的一排排钉子都放了下去，就是担心他们在车速很快的情况下会突然发生爆炸有危险，所以她才把车速放慢。

    等到把墨聿谨他们都引过来之后，已经进入到闻蔓设计的区域，而她的车子索性还停了下来，更是让墨聿谨稍微加快速度赶过去，结果车轮胎被这特制的铁定扎进去。

    墨聿谨发现车子有变化，再听着身后车辆轮胎爆裂的声音，顿时明白了什么。

    “蔓蔓，你这到底在做什么？你这是疯了吗？难道你要自己去面对这一切，你给我停下来，马上回来。”

    墨聿谨是真生气，原本就说好了要一起面对，结果却做出这样的事情来，让他是气愤不已，更重要的是她的处境会非常危险，更多的是因为担心她。

    闻蔓摇晃着头，看到这一辆辆车子都停下来，抱歉开口：“对不起聿谨，你别生我的气，这是我唯一可以做的事情，你就放手让我去做。”

    说着闻蔓的车已经开始加速离开，剩下的墨聿谨想要追上前，但是两个车胎都被扎破，他没办法继续前行。

    墨聿谨即刻下了车徒步跑上前，当他的身影出现在闻蔓视线中的时候，闻蔓的眼泪真是再也忍不住了。

    闻蔓伸出一只手抚摸着那个影子，能够感受到墨聿谨此刻多么的着急，可是她真的没有办法丢下岳太太不管。

    想到她和岳凌风才刚刚和好，而且是这样努力上进的人，真的不想让这些人为了自己而被伤成这样。

    “聿谨对不起，你原谅我的自私，我向你保证，我会安全回来的。”

    说着闻蔓也已经无法再看下去，她猛然踩着油门，很快脱离了墨聿谨的视线，在看不到他之后，心里又是慌张又是难受。

    除了说声对不起，闻蔓真的是没有其他更好的打算。

    墨聿谨气喘吁吁停下来，整个人急速冲刺，现在就快要无法呼吸。

    身后紧追而来的余特助等人也是累得脚发软，但是都担心墨聿谨的情况，还是纷纷追赶上来。

    “墨总你先别太着急，我们还用了无人机定位，暂时还能看到闻小姐的行踪，我也联系好了车辆还有直升飞机，会全程跟着她。”

    听到这个安排让墨聿谨回头对他露出感激的眼神，这个时候没有什么比闻蔓的消息更让他觉得珍贵。

    “余特助你做得非常好，我会立马赶过去，这次也辛苦大家。”

    为了闻蔓的事情，墨聿谨最近也算是经常安排大家做事，不管白天夜晚大家都是任劳任怨，让他也是非常感动。

    墨聿谨现在最想要做的，还是让闻蔓可以彻底脱离这个组织的骚扰，只可惜暂时花了不少的力气，都没有能找到他们的位置。

    “墨总你也别太担心，闻小姐非常聪明，遇到事情肯定可以逢凶化吉，我们也会竭尽所能找到她的位置。”

    “很好，继续叫人追踪，一旦是锁定目标之后，就出动把人带回来。”

    就算是今后闻蔓会怨恨他，墨聿谨也要把人带回去关起来，他就不应该相信闻蔓才对，说是会和他一起来面对，其实一开始季想过要甩掉他才对。

    从闻蔓都特意准备了这种扎破轮子的铁钉就可以看出，她是早有准备的。

    墨聿谨只是太过担心，害怕重隆那种人根本就无法信守承诺。

    “受到指令，一切都听从墨总的吩咐，全力以赴，把闻小姐带回来。”

    墨聿谨的心情更是紧张，只能是等到支援的人快些感到。

    闻蔓这边急速前往重隆告诉她的位置，按照这个时间来看，赶去的时间都非常紧迫，她只希望在路上能够畅通，千万不要遇到堵车。

    然而路上车水马龙，哪有不堵车的道理，闻蔓看到就快要到时间，着急给重隆拨打电话。

    “隆哥，我这里已经快要到了，但是还有一段路程，你不要伤害岳太太，我马上就可以赶到，算我拜托你。”

    重隆那边却笑起来：“蔓蔓，其实你应该很了解我的为人才对，你觉得我会给你这样的机会吗？你说我们组织上如果是遇到这样的情况出行任务的话，可以耽搁这二十分钟吗？”

    重隆的语气让闻蔓的心都揪起来，她当然知道组织上对于时间这一刻把控得多么急，完全是不允许有一丁点的迟到。

    但是闻蔓在路上耽搁，加上遇到下班高峰期，她别无他法，已经是用了最快的速度。

