    大雨滂沱，遮天蔽日。

    天地间，仿佛只剩下雨打树叶声，所有的一切，都已然朦胧不清。

    小小少年怀抱女婴幼妹，策马狂奔，迎面而来的狂风与暴雨，都被手中的雨伞遮挡住。

    为那怀中小女婴制造出一个舒适温暖的港湾。

    “妘姬，坚持住啊……！”

    左手掌心所能感受到的高温，久久不曾散去，姒元心急如焚。

    然而身处异国他乡，人生地不熟。

    若非曾主动学习过楚语，他连找人问路都做不到。但屋漏偏逢连夜雨，当身下白马踩踏过一处路面水洼时。

    因泥土湿滑，一时不慎，白马身子歪倒向地。

    意外折断了马前蹄。

    就在白马倒地的那前一时刻，及时反应过来的姒元，便已经怀抱着妘姬提前跳起来，险之又险躲避过一同摔倒在地，然后被马压住的结果。

    白马侧躺在地，痛苦嘶鸣。

    几次想要尝试站起来，却因为马前蹄骨折而无能为力。

    “该死的！”

    姒元低声怒骂一声，因为刚才的快速闪躲动作。

    使得手中的油纸伞也坏了。

    瓢泼大雨从天而降，仿佛要洗刷淹没这片充满鲜血的大地。无可奈何之下，姒元只得将自己上衣解开。

    然后将发高烧的幼妹藏在自己怀中，用衣服能遮挡多少是多少。

    “不能再继续拖延下去了，否则……！”

    用手探查了一下妘姬的额头，越发变得滚烫炙热。

    姒元心中微微一沉。

    随即下定决心，将后背上的大竹箱取下来，随手扔掉，减轻自身负担重量，右手紧握噬狱剑柄，挡在妘姬身前。

    他抬头，望向雨幕滂沱的泥泞道路。

    眸子中满是坚定与执着。

    “只要哥哥还活着，你就不会死。”

    第一次，他全力调动起体内的玄冰内力，增幅己身，然后大步飞奔，狂野驰骋在滂沱暴雨当中。

    他的速度，开始变得越来越快。

    恍若一道鬼魅幻影。

    任凭雨势如何来得迅猛，也阻挡不了小小少年心中的信念。

    甚至于，因为那极快的奔跑速度，天地间的雨幕，竟是被姒元的身体冲击的向前凸起，形成一个不断变换的流水曲面。

    水雾朦胧，然后快速冷却凝固。

    在他身后残留下一长串的细碎冰晶，显得美丽而梦幻。

    ……

    ……

    高速奔行四五里。

    姒元冲进一处楚人聚集地，神情冷酷，眸光一扫，立即锁定其中一个满头灰白长发的老者。

    “快，告诉我，医师在哪里？”

    他三两步靠近，快速用楚语喝问。

    那灰白长发老者见到姒元那副面容，微微一呆，然后就感到自己的脖子被人给捏住，其力量之大，仿佛随时能捏碎他的喉咙。

    老者心中惊恐不已，再也不敢有丝毫迟疑。

    连忙伸手向东北方位指了指。

    “那边有……。”

    结果他话语还没有说完，就感到自己脖子一松。

    身前的小小少年已然不见了踪迹。

    “那边是有医师，可是前两天进山采药，不慎被毒蛇咬伤……。”老者喃喃自语，说着刚才未曾说完的话语。

    但是，已经快速远去的姒元，注定听不到这一句话语了。

    ……

    ……

    等到姒元来到那白发老者所说的医师所在地后。

    整个内心，一下子凉了许多。

    因为那医师所在的家门口，正有人在挂白灯笼与白布。而正在悬挂这些东西的几人，口中还在谈论清晨医师去世的事情。

    很显然，他想要找的人，因为中毒死了。

    “不……！”

    “为什么会这样？”

    姒元低声喃喃自语，怀抱着发高烧的幼妹，一下子愣在原地。

    “喂，你这人来这里做什么？”有一男子听到动静，扭头向身后望去，就看到一个还没他胸膛高的小少年站在雨中，满脸失魂落魄。

    “如果想要治病，那你还是走吧。”

    “这里的医师前两日进山采药，不慎被毒蛇咬伤，但最后，还是没能撑过去，现在人已经没了。”

    听到这些话语。

    姒元猛然回过神来，上前一步，急切拉出对方的手问道：“这医师可有什么弟子？或者是懂医术的亲人在？”

    “呃……这个应该没有……吧？”靠近之后，那男子才看到这半大少年怀中的小女婴，心生怜悯和不忍。

    便将自己所知道的消息全部说出来。

    “我曾听说，这位刚刚去世的医师乃是医家普通弟子。”

    “半个月前才刚刚来到此地独自定居，具体有没有家人，我们也不是非常清楚。”

    “那附近哪里还有医家的人？”姒元焦急出声问道。

    “有，在一个叫做【镜湖医庄】的地方，里面的人，全都是医家的人。”男子望着神情焦急又惊喜的半大少年，犹豫道：“只不过……。”

    “只不过什么？”姒元本能预感到了不妙。

    男子虽然心中不忍，但是依旧说出了实话：“镜湖医庄，距离这里足足有着一百多里。”

    “太远了，来不及了……。”

    他伸手轻轻拍了拍这个半大少年的肩膀。

    最终无奈摇了摇头，转身离去。生存在这乱世中，相似的场景，他们早已经见多了。

    “一百多里……镜湖医庄……。”姒元轻声喃喃自语。

    他没有在意那男子的话语。

    而是毫不迟疑转身离去，顺着那男子刚才所指的方位，大步飞奔。那双稚嫩而明亮的眸子中，此刻充满了希望。

    哪怕这个希望，非常的渺茫。

    “妘姬，哥哥带你来一场与死神的赛跑，要么，一起生。”

    “要么……你病死，我累死。”

    感受到左手手掌心传来的滚烫高温，高烧越来越严重。

    为了防止高烧烧伤大脑。

    姒元只得保留下大部分玄冰内力，以玄冰术帮妘姬控温压制，保护住她的幼小稚嫩身体器官。

    百里长途，高速奔袭。

    只能依靠他自己的强大体魄和意志力。

    “没有人……能够阻止哥哥救你！”

    那双冰蓝色的美丽眼眸内部，仿佛有火焰在燃烧。

    磅礴暴雨中。

    姒元搏命狂奔，心中只有一个念头，那就是加速，疯狂加速奔跑。

    早到一刻，妘姬活下去的希望就大一分。

