    “那是肯定的！”

    肖欣儿连忙点头。

    在肖欣儿与林天聊天之际，远古文字研究协会的太空飞船一次次进行空间跳跃。

    这是远古文字研究协会最先进的太空飞船之一，因而空间跳跃的距离很远，速度也非常之快，仅仅一天时间就抵达了目的地。

    太空中。

    一颗死寂般的星球坐落在那里。

    在这颗星球四周，一座座太空战舰布置在四周，这些太空战舰上有远古文字研究协会的标志，赫然是远古文字研究协会的战舰。

    当肖欣儿看到远古文字研究协会布置在这里的力量，顿时惊呆了。

    远古文字研究协会对这一次华夏遗迹的重视着实出乎了她的意料之外，竟然为了一个不值得有没有收获的华夏遗迹出动了这么多战舰保护。

    肖欣儿敢肯定，这里必然隐藏着一些神灵。

    其实，远古文字研究协会也是怕一些宇宙强者因为好奇闯入这里，万一强行闯入那处遗迹，岂不是会导致遗迹崩塌消失！

    因而，调动这么多力量来保护这一处遗迹是很有必要的。

    很快，飞船停靠在这颗星辰上，一行人下了飞船，直接降临在星辰的大地之上。

    “这颗星辰已经死亡了！”

    肖欣儿感应到了大地的气血，充满了浓郁的死寂之气，这是一颗星辰死亡的迹象。

    宇宙之中，许多星辰都已经死亡了，这是不可避免的结局。

    据说地球本来也快要死亡了，但一些神灵们为了保护祖星的存在，强行提升了祖星的生机，可即便如此祖星的生机在宇宙之中只能算是普通，无法跟其他一些强大的生命星辰相比。

    “不错，这颗星球早已经死亡了，久远岁月之前，这颗星辰上也诞生了多个文明，但都已经化作了灰烬，在各种自然灾害以及灾难之中覆灭了，如今这颗星辰只剩下一些残损的遗迹，这座华夏遗迹由于身处于地下，且建造遗迹的材料是天绝神石，这才可以保存这么久！”张理事解释道。

    肖欣儿等人点点头。

    天绝神石不仅可以隔绝神石，还可以让一件东西保存许多岁月还不会腐化，历经亿万年岁月而不朽，这就是天绝神石。

    当然，天绝神石只能延缓一件宝物的腐化时间，倘若是普通的物件，即便放在一个天绝神石盒子里一动不动，久远岁月之后还是会化作一堆灰烬。

    在时间的力量之下，许多东西都无法逃脱泯灭的下场，而天绝神石只是能够延缓这个时间罢了。

    “走，我带你们去地下深处的华夏墓地遗迹！”

    张理事带路，肖欣儿他们跟上。

    不一会儿，一条巨大的地面裂缝出现在他们的视线之中，而在这条裂缝四周已经建立了不少堡垒，这些堡垒也是远古文字研究协会建立起来的。

    “别反抗，我带你们下去！”

    张理事说道。

    众人点点头。

    下一刻，一只神灵大手从虚空之中出现，一把将肖欣儿在内的所有人全部捧在手心。

    紧接着，四周的景象快速转移，他们在以一个不可思议的速度在前进着。

    仅仅过去几秒钟，神灵大手消失，而他们已然来到了地下深处。

    “这里是地下深处三万米处的巨大地下空间，那处遗迹就建立在这里，当初我们远古文字研究协会也是偶尔才发现。”

    张理事指着面前的遗迹入口道。

    肖欣儿目光看了过去，这个遗迹很大，如同一个庞大的宫殿一样，但如今的她已经知道这是一处帝王墓地。

    墓地基本都是由天绝神石建造而成，可以说这墓地本身就是一件宝物。

    墓地的大门是天绝神石大门，此刻已然被打开了，在这入门处还有一些远古文字研究协会的人在拿着一些仪器在检测着。

    “不用管他们，我们进去！”

    张理事率先走进了墓地之中，而肖欣儿也跟着走了进去。

    墓地往往伴随着危险，因而张龙等人露出了警惕之色。

    这时，张理事连忙道：“不用担心，这里原本的确是有不少陷阱，但早就被我们远古文字研究协会的人给拆除了。”

    张龙等人想想也对，远古文字研究协会的怎么可能还留着那些陷阱呢。

    于是，他们一个个放松下来。

    不一会儿，他们走过了墓道，来到了前殿。

    前殿十分庞大，几乎占据了墓地一小半的面积

    而肖欣儿他们也看到了前殿之中八个方位的巨大青铜柱。

    很明显，这八根柱子就是升龙图腾柱！

    “这柱子什么材料，历经十亿年还如同崭新的一样！”

    林天看到这八根柱子，暗暗称奇。

    于此同时，他也在观察着这八根柱子上面的华夏文字。

    “这八根就是升龙图腾柱，处于八个方位，但这八个方位到底是什么意思，我们远古文字研究协会至今不理解，也不敢胡乱破坏这个阵法。唯一知晓的是，这八根升龙图腾柱形成的八阵图覆盖了整个墓地，轻易不可动，必须破解这个阵法才可以。”

    张理事讲解道。

    张龙等一些专家开始绕着这八根升龙柱观摩着，看了一眼上面的华夏文字，发现其实每个柱子上的华夏文字大部分都差不多，只有一小部分华夏文字是不一样的，可对于那些华夏文字，他们也不懂。

    这时候，所有人的目光都看向了肖欣儿。

    “肖欣儿大专家，你是否知晓剩下的华夏文字，若是知晓的话，还请跟我们解释一下，就不用解读了，这样的话，我们破解八阵图的难度会降低许多。”张理事来到肖欣儿的面前，请求道。

    “让我的守护灵出手吧，他对八阵图了解一点。”

    肖欣儿突然语出惊人道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

