    第611章 灵域五行盘

    徐凡看着自家徒儿和徒孙关切的眼神笑着说道：“能治是能治，但没有必要。”

    “我的建议是直接转灵重修，从根儿排除染天长老身上的隐患。”

    “要不然，哪怕这次把功法修改，后边还会酝酿更大的隐患。”

    “看你们怎么选？”徐凡看向三人说道。

    苏染天先是看了看自己的夫君，又看了看李初凡，虚弱地笑了起来。

    “大长老，我想转灵重修。”

    “这是最好的选择，凭借这染天长老的资质，飞升仙界不是问题。”徐凡拿出一枚玉简递给了苏染天。

    “这是转灵重修所需要修炼的神通，染天长老10年之内修炼到小成就可以。”徐凡说道。

    “多谢大长老。”

    “谢什么谢，都是自家人，待你转灵重修之时，我们隐灵门还要给染天长老送上一份大礼。”徐凡笑着说道。

    “至于染天长老现在的情况，我为其炼制一枚灵丹，吃下去即可把功法错乱形成的伤势压制数十年。”

    徐凡送走了李星辞一家，站在自家小院的山崖边，看着他们离去的方向。

    “命运呀，有时候就是这么神奇，这种功法出错的事情放到别的地方就没救了，还好有我。”

    徐凡在外逍遥了几天后，又回去专心练自己的仙器，毕竟分身坚持不了多长时间。

    两年后，一道奇异的波动扩散至整个隐灵门。

    一朵朵劫云开始汇聚，有种黑云压境之势。

    整个隐灵门都在劫云的笼罩下。

    就在这时候，一道如罗盘形状的仙器升起，迎接着雷云的考验。

    徐凡站在主峰上最高的地方，用新奇的目光看着天空中的劫云。

    “这庞大的能量，没有一丝预兆，就能直接汇聚而来，当真是神奇。”徐凡感慨说道。

    “这就是传说中仙器成型时的雷劫吗？”沙雕在徐凡身边说道。

    “此生见证一件仙器成型，也不枉炼器师一场。”

    沙雕的表情有些狂热，眼神无比炽热地盯着天空中那灵域五行盘。

    “不要激动，不就是一件仙器，你以后也会炼制出来的。”徐凡安慰说道。

    “大长老，不要逗我了，炼器宗师就是我的极限。”沙雕说道。

    “沙师兄，你见过我说过假话。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，天空中雷声大作，无数雷电开始在劫云中翻腾，照亮了整个隐灵门。

    “我练着仙器是最基础的，只要承受住三重劫便可以成型。”徐凡盯着天空中的灵域五行盘说道。

    “轰~”

    一道如腰粗一般的巨雷，直接劈在了灵域五行盘之上。

    “品质比印象中的要好，竟然能硬抗第一道雷劫。”徐凡说道。

    第一道雷劫过后，灵域五行盘开始调动自身的神韵调动五行灵气，形成多重防护。

    “轰！”

    第二道雷劫劈下，直接击穿了灵域五行盘所有的护罩。

    就在这时，徐凡身边出现一道血雾，慢慢凝聚成斩灵的模样。

    他看到天空激动说道：“大长老，这是不是你给我炼制的仙器？”

    徐凡点了点头。

    “等到仙器成型之后，斩灵长老就可以转灵重修了。”徐凡笑着说道。

    第一件仙器炼制成功之后，后边就没有他什么事儿了。

    斩灵没有想到这一天来得这么快。

    第二道雷劫过后，灵域五行盘又开始构建新的护罩，让观战的斩灵心花怒放。

    刚炼制出来的仙器，竟有如此之威能。

    “葡萄，绝食聚灵阵放出去了吗？”

    “这劫云中的能量如果任其消散的话，那太浪费了。”徐凡心里问道。

    “已经在劫云上空布置好了绝食聚灵阵，只要第3道雷劫劈出，聚灵阵会立即启动，保证不让一丝能量浪费。”葡萄说道。

    “那就好。”

    就在这时候，天空中的劫云出现一次变化。

    第3道雷劫还未劈下，一部分劫云便开始以极快的速度消散。

    最后只留下了一朵劫云，化作第3道的雷劫劈下。

    随后天空晴朗，万里无云，又恢复了以往的好天气。

    此时天空中落下庞大的仙灵之气，注入灵域五行盘中。

    徐凡知道，这是雷劫之后的反馈。

    “二号出来，该你出马吧。”徐凡说道。

    二号分身一脸不情愿地站在徐凡旁边。

    “小补怡情，大补怡身，但是仙器的反馈明显是补过头了。”二号分身皱着眉头，他感觉自己顶不住。

    “你顶不住一号上，实在不行就换我，咱们三个还降服不了一个反馈吗？”徐凡收说道。

    就在这时候，一道无比庞大的仙气反馈之地，向着徐凡身上凝聚。

    徐凡只是轻轻一挥手，这股能量便向着二号分身凝聚而去。

    二号分身张开手，一副视死如归的样子。

    这股庞大的力量瞬间掩盖住了二号分身。

    仿佛有无数双小手在温柔地按摩全身，又感觉有一双小手轻轻地在灵魂之上揉搓。

    比之射箭还要爽歪歪的感觉，让二号分身差点不顾身份的叫出来。

    “本体，我顶不住了，让一号上。”二号分身那种爽过头的声音，让徐凡知道二号到劲了。

    “问题，我感觉二号还能承受，你看他这么舒服，把这股能量让给我，明显是在谦让。”一号分身眼中闪烁着不知名的神彩说道。

    “哪有这么多废话？请你做大宝剑还不满意。”

    徐凡说着把那股还在大量涌出的能量汇聚到了一号分身身上。

    “都给我老老实实地享受。”

    徐凡雨露均沾一号分身二号分身谁都没有放过。

    仙器反馈，足足持续了三个时辰，一直让一号二号分身生无可恋。

    “你身上这个bug呀，让我们太痛苦了？”两个分身说道。

    “没有办法，要不然咱们早就换地儿呆了。”

    徐凡说着一招手，守护在徐凡身边的灵域五行盘，如乖宝宝一般，落到了徐凡手上。

    “这就是我炼制出的第一件仙器，不错。”徐凡笑着说道。

    “你们看一下感觉这仙器怎么样？”徐凡说道。

    “摒弃了那些花里胡哨的威能，只注重灵气之间的调动，本体你成长了不少。”一号分身说道。

    “看着仙器的做工就知道，本体是用心了。”二号分身说道。

    (本章完)

