    墨上筠扫了眼宿舍内的人。

    左边床铺有江汀芷、秦莲、娄兰甜、杜桂花。

    右边床铺有盛夏、沈芊芊。

    “墨教官。”

    “墨教官。”

    “墨……”

    断断续续有人喊道，都不是发自肺腑地打招呼。

    “300。”

    墨上筠忽的喊道。

    “到！”

    身为300的唐诗，冷不丁地高喊一声，眼睛里冒着闪亮的星星，颇为期待地看着墨上筠。

    “过来。”墨上筠不动声色。

    “是！”

    唐诗立即放下手中的盆，欢天喜地地朝墨上筠跑了过来。

    秦莲给她递了个无语地眼神。

    墨上筠过来一趟而已，有那么值得高兴吗？

    眼见着唐诗跑到跟前来，墨上筠从衣兜里掏出一个双面胶圈，然后将十份没有用订书机装订起来的统计名单一起交给唐诗。

    “这是？”

    唐诗纳闷地接过来，眨巴着眼睛，不明所以地看着墨上筠。

    “叩叩叩。”

    墨上筠直接抬手，敲了敲门。

    直至宿舍内所有的注意力都转移过来，墨上筠才不紧不慢地道：“406的宿舍长，暂定为300。”

    说完，墨上筠看向满脸迷茫的唐诗，道：“这一周AB两组的统计名单，每个宿舍两份，一份贴门口，一份拿着背诵。接下来一周，我会随时抽查。”

    唐诗怔怔地睁大眼，嘴巴长成了“O”的形状。

    啥？

    她没听错吧？

    “什么？”沈芊芊惊愕地走过来，“背诵？！”

    让唐诗当宿舍长，她没有意见，但这莫名其妙强加的背诵任务，是什么鬼？

    “墨教官，你不是吧？”江汀芷也停下动作，朝门口走了几步，“我们训练都没时间了，而且，背诵这个，没什么意义吧？”

    秦莲隔着抬眼，紧紧盯着门外的墨上筠，心里唯一的想法是——

    墨上筠疯了。

    被一次失败刺激疯了。

    疯了的结果，就是找她们下手。

    “有没有意义，我说了算。你，”墨上筠偏头看向唐诗，“跟我过来。”

    “是！”

    唐诗重重点头。

    墨上筠朝其他的宿舍走去，唐诗老老实实跟在她身后。

    墨上筠负责钦点每个宿舍的宿舍长，而唐诗则是负责发放手中的双面胶和统计名单，同时跟每个宿舍详细讲述“背诵任务”。

    渐渐的，这事惊动了所有的宿舍，B组的学员，只要是还在宿舍的，全部都聚集到了走廊，而A组的学员似乎也听到了动静，一个个地都放下手中的事儿，跑到走廊上来凑热闹。

    不多时，B组的五个宿舍都有了新的宿舍长，同时，也完整地接收到了墨上筠所发布的任务。

    B组学员不干了。

    她们输了已经够惨的了，墨上筠不安慰一下她们，竟然还给她们来这么一出！

    简直不要脸！

    “墨教官，背诵成绩数据这件事，我希望您能给我们一个合理的解释。”

    “我们都很忙，希望您不要给我们制造没必要的难题。”

    “这次B组输了，我相信不仅是我们的原因，您这样……的做法，实在是让我们难以认可。”

    ……

    等到所有的宿舍都通知完后，一群人实在受不了此事就这样尘埃落定，于是一个个的都开始跟墨上筠抗议。

    也不敢说的太过分，但话语行间，确实有对墨上筠的怨气。

    如果没有季若楠对A组的关怀备至在先，她们或许对墨上筠的漠不关心不会在意，可眼下的情况是，季若楠和墨上筠对待组员的方式形成鲜明对比，一个亲妈一个后妈，她们看在眼里，自然对墨上筠愈发的不满。

    眼下，她们都已经输了，墨上筠不仅不反思自己，还给她们找麻烦……

    如果墨上筠不是教官，早就被她们孤立了。

    奶奶个熊，她也配当教官！

    “哔——”

    被吵得有点儿烦，墨上筠直接掏出哨子，狠狠吹了一声。

    这一声哨响，不仅穿透了三楼的学员耳膜，就连下面的两层楼，都听得清清楚楚。

    若非男女有别，男学员们怕是都一窝蜂地凑上来围观了。

    “没有解释，”见她们停歇下来，墨上筠手里把玩着哨子，懒洋洋地开口，“加油背，随时抽查。抽查合格没有奖励，不合格会有惩罚。至于时间嘛……”

    墨上筠想了想，才道：“什么时候赢了A组，什么时候就不用背了。”

    众人：“……”

    就在全场安静地时候，刚洗完澡回来得知消息的梁之琼，举着两张AB组的统计名单，不可置信地看着人群中央的墨上筠，“什么鬼，背这种东西？墨上筠你是不是脑子抽了？”

    一瞬间，众人讶然地朝的梁之琼的方向看去。

    见到梁之琼刚洗完澡的凌乱打扮，却义愤填膺地跟墨上筠正面迎战，多数人都默默地在心里给墨上筠竖起大拇指。

    厉害……了。

    真有胆啊，把她们的心里话全部说出来了。

    墨上筠眉头微微一动，不紧不慢地偏过头，对上梁之琼不可置信且极其暴躁的眼神。

    眼底，一抹杀气闪过。

    下意识喊出声的梁之琼，渐渐意识到情况不对劲，感觉到墨上筠方向传递来的阴冷视线，嘴角微微一动，默然地把手上的名单给放了下来。

    有……有种不祥的预感。

