    “我追你，是因为你身上的臭老鼠味让我发觉你假扮成了哈利！”小天狼星激动地说，“你变成哈利，试图把我引来，然后趁我放松警惕时候对我施咒！要么成功把我抓住或者杀了我，要么在我试图攻击你的时候让别人看到并出手援助，这两个结果都能让你不被发现真身的情况下让我完蛋！”

    小矮星·彼得几乎喘不过气来了，使劲地摇头。

    “你真是狡猾！彼得，原本你计划十分周全，但巧就巧在，第一个看见这个场景的人是格雷！”小天狼星紧追不放，“他一眼就认出这个‘哈利’是个冒牌货！于是你不得不点燃禁林，引起更多的人关注！”

    “你准是疯了……”小矮星·彼得哆哆嗦嗦地说，“这个莫里斯一直暗中和你接头，为的就是找到机会杀掉哈利。”

    邓布利多眯了眯眼，显然他对小矮星·彼得这句话十分怀疑，但随后，他的目光掠过众人，意味深长地看了一眼格雷。

    “不！”哈利忍不住说，“莫里斯教授绝对不可能想杀了我！他有一万次机会可以，但他从未做过，甚至还保护过我！”

    “我？杀掉哈利？”格雷没想到小矮星·彼得竟然会把自己扯进话题来拉扯走向，“我作为他的教授已经快两年了，为什么非要等到今天？”

    “是呀，也许你在等待机会……在找到同盟，而如今小天狼星·布莱克越狱阿兹卡班，让你有了个得力的伙伴……而且拥有着共同的目标……”小矮星·彼得尖声说，“不然你怎么会这么直接地就在禁林里找到我们两个的位置？因为……你们商量好了，让小天狼星变成大黑狗把‘哈利’赶到禁林某处再……再杀了他！你看到‘哈利’的第一眼就把魔杖指向我，这还不明白吗？你们都看到了呀！莱姆斯！”

    小矮星·彼得一直抓着卢平这根救命稻草，让卢平倍感压力，他警惕地看着他们，好像在努力回想刚才在禁林时候的细节。小天狼星看着格雷，他不知道自己是否该如实说出所有事。

    格雷发誓绝对要把他当场送进阿兹卡班，这种狡猾的人真是让他十分不痛快。

    “我见到海格的小屋开着门，想去看看状况，没想到牙牙——就是他的那只狗十分慌张地跑出来，直觉告诉我禁林里发生了一些事，随后我寻着远处的狗叫声跑过去，看到你在和一只狗对峙。”格雷一板一眼地说，“就在早上，我听说纳威·隆巴顿丢了魔杖，作为教授，我对学生们的魔杖样子多少有些印象，我发现有蹊跷……在风声如此紧张的情况下，我必须得警惕点，事实证明我的判断是对的！”

    “纳威确实丢了魔杖，他昨天找了一整天……”哈利突然说，“你偷了纳威的魔杖，甚至还假扮成我！”

    “我是在保护你呀！”小矮星·彼得哆嗦着，“哈利……别信他……我可是保护你呀……”

    “我要问你，小矮星·彼得，我要问你！”格雷质问他，“你为什么不敢现身？如果你的理由守护在哈利身边，那么在你遇上哈利之前的几年里，又为什么假死？为什么假扮成老鼠藏在巫师家庭里？”

    “因为我害怕呀！如果伏地魔的部下在找我……那是因为我把他们最得力的干将送进了阿兹卡班——这个奸细，小天狼星·布莱克！”小矮星·彼得尖叫道。

    小天狼星的脸都歪了。

    “我，伏地魔的奸细？我什么时候巴结过比我强大、有势力的人？而你——我搞不懂自己为什么没有一开始就看出你是奸细！”小天狼星咬牙切齿地说，“莉莉和詹姆是听了我的建议才让你做保密人的。我以为那是个好计策……一个掉包计……伏地魔一定会来找我，而没有想到他们会用你这样一个软弱无能的东西……你告诉伏地魔，你可以把波特夫妇献给他，那一定是你卑劣的一生中最得意的时刻！”

    “不……荒唐……你疯了……”小矮星·彼得咕哝着。

    “在你变形的前一刻，”小天狼星说，“我堵住你之后，你高声大叫……让整条街都听到我出卖了莉莉和詹姆。然后，我还没来得及念咒语，你就用藏在背后的魔杖炸开了街道，杀死了周围二十英尺之内的所有人——然后和其他老鼠一起钻进了阴沟里……我至今历历在目……我永远不会忘记你狡猾的诡计、你的背叛，我发誓一定要你付出代价！”

    小矮星·彼得痛哭起来，好像一个秃了顶的大婴儿，畏缩地坐在地上，他那样子十分伤心，像是憋了很久才释放出来的压力，格雷分不清他哭到底是因为恐惧还是懊悔。

    他的反应，让所有人都彻底确信了这件事的来龙去脉，大家都惊讶于此，没有一个人说话。麦格教授忍不住流下了泪，她轻轻擦掉眼角的泪，心疼地摸了摸哈利的头，可怜的小哈利承受着太多的痛苦。卢平眼睛有些湿润，他看着小天狼星，那一天失去所有好友的他，如今终于不再是孤身一人，那个大脚板回来了。

    “容我插一句，布莱克，你是怎么逃出阿兹卡班的呢？”一直在角落里一言不发的斯内普突然说。

    “我也不知道自己是怎么做到的，”小天狼星缓缓说道，“我想，我没有失去理智的唯一原因是我知道自己是清白的。那不是一个愉快的念头，所以摄魂怪不能把它从我的脑子里吸走……但它让我保持神智清醒，知道自己是谁，也保存了我的法力……因此我可以在牢房里变形……变成一条狗，摄魂怪看不见……”

    “可是后来，当我在福吉给的报纸上照片上看到了彼得……我意识到他在霍格沃茨，在哈利身边……如果有消息传到他的耳朵里，说黑势力在重新抬头，他在那里下手是最合适不过了……”小矮星摇着头，无声地动着嘴巴，但好像被催眠了似的一直瞪着小天狼星，“我明白必须做些什么，因为只有我知道彼得还活着……就好像有人在我脑子里点起了一把火，它给了我力量，让我头脑清醒。所以，一天晚上，当它们开门送饭进来时，我变成狗溜了过去……它们对动物的感情不太敏感，所以就被弄糊涂了……我很瘦很瘦……瘦得能从铁栅栏之间钻过去……我就用狗的身子游泳回到了大陆……”

    “荒唐。”斯内普简短地否定了小天狼星。

    “你可别把旧怨旧仇都带到这里，西弗勒斯，一码事归一码事，如果你一再坚持，那这次闹笑话的还是你……”小天狼星说。

    “情况大家都有所了解了，”邓布利多打断了即将争执起来的两人，“但现在还不是擅自下定论的时候，这件事还得需要到魔法部那里进行最后的审判，所以还得先让你委屈一阵了，布莱克。”

    小天狼星点了点头，如果说能揭开小矮星·彼得的真面目，他吃再多的苦也没关系，毕竟已经经历了那么多，还有什么比十二年前那一夜的事更痛苦呢？

    “米勒娃，麻烦你去通知一下费尔奇，霍格沃茨最近规定的这些门禁都可以废除了。西弗勒斯、莱姆斯，麻烦你们去检查一下禁林以及附近的地方好吗？”邓布利多说，“我想在周围，应该会有小矮星·彼得藏着的制作复方汤剂的工具。对了，哈利，你们还没有吃早饭吧？”

    斯内普目不转睛地瞪着小天狼星，两个人都在死死较劲，但邓布利多派给他任务不得不让他暂时结束这场暗斗，他点了点头，正要离开，突然想到了什么，猛的转向小矮星·彼得。

    “是你偷了我的药材？”斯内普质问他。

    小矮星·彼得在一旁哭泣着，他似乎什么都不在乎了，也放弃了任何狡辩的机会，面对斯内普的质问，他默默地点了点头。

    斯内普脸色铁青，他看了看小矮星·彼得，又看了一眼哈利和罗恩，转身大步从校长办公室走了出去，卢平紧跟其后，带着哈利三个人离开了。

    “做得好，格雷，”邓布利多微笑着说，“你又一次成功避免了事情往更坏的方向发展，如果不是你及时赶到，布莱克很可能再也无法翻身。我越来越欣赏你了，你看人一直十分准确。”

    “谢谢您的夸奖，不过，看人准确是什么……意思？”格雷觉得邓布利多话里有话。

    邓布利多说：“如果我想法没错的话，你们两个应该早就见过面了吧？”

    小天狼星张了张嘴，没有说话。

    “可能我老了，头脑不太灵光，也许需要一点柠檬雪宝让我清醒清醒，”邓布利多摇了摇头，他笑着说，“刚才布莱克叫你‘格雷’的时候，我总有种错觉你们是认识很久的老同学，不过显然，我是老糊涂了，你们两个很明显不是在同一个时期就读的学生。”

    格雷舒了一口气，邓布利多显然已经发现了他们之间的事，但又在假装不知道。

    “我听说了昨晚的事，格雷，你奔波了一整晚，又加上今天早晨的经历，换做我，现在应该需要一杯热巧克力并且好好睡上一觉。”邓布利多拿起一支精致的羽毛笔，“我想我现在得通知一下福吉过来，他绝对想不到……”

    格雷点了点头，他是得去休息一下了，在他走出校长办公室之前，小天狼星感激地看了他一眼。

    回到办公室，他照了照镜子，这才发现自己的样子十分狼狈，布满血丝的眼珠，带胡渣的脸颊，凌乱的头发，褶皱的领带，脏兮兮的袍子……他洗了一把脸，看着镜子里的自己，尽管如此狼狈，但这次收获让他十分满意，小矮星·彼得终于抓到了，小天狼星翻身也指日可待。他做到了，他在努力地把大家的命运往好的方向拉扯……

