    温惜站起身，“所以，你知道照片上的人是沐舒羽，为什么还要帮她？对我没有影响，我发出视频来，对沐舒羽就会有影响，她就没有办法复出，没有办法在当你陆家未来的少奶奶吗？你这么做的一切，不就是为了沐舒羽吗？”

    陆卿寒看着她此刻有些失态的样子，眸光一敛，喊着她的名字，“温惜！”

    温惜拿出手机来，将视频点开，里面沐舒羽跟几个男人纠缠在一起无码高清的样子立刻暴露出来，还有沐舒羽呻吟的声音。

    陆卿寒眸光狠狠一眯，他看着视频里面的画面，双拳紧握。

    “温惜！够了！”

    温惜怔怔的往后退了一步，她忽然笑了，“所以，你知道这个女人是沐舒羽，这个私生活不检点的女人是沐舒羽，你还是要帮她吗？”

    “你怕我发到网上，给她带来影响，所以你今天说什么一天时间都是我的，带我来这里玩，其实都是为了晚上让我取消召开记者发布会，取消发布视频做铺垫吗？”

    陆卿寒知道这个女人对自己误会太深了，但是他一时间也没有办法跟温惜解释这其中缘由，他自然对沐舒羽不再有半点留情，这个女人哄骗自己太久，还把自己的资料嫁祸给温惜，让自己误会了温惜这么久。

    但是沐舒羽……

    终究是救了自己一次。

    救了自己母亲一次。

    秦久岚这几日身体的老毛病犯了，若是让母亲看到这些，会加重秦久岚的病情，再者，他跟沐舒羽还有婚约在身，若是沐舒羽名誉有损，陆氏也会有损。

    到时候，陆司擎趁虚而入，陆氏争夺又是一番风波。

    他就当还下沐舒羽当初救自己救母亲的这份人情了。

    此后，想个办法，跟沐舒羽解除婚约。

    他此生想娶的，只有面前的这个女人。

    “温惜，这件事情，我日后会跟你解释清楚。”陆卿寒看着她，“我知道你现在肯定不理解，我希望，你也能相信我。”舆论的事情，他已经找人摆平，网络上现在不会再有人议论温惜这件事情，等到过半年，网友几乎也就忘了，而温惜只要有好的作品，凭借她的脸，当年的这些舆论，对她不会有一点影响。

    温惜平静了好一会儿，她说道，“我去趟洗手间。”

    说完女人转身，走去了洗手间。

    餐厅内，陆卿寒双手一握，他没有万全之策，只能暂时委屈温惜了，等到他跟沐舒羽解除婚约后，他会给温惜最大最奢侈的婚礼。

    ……

    洗手间内。

    温惜将水龙头开大，这才忍不住哭起来。

    江婉燕跪在地上跟沐舒羽求情，她没有掉眼泪。

    可是此刻，她真的忍不住了。

    她爱的人，养她的人，都给沐舒羽求情。

    自己忍耐了好几天的舆论压力，这么多人骂自己，而自己，手里有证据证明自己，但是此刻，却要将手里的证据丢掉，他们都护着沐舒羽，即使知道沐舒羽作风放荡私生活不检点，也要护着。

    她看着水池里面涨满了水。

    她低头，将脸压在水池内。

    憋着气。

    慢慢的，窒息一般的感觉降临。

    温惜却没有抬起头。

