    爆炸声在山谷久久回荡，浓烈的火焰在月夜下非常刺目，潜伏在周围的第二兵团士兵们猛的惊醒，惊疑不定的看着火焰翻滚的山谷，一时之间竟然有些茫然无措。

    　　山谷怎么会发生爆炸？还是如此庞大的规模！

    　　其实……为了能伪造出更真实的场景，达到最辉煌的战绩，鬼王部署三道‘狠棋’。其一，所有重伤员全部留下；其二，轻伤的千余武装队员全部撒到外围担任防御；其三，对于这些‘诱饵’，没有做任何的暗示。也就是说，鬼王在判断天门可能侵袭之后，只是带走了大长老和四长老的等部分强者，还有处于全盛状态的八百名武装队员。

    　　事实证明，鬼王疯狂到近乎残忍的举动，在逻辑上极为明智，并且反向利用了狄成等人减弱的jing惕xing，最终达到了极其辉煌的效果。

    　　轰隆的爆炸不仅惊动了这些担任jing戒任务的第二兵团队员，同样给潜伏过来的廓尔喀佣兵队产生了影响。这种现象不再计划之内，更有些不合情理，不过廓尔喀佣兵队最为看重的是纪律，尤其是在推断可能遇到意外的时候，没有丝毫的迟疑，部队全力加速，朝着山谷冲了过来。..

    　　猛烈的机枪扫she打了个第二兵团措手不及，强劲的冲击攻势接连破开他们本就羸弱的防御线。因为担心山谷里的情况，天网武装队员显的局促不安，想要联系统领，却久久没有回音，想要救人，廓尔喀佣兵队却来势汹汹，最终，意见不合造成了分裂，部分人往山谷的火海狂奔，部分人留下来顽强阻击廓尔喀佣兵队。

    　　杨靖背着狄成在山林间狂奔逃窜，并不断的发出尖锐的哨音，召唤着附近的兄弟们。

    　　陈虎等人都受到不同程度的影响，好在毅力惊人，强撑着剧痛和伤势，极力冲破火海，来不及缓口气，迅速向哨音方向靠拢。

    　　“人都到齐了吗？”杨靖用力拍打自己的额头，耳朵还有些嗡嗡作响，脑袋有种难掩的疼痛感，显然是没有从爆炸的冲击波里缓和。

    　　众人稍稍观察，又看看彼此的狼狈模样，脸se顿时有些yin沉。少了戒生佛陀、少了三个苦行僧者、少了两名降头师，还少了头……雪域神狮！

    　　修罗的脸se格外难看，短短半天时间，叱咤世界多年的佛陀组合竟然折损四人！饶是他们心xing平静，又提前做好准备，仍旧无法淡然面对死亡。

    　　杨靖把山洞事件简单的做个解释，当即引来声声咒骂。万万没想到，鬼王竟然如此jing明谨慎，更没想到鬼王竟有如此丧心病狂的一面。

    　　这一招确实yin狠，差点就让他们丧命在这深山密林，包括花弄影在内，无一不是狼狈不堪，被气浪震动了内脏，内伤不轻！

    　　“不愧是鬼王，够狠的。”花弄影轻轻敲打着嗡嗡作响的耳朵，顺便抹去溢出的鲜血。

    　　“不对！！他们提前撤了？什么时候！我们一路跟过来，在外围潜伏了这么长时间，怎么没有发现有人离开？”易廷轩似是自语，似是质疑，又像是在提醒众人。

    　　嗯？？众人的举动微微一顿，相继的抬头相视。

    　　“子武？有没有发现特殊情况？”狄成推开杨靖的扶持，挣扎着从地上站起来，只是……胸口猛的颤动，发出剧烈的咳嗽，尽管及时捂住嘴，猩红的鲜血却无法遏制的喷出，并从指缝间溢出。

    　　刚才的情况实在是危机，简直就像是投入了死神的怀抱。要不是杨靖提前反应，真可能把他们给活埋了，尽管如此，气浪的冲击还是差点把自己给废掉，此时此刻，浑身内脏有种移位般的剧痛，意识沉重的像是要昏迷。

    　　顾子武跟柳鸿和陈利交换下意见，稍稍思索，道：“暂时没有发现问题。”

    　　“成哥，要不……我们先回去吧。”陈虎迟疑的道，并非胆小怕事，而是……狄成摇摇yu坠的模样看的他揪心，真怕突然有个三长两短。

    　　“鬼王不死，我怎么面对逝去的兄弟。”狄成深深吸气，极力压下翻腾的气血和已经冲到喉咙的血迹，从口袋里拿出块破布扔给雪狮：“雪狮，看你的了。”

    　　修罗等人相继从怀里拿出东西，扔给了血龙它们，这是多年以来养成的习惯，作战过程中不管有意还是无意，从敌人身上得到的东西尽可能的保留。

    　　这些东西都是刚开始为了追踪天网轨迹准备的，只是当时的情况特殊，地上满是血迹，他们很容易就找到了痕迹，所以没有动用这些破布，现在……正好合适！

    　　雪狮和血龙等闻了闻破布，边低吼jing惕对方，边用眼睛狠瞪挑衅，边慢慢的向山谷里面走去。

    　　“各位，这次务必小心。”狄成接连调整，好歹稳住了体内翻腾的气血。

    　　“成哥，要不你先休息……”杨靖的话还没说完，狄成已经利箭般窜了出去，那样子好像没受什么太大伤，但杨靖却心里明白，狄成越是这样，越是说明……快到极限了。

    　　“小兄弟，替我联系廓尔喀佣兵队，留下部分队员佯攻，其余人全部跟上我们的步伐。”花弄影悄声提醒着顾子武，同样追踪了上去。

    　　鬼王离开山谷的确切时间是两个小时前，借助夜se的黑暗，从隐秘的角落离开，但他们并没有离的太远。

    　　因为……

    　　鬼王虽然成功带走了大长老和杜克，却没有真正的劝服他们，更没有劝服自己。

    　　天门伤亡如何，鬼王最清楚；狄成伤势多种，大长老最明白；天门此次伤筋动骨有多惨痛，他们都懂。

    　　尤其是在激战过后的突然放松、在激情和疯狂的情绪消退之后，所有的伤势和痛苦都会chao水般的上涌。不要小觑这种情绪波动，它足以摧毁所有坚强的意志，足以让绝大多数天门成员跪在地上，三四天爬不起来，足以让很多重伤员彻底昏睡不醒。

    　　面对惨重伤亡，狄成或许会爆发，但是……心有余而力不足，真的能够追上来的可能xing不足三成，鬼王最期待的是狄成真的那么看重情义，会情绪激动之下吐血昏迷。

    　　杜克同样不相信狄成会真的追上来，之所以留下一千二百多人，并在山谷埋伏下那么多的炸弹，更多的还是给鬼王个面子。毕竟……大长老伤痕累累、二长老、三长老和圣主相继战死，鬼王在族内的地位将会直线攀升，杜克是个现实的人，所以没有忤逆鬼王的提议。既然鬼王有要求，自己为何不顺水送个人情。

    　　他们在离开山谷后没有走太远，找了个相对清凉的地方停了下来，默默的等待着天亮，进行着调理和休息。有些担心天门再度来袭，却并不相信他们有那个魄力、有那个能力。

    　　然而……

    　　震耳yu聋的轰鸣声、汹涌扩散的震动波，瞬间把所有人惊醒。

    　　鬼王呼的站起身来，死死盯住山谷方向的滔天火焰，yin沉的眸子在这一刻陷入久久的颤动。

    　　是谁？狄成？怎么可能，他真的来了？

    　　大长老等人相继从熟睡中惊醒，凝视着远处冲天火光，脸se变的格外难看。

    　　这一刻的震动，太大太大！

    　　爆炸过后，密集的枪炮声接连爆发，在这昏暗寂静的夜幕下轰隆回荡，经久不息。

    　　杜克失神良久，忽然想疯也似的跳起来：“所有人，跟我杀回去！”

    　　冷静如他，此刻再不淡定！一种莫名的颤抖在心头浮现，是害怕吗？狄成竟然如此疯狂，这是人，还是野兽？他难道疯了吗？

    　　“回来！”鬼王立刻阻拦。

    　　“所有人，走！！”杜克没有理会，嘶声呼吼着放步狂奔。他不可能放任自己的一千多兄弟在那里独自抗战，伤痕累累的他们如何能够抗住来自廓尔喀佣兵的侵袭。而且，突然间发现自己偷着离开，他们作何感想？会有什么反应？又能够坚持多久？

    　　“你们保护大长老，其他人跟我走。”鬼王稍稍迟疑，跟着杜克他们原路回返。刚才的爆炸非常猛烈，狄成他们如果真的过来了，说不定……会受到极大的创伤，即便是侥幸逃出来，必然是伤痕累累，这何尝不是个机会？

    　　死神左手留下守护大长老，其余守护王座和瑟德等人相继追了上去。

