
　　庄严没吭声。

　　尹显聪又说：“我知道你不服气，你不服气就说，今晚在这里的没有啥上下级，你就当我是你哥，你对自己的哥，总得有话说不是？”

　　“班长，你要真的是我哥我就好了，你是我哥，我就不用这么辛苦训练了，哪有哥这么折磨当弟弟的？”

　　庄严混不吝的性子又开始发作，“要不，我喊你一声哥，往后你可多关照着我点？”

　　尹显聪气得就差没一耳光甩在庄严的脸上。

　　“我说庄严，你这人到底还要不要脸？感情你是为了舒服点，那是见谁都能喊哥的？你还要点脸吗？”

　　“要！怎么能不要脸？”庄严振振有词道：“死人都要脸，我好端端一大活人，怎么可能不要脸。不信班长你去墓园里看看，墓碑上都是贴着死者的脸部照片是吧？没谁拍个屁股放上去对吧？不过要不要脸地看什么时候了，人不能死要脸，但也不能不要脸。”

　　“你……”

　　尹显聪刚要发作，可是想想也对。

　　那墓园里头的墓碑上，的确也没见过谁将屁股照片贴上去的。

　　虽然庄严说的显然是歪理，却又让人无从反驳。

　　于是只好说道：“班里的所有战友都兄弟一样，我年龄比你们大，就是你们的哥哥，也不光是对你一个人这样。”

　　庄严立即不屑地撇了撇嘴，说：“班长，你也别鄙视我庄严，我也不是随便见谁都叫哥的，例如五班长和六班长，就算他们让我喊，我也不愿意。”

　　尹显聪问：“为什么？”

　　庄严说：“他们不讲理，人也没你厚道，你人好。六班长整人！”

　　尹显聪说：“他怎么整你了？那是训练，按你这么说，让你天天压床板这才叫不整你？”

　　庄严说：“例如上次他负责组织紧急集合，大家伙没达到时间，他就让我们背着背包在大操场上行蛙跳了三圈。你说，这蛙跳跟紧急集合有啥联系？难道蛙跳好了，打背包的速度就会快点儿？”

　　尹显聪被噎住了。

　　好像也是这么个理儿。

　　他忽然发现，庄严这家伙的嘴特别刁钻。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己跟他磨嘴皮根本磨不过这厮。

　　于是端起班长的架子，一脸严肃道：“行行行，我不跟你说这个，我就问你，既然你那么讨厌当兵，为什么又来当兵了？你说！”

　　庄严看了一眼尹显聪道：“班长，这可是你让我说的啊？”

　　尹显聪说：“对，我让你说的！”

　　庄严挎着枪走回尹显聪身边，拖过凳子坐下，一本正经道：“我爸是当过兵的，打过仗。”

　　尹显聪说：“你爸既然是老兵，是英雄，怎么到了你这里，一点都看不出痕迹来？你这么说，我可真要说道说道，弄不好你还真不是你爹亲生的了。”

　　庄严夸张地长叹一声，目光空洞地盯着屋檐外的雨水，忽然道：“我也有怀疑过呢，我小时候很少看到他，他不回家，有时候甚至两年才回来一次……”

　　“我小时候对我爸的印象就是我妈给我看照片，指着照片里穿军装的人说，这就是你爸。”

　　“我小时候还挺崇拜军人的，觉得军人挺威武，很崇高，那时候学校里天天都在宣传，说讲奉献，我觉得我爸就是那种很讲奉献的人，连命都可以不要去保卫国家，这不是奉献是啥？”

　　尹显聪点头道：“没错啊，这是英雄。”

　　庄严好久没说话，忽然拿出烟盒点了根烟，抽了一口才道：“后来打完仗，他负伤转业回来了，相处下来，我发现我错了。”

　　尹显聪眉头一皱：“错了？什么错了？”

　　庄严说：“我对我爸的崇拜错了。”

　　尹显聪说：“你怎么能这么说？”

　　庄严一摊手道：“我还能怎么说？我都快小学毕业了他才回来，那么多年没陪我，回来就天王老子一样什么都要管，有啥不满意就揍我，凭什么？就凭他是我爹？他尽过做爹的责任？不就是当年贡献了一颗精子吗？”

　　尹显聪差点没笑出声。

　　忽然又觉得在这种话题上发笑似乎很不合适，于是忍住了。

　　“咱们老传统的教育里，打就是爱，老一辈人嘛，你得理解……”

　　庄严道：“我倒是想理解他，可是他也要理解这个新世界。这会儿什么年代了，都改革开放多少年了？他那一套部队里的玩意，早就不适合地方了。”

　　停了一下，又愤愤不平道：“他知道什么叫潮流吗？他不知道！他知道什么叫人情世故吗？也不知道！转业回来安排之后，单位分房，按照他的级别本来可以拿一套大的，我妈都让他送送礼跑动跑动，可他呢？说什么自己不搞那一套溜须拍马……结果房子从九十平方降到了七十平方，我说他什么好呢？”

　　尹显聪没说话。

　　庄严看到自己班长不吭声，继续说：“班长，世道变了，这年头，谁不为自己打算打算？我爸那一套，早就是老黄历了。整天说奉献奉献，可是现在你看看谁还说奉献？说的都是傻子！”

　　尹显聪忽然说：“也许世道变了，可是庄严，人不能一辈子只为自己着想，也得为别人想想？”

　　庄严说：“班长，现在都新时代了，啥都不同了，你都当了几年兵了，外面世界变化太大了。你想想，如果自己都过不舒坦，还谈什么为别人？人得为自己活着，才叫潇洒。”

　　尹显聪显得有些激动地说：“你那不叫潇洒，叫自私！”

　　庄严看到尹显聪的脸色不好，没敢再嘴犟，于是选择闷头抽烟，不开口。

　　俩人沉默了一阵，尹显聪这才开口了。

　　“庄严，你知道我为什么来当兵吗？”

　　庄严扔掉烟屁股，摇摇头。

　　尹显聪道：“当年我要升高中的时候，我哥已经接到大学录取通知书了。下面还有个要读初中的妹妹，爸妈嘴上不说，但我知道家里没钱了，所以我选择辍学去打工。后来哥毕业了，我才来当兵考军校。”

　　庄严怔住了。

　　很显然，尹显聪是牺牲了自己的前程，成全了自己的哥哥。

　　他忽然觉得，眼前这些当兵的是不是身上都有股子傻气？

　　在尹显聪身上，他看到了父亲熟悉的影子。

　　许久，尹显聪忽然叹了口气道：“庄严，人这一辈子不能每件事都只想着自己，如果只一辈子只为自己而活，这种人生真的没啥意思。”

　　听到这句话，庄严的心忽然咯噔一下。

　　至于为什么。

　　他也说不清。

　　他觉得这就是观念问题。

　　尹显聪和自己的生活环境截然不同，俩人三观完全风牛马不相及。

　　在庄严看来，人一辈子都要为别人活着，这得多累？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第44章 四班长的理想免费阅读。https://xs.23sk.com 