    之前看见“士农工商”的进度条，陈牧就琢磨过地图的意思，不知道是不是要他在当地发展这四个方面，才能让进度条加满。

    当然他也想过，发展这四个方面，应该算是朝廷的职责，他一个人的力量有限，如果地图真是这个意思的话，想要加满进度条的难度就高了。

    现在听了女镇长的话儿，他突然发现其实有些事情也并不是完全没有做成的机会。

    就比如让孩子上学这条，如果操作得当，还是能做到的。

    “劝孩子们去上学，能不能让进度条涨起来？”

    “他们原本的学校可不在地图的范围内……唔……”

    “该不会是要让孩子在地图范围内上学，进度条才能涨吧？”

    “只有试着建学校了？！”

    ……

    陈牧的脑子里很快转起来，各种各样的疑惑和想法交替出现。

    另一边，女zhen长的话儿越说越透，教育意义也越来越深，说得“不称职”的村长库尔班江都快把脑袋夹到裤裆里去了。

    陈牧回过神来，想了想后，主动开口：“麻zhen长，这件事情其实和库尔班江大哥没关系，是我把孩子们找来帮忙的，嗯，我可以答应你，等我把这一次树苗的款子收回来，我就捐十万，给孩子们建个学校。”

    这话一出，所有人都怔了一怔，随即朝陈牧看来。

    陈牧继续说：“我现在最多就能出十万，也不知道够不够，反正如果不够，以后有钱了再补。”

    陈牧是真的不知道拿出十万来能不能建学校，不过他以前看过一个报道，据说有个人捐十万给希望工程，就能建一所学校，所以他想试一试。

    “陈牧，你是在说真的吗？”

    女zhen长讶异的看着陈牧，只觉得这个年轻人今天给她的惊喜实在太多了。

    陈牧点点头：“麻zhen长，我是说真的。”

    他已经决定拿出十万块，看看能不能把进度条砸动。

    维族老人一直没吭声，这时候连忙站出来，拦了一下：“十万块可不是小数目哩，小牧，你好好想一想以后再做决定。”

    “艾孜买提大叔，我已经决定了，就捐十万块建学校，选个好地址，让附近几个村子的孩子都能来上学。”

    “好！”

    女zhen长一拍手，笑着说：“陈牧，既然你愿意捐十万，那我们镇上也不能不出力，建学校如果十万块不够，那多出来的部分，就由镇上出。”

    陈牧一听，这敢情好啊，原本觉得十万块不太够，以后可能还要再补钱，现在zhen上愿意出一部分，那就不用担心了。

    事情说定，女zhen长不再骂人，心情显得特别好，参观完陈牧的小林场后，又问起他有没有什么困难需要镇上解决和配合。

    陈牧就等着这个呢，连忙请求镇上多帮忙推销一下他育的苗，女zhen长二话没说，一口就答应了下来。

    在加油站停留了将近两个小时，女镇长终于跟着库尔班江去了雅喀什村。

    维族老人拉着陈牧到一边，有点担心的问：“小牧，你真的想好了要捐钱建学校？”

    “嗯，想好了！”

    陈牧点点头。

    “你这孩子……”

    维族老人轻叹一声，拍了拍他的肩膀：“老汉不知道该说些什么了，嗯，说谢谢都太轻哩。”

    “大叔，既然要建学校，那就要物色老师，这事儿光靠我们可不行，到时候还要你到镇子上找人帮忙才行。”

    “没问题，老汉我过几天就往镇子跑一趟，找从前的战友帮忙。”

    Zhen长离开以后，陈牧很快又投入到育苗之中。

    不知道女zhen长在雅喀什村又看到了什么，反正回头维族老人给陈牧说起，脸上都挂着笑，说是女zhen长已经放话了，下一年要把雅喀什村提名为“模范村”。

    陈牧不知道这“模范村”的意义，不过看见老人高兴，他也为他感到高兴。

    之后的六七天里，他让孩子们帮他扦插了二十亩地的苗，密密麻麻，就跟种庄稼似的。

    白天扦插，晚上他则用兑换到的活力，去点这二十亩地。

    在活力值的作用下，幼苗成长得非常快，看起来不用半个月，这些扦插的枝条就应该能成苗。

    一切都非常顺利，直到这天中午，加油站里来了一名不速之客。

    “你好，我来自广南省绅市，名字叫做于汉南，目前正经营一家旅行社。”

    那人是个胖子，来到陈牧的面前递名片的时候，满头是汗，身上穿着的一整套西服，看着都让人替他难受。

    陈牧接过名片，看了看，上面有“绅市彭程旅行社”、“总经理”、“于汉南”这么几个字样，还有就是联系方式。

    “你好你好，请问你来是……”

    “我来这里，是想和你们谈合作的。”

    于汉南掏出手绢，抹了一把汗，笑着说：“最近你们这里挺火的，网上到处都流传着来过你们这儿的游客回去后写的文章，我看了几篇，觉得很感兴趣，所以就亲自过来，想看一看情况，和你们谈一谈合作。”

    “怎么个合作法？”

    陈牧看着胖子，觉得这人还挺有意思的。

    说话直白，不转弯抹角，至少给人第一印象还不错。

    于汉南说：“我想你们把在广南那边的市场都交给我们来做，我们的旅行社会统一宣传，统一定价，统一发团。”

    “那我有什么好处？”

    “这样的话儿，以后你们从广南省得到的游客资源会大大增加，然后变得稳定，说白了就是我们帮你们做市场，你们一分钱都不用花就把广南省的市场给开拓出来了。”

    “听起来还不错。”

    陈牧想了想，又说：“我不知道你们旅行社有多大，不过你一来就要一个省的市场，总不能不付出点什么吧？”

    于汉南似乎早有准备，张口就说：“只要你们愿意和我们合作，我可以答应你们，每个月至少给你们这里送来五个团，每个团不低于十个人，嗯，这是最保守估计。”

    五个团……好像不多，不过如果能保持每个月都来，那似乎也不少了。

    陈牧琢磨了自己这边的情况，以他们现在的人手，每个月马不停蹄，也就能招待十个团，于汉南一下子承诺了五个，他们如果想要吃下来，那就真的要招兵买马、扩大规模才行了。

    “你先在这里住下吧，晚上我的搭档会回来，我和他商量一下后，再给你答复。”

    陈牧觉得这事儿有必要先和胖子商量商量，反正他已经放手把农家乐这一块彻底交给胖子了，等胖子回来就让他自己和于汉南单挑。