    当杨阳从球员通道里走出来，却发现伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔等人都用一种很暧昧的眼神看着他，这让他不免有种做贼心虚的感觉。

    “嘿嘿，兄弟，搞定了？”伊布拉希莫维奇一副老江湖的模样。

    “什么……搞定了？”杨阳有些闪烁其词。

    “别装蒜了。”马克斯韦尔一巴掌拍在他的肩膀上，“我早就瞧出来了，快说，表白了？”

    杨阳一愣，这些家伙是不是太直接露骨了？

    有这么问的吗？

    “这还用问吗？你瞧瞧他那风扫的模样，肯定表白了。”

    “说不定连嘴都亲上了。”

    杨阳有些做贼心虚地动了动嘴唇，心中有些怀念刚才接吻时那种酥软的触感，却又故意扳着一张脸，哼了一声，“都不知道你们在说什么，一群奇葩。”

    众人看到他这副模样，非但没生气，反而哈哈大笑了起来。

    “装，你继续装，越是掩饰就暴露得越快。”

    “就是，你得多谢我们，还是我们帮你把她带下来的，给你们制造这种激动时刻，让你们趁热打铁，表白成功，不然的话，像你这样磨磨蹭蹭的，女朋友都跟人跑了。”

    众人纷纷起哄。

    别看杨阳在球场上威风八面的，可私底下却是除了足球外，他几乎其他的什么都没想。

    身边有像苏叶这样国色天姿的大美人，竟然不懂得追求，这对于一个男人来说，简直就是在犯罪，所以，作为哥们，伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔等人也不免为他操心一把。

    一群人心知肚明，也不啰嗦，直接威逼利诱。

    杨阳虽然打死不承认，但却答应请他们吃饭，只说是要庆祝国青队夺得世青赛冠军。

    “诶，杨，我老婆也挺想要见见她的，她不是要在荷兰待几天吗？干脆这样，你出钱，我组织一下，就在我家开一场聚会，时间就定在明天晚上，你把她约过来？”马克斯韦尔走曲线救国政策。

    你不是不承认吗？

    那我就拐着弯让你承认。

    杨阳想了一想，知道这群家伙是不达目的誓不罢休的。

    想当初，伊布拉希莫维奇交女朋友的时候，也没少被他们起哄，自己越是扭扭捏捏，这群家伙只会闹得越起劲，想了想后，干脆就答应了。

    “我问问她吧，但不保证她答应。”

    “行，你肯请客就行。”马克斯韦尔也不多废话。

    远处的国青队队友在招呼着杨阳过去，准备要领奖了。

    目送着杨阳离开，所有人都纷纷朝着马克斯韦尔竖起了大拇指。

    这家伙的手段真是五花八门。

    “说实话，我挺羡慕他的，这家伙就是个榆木脑袋，怎么就偏偏有这么美的女孩子喜欢他呢？到底看上了他哪一点好？”伊布拉希莫维奇一脸的羡慕嫉妒恨。

    众人也都纷纷点头。

    “他长得有我帅吗？球踢得有我好吗？为什么偏偏那些漂亮的姑娘都喜欢他，而不是……”伊布拉希莫维奇话还没说完，就看到马克斯韦尔拿出手机要录音，登时就把所有的话吞回肚子里去。

    “你有种！”瑞典中锋撂下一句狠话。

    众人一阵哄堂大笑。

    这家伙，就是个老婆奴！

    “哎呀，现在连杨阳都脱单了。”费尔马伦啧啧了两声，再转过头去看向了斯内德。

    斯内德一愣，接着就看到所有队友都不怀好意地望着自己，轻轻一声叹息，“其实我一直想说，我已经有女朋友了。”

    “啊？”

    四周围所有人都愣住了，全都瞪大了眼睛看着他。

    有女朋友啦？

    什么时候的事情？

    怎么都没有人知道？

    “而且，我们打算今年就结婚。”

    众人彻底跌碎了眼镜，尤其是之前还几次调侃他的本特纳。

    天啊，这小子隐藏得够深的。

    都打算要结婚了，队里竟然没有一个人知道。

    今天要不是这个场合逼了出来，估计他是打算发请帖的时候才公开啊。

    太不像话了！

    “实在是太不像话了！”

    马克斯韦尔彻底火了。

    “不请客，我们绝不原谅你！”

    …………

    …………

    当球场内开始颁奖仪式的时候，苏叶回到了看台的座位上。

    “小叶子，你去哪里了？”父亲苏文鸿关心问道。

    “没有，我去那边走走。”苏叶掩饰道。

    母亲叶子清流露出了狐疑的神色，但也没多问。

    “你衣服怎么啦？”苏文鸿又问道。

    苏叶粉脸一红，这不就是刚才抱着杨阳的时候弄的吗？

    “没什么，洗手的时候不小心弄的。”

    “哦。”苏文鸿倒也没太在意。

    反倒是一旁的叶子清，瞅着女儿的神色，尤其是她看着球场内，眼神里所投射出来的浓情蜜意，她一下子就猜到了什么，心中暗自好笑。

    这死丫头，竟然还想要遮遮掩掩，瞒着人，真是……

    不过，叶子清也不打算去点破，她早就知道女儿的心思了，反正由着她去吧。

    作为老师，她可是很清楚现在这年头少男少女们的情思，这是无论如何都挡不住的。

    …………

    …………

    按照惯例，在世青赛颁奖之前，率先进行的是个人的奖项。

    首先颁发的是最没有悬念的世青赛金靴奖，也就是最佳射手。

    早在决赛之前，杨阳就已经攻入了七个进球，而在决赛中上演了帽子戏法，杨阳将个人的进球数提高到了十球，这让他成为了本届世青赛最无可争议的金靴奖得主。

    当国际足联主席布拉特高声喊出杨阳的名字时，现场掌声雷动。

    全场球迷，不管是中国，还是荷兰，或者是阿根廷，他们都在为杨阳欢呼喝彩。

    这位刚刚在荷甲联赛打破了罗纳尔多传奇纪录的荷兰金靴，现在已经成为了世界足坛最炙手可热的超新星，所有人都纷纷期待他接下来的去向。

    到底是续约阿贾克斯？还是远走其他豪门？

    这也已经成为了今年夏季转会市场上的一大热门话题，相信在他拿下世青赛冠军之后，他在欧洲转会市场地受宠程度会更加热烈。

    杨阳走了过去，从国际足联主席布拉特手中接过了代表着金靴奖的金靴奖杯，并高高举起。

    布拉特则是趁机跟杨阳说了几句话，鼓励他再接再励，并希望他能够参加今年国际足联举办的世界足球先生的颁奖典礼。

    “据我所知，你已经进入了世界足球先生评选的三十人候选名单。”布拉特笑着说道。

    杨阳则是愣了一下，接着就流露出了难以置信的神色。

    世界足球先生的候选名单？

    布拉特显然对杨阳的反应十分高兴，因为这代表着这座奖项的份量。

    “虽然名单过些天才会公布，但我已经得到确切消息了，你在这份名单之中。”

    “谢谢你，布拉特先生。”杨阳跟布拉特握手时道谢。

    他觉得自己应该好好消化消化这条消息，因为他之前确实没有想到过。

    按照国际足联的流程，一般都是宣布前三十的名单，接着又会宣布前十名单，最后是在十二月份，临近颁奖典礼的时候，宣布最后的前三名单。

    对于杨阳来说，能够进入到前三十名单，已经算是非常难得了，毕竟他才十八岁。

    回到队伍中时，杨阳并没有对任何人说起这件事，毕竟布拉特就是这么一说，他也没必要再去多说什么，等到名单公布后，所有人自然都会知道。

    冷静下来一琢磨，他觉得也是挺正常的。

    毕竟，自己上个赛季拿到了联盟杯冠军跟荷甲冠军，又在荷甲打破了罗纳尔多的纪录，进入前三十的名单，一点都不稀奇。

    唯一值得好奇的是，他能够走多远。

    能进前十吗？

    在宣布了最佳射手之后，下一个颁奖流程就是最佳球员，也就是世青赛的金球奖。

    这个所谓的金球奖的评选其实挺复杂的，他是由所有采访这一次世青赛的媒体记者们投票选出来的，也就是说，谁在媒体当中更受宠，谁就有可能拿奖，而不需要是否夺冠。

    最典型的莫过于上一届阿联酋世青赛。

    冠军是巴西，随后是西班牙、哥伦比亚和阿根廷，金靴奖是无可争议的，给了进四球的美国球员埃迪·约翰逊，但金球奖却是给了阿联酋的马塔尔。

    这绝对是相当惹争议的一件事情，但不管怎么样，名单宣布之后就无可更改了。

    不过所幸，这一次终于没再重现上一届世青赛的争议。

    杨阳以毫无悬念的，超过六百票的绝对优势，力压梅西和米克尔，当选为本届世青赛的金球奖得主，梅西拿到了银球奖，米克尔拿到了铜球奖。

    这也让现场再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    所有人都纷纷为杨阳起身鼓掌，看台上的球迷都在高呼着他的名字。

    “你应该为此感到骄傲，孩子。”布拉特为杨阳颁发金球奖的时候，微笑着说道。

    “在世青赛十五届的历史上，只有两个人在一届赛事中包揽了冠军、金球奖和金靴奖，一个是八三年的巴西球员热奥瓦尼·席尔瓦，而另一个是零一年阿根廷的前锋萨维奥拉。”

    “谢谢！”杨阳道谢后，高高举起了这座金球奖奖杯。

    现场再一次爆出了球迷们的欢呼声。

    在杨阳领取了两座奖杯之后，接下来就轮到了球队的颁奖。

    亚军阿根廷率先上台领奖，随后才是冠军中国队。

    当冯晓挺和杨阳一起，高高举起世青赛冠军奖杯时，现场彩纸飞舞，全场所有球迷都在放声欢呼，高根华德球场的广播也放出了代表着胜利者的国歌。

    义勇军进行曲的旋律飘荡在球场半空，无数的球迷和球员都纷纷跟着哼唱起来。