    不管包间里问永宁如何在帮宋承骁说话，罗顽顽洗完手没耐烦等占着烘手机的人完事儿，就湿着手出了洗手间。

    正打算从包包里拿纸巾擦擦手呢，斜里伸出一只手把她的手给攥住了。

    罗顽顽吓了一跳，瞪向突然整这一出的宋承骁。

    “撒手。”

    罗顽顽拧了拧手腕，想从宋承骁手里挣脱开。

    “顽顽！”

    没想到，宋承骁不但不撒手，反而还双手把罗顽顽的手死死攥在手心里。

    “干嘛？！”

    罗顽顽气急了，眼圈儿一下就红了，但还是不服输地瞅着宋承骁。

    看到她红着眼圈，小小的鼻翼因为激动一动一动的，宋承骁心里一阵闷痛。

    他看得出顽顽是生他的气了，可是到底是怎么一回事，却是丈二和尚摸不着头脑。

    “别哭别哭，你先告诉我，我哪里做的不好，惹你伤心了？”

    昨天接到问永宁被绑架的消息，宋承骁心里非常着急。

    主要是因为问永宁跑这一遭，里头有他撺掇的原因。

    他手上的工作忙不开，却又不放心顽顽和谭冰卿两个女孩子大老远的跑去香江。

    所以看出问永宁想去保护谭冰卿，他就积极促成了这件事。这里头算是有他的私心吧，却不曾想出了这样的事儿。

    宋承骁觉得很对不起问永宁，所以接到消息就积极投入到寻找问永宁的事情里头去了。

    知道顽顽平安，他也放心去忙了。

    现在想想，是不是他昨天只匆匆跟顽顽通了个电话，并没有认真去关心她？

    她一个小姑娘虽然没被绑架，但是她经受的惊吓却是一样的呀。

    是他忽略了她的感受吧？而且那种时候，她最需要的就是他的安慰和关心。

    “是因为我昨天电话里只顾着问情况，也没多安慰关心你一下就急匆匆挂了电话吗？我是太着急了，所以忽略了你。这件事我检讨，跟你说对不起，好不好？以后一定不再犯了。”

    以为自己抓住了重点，宋承骁弓着身子，好声好气地给罗顽顽道歉。

    当然，在罗顽顽看来，他道歉的点根本就不是重点，但是她的态度却不由自主地软化了一点。

    “你放开我的手，我手还湿着呢。”

    不太想这么容易原谅他，罗顽顽又往回抽了抽自己的手。

    宋承骁的双手骨节分明，手指长长的，把她一双小手牢牢包裹着。

    除非他主动松开，否则她根本就挣不脱。

    而且他的手心热乎乎的，烘得她一阵不自在。

    “我帮你。”

    这是还在生气，看来光道歉好像不太行。宋承骁为了讨好罗顽顽，改握着她的手腕，把她的手按在自己的衬衫前襟蹭了蹭。

    他的这个举动，让罗顽顽惊讶地忘记拒绝。

    看着他身上略微蹭上一些水渍的衣服，罗顽顽咬着嘴唇没吭声。

    “好了，香香的。”

    宋承骁把罗顽顽的手握在手心里，摩挲了一下，确定干了，才在她的手上轻轻亲了一下。

    简直是犯规！罗顽顽垂着眼皮，颇为不好意思。她还没原谅他呢，谁要给他亲啊？！

    “顽顽，求求你原谅我吧？不然你说怎么样才肯原谅我，我一定照做。”

    越反省，越回忆，宋承骁越觉得自己昨天好像真的挺差劲的。

    女朋友差点被绑架，他非带没有耐心地安慰她，反而让她独自担惊受怕的。

    “我才不是因为那个……只有一点点。”

    罗顽顽算看出来了，宋承骁压根就不知道昨天雪莉偷接他电话的那一出！

    应该是雪莉拿了他电话，偷接了电话又把通话记录给删了！

    宋承骁这个大傻子，全然没有察觉。

    “嗯？那是因为什么？告诉我好不好？你不理我，我好难受。”

    宋承骁看罗顽顽态度有所软化，赶紧趁机追问，起码她肯跟他讲为什么不高兴了。

    必要的时候，装一下可怜也是可以的。

    听到他说好难受，罗顽顽忍不住看了他一眼，果然宋承骁好看的眉毛皱成毛毛虫，一脸可怜相。

    心又软了一些，但是想到小姐姐恨铁不成钢地数落她的话，罗顽顽又忍住了心软。

    “哼，你不知道嘛？也对，你这种马大哈，自己的手机被别人拿走也不知道。活该你难受！”

    硬气起来，罗顽顽释放嘲讽技能，自己给自己打个九十分吧。

    宋承骁何其聪明，一下子就听出了重点。

    “等下，你说什么手机被别人拿走？我的手机被人拿走吗？你打电话别人接的？”

    宋承骁从罗顽顽的话里咂摸出不对劲来，赶紧一边追问，一边从自己口袋里把手机掏出来检查。

    翻了一下通话记录，每一通他们俩之间的通话他都有印象。并没有他不知道的，两个人之间的通话记录。

    看他翻电话，罗顽顽掂着脚凑过去看，果然她打过去的那通电话的通话记录已经不见了。

    “昨天谭冰卿他们被抓走之后，我躲起来的时候就给你打电话了。是雪莉接的……”

    罗顽顽噘着嘴，最终还是没忍住，把实际情况告诉了宋承骁。

    说完全过程，她就盯着宋承骁看，他一脸的惊讶不似作伪。

    “那个时间，我在跟有关部门的审核人员开会呀。手机应该是放在办公室了。会议开了很长时间，所以我接到你们在这边出事了的消息，才会那么着急。难道是那段时间，雪莉进我办公室接了你的电话？”

    宋承骁真的头大，他没想到雪莉会干这样的事情。

    先不说这种做法并不高明，他跟顽顽就算因此闹点小误会，只要坦诚沟通，一下子就能说开了。

    再说这样做的后果，除了让他更反感她，似乎对雪莉并没有什么好处。

    当然，这都是宋承骁从一个男性的角度去理性分析。

    要是从罗顽顽的角度去看，她理智上是不太相信宋承骁会允许雪莉私自接他的电话。

    但是情感上过不去啊，爱情就是自私又排他的！

    她不能接受其他女孩子，尤其是原本就虎视眈眈的女孩子随便接她男朋友的电话，甚至还在电话里对自己耀武扬威的。

    这是赤裸裸的挑衅，谁能不生气？

    而马虎大意，让雪莉钻了空子的宋承骁，也有失察之罪的！

    “反正事实就是，我打给你的电话，是雪莉接的，她在电话里说你不想接我电话，让我不要再打给你了。后来你打来，连个解释都没有，也没有安慰我。我觉得你对我也就那样吧，咱们有必要冷静一下，考虑考虑我们的关系。”

    深吸一口气，罗顽顽甩脱宋承骁的手，噼里啪啦说了一通颇为言不由衷的话。

    尤其是结尾部分，简直就跟她看的电视剧里的台词差不多。

    反正她就是故意那样说，气死宋承骁！

    