    第48章 开始战斗吧，成长起来吧！

    对峙！

    丧尸们并没有在第一时间反应过来从楼道里探出来那半个身子是人类，因为没有人会主动引起它们的注意，并且还面不改色的直视它们！面对如此怪异的现象，它们开始怀疑那家伙是不是一个拿着刀的同类。

    纯黑色的瞳仁上扩开了一环极为微弱的幽兰电芒，嘴角跟着裂开了一绽冷酷的微笑，轩辕修面对着二十几双质疑的凶瞳，用砍刀又敲了一下墙壁――“当！”

    如此挑衅的一敲，让丧尸们立刻就沸腾了！丧尸们已经确定到那是人类，而且是挑衅的人类！

    “嗄~~~！”

    巨大的声浪宛若一道冲击波，在楼道里凭空炸开！

    凶瞳扩睁，二十几个丧尸扔掉爪子里的烂肉，裂唇上挂着沾血的涎液，狂吼着冲了过来！

    轩辕修急抽回身子，在关门的一瞬间把门锁给摁上。

    “喀啦！”

    郑胖子在轩辕修撤开后，冲上来一铁棍把门上玻璃给砸碎，然后蹲下身子，用肥大的肩膀顶上了门。

    轩辕修见到郑胖子的所作所为，暗叹这胖子还真有急智，主动把窗子打碎，给丧尸们留个口子，这样就能分担丧尸撞门的力道了。

    王斌见窗子碎了，紧紧的端住了三刃长枪，一双鹰眼透过窗口的碎玻璃看向外面。吼声正在急速的向楼梯间靠近，伴随着密集的脚步声，那气氛真是紧张无比！

    “嗄！”

    一个消瘦的带着浓重南亚人表征的男丧尸最先冲了过来。它用两只变异着长指甲的利爪扒住窗框，然后竟迫切的把尖削的脑袋伸了进来！就像发了疯似的，它伸着脖子舞着利齿要咬门边的轩辕修！

    “我去你妈的！”

    见到这像是阿三人的丧尸伸着脑袋要往里钻，王斌大喊着往前迈了一步，端着枪来了个刺枪式――“呒！”

    三刃长枪中间最长的尖刃狠狠的插进了丧尸凶红色的左眼，一尺长的锋刃穿眼而过，生插进了丧尸的脑颅！旁边两个短刃斜着擦破了丧尸的头皮和脸颊！

    与此同时，轩辕修的快刀也砍了过去。他下手极狠，完全就是侩子手的手法！刀口一扬一落，那丧尸伸长的后脖子上已然多出来一道裂痕！

    王斌配合着轩辕修往上一挑枪，那丧尸的脑袋挂在枪头上被生生的拔了下来！场面颇为霸道！

    “噗！”

    一大股猩红色的臭血从丧尸脖口里喷涌而出，全都落到了蹲在门下咬着牙顶门的郑胖子背上，还有不少顺着他后脖领子流了进去，搞的他身上味道就像掉进了腐尸坑一样恶臭难当。

    郑胖子这时也顾不上这么多了，后续的丧尸已经快马杀到，发狂的围拥着想往木门里撞！

    木门上伴随着丧尸的拥挤，传来了连续不断的冲力，那感觉就像是有海啸在冲击！郑胖子单膝跪地，使劲沉着重心顶门，嘴里一句话都不敢喊，以免让丧尸听到他的动静直接顺着窗口往下攻击他。

    窗口处，南亚丧尸的无头尸体被后面的丧尸给拉开了，好几张狰狞的血脸都要往里挤，窗框上一时间扒进来好几双紫红色的长爪，它们抠上还带着碎玻璃的窗棱，竟要撕开窗框往里爬！

    轩辕修见窗棱被扒出了裂缝，马上就要破开个大窟窿，急挥刀砍那些扒窗框的手！“唰唰唰”三刀下去，七八只尸爪像切菜一样被切断了，割裂的紫黑色手指以及断掌擦着郑胖子的肩膀散落了一地。

    王斌把枪头上的南亚尸首给甩掉，板正枪头，扎向了窗外一只断了手还要往窗子里伸脑袋的女丧尸――“喀！”一声挫骨声暴起，长枪头扎碎了那女丧尸的上颚！

    王斌使劲一挥臂，扬着枪头把女丧尸的半张脸给生豁开了！

    黑血溅的满门都是！

    正要往回抽枪，一个红头发的女丧尸突然手快的攥住了三刃长枪的短刃，想要把枪给抢过来！

    王斌较劲的往回一拉枪杆――“呲！”红发女丧尸的手应声被割开了一道大口子！疼的它裂开嘴浑身直打哆嗦！但这时它并没有放开手，双手掌心都快见骨头了，它还死死的抓着枪刃！

    王斌没想到磨了好几天的短刃还这么钝，连女丧尸的手骨都剌不断，气恨的搅动着枪杆，在窗口处一顿乱捅。

    这时又好几只丧尸夺上了枪刃，那巨大而无畏的力道让王斌没法再乱挥枪，几拉几扯后，他就只能死死的拉住了枪杆和丧尸玩“拔河”！

    轩辕修一直在砍那些想要撕裂窗棱的手，在他的快刀下，七八个丧尸都成了断掌侠。但同时，窗框也被撕开了一个大洞，足容一个丧尸把整个身子都探进来！情势向着最危险最凶险的方向推进着，楼梯间里陷入了一片暴乱！

    轩辕修被眼前情况刺激的，也不管丧尸会不会抓到他了，靠近窗口朝外一阵猛砍，因为空间实在狭窄，他凶狠的刀法并不能很好的施展出来，七八刀下去了，才真正砍死了两个丧尸。

    此时的王斌已经没法和三个同时拉枪的丧尸抗衡了，长枪的刃部全被拉出了窗口，这下又有两个丧尸抓上了枪刃和枪杆的结合部，抢枪的力道又大了几分。

    长枪的枪杆是很滑的钢管，王斌全身发力，手心早就攥出了汗，眼瞅着枪杆就要从他手里滑出去，他心里正着急时，突然就感觉手掌心发生了一些变化：因为吃过变形心核，他掌心这时生出了无数的小肉茬，在汗水的辅助下，那些肉茬就像吸附器一样黏住了钢枪杆！

    王斌登时觉得手上有力了！不过相比枪杆上传来的巨大拉力，这点吸力显得很杯水车薪！

    因为王斌和丧尸在窗间的拉扯，门外丧尸撞门的趋势倒是缓了，它们都想抢枪，郑胖子得喘一口气。然而王斌本人可苦了，手死死的黏着枪杆，他想松手都松不开了！就那么一步步的被丧尸拽着往窗边靠了过去！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

