    “双手小臂的骨头很痛，应该是骨裂了，”黑暗与殇在倒飞的过程中，仍然在思考着应敌之策：“落地后要立刻拉开距离，防止毁灭金角的追击……”

    但是，还没等黑暗与殇落地，毁灭金角就追了上来，速度比黑暗与殇飞出去的速度还快。

    “我可不会给你喘息的机会。”毁灭金角又是一记重拳朝黑暗与殇袭去。

    但是这记重拳却没有落在黑暗与殇的身上，而是被黑巫鸦挡了下来。

    “别想动他！”

    黑巫鸦死死握住了毁灭金角的拳头。

    不光是黑暗与殇，毁灭金角也吃了一惊，因为从距离来看，刚才黑巫鸦与黑暗与殇之间的距离更远，如果不是用比毁灭金角更快的速度，黑巫鸦根本不可能出现在毁灭金角的前面。

    也就是说，黑巫鸦的速度很快。

    毁灭金角挣脱黑巫鸦的手向后跳出了一段距离，因为他觉得如果贸然出手，可能会吃亏。

    再仔细一看，黑巫鸦的样子已经和之前不太一样了。

    黑巫鸦右手上的纹路已经蔓延到了她得脖子与锁骨处，而且黑色的纹路也有了固定的样子。

    羽毛状的黑色纹路。

    黑巫鸦的眼神也不一样了，她站在受伤的黑暗与殇面前，虽然什么话都没有说，但是这个举动就好像在告诉任何人：没有我的允许，谁也别想靠近他！

    毁灭金角看得出黑巫鸦的变化，从刚才黑巫鸦的速度以及接下自己攻击的力量来看，黑巫鸦的实力，可能不在自己之下。

    哪怕是这样，毁灭金角也没有后退，他认为黑巫鸦实力的剧增一定是使用了某项能力，或者是某种道具。

    所以，毁灭金角觉得黑巫鸦这个状态可能不会维持太长时间，只要迂回一段时间，等黑巫鸦从这个状态中退出来，他的机会就来了。

    但他显然猜错了，黑巫鸦变强并不是因为使用了什么特殊能力或者什么特殊道具，而是因为她本来就很强。

    黑巫鸦并不喜欢暴力，所以一直压抑着自己的实力，黑巫鸦之所以现在会变强，完全是为了保护对自己重要的人。

    “小殇哥，你先恢复一下状态，这个家伙交给我！”黑巫鸦扭头说道。

    黑暗与殇发现，黑巫鸦的眼神变得不一样了，她的眼神非常坚定，又非常自信。

    黑暗与殇知道，黑巫鸦能自己发挥出应有的实力了。

    黑巫鸦提醒了黑暗与殇一句，便向毁灭金角冲了过去，速度之快，让毁灭金角不得已使出全力才能反应过来。

    从仅仅几次的交锋来看，毁灭金角发现如果自己不使用全力，会被面前这个小女生压制下去。

    所以没办法，毁灭金角只能倾尽全力对付黑巫鸦。

    正在战斗的毁灭银角突然收到毁灭金角传来的心电感应：“别玩了，赶紧结束眼前的战斗然后来帮我！”

    毁灭银角同样心灵感应回过去：“怎么？你毁灭金角也有需要帮忙的时候啊哈哈！”

    “我这边出了点状况。”

    “行，不管怎么说，这次算是你欠我一次人情！”

    得知这个消息的毁灭银角欣喜若狂，他终于要看到毁灭金角吃瘪的样子，心里别提多高兴了。

    于是，毁灭银角的攻势更加的猛烈，很快就把斗龙勇者和夏日公主打倒在地。

    但是毁灭银角并没有补刀，而是迅速来到毁灭金角这边。

    看到毁灭金角和黑巫鸦打得有来有回，毁灭银角大笑道：“不是吧，金角，这么一个小姑娘你都解决不了？”

    “你要来试试么？”毁灭金角的话还是很简短。

    “试试就试试……”毁灭银角的话还没说完，一柄黑色羽毛飞镖就飞向了他。

    毁灭银角急忙举起手臂挡住，他原本以为这柄飞镖会被坚硬的肉体弹开，却没想到这柄飞镖却深深地陷进了他的肉里。

    “哈哈哈，”毁灭金角看到这个场景也笑了起来：“怎么样，你也吃瘪了吧！”

    毁灭银角拔下飞镖，气急败坏道：“可恶，这臭丫头！金角，我们一起上！”

    这时，毁灭银角和毁灭金角已经将他们的高傲放在了一边，因为他们发现如果不联手对付眼前的黑巫鸦，自己的小命可能不保了。

    “金角，让城里的僵尸都过来，现在已经顾不上面子了。”

    “你以为我没在做吗，刚才的爆炸杀死了我们不少手下，远处的僵尸赶过来也需要一点时间。”

    “可恶，先对付眼前这个丫头片子吧！”

    毁灭银角和毁灭金角联手攻向黑巫鸦，黑巫鸦尽管发挥出了自己的全部实力，但是面对两个小Boss的联手，还是处在了下风。

    ……

    夏日公主爬到斗龙勇者身边：“阿勇，你怎么样？”

    这是的斗龙勇者已经变回了人类的形态，因为他的伤势已经不足以支持他变成狼人了。

    刚才的战斗中，斗龙勇者为夏日公主挡下不少致命的攻击。

    “我没事，”躺在地上的斗龙勇者艰难地说道：“无态星人的自愈能力还在起作用，而且我改变了内脏的位置，毁灭金角刚才的攻击没有伤到我的要害。”

    本来毁灭银角以为斗龙勇者死定了，才没有再去管他，但是无态星人移动内脏的能力和自愈能力却救了斗龙勇者一命。

    斗龙勇者抬手摸了摸夏日公主的头发：“你呢，没受伤吧？”

    夏日公主摇了摇头：“我没有。”

    其实夏日公主的生命值也见底了，要不是斗龙勇者挺身帮她挡住了几次攻击，夏日公主就要先退出战斗了。

    “你们注意恢复状态，”这时，余温来到这里：“小僵尸们我已经解决的七七八八了，小卡，你就在这里保护一下勇者和公主，我去帮小殇他们。”

    说完，余温立刻向黑巫鸦那边赶了过去。

    余温出现的非常及时，因为黑巫鸦已经被毁灭银角和毁灭金角压制的非常厉害了。

    正当毁灭银角和毁灭金角抓住机会，想要给黑巫鸦最后一击的时候，两个装着红色液体的小玻璃瓶出现在了他们的眼前。

    “嘭！”

    血液小炸弹爆炸阻止了毁灭银角和毁灭金角的进攻，黑巫鸦得以喘息，迅速拉开了与毁灭银角他们的距离。

    “多谢帮忙，余温姐。”

    “小殇那家伙呢，竟然让你一个人在这里战斗！”余温大声说道：“越来越不像话了，等这次战斗结束后，一定要好好罚罚他！”

