    第108章 蒙恬，你好狠（七更）

    “假借我军之手，除掉自己的单于父亲！”杨端和冷笑道：

    “然后借机上位，夺得匈奴的大权。

    端是打得好算盘，难怪在雁门关下，举动奇怪，一切都在他的布局之中。”

    嘶！

    真是一个狠人。

    弑父上位，蛮夷习性。

    而且做得这么狡诈，明明是自己坑杀了单于。

    却嫁祸给我们大秦。

    “大将军，既然知道是他杀的，我们可否将消息透露给其它的匈奴王，让他们内讧，从此匈奴不得安生！”董翳自认为聪明的提议道。

    蒙恬摇摇头：“没用，草原上信奉的是实力与利益，不在乎事实与真相！”

    “别说是假借我们之手杀的挛鞮头曼，就算是挛鞮冒顿当着其它匈奴贵族的面亲手杀的单于。

    挛鞮冒顿又会在乎吗？这本就是草原上习以为常之事。

    只要挛鞮冒顿能给其它人足够的利益，匈奴人都会拥护他，没有人会管他怎么夺得的单于之位！”

    靠！

    明明背了锅，但是却拿这个挛鞮冒顿没办法。

    明明打了胜仗，现在却有点不爽。

    平白被挛鞮冒顿给利用。

    让这家伙给上位了。

    “好了，不必纠结此事，斩杀匈奴单于对我们也是有好处的。

    此战我军至少斩敌八万众，而且有了斩杀匈奴单于的战例，日后我军对匈奴，便有了天然的自信与气势。

    匈奴军再与我军对上，势必要弱一层，每每想到我们斩杀了其匈奴，他们就会感到害怕与胆寒。”蒙恬同样露出一抹冷嘲：

    “况且，挛鞮冒顿回到草原，还有惊喜等着他。”

    “那时，希望他不要后悔做了这事！”

    提到这事。

    众将纷纷露出幸灾乐祸的神情。

    惊喜，怕是惊吓吧。

    挛鞮冒顿做梦都想不到，我们在东边开战的同时，还有精锐小股部队，去他们的后花园里溜达了一下。

    挛鞮冒顿啊，你以为自己算计赢了。

    可惜，从一开始，你们就输了。

    秦军修整一夜，翌日大军继续北上。

    挛鞮冒顿不敢多停留，带着匈奴大军北逃，很快撤到了阴山余脉以北。

    然后开始清洗老单于挛鞮头曼的心腹。

    并且将挛鞮头曼的阏氏与阏氏的儿子都杀了。

    最后宣布自己继承单于之位。

    面对挛鞮冒顿的强势，在加上挛鞮冒顿伏击救了匈奴残军。

    深得众将士的信任与感激。

    没有人敢反对。

    继位后，挛鞮冒顿做的第一件事，就是整合匈奴。

    将随军南下作战的杂胡也编入匈奴本部之中，笼络了这些杂胡的头领。

    如此，整个匈奴本部，因为战事损失的人马，又给补充了回来，又变成了十万。

    挛鞮冒顿的手段，让原本打了败仗，气势不振的匈奴贵族们又燃起了希望。

    重新有了战斗的意志。

    就在挛鞮冒顿一心想壮大匈奴的时候。

    军队经过长途跋涉，终于返回了王庭。

    然后他们看到的场景却让所有人都五雷轰顶！

    到处是被杀死的匈奴人尸体，还有焚毁的帐篷跟牛羊……

    狼藉一片，血水早已经凝固成冰，或是渗透在了泥土中。

    整个草原，一片哀鸿遍野。

    无数的放牧之地，被火烧过。

    草原上能取火的燃料也被焚过。

    大地仿佛都被死神蹂躏过，原本美丽的草原，为之黯然失色！

    “单于，是秦人，是秦军，他们偷袭了我们的王庭！”

    “单于，秦军杀了我们的男丁，不管是车轮以上还是以下的全部处死了，年轻的女人都被带走了，只留下老弱病残给我们。”

    “他们将能过冬的东西通通带走了，要么就烧了……”

    噗！

    饶是挛鞮冒顿在雄才大略。

    此刻也是急火攻心，一口血水吐出。

    老家被秦军给破了。

    匈奴人的根基被秦军给摧毁了。

    “蒙恬，你好狠！”

    “大秦，我挛鞮冒顿与你们不共戴天……啊！”

    …………

    随着挛鞮冒顿撤出阴山余脉。

    杨熊部也返回大队，向蒙恬交令。

    本次战事结束。

    秦军开始南返。

    退进了雁门关。

    所有统计工作也结束。

    杨端和进来道：“大将军，根据我军的统计，此次东线作战，击杀包括匈奴单于在内，共计九万二千八百六十六人。”

    “俘虏四千四百四十四人！”

    比预计的要多一万。

    蒙恬问道：“我军伤亡如何？”

    杨端和接着回道：“我军，阵亡将士一万零四十八人！”

    “重伤二千一百五十二人！”

    “轻伤，三千五百七十八人！”

    九比一的伤亡比。

    虽然大胜。

    但是，杀敌一千，自损八百。

    一万多人阵亡，也够蒙恬心疼一阵子了。

    “给陛下报捷吧！”

    “对外宣称，斩匈奴十万，击杀匈奴单于于阵前！”

    杨端和身体猛的一挺：

    “诺！”

    …………

    咸阳！

    章邯放下了手头的工作，将之交给了其它人。

    因为他收到了始皇的新任务。

    有了更为急要的事要做。

    皇帝准备出行，向东出函谷关到三川郡，然后转道北上过黄河，去河内郡的云梦山。

    这一路的防卫工作，交给了他跟蒙毅。

    二人需要统筹协调好方方面面的事。

    以确保，始皇这一路是安全的。

    临行行。

    始皇目望北方。

    迟迟没有离开章台宫。

    他在等！

    等着蒙恬传回消息。

    北疆战事不决，东出便有所挂念。

    “朕的蒙大将军必不会让朕失望！”

    始皇收回了目光，然后一抖自己身上的龙袍。

    提腿便要垮出。

    这时脑中响起了系统的机械之声。

    “叮！恭喜始皇，你预购水泥技术成功，请查看！”

    水泥技术！

    始皇为之一喜。

    等了这么久，终于预购成功了。

    始皇神念一动，钻进了商城。

    果然，预购商品水泥技术已经购买成功。

    然后背包里有相关的资料跟套图。

    始皇拿出来。

    在现实中翻看起来。

    这一看就足足用了一柱香的时候。

    里面的内容，太过于生涩。

    一时半会压根立即不了。

    “来人，传……将作少府与石室令过来！”

    很快将作少府与石室令过来。

    始皇将资料让二人查看。

    然后又命人抄录了一份，将作少府与石室令日后只能观看抄录本，并且不能有任何的泄露。

    (本章完)

