    晴朗的上午，灿金色的阳光洒满校园，秋风拂过，空气中有股淡淡的咸味儿。

    台市这边临近东海，张杆一早就提出来想去看看，生在内陆地区的孩子，长这么大还没见过海，心驰向往，李丘泽一直没同意，知道看过之后肯定会破坏他脑子里对大海的所有遐想。

    并不是每一片海都是蓝的。

    亦如不是每个女生都很矜持一样。

    “电脑买都买来了？”

    产品造型班的教室里，当李丘泽和张杆刻意拎着电脑包出现后，全班同学都躁动起来，纷纷凑到后排来围观。

    男生们经过一些事，包括耳闻过一些事，基本都对李丘泽有些敬畏之心。

    不是每个十八岁男生都敢和很可能是道上混的大排档老板对刚的。

    更没见过几个年纪轻轻就带着满身伤疤的。

    只是眼巴巴看着，很规矩。

    而女生就不同了，她们仅从一面之缘上判断出李丘泽是一个性格随和的阳光大男孩，而且不得不说，这是一个机会有没有？

    反正李丘泽这会儿被一帮女生给包围了，上下其手……

    当然不是对他，是对电脑。

    张杆那边明显电脑更贵，围过去的女生却很少。

    要不怎么说这是一个看脸的时代呢，面对一帮大老爷们儿，张杆朝旁边瞅了眼，心里多少有些吃味，主要他想勾搭的妹子吴思思也环绕在泽哥身边。

    “我的电脑不咋的，你们去看看矿哥的，那才是档次货。”李丘泽这话是看着吴思思说的。

    他现在坐着，吴思思站着，以这个角度看去，也真他娘的壮观，弄得他都忍不住咽了抹口水。

    当一个女生身材够好时，脸蛋没那么惊艳其实倒也无妨。

    不过兄弟妻不能骑，在他这里是铁律。

    有女生搭话：“关键我们也买不起啊。”

    “就是，矿哥这么有钱，肯定大几千了吧？”这话得到大部分女生的附和。

    “我看看。”

    嗯？

    让李丘泽微微一怔，让张杆猛地一个激灵的是，吴思思过去了。

    “喏。”张杆赶紧手一薅，从男生手里夺回电脑，捧到吴思思身前，差点撞上……不，应该已经撞上了，不然怎么会有回弹？

    撞得他心神荡漾。

    吴思思用桃花眼看了他一眼，没说话。

    李丘泽有心留意，暗叹口气，心说杆儿啊，不能太舔，早就和你讲过了，舔狗终将一无所有。

    你要追求大姐姐，人家可能会喜欢小奶狗，关键……你也不是呀。

    追求同龄的女孩子，唯有狼狗无往不利。

    自己传授的《恋爱宝典》，他是一点都没学会。

    “你俩也太快了吧，陈老师昨天才说，你们今天就买过来了。”

    “这效率刚刚的。”

    “是在数码城买的吗？”

    “李丘泽这个华硕电脑我感觉价格应该适中，比较合适我们。”

    “我听说卖电脑的地方喜欢宰人，价格很乱，我都不敢一个人去买。”

    “对啦，你俩多少钱买的？”

    面对同学们的询问，李丘泽也不吱声，因为明白犯不着。

    不然你以为昨天下午寝室那一出白演的么？

    张杆也不需要开口，谁都知道他俩一个地方来的，关系好，有些话还是让旁人来说更有信服力。

    不出所料的是，董俊臣和顾栋四人张口就来：

    “他俩啊，他俩爽死了，认识卖电脑的人，不然你们以为会这么快买过来？价格还便宜嘞！”

    “对，比市场价要便宜好几百！”

    “反正我们寝室都说好了，买电脑这事就交给我们泽哥了。”

    这些话一传出来，教室里瞬间炸了锅。

    刚刚脱离父母的孩子，现在要花几千块去买一件商品，这样的大宗交易绝对是人生中的第一次，几乎所有人心里都挺踌躇的，害怕被无良商家欺骗。

    不仅仅担忧价格被杀猪，他们多少也耳濡目染过一些电子市场的乱象，最担心的还是买到残次品。

    像他们这种青瓜蛋子，能有几个知道三包这种东西？

    现在好了，班上有同学认识熟人，他们潜意识里认为找熟人肯定更有保障。

    大抵上也没听过“宰的就是熟人”这句话。

    另一方面，更便宜的价格也令他们心动不已，与昨天顾栋四人的心态是一样一样的。

    省下来的几百块干什么不好？

    “是李丘泽的熟人吗？”

    “泽哥的路子果然野啊！”

    “泽哥，带带呀。”

    男生们都是一脸巴结的表情。

    女生们更直接，蹦蹦跳跳，叽叽喳喳的，差不多的意思就是“我要，我要”。

    要李丘泽帮她们买电脑。

    张杆望向吴思思，凑过去小声道：“放心，别人不管，你的电脑包在我身上，保管价格是最低的。”

    他这么说是想告诉吴思思，不仅仅是泽哥有面子，我张杆的面子也不小。

    “那就谢谢了。”吴思思冲他甜美一笑。

    张杆有点看呆了，差点就没来一句“算啦，我给你买”！

    之所以没说出来，并不是顾忌囊中羞涩，也不是把钱当了回事，而是感觉不适合。

    还是那句话，进度太快了。

    万一对方拒绝呢？

    那多尴尬。

    “好啦好啦。”李丘泽站起声来，抬手压了压，示意大家安静点：

    “这样吧，想买什么电脑，你们先自己看好，包括价格方面，自己了解透。

    “等确定好了，过来找我，我帮你们问问行情，给你们一个报价，你们如果觉得合适，那我到时候再帮你们联系一下。”

    没有比这更好的方式了。

    教室里顿时响起一片欢呼。

    “好滴！”

    “泽哥仗义！”

    “什么情况，开联欢会呢？”门口突然传来声音，男生们脖子一缩，女生们吐吐舌头，赶紧回到自己的座位上坐好。

    老师来了。

    新老师。

    不过班主任老陈昨天介绍过，姓戴，是一年级带他们平面设计的主要老师。

    值得一提的是，老陈也授课，但不带他们班，教的是市场营销。

    戴老师很年轻，约莫刚出大学不久，平平无奇的模样，理着小平头，身上还带着股书卷气。

    之前同学不都围在教室后排么？

    他这眼睛一扫，很容易注意到李丘泽和张杆课桌上放着的电脑，还没来得及塞进包里。

    不禁心头一喜。

    为啥？

    因为买电脑这事其实是他要求的，他带的课程才需要大量的课后练习，班主任陈老师只是代为转达。

    想不到有学生行动如此之快。

    一时来了兴致，踱步走过来，先拿起张杆的戴尔看了看，点评道：“这电脑好是好，价格贵了点吧？”

    “还好。”张杆回道，“七千出头。”

    教室里顿时不少同学做起鬼脸，娘的，七千多叫还好？

    矿哥不愧是矿哥。

    戴磊笑着打量了一番这位黒瘦黒瘦的学生，心想不会是山西煤老板的儿子吧？

    转而扭头望向都侧身看过来的同学们，说道：“大家买电脑的话，倒也没必要买这么贵的，反正目前比较新的款式都是双核的，唯一需要注意的一点，显卡方面，最好选个独立显卡的，因为你们到了二年级，还要学习3D建模，那种软件对显卡要求比较高。”

    同学们纷纷点头。

    戴磊接着又拿起李丘泽的电脑：“诶，华硕A8啊，这款电脑就不错，性价比高，对于你们也完全够用，我有个朋友前不久就买过一部。是四千六左右的价格对吧？”

    李丘泽挠了挠头，还有这种意料之外的助攻？

    果然随大流还是有点好处的。

    老师帮忙打广告的效果你猜会怎么样？

    “我买的4399，四千四。”

    “噢？”戴磊楞了楞，他那朋友不大可能买贵，诧异道，“这么快就降价了吗？”

    华硕的价格一直比较坚挺才对，一是销量好，二是本身就是走的性价比路线。

    “老师，他有熟人。”果冻同学总是这么会来事，直接替李丘泽回答了，“我们刚还商量着让他托托关系，也给我们便宜点呢。”

    戴磊露出恍然表情，笑道：“我说吧。那是好事啊，既然有这个关系，这位同学……”

    “我叫李丘泽。”

    “噢，那李丘泽同学就帮帮忙嘛。”戴磊说着，又望向其他同学眨眨眼，“改天你们请人吃个饭啥的。”

    他巴不得大家赶紧人手一部电脑，这个专业今年刚开课，他也刚入职，正摩拳擦掌的想干出一番成绩来。

    “那有什么问题，一人一顿都行啊！”

    “对头！”

    “要不今天中午我先？”

    同学们哈哈大笑，食堂一顿饭，要不了几个钱。

    李丘泽呵呵一笑，饭就免了。再吃真不好意思。

    这堂课没什么内容，师生第一次照面，互相了解一下而已，接下来他们产品造型班的专业课，基本上都是在机房里进行。

    再说真要讲什么东西，大家伙儿也没心情听，一个个的心思早就飞到电脑上去了。

    电脑可是个好东西啊。

    既可以用于学习，学习之余还能搞搞游戏，反正现在肯定不缺队友，游戏这玩意儿也必须有人一起玩才过瘾，然后游戏玩累了，还能混混聊天室、看看小电影啥的。

    岂不美哉？

