    听到了宁尘心所说的话。

    酒楼之中一瞬间安静了下来。

    这个看上去温文尔雅，人畜无害的小书生。

    在说了佛门的坏话之后，竟然好像找上门去？

    这到底是不懂佛门的实力。

    还是说，他认为自己还能够从佛门当中完整无缺的走出来？

    宁明看着满脸认真的宁尘心，也是满脸凝重。

    此人，能够说出这种话。

    要不就是傻子。

    要么就是有所依仗。

    当然，宁明更加相信后者。

    佛门的势力，何人没有所闻？

    乃是西域唯一的巨头势力！

    其教徒遍布四域！

    实力更是神秘无比！

    宁明不相信会有傻子能够在佛城。

    也就是在佛门禁地，当众说出佛门的坏话。

    而且说出来的话，更是无比诛心！

    那么，这个小书生的依仗又是什么？

    宁明打算看下去。

    而那些维护佛门之人，听到了宁尘心所说的话。

    皆是冷笑出声。

    “看来你还想前往佛门问责？”

    “恐怕你连我们这关都无法过去。”

    这也是佛门的恐怖之处。

    其教徒，信奉佛道之人，都无比的忠诚！

    宁尘心看到这一幕。

    心中也是微微沉重。

    佛门的教徒，都是如此的死忠。

    如果当真如那三名败类一般。

    那恐怕这方世界，终将会出事！

    说完，那三名维护佛教之人，缓缓朝着宁尘心靠近。

    面色不善！

    宁尘心看着三人，道：“我无欲对你们出手。”

    三人冷笑一声，便释放了气息，欲要出手！

    三人皆是气海境初期！

    宁尘心暗叹一声。

    便欲要拿出道经对敌！

    可是，就在这时。

    酒楼之中，有一道声音传了过来。

    “你们有什么恩怨我不管，但如果在酒楼当中闹事，可别怪我不客气。”

    声音淡淡，但其中的气息磅礴。

    让所有人都是一惊！

    三人脸色难看，也在这一刻收起了气息。

    毕竟，这座酒楼的主人，他们招惹不起！

    “算你走运！”

    三人离开。

    宁尘心见状，也是微微摇头，随即便要离开酒楼。

    而宁明见状，出声问道：“小先生是要前往佛门？”

    闻言，宁尘心停下，微微点头。

    宁明再度提醒：“佛门势力不简单，小先生还是小心点为好。”

    宁尘心见对方也是好意，微微一笑，道：“有些事情，不得不做。”

    说罢，便离开了酒楼！

    宁明等人见状，便决定跟上去。

    ……

    而此刻。

    在酒楼的一个房间当中。

    有两男子看着这一幕，不禁一笑。

    “看来，有人发现了佛门丑恶的一面了？”

    “哼，知道这一点的人还少了？只是碍于佛门的势力太过庞大，没有勇气揭开那层遮羞布罢了。”

    男子无奈摇头，道：“这又有何办法？之前那些揭开这幕的人，哪个落得了好下场？”

    “怎么，听你这意思，是想保下那书生？”

    男子摇头，“佛门势力太过神秘，如果对方想要将此子彻底斩杀，那我也恐怕无能为力。”

    ……

    佛门，伫立在佛城北部。

    在这里，有着一座大山。

    被称作佛山。

    佛山直冲云霄！

    在那顶部，有着一座闪耀着缕缕佛光的大殿！

    有一部分露在云层之下，而大部分，则是耸入云层之中！

    宁尘心此刻来到了佛山的山脚处。

    在这里，有着两名佛修，盘膝道佛。

    见宁尘心到来。

    其中一名佛修道：“施主来此所为何事？”

    宁尘心道：“小生有一事不解，来此解惑。”

    “何事？”

    “佛修，是否皆是道貌岸然之辈。”

    闻言。

    两名佛修立马睁眼！

    大喝道：“大胆！”

    随即，两道金光掌印便直接朝着宁尘心镇压而来！

    宁尘心不闪不避。

    手持道经。

    口吐道声！

    “镇！”

    只是瞬间！

    那两道金光掌印瞬间湮灭！

    两名佛修，也是神色惊骇，被镇字符印瞬间镇压！

    宁尘心不管两人，踏上了佛山。

    宁明等人见此一幕，皆是神色惊惧！

    这书生，看上去面色和善。

    可曾想，他会直接出手镇压！

    佛山。

    从山脚走到山腰处。

    有着九百九十九层台阶。

    而这台阶。

    欲要上前，便必须心怀对佛道的敬意。

    且每走十步，必须下跪拜佛！

    按照佛门的说法。

    欲要拜佛，须要心诚。

    而见过那几名佛门败类，宁尘心此刻哪会心诚？

    当即便踏上了佛门阶梯！

    一步接着一步，往上爬去。

    有人在阶梯上跪拜，见宁尘心不拜，皆是微微一愣。

    很快，宁尘心便来到了第五十层台阶！

    这时，有三名佛修拦在了宁尘心的面前，皱眉道：“施主为何不拜？”

    宁尘心反问：“为何要拜？”

    其中一名佛修双手合十，道：“阿弥陀佛，心所不诚，不得上山拜佛。”

    “佛，当真值得拜？”

    三名佛修皆是脸色一沉。

    “看来施主是来闹事的？”

    宁尘心道：“只是前来解惑罢了。”

    “那恐怕你不得再继续前进了，下山去吧。”

    宁尘心没有顺从佛修的要求，继续往前。

    三名佛修见状，也不再说什么。

    而是纷纷出手！

    只见三名佛修佛光闪耀，皆是拍出了一道巨大掌印！

    显然，这三名佛修的实力，比起山脚处的佛修要强上了不少！

    宁尘心手持道经，依旧往前。

    随即，翻开道经。

    “伏！”

    一道伏字印迎了上去！

    在宁明等人，以及欲要上山拜佛朝圣之人，看到这一幕，皆是神色难以置信。

    难不成，此人真的想一路打上佛门么？！

    在众人惊惧的目光之下！

    掌印消失！

    三名佛修被击退了出去！

    鲜血狂喷而出！

    倒在地上，气息萎靡，显然没有再战之力！

    只能眼睁睁的看着宁尘心，一步一步，继续向上踏去！

    其中一名佛修，选择了传音！

    “有入侵者！”

    收到了这则消息。

    山上佛修皆是一愣。

    已经有很多年没有人擅闯佛山了！

    旋即，皆是震怒！

    朝着阶梯赶去！

    宁尘心一步一步向前。

    没有跪拜，心中无所诚！

    很快便来到了第两百阶！

    而这时，天空之中，有着十数名佛修踏空而来！

    这十数名佛修，背靠佛光！

    修为皆是不凡！

    其中大部分皆是气海境巅峰！

    而更有三人，境界达到了水溢之境！

    “止步于此！”

