    众人一见这情况都后退了两步，生怕自己会被陈强的怒火给波及到，再随手给自己一掌，那可就得不偿失了。

    “赔付？

    我这还没有赌，你便算准了我会输，你可是真脸大的很呢！”

    陈强一边说着，一边咬着牙，看着面前的男人，那表情有些吓人。

    男人看着陈强的样子，知道自己说错了话，可却不会当着众人的面跟陈强道歉。

    想着，他便扬着头看着陈强，一副挑衅的样子，倒是让陈强有些哭笑不得。

    “怎么，我说错了？”

    陈强环顾了一下四周，见众人面对他都是很害怕的样子，独独这男人表面上是一副很淡定，但其实内里也是怕的紧的样子。

    陈强觉得有些好笑，这男人怕是打肿脸充胖子吧！明明怕的很缺，还是仰着头跟自己说话，看来自己太久没有杀人，让这些人将自己看扁了呢。

    “看来你们对我这顶级任务没少窥探了，我刚才便就说过了，这是我接的最后一单顶级任务，今年之内不会再接了，我会休息休息。”

    陈强说到这里便停了下来，他感觉到自己在说话的时候，在不远处有一道视线紧紧的盯着自己，而且这么视线很是锐利。

    这视线的主人功力也很高强，至少要比在场的这些人要高不少，但对比于自己，还是要差了许多。

    他知道这人估计就是清风阁的阁主了吧，也只有这个人敢跟自己叫板。

    想着，他盯着那个视线，当看到一抹身影转身而去时，他便是低下头，继续看着面前的陈老二，不屑的说道：“可你们居然咄咄逼人，怎么是连着一个任务都等不了了吗？”

    陈强的气势很足，他盯着陈老二的时候，将身上的灵力猛地散发开来，陈老二顶不住压力，猛地坐在了地上。

    周围的众人看着陈老二的样子便哈哈大笑了起来，可随机看到陈强身上的灵力又都通都闭了嘴。

    白依然倒是有些差异，他来的晚，并没有听说陈强要休息的事情，这陈强接顶级任务可是接上了瘾。

    自从他来清风阁，这么久还从来没有听说陈强有休息的事情，如今一听说，倒是觉得有些好奇。

    若早知道陈强要休息，他哪里会来接这烂摊子，恐怕早就躲在后面等着陈强休息时再去找阁主毛遂自荐。

    那时候他就不是强逼着，而是帮助阁主解决麻烦。

    想着他便有些懊恼，看着一旁的男人，眼神中也充满了毒光。

    “休息，堂堂叶大公子催着要顶级任务的存在，居然会休息？

    到是不像你！”

    白依然还是不肯相信这陈强会做出休息的事情，毕竟陈强和其他人不一样。

    陈强一心想着找他妹妹，可是很久都没有休息了，如今突然传出他要休息的话，也不知道是真是假。

    虽然陈强一直以来只说实话，从来没有人见他说过谎话，他便是看着陈强的眼睛，只要陈强这次说他会休息，白依然编信任陈强，此次的事情，他也不会再掺和了。

    他可不想陈老二那傻子，上赶着去挨打，陈强是否受伤害不一定。

    虽然外界传言陈强已经受伤，体力不支，所以才会被人一次又一次的冒犯。

    可他不是傻子，这陈强身上的灵力明明足得很，别说时被人相比就是杀人，那也是绰绰有余。

    “我做事还需要你们教吗？

    我愿意休息便休息，愿意做任务便做任务，哪里需要你们来管！”

    陈强早就看透了白依然的心思，他可不打算搭理这人，这人可是比陈老二更加危险的存在。

    白衣人虽然总是一副笑呵呵的样子，可这笑容不达眼底，看着就觉得让人恶心，这样的人比那些小人更加可怕。

    似乎是察觉到了陈强眼中的不屑，白依然眼中闪过一抹狠毒，但那狠毒稍纵即逝。

    他习惯了用假面去看人，在所有人眼中，他都是一个温尔雅和杀手搭不上边的人，可即使他有多狠，只有他自己和敌人知道。

    “哪里的话，您想做什么是您的事，我当然无权管。”

    白依然听了陈强的话，虽没有直面他的问题，但这话中的意思却让他听明白了，这陈强怕是真的准备休息了，所以不知道陈强到底是发生了什么。

    但看着陈强的样子，应该是察觉出有什么不对劲的地方。

    他曾经调查过顶级任务的事情，感觉到顶级任务却是比高级任务要可怕的很，但那奖金有些不太对。

    这男人为了找他妹妹，一直不停地做顶级任务，若说顶级任务的酬金很多，早就应该够了寻找他妹妹的钱。

    可这陈强一直不停的做任务，也没有见他花销，居然还没有攒够，估计这清风阁的上层有什么猫腻。

    “既然管不着，我便走了！无趣，无趣的很啊！”

    陈强见白依然让出了路，并不准备在拦着自己，他也觉得有些无趣，便准备离开。

    他刚往下走，陈老二便忍不出挡在了他身前。

    陈老二可不是白依然，他对顶级任务可是垂涎很久，而且他脑子没有白依然聪明，想不到那些弯弯绕绕。

    他只知道若做了顶级任务，便能够受到阁主的青睐，就能够一步登天，便更加疯狂的想要攻击陈强。

    “白依然不在意，不代表我不在意，你今天不交出顶级任务，不许走！”

    陈强本来就有些讨厌这男人，见他一而再，再而三拦着自己，哪里还肯忍住自己的脾气。

    他看着面前的男人，便气不打一处来，自己还从来没受过这样的委屈，即便是在幻境里边也不代表自己能够忍气吞声。

    “滚！若是再挑衅我，你就等着见阎王吧！”

    陈老二见陈强变得比以前好说话了，也更加肆无忌惮的挑衅陈强。

    陈强一开始不搭理他，不过是想看看他想做什么妖，如今见他敢挡着自己便气不打一处来，一巴掌挥在了陈老二的身上。

    陈老二躲闪不及，被这一巴掌挥了出去，重重的摔在了地上，将地都给摔裂了开来，陈老二也口吐着鲜血。

    

