    第67章 LGD核心，熔渣巨人！（明天上架了！）

    Looper慌了。

    他第一次感受到自己被其他的上单选手压制。

    即便是LCK的MaRin，Semb，他都没有过这样的感觉。

    怪不得，怪不得Acorn会心甘情愿成为这个人的替补，怪不得前几天打电话的时候，Acorn会说他看到了更进一步的机会。

    原来，真的有人能够算无遗策。

    真的有人能够做到圆满无漏。

    从自己用Q躲鱼人的E技能那一刻起，自己就已经进入了对方的陷阱了。

    身临其境，他最能够体会到那种绝望，也最能够感受到对方的强大。

    想到自己之前好几次挑衅，在鱼人面前补刀，Looper就是一阵后怕。

    或许在对方看来，自己就像是一个骚扰雄狮睡觉的苍蝇吧。

    又或许，对方对自己这个世界冠军上单还有着一份尊重……

    总之，Looper认输了。

    LPL地大物博，人才济济，他见识到了。

    “M3裂开了啊，Looper彻底崩了，0-2怎么打5-0啊，上路怎么会是这个样子。”

    “淘宝权抓机会能力太强了，这一波如果刀妹到了六级，是可以通过大招削低小兵的血量，然后借助着位移逃生的。”

    “没办法，谁能想到对方会是通过这种方式抓人啊，只能说淘宝权随机应变的能力太强了，这一波鱼人大招都空了。”

    以娃娃和长毛的眼力，是看不出更高深的东西的。

    不过所有人都知道，这一波淘宝权秀了。

    一时间，官方直播间里面都是“淘宝权对不起……”

    可是在真正的高手眼里，已经将陈歌的威胁提高到了非常高的程度。

    事实上，就算是Faker不说，以Kkoma和MarRin的天赋，很快也能够想到这一点。

    只不过他们不像是Looper这样身为当事人，所以反应慢了一些罢了。

    不过这一切已经不重要了。

    现场的观众们，只知道一件事情，那就是这一场比赛，M3走远了。

    而接下来的发展，也正如他们所预料的那样。

    八分钟的时间，陈歌做出了他的第一个大件。

    熔渣巨人打野刀。

    总价2200金币，便宜的很。

    单论基础属性，性价比都远超一般的装备。

    350的生命值，+25%的额外生命值。

    再加上一个击杀大型野怪多加30金币的Buff，以及对拼的时候，造成额外魔法伤害和真实伤害。

    事实上，现在这个版本的熔渣巨人打野刀，已经被削弱了很多了。

    但即便如此，熔渣巨人打野刀还是性价比之王。

    重新回到线上的时候，Looper已经不敢随意造次了。

    狮子或许不会在意苍蝇的烦扰，但是真要惹毛了，自己非得被单杀不可。

    对手给自己面子，他就要好好接着……

    陈歌的算计，真的把他的心态打崩了。

    现在他要做的，就是抓住这一次机会的，然后好好学一学对方的打法，以期能够更进一步！

    而另一边的陈歌，就有些意外了。

    自己这一个肉装小鱼人，威慑力这么强么？？

    Looper连刀都不敢吃了？

    不过很快陈歌就发现了，自己的熔渣巨人打野刀清理兵线的速度实在是过于快了，这就导致了一个很严重的后果。

    控线，控不住了。

    看了看自己的惩戒，陈歌做出了一个决定。

    不控线了。

    把兵线推到对方塔下，然后去刷对面的野怪好了。

    韦神玩发条的时候，三狼和F4基本上和淘宝权没啥关系。

    这也导致淘宝权不是在抓人就是在控龙。

    入侵是不好入侵的，说不定对方的中单都包围过来了，韦神还在清理野怪。

    而看到小鱼人开始推线，Looper放心了。

    对方没有赶尽杀绝，对方给自己留了面子。

    如果这一场真的被陈歌干崩了，以后有没有人要他都是问题。

    身价被打掉了属于是……

    另一边，LGD的队内语音里又响起了两道声音。

    “牧神，来，再搞一次，上一波我这的爽到飞起。”

    “我也来，我们三个人一起！”

    淘宝权和平野绫两个活宝看着陈歌搜刮完了上半野区的野怪，直接就冲了上来。

    “别了吧，你们拿龙啊……”

    陈歌人懵了，他一个小鱼人还是出肉的，没必要这么照顾啊！

    “不用不用，我们知道你能单杀，不过现在是比赛，把上路二塔推了，我们拿先锋中路通关！”

    淘宝权一边打着标记一边说着。

    平野绫也是疯狂地点头。

    “反正你也不好控线，不如让我们来。”

    陈歌：“……”

    上路，看来是平静不了了，虽然他不想杀Looper，但是看这个架势，他怕是活不了了。

    平野绫的牛头，甩着膀子就冲上去了，走路姿势非常的嚣张。

    “上路又要打起来了，Casual好坏啊，一直喊人抓刀妹，不过这一波抓掉的话，上路二塔应该是有了。”

    娃娃有些意外地看向了场上，一旁的长毛也不好说什么。

    “来了，这是要必杀上路了，三个人三包一，M3这边是没有视野的啊。”

    娃娃说完都有点心疼Looper了，大老远跑过来，给你们这么欺负，属实是有点不当人了。

    这么被针对，别说是冠军上单，就是天王老子来了他也不行啊。

    “必死了应该是，虽然刀妹到了六级，周围还有着挖掘机的地道口，但是有着牛头开大抗塔，这一波没办法的。”

    长毛话音刚落，游戏中，平野绫便冲了上去，而与此同时，挖掘机也一声嚎叫。

    康帝，支援过来了。

    虚空遁地兽，实至名归！

    而在康帝出现的瞬间，平野绫就直接冲上去了。

    他要拦着挖掘机，另一边陈歌和淘宝权两个人足够越塔了。

    陈歌这时候战绩已经来到了5-0，有着大件，有着E技能脱离防御塔仇恨，根本不怕被反杀。

    本来陈歌还想这一场比赛和Looper好好的混一次，结果这些乱七八糟的事情，全堆他身上了。

    下路莫名其妙的一波四杀，导致自己成了LGD发育最好的人，成了需要照顾的核心。

    现在韦神和Imp都在刷着淘宝权的野怪，而自己却心安理得地享受着酒桶和牛头两个人的服务。

    大地主实锤了属于是……

    这一波，他都不用想，导播肯定盯着他呢。

    这要是有点什么下凡操作，绝对被笑掉大牙。

    “这一波感觉刀妹……诶？我的天，Looper要秀？？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    ?  ?明天上架，求首订。

    ?  

    ????  

    (本章完)

