    

    长公主深深地凝视着他，似是要一直看到他的心中去：“良才善用能者居之。彰华残暴不仁，令世家瑟瑟发抖。他们可都是当年追随先祖打下大燕江山的功臣啊！可得到了什么结局呢？”

    “他们谋逆！”

    “是君王逼他们的！”

    “妇人之见，你懂个屁，咳咳咳……”摹尹气得身子一歪，俯在了垫子上。

    长公主见他终于动怒，笑了：“你做的错事，我来扳正！我没得到的幸福，我要谢繁漪和谢知幸得到！所以，此事从头到尾，错的是你，是彰华！”

    “你、你……你可想过，知幸登基，将终身受制于如意门，我们大燕百年基业，就要断送在你手上！”

    “你错了。知幸的身份，加上谢繁漪的才能，还有我的辅佐，大燕才能进一步走向兴盛。何惧区区一个远在程国的如意门？”

    摹尹气急而笑：“你可真是高看了自己啊，钰菁。你这种徇私枉法之徒，和那两个偷鸡摸狗之辈，怎么可能赢得了……彰华？”

    长公主剧烈地抖了起来，凄声道：“皇兄，你没见过知幸吧？你去见一见，真的，他一点都不比彰华差……”

    “我不会见他！”摹尹一个字一个字道，“我既在两个孩子中，选了华儿，就没有另选他子的道理。”

    “皇兄！你真的毫不承认当年之错吗？”

    “我没有错！”摹尹说着强撑起身，孟不离连忙上前扶着他走了。

    长公主跪在地上，哭得无比悲伤。

    就在这时，一个人从旁边的屏风后轻轻走出来，慢慢走到她面前，跪下，抓住了她的手。

    长公主泪流满面地抬起头，看到来人的脸，一惊：“荟、荟蔚？”

    荟蔚郡主脸上也全是眼泪。

    “荟蔚，对不起……”长公主哽咽，“娘真的太恨了，你父死得那么惨，他是无辜的……还有你的二表哥知幸，那么惨，那么可怜……娘错了，娘知道错了……”

    “娘，你别哭。”荟蔚郡主抬手擦掉母亲脸上的眼泪，抱住了她，“是舅舅无情无义、偏听轻信。是他的错。娘，放心，我会理解你的，我不怨你。无论皇帝表哥怎么处置你，我都陪你一起……别哭了。我会替爹爹，一直一直陪着你的……”

    长公主听了这番话，表情却变得无比悲伤，她的眼泪，一下子，停止了。

    谢繁漪沉默了许久，忽然摇摇晃晃地站起来，朝谢知幸走过去。

    “知幸……一直想见太上皇。我以为他是想向生父讨个说法，问问为何那么狠心，在劈伤他后，都不给好好安葬，任由道士带走他的尸体，把他真的当作一个邪物去镇掉……”

    谢繁漪在榻旁跪下，伸出手，缓缓抚摸谢知幸的脸庞。她脸上所有的戾气都消失了，取而代之的，是谢长晏十分熟悉的、烙印在记忆中的温柔。

    “但知幸回答说，不是。他不是要问这些。他要问——二十二年前，太上皇在两兄弟中选了哥哥，二十二年后，他能不能重选一次。这一次，选他。”

    谢长晏一怔，继而又觉得，这才符合二哥的性子。

    二哥……是个慢吞吞的人。可能因为总头疼的缘故，言行举止都比常人慢半拍，因此很多人私底下都笑话他。但他又是族长嫡子，身份尊贵，所以大家被谢怀庸惩罚过一次后，便都起了敬畏之心，疏远他。

    可他的笙吹得多好啊。

    有一次，她去找谢繁漪，进了谢桥小筑，看见二哥哥和谢繁漪在联奏。谢繁漪的琴已弹得极好，二哥哥的笙却毫不逊色，琴笙交融，浑然一体。

    一曲完，谢繁漪看见了她，招她坐到身旁，递给她一个柚子。她正要掰时，二哥哥伸手过来，想帮她。虽然她力气大，区区一个柚子完全不在话下，但也喜欢这种被照顾的感觉。只可惜，二哥哥掰了半天也没打开，最后还是她拿回来自己掰的，分了一瓣给他。

    一旁的谢繁漪忽然笑出声。

    她有些内疚，生怕二哥哥被折损了男儿的自尊心会不高兴，结果二哥哥摸了摸她的头，咬了一口她递过去的柚子，也笑了……

    是啊，二哥哥本是个那么温暾温柔温和的人啊……

    “都是我的错。”谢繁漪深吸口气，转过头来，一本正经地望着彰华，“是我得知他的身世后，不甘心他遭此不幸，逼着他回来报复！是我不甘心要以堂妹的身份跟他偷偷摸摸，不见天日！是我执意要与他长相厮守！是我觊觎皇后之位！是我丧心病狂，是我异想天开，一切都是……我的错。与知幸、与谢家……无关。”

    谢长晏心中松了口气，谢繁漪可算是改口了，不再拖整个谢家一起下水了。但还有一个问题，不得不问：“你真的是如意夫人吗？”

    谢繁漪眼中有很古怪的神色，半晌后才道：“如意夫人去年死了，她没有把衣钵正式传给我。我猜她本想传给秋姜，但秋姜那会儿被风小雅藏起来了。所以，我虽算得上是如意门目前的掌权人，但真正的核心五宝是谁、在哪里，都不知道，也使唤不了他们。”

    若谢繁漪能使唤五宝弟子的话，恐怕陛下的这局棋，便不会赢得如此轻松了。谢长晏一想到这点，心有余悸，然后感慨——彰华的运气真心不错。

    “所以，现在的如意门是一盘散沙？”彰华问道。

    “可以这么说。”

    彰华眯起眼睛，看了谢繁漪半天，才又道：“你还有什么想说的吗？”

    “有。”谢繁漪俯下身，竟然毕恭毕敬地行了叩拜之礼，“若知幸醒来，请……让他见太上皇一面。”

    彰华望着她，既不答应也不拒绝，最后提高声音道：“来人。”

    吉祥走了进来。

    “把皇后收押，等待后审。”

    “是。”吉祥带着谢繁漪出去了。

    殿内安静下来。好一会儿，彰华和谢长晏都没有开口说话。两人各怀心事地沉默了片刻后，彰华忽然抬手摸了摸谢长晏的发簪：“在想什么？”

