    “羡南，你怎么在这里？”

    不得不说，对于在这里遇见周羡南，南溪是真的非常意外。

    “今天是我爸的忌日，我们全家一起来扫墓，你呢？怎么在这里？”周羡南的声音格外低沉。

    “不好意思啊，提到了你的伤心事，我也是来看我妈妈的。”

    “你一个人？”

    周羡南自然意外。

    毕竟他已经知道了南溪和陆见深结婚的事，那南溪的妈妈也算是陆见深的岳母。

    于情于理，都不应该让自己的妻子一个人来祭奠岳母。

    南溪点了点头：“嗯，有段时间没来了，很想我妈妈，就想来看看她。”

    这时，又是轰隆一声雷。

    紧接着，雨点开始落下来了。

    开始还是小雨滴，但是很快，不到两分钟，已经是豆大的雨滴。

    大雨倾盆，整个山上很快变得模糊起来，顿时变得云雾缭绕的。

    南溪和周羡南都加快了速度往下走。

    但是因为担心宝宝，再加上山上的路不好走，有些滑，南溪也不敢大着胆子往前走。

    “不要怕，跟着我。”

    这时，周羡南的声音在耳边响起。

    下一刻，南溪就感觉手心一暖，一双宽大温柔的双手抓住了她的。

    “情况特殊，冒犯了。”

    周羡南体贴的声音，隔着雨幕，温柔的响起。

    南溪心里的负担也减轻了很多。

    虽然她知道，即便是因为大雨，她一个已婚少妇也不应该让一个男人牵着手，这样的举动，不管怎么说都不太合适。

    可是想到宝宝，她没有挣脱和拒绝。

    因为山路太滑了，后面还有几节楼梯，如果她一个人的话，真的可能会跌倒。

    万一从这里的楼梯摔下去，她简直不敢想象。

    因为有周羡南牵着手，南溪安心了很多，也敢大着胆子往前走了。

    雨幕里，周羡南牵着她的手，走在前面，南溪跟在后面。

    他的背影，宽阔而高大。

    隔着朦胧的雨幕，南溪突然觉得心口泛起一阵剧烈的涩意。

    不为别的，只因为这个背影，太熟悉，太熟悉了。

    那么……那么像陆见深的。

    怎么会那么像呢？

    甚至在一瞬间，她以为是见深来接她了。

    后面，雨越来越急，越来越大。

    天上电闪雷鸣，大雨就像泼出的水一样。

    下第一节楼梯时，南溪有点没看清脚下的路，突然踩空了。

    一个踉跄，她的身体失去平衡，骤然往下跌去。

    顿时，她的心跳就像停止了一样。

    有那么一瞬间，她头脑放一片空白，完全忘记了思考。

    好怕，太怕了。

    一直到感觉到一个强有力的怀抱，而且身体也没有想象中的疼痛，她才睁开眼。

    意识到自己被接住了，南溪立马松了一口气：“谢谢你啊羡南，吓死我了。”

    她刚刚真的是吓的心脏都快停了。

    幸好，他接住了她。

    “脚怎么样？有没有扭到？”周羡南低头询问。

    南溪动了动脚，发现还能自如活动，并无大碍，但是尴尬的是，经过刚刚的踩空，她的凉鞋坏了，已经没有办法行走了。

    “我鞋子好像坏了。”南溪说着，随即弯下身，脱下了脚上的鞋子。

    然后道：“我不穿鞋了，光着脚走吧！”

    “不行。”周羡南直接否定了，然后解释：“雨天路滑，你光着脚太危险了。”

    “可是我鞋子坏的有点严重，应该穿不来了，没关系，我小心点儿，走慢一点儿。”南溪说。

    这时，周羡南突然在她面前弯下了腰，低沉的声音，笃定有力道：“上来，我背你下去。”

    南溪想也没想，就直接拒绝了：“不行，我已经很麻烦你了，如果再让你背我下去，我就更过意不去了。”

    而且，毕竟男女有别。

    周羡南知道她心里的顾虑。

    他转过身，如星月般的双眸认真看向南溪：“我知道你心里的顾虑，不要有心里负担，不管是作为一名警察，还是作为一个朋友，在这个时候我都会挺身而出。”

    “这些年，我参与过不少暴雨救援，九十多岁的婆婆，二十岁的女生，或者刚结婚不久的孕妇，我都背过，所以不要不好意思，这是我的职责所在。”

    “你们在我心里都一样的，都是我的救助对象，所以不要想太多。”

    不得不说，周羡南的劝说很有力。

    他这样说了以后，南溪觉得好多了。

    “那如果你累了就立马告诉我，我随时可以下来自己走。”

    “好。”

    得到他的允诺后，南溪咬着唇，一点点上到他的背上。

    周羡南背上她后，一只手拿起了她放在地上的鞋子。

    “鞋子我来吧！”

    南溪立马道，然后伸手接过鞋子。

    两人刚下了几个阶梯，雨愈发的大了，整个山上都笼罩着一层浓的雾气，就连视线都变得模糊起来。

    这时，周羡南的手机响了起来。

    一个接着一个，南溪想，肯定是他的家人在担心他。

    “羡南，你放我下来吧，我自己走。”南溪心里实在过意不去。

    从来没有人这样对她，这么的无微不至，这么的呵护备至，此刻，虽然下着暴雨，但是她心里却浮上了一层又一层的暖意。

    “没事，我可以。”

    周羡南话落，他背着南溪下了最后一层阶梯。

    虽说离山下大门还有一段距离，但是阶梯已经下完了，后面都是平坦的水泥路了，只是偶有坡度，已经好很多了。

    又是几道惊天大雷劈下来。

    周羡南抬头看了看天，然后立马道：“雨可能会越下越大，南溪，把我抱紧了，前面有一个亭子，我们到那里去躲躲雨。”

    “好。”

    南溪搂紧了他的脖子。

    周羡南背着她，开始疯狂的往前跑。

    终于，几分钟后，南溪看见了近在眼前的亭子。

    那一刻，她指着亭子，非常激动：“羡南，我看见亭子了，我们马上就到了。”

    “好。”

    两分钟后，周羡南背着南溪到了亭子。

    南溪立马从他背上下去，急着把包里的矿泉水递给了他：“累了吧，快喝点水。”

    确实是有些累，周羡南喘息了几口气，把一瓶矿泉水全都喝完了。

    直到这时，看着眼前的空矿泉水瓶，南溪才意识到一个问题。

    她好像递错水了！

