    南州府有三大世家，楚家，卓家，江家。

    按照之前从被邢孟杀死的上官世家的女子所言，世家有主世家、次世家、附庸世家的等阶。

    不知道，南州府三大世家是属于什么层级？

    次世家还是附庸世家？

    素心庵是楚家的产业，邢孟估计，除了楚家，其他两个世家也应该都存在收割气血的据点。

    甚至，除了固定收割气血的据点，还有其他方式收割气血。

    邢孟收敛气息，一路悄无声息地避开素心庵里的尼姑，按照梦云说的方位，到达了素心楼。

    素心楼是栋高大楼宇，凝耳细听，邢孟发现楼内有人商议，楼外却是静悄悄地。

    将先天真气灌注脚掌，轻身一跃，邢孟便稳稳落在楼宇屋瓦上，他身体由于修炼各种硬功，重量很大，但因为真气托着，并未发出声音来，倒像是一片羽毛落下。

    邢孟伏在屋顶，真气注耳，里面人的声音顿时传入耳中。

    无论是以真气灌注脚掌，还是注入耳中，都是先天真气的妙用。不过之前，真气覆盖范围小，对感知力的提升不怎么明显。

    现在他又修炼赤灭霸阳功，真气更加雄厚，感知力也随之剧增。

    “少轩公子，请自重！”

    素心楼内，一道成熟媚柔的女声响起，声音羞怒。

    “师太，本公子对你倾慕已久，何不趁此良机，云雨快活一番？”一个青年的声音，轻佻地笑道。

    说着，便要动手，屋内顿时响起女人羞恼交加的声音。

    邢孟听在耳中，立刻便分辨出二人的身份。

    被称作少轩公子的，应该就是楚家的这一代的嫡系子弟，楚少轩。

    而唤作师太的，毋容置疑，便是这素心庵的第一高手，达到先天初期的水月师太。

    “少轩公子，楚三爷一会儿就会进来，你这么做，被他撞见，不好吧！”水月师太连声道。

    “怕什么？三叔要回来，还得一会儿呢，在整座素心庵布置血炼大阵，可不是件容易的事儿，不能出半点差错。我们还有时间，足够快活了。”楚少轩道。

    “少轩公子，别！不要……”水月师太心头不悦，却是无可奈何，只得虚与委蛇地周旋着。

    血炼大阵？

    楚三爷？

    邢孟趴在屋顶，眉头微皱，心头掠过不祥之感。

    再仔细听，忽然想起拍打的声音。

    “啪！”

    一声脆响，紧接着便听到楚少轩的声音：“给脸不要脸，我要睡你，是你的福分，从了我，少不了你的好处，日后还能给你点气血宝液，助你提升实力，你敢不从？

    你以为你是黄花大闺女呢，跟我装什么贞洁烈女，在素心庵这等大淫庵里当大鸨子罢了，你还真以为自己是端庄淑雅的师太？！”

    水月师太捂着俏脸，眼中掠过恼怒之色，却是敢怒不敢言。

    楚家是世家，是南州府的三大霸头之一，她纵然实力在先天初期，在普通人里算是一流高手，但在世家眼里，实力再强，也只是普通人罢了。

    就算是吸收气血宝液，提升实力，也改变不了身体本质的构造，这就是先天性的劣势！

    世家之人，有血网，有役之力，且没有境界瓶颈。

    只要不断吸收气血，就能持续变强。

    可普通武者却不行。

    就算有再多气血宝液，也只能提升至先天境大圆满层次！再往上，无论如何努力，也无法达到。

    就好像一座桥断掉，通往彼岸的路就没了。

    所以，大多数武者，要么建立江湖帮派，要么附着于世家势力。

    但就算建立帮派，也得夹着尾巴，只能在普通人跟前作威作福，在世家面前，宛如蝼蚁。

    不过世家之人也不是没有缺点，他们数量少，因此也需要武者作为跟随者。

    只是，地位低微。

    更何况，眼前这位楚少轩是二品巅峰斩魔人实力，与她不相上下，但真要动起手来，有血网加持，她肯定不是对手。

    “脱了！”楚少轩命令道。

    水月师太神色纠结，终是叹息一声，无奈道：“那……你快点！”

    宽松的灰色尼姑服饰下，身躯扭动。

    “八”字型。

    “π”型。

    ……

    任君采撷。

    “这不是很熟练嘛！本公子玩过不知多少气质的，就是还没玩过师太。

    啧啧……不知道滋味如何……”

    楚少轩淫笑连连，忽然门口砰然洞开，一个身影走了进来。

    一道沉厚的厉喝声响起：“混账，就知道玩这些，要是耽误了大事，你们承担得起后果嘛！”

    邢孟连忙伏着，控制先天真气封闭全身气孔，将所有气息隐藏，与周围环境融合。

    只听这道厉喝刚停下，立刻便听见那楚家少爷惊慌地站起来，喊道：“三叔！”

    “楚三爷！”水月师太也连忙站起，将衣服窸窸窣窣地拨正，理顺，恭敬地喊道。

    从其声音判断，邢孟知道，此人实力比水月师太强大很多，因此更加小心谨慎地藏伏着。

    “哼！你这种行为，日后还怎么继承楚家的霸业，玩女人无所谓，你想玩多少玩多少，想怎么玩就怎么玩，但你必须注意场合、时间，要是耽误了正事，到时候你怎么回去跟你爹交代？！”

    楚三爷怒声斥责道。

    楚少轩唯唯诺诺地称是。

    随后，又问道：“三叔，血炼大阵布置好了？”

    “嗯！”楚三爷点点头，答道：“这血炼大阵事关重大，是灵珠计划的前奏。血炼大阵，我们已经好几年没有布置了，容不得半点差池！不过所幸，倒是圆满完成了，接下来，我们就等待时机，开启血炼大阵！”

    “三叔，具体何时开启？”楚少轩眼露兴奋道。

    他此次跟着三叔来素心庵，目的之一是出来开开荤，体验一番尼姑的妙趣，但这并非最主要的目的。

    他更想见识血炼大阵的威力，而且近距离观看血炼大阵的运行，对他修炼役之力和血网，也有莫大的帮助。

    “今夜子时！等夜晚刮起风来，就启动血炼大阵，到时候有风助阵，燃起大火，就能掩盖住血炼大阵的冲天血气！”楚三爷道。

    “好！”楚少轩大喜道。

    “水月，你不会舍不得吧？”

    突然，楚三爷将目光转向水月师太，眼神如针，询问道。

    “楚三爷，怎么会呢……”

    水月师太连忙堆起笑容，表态道：“我已经归顺楚家，那便是楚家之人，素心庵虽然是我一手创造的，但只要楚家需要，即便是牺牲掉，也是理所应当的。”

    “嗯！”

    楚三爷点点头，道：“你有这个想法，很不错，天下即将动荡，世家割据的时代即将来临！你跟随我楚家，楚家便不会亏待你，会持续提供给你充足的气血宝液，让你顺利达到先天大圆满层次！甚至，让你突破到先天之上，也不是不可能！”

    楚三爷语不惊人死不休！

    水月师太闻言，脸色一变，道：“突破到先天之上？怎么可能！”

    武道止于先天，这已是公认的事实！

    要是别人说出这话，水月师太势必认为对方是在戏耍自己，但楚三爷说出口，她却是先信了三分。

    楚三爷，楚家的第二号人物，拥有三品巅峰斩魔人实力，距离四品斩魔人，也就一步之遥！

    斩魔人三品与四品之间，是一道鸿沟。

    正如妖魔，前三层次依次是低等妖魔，中等妖魔，高等妖魔。第四层次，却是大妖魔！

    从三品到四品，血网的密度，役之力的强度，所能发挥出的实力也更诡秘强大。

    楚三爷虽然还未达到四品，却远比一般三品斩魔人强大，是南州府有数的高手。

    这样的人，是不会开口戏耍她的。

    “世间之大，无有不可！十大主世家早已在着手研究血网制造的技术，而且，已经卓有成效，只要你顺从听话，好好伺候楚家，日后楚家若是得到这种方法，自然也少不了你的好处。”

    楚三爷淡淡开口道。

    “明白。”水月师太语气微喜道。

    “嗯？”楚三爷眼神一冷。

    “奴婢……明白！”

    水月师太神色一变，旋即低头，轻声道。

    “很好！少轩，你跟着水月去收取这个月采集到的精血，随后跟我在庵门口汇合。”楚三爷吩咐一声。

    “三叔，你就放心吧，收取精血罢了，轻而易举。”楚少轩不在意地笑道。

    “不要大意，快去，等血炼大阵开启后，整座庵里，除了早就预定好的人选，其余的，连只苍蝇都不能飞出去。”

    楚三爷叮嘱一声，转身离开。

