    我们尊重解放军在大陆上的权威，但必须让他们明白，在海洋和天空之中，我们是无敌的。————丹尼斯?布莱尔（美国太平洋战区司令）。

    *********************************************************************

    印度洋亚丁湾，红海入口处……

    美国海军中东特遣部队“独立”号航空母舰战斗群已经在亚丁湾海域展开，在此进行为期一周的军事演习活动。这个航母编队除了排水量8万多吨的“福莱斯特”级航空母舰独立号之外，还有2艘提康德罗加级巡洋舰，l艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰、2艘护卫舰及3艘后勤补给舰，是一支相当强大的海上作战力量。

    独立号上搭载的20架F-14“雄猫”和36架F/A-18“大黄蜂”式战斗机足以封锁整个亚丁湾和红海入口。这支海空力量的出现引起了周边国家的紧张，尤其是苏联部署在南也门的海军部队也派出了两艘驱逐舰靠近监视美国人的活动。

    不过美国海军这次亮剑不是针对俄国人来的，他们的目标很明确，检查并监视伊拉克货轮和伊拉克海军的活动。

    1992年2月26日，一架E-2C“鹰眼”预警机被航母上的蒸汽弹射器弹离甲板，飞上蓝天。它将接替另一架预警机执行空中监视任务，很快这架飞机就爬升到了8000米高度，它在1991年，改装使用了洛克希德?马丁公司研制的　AN/APS-145　雷达系统，它可以在　483公里以外的距离上自动探测，识别和跟踪目标，能够提供全自动的地面和海面上的目标定位和跟踪。因此一架E-2C预警机已经足以监视整个亚丁湾中的大中型船舶的情况。

    “我是天顶，猎犬305注意，两点钟方向发现可疑目标，距离125，靠近观察！”预警机发布了命令。

    “天顶，猎犬305明白！”一架F/A-18“大黄蜂”式战斗机呼啸着向目标方位飞去。

    亚丁湾的海面上一艘伊拉克胜利海运公司的货轮正向以12节的航速向前开进着，这是每个月例行的向苏丹运送物资的6000吨级干货船“胜利巴士拉”号。船上主要装载了伊拉克石油公司在苏丹使用的部分机器和生活用品，当然由于船上也携带了部分运送到苏丹海军基地的军用物资，船上也有伊拉克海军的人员。

    天空中传来一阵喷气式飞机的呼啸之声，伊拉克海军上尉贾哈里?赛义德猛的抬头去看，看到了一架涂成幽灵灰色的美国海军F/A-18“大黄蜂”式战斗机在不远处围绕着这艘船转圈。他举起望远镜看去，座舱中的美国飞行员的绿色头盔和飞机机翼下挂载的导弹都清晰可见。

    “真主在上，这些该死的美国异教徒想干什么？”　贾哈里?赛义德低声骂道，他对美国海军可没有好感，但他现在呆的地方不是战舰而是民船，根本没法与别人叫板。他立刻跑到舰桥，对船长问道：“哈桑船长，这些美国飞机是怎么回事？”

    船长哈桑是一个四十多岁的中年人，肌肉发达将自己的海员服撑的紧紧的，他在跑民船之前曾经在伊拉克海军中开过鱼雷艇，此时还是预备役人员，也算是半个军人。他摇摇头，冲着贾哈里?赛义德喊道：“不知道这些美国佬想干什么，咱们还是第一次遇到这种情况！先别管他，我们继续向前开，美国佬可能是在演习！”

    “报告天顶，我是猎犬305。发现一艘货船，挂着伊拉克国旗。”“大黄蜂”战机环绕着货船飞行了两圈，飞行员报告道。

    很快一艘美国“佩里”级护卫舰向这个方向开了过来，战舰上打出了要求货船停船检查的旗帜信号，同时开始使用公共的无线电频道向伊拉克货船喊话：“这里是美国海军，我们正在进行反海盗行动，前方货船立刻停机接受检查！重复一遍，立刻停船接受检查！”

    “他们让我们停船！”　哈桑船长面色严肃的看着前方，眉头皱成了一团，贾哈里?赛义德此时也非常紧张，他按住了腰间的手枪，说道：“我们不能停船，这里是公共海域，美国人没有这个权力检查伊拉克货船！”

    “胜利巴士拉”号在无线电中回复美**舰：“这是国际公海，我们是伊拉克籍船舶，你们无权对我进行检查！”

    无线电发出，很快美国人就有了反应，除了继续用无线电呼叫要求检查之外，一架美国SH-60B海鹰直升机在“胜利巴士拉”货轮上空盘旋跟踪，查问该船的名称、航向、航速、货运情况，以及出发港、目的港等。美国直升机舱门敞开，里面的海军士兵不时对“胜利巴士拉”货轮进行摄像和拍照。

    “我立刻到船舱去，通知全船所有人员做好准备。按照现在的情况看来，我们已经无法继续前进，立刻调转方向，返回伊拉克！”贾哈里?赛义德当机立断，对船长说道。

    “如果他们想强行登船怎么办？”　哈桑船长问道。

    “那他们就得问问我们手中的枪答不答应？”　贾哈里?赛义德慨然一笑，随即大步走出舰桥去召集自己的手下做好战斗准备。

    “左满舵——航向六点钟，全速前进。”　哈桑船长此时仿佛回到了驾驶鱼雷艇的时候，站在舰桥中挺胸抬头，声调干脆的指挥着舵手，满脸肃杀之色。

    “报告蓝山，这里是海鹰1号，可疑船只正在转向逃走！甲板上出现武装人员，请求进一步行动指示！”看到甲板上出现了手持AK步枪的伊拉克武装人员，直升机不由的拉大了一点与货轮的距离，向护卫舰请示。

    那艘佩里级护卫舰正高速行驶在海面之上，紧紧跟在货轮不远处，舰长听到直升机的报告后也是有些为难，不能放弃监视也不能开火攻击，这个尺度实在很难把握。如果一旦开火，那将酿成影响巨大的外交事件，他必须谨慎从事。于是他拿起通话机说道：“海鹰一号，这里是蓝山。拉大与货轮的距离继续监视，对方开火可以还击，但不要首先开火！”

    “蓝山，海鹰明白！”

    护卫舰紧紧跟着货轮，而直升机在头顶上来回盘旋，这让货轮上的人精神高度紧张，且不说轮船就是流动的国土，不允许其他国家侵犯；还有一个重要的原因就是现在的船上装载着两部散件状态的警戒雷达，这是给伊拉克苏丹萨瓦金海军基地准备的，如果被美国人检查泄密，这个责任不是贾哈里?赛义德能够担负的起的。

    贾哈里?赛义德全身都是汗，但依然紧紧握住手中的步枪，他已经下定决心，要是美国人敢强行登船，那他和他手下的8个士兵就让这些美国佬尝尝冲锋枪子弹的味道。至于海面上的战舰，那不是他考虑的问题，只要战舰一开炮，就意味着伊拉克与美国的战争，在国际公海美国人还不敢如此嚣张。

    2月26日上午11点10分，美国佩里级护卫舰“卡尔”号驶近“胜利巴士拉”号货轮，一直尾随其后。从这个时间开始，在几个小时之内，美国斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰“弗莱彻”号轮番在它前后左右保持二至五海里的距离驶来驶去，美**舰高速驶过掀起层层大浪。美海军F/A-18战斗机、SH-60B直升机不断在它周围低空盘旋，呼啸声带着阵阵狂风，似乎要把整个“胜利巴士拉”号货轮吞没。

    那架舷号为756的直升机又一次逼近了“胜利巴士拉”号货轮，它刚开始时离的很远，后来仿佛知道货轮上的人不敢对它开火，飞的越来越近。货轮上的人都可以看清美国士兵的脸，直升机上的人不停喊话：“这里是美国海军，立刻停船接受检查！重复一遍，立刻停船接受检查！”

    这时一直跟随货轮的佩里级护卫舰“卡尔”号的舰长收到了舰队司令的指示：“组织突击队登船检查，如果伊拉克人拒绝的话，就向货轮前方开炮威慑他们！”

    “卡尔”号舰长微微一笑，立刻命令道：“前主炮注意，瞄准货轮前方一公里处，爆破弹一发准备！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！