 “哈哈，程战，我可记得你！”

苏洛对程战有影响，和付小宝他们是一届的学生，如今算算日子，他们也即将毕业了！其他九人听到这称呼，立马回过神，知道中原帝校只有一个苏老大！九人齐声道：“苏老大！”

周围那些少年，眼神透着好奇和敬畏，本以为他们的导师已经很可怕了，没想到竟然向他问候。

程战挠头好奇问道：“苏老大，你咋有空来这里了？”

“我可是洛城基地市的守护者，直接负责这里一切，粮食供给，各地防线皆是由我来负责！”

苏洛难得记起这里是他负责的。

程战朗笑：“您整天忙于各种事，基地市不是由帝校和平乱军代管吗？”

“我还不能回来看看！”

苏洛没好气又道：“有啥困难没？”

“基本上没啥难题，就是灵石有些不够用！”

程战也没客气，知道苏洛可是财神爷，一个人撑起军部和平乱军乃至校盟的所有资源消耗。

再者说，程战说的是实情，目前的确缺少灵石，第一高中每日都有大量少年报名加入学校，灵石眼中短缺。

中原帝校也不可能无限制的供应，毕竟中原帝校那边消耗更加，足足过七万师生，每日的消耗都是一笔大数。

加上苏洛前些时间，好死不活的炸了整个南荒七地，将中原帝校在下面的布置摧毁殆尽。

如今大家去只能跑南荒二十地开荒，结果那里遍地妖兽，已经沦为妖兽乐园！虽然那边灵药遍地，没有被过分发掘，但妖兽成群结队，普通武者下去单独行动，那就是去给妖兽填肚子的。

苏洛弹指间，如小山般的上品灵石，赫然出现在操场上。

“先给你们十亿灵石，不够用到时直接去帝校找我！”

对于自己人，苏洛还是一如既往的阔气，随后就是十亿灵石，满世界放眼看去，除了这个财神，旁人谁能这般阔气啊！程战目瞪口呆道：“这……这有点太多了吧！”

“开办学校，本就是亏本买卖，多少灵石也有耗尽的时候，不算多！”

苏洛淡然说着，让周围的学员一个个瞪大眼睛，眼前这一幕直接让他们看傻了眼睛。

秦归拎着二胡过来，酸溜溜说：“嫌多分给我一部分啊！”

“就你一个人来了？”

苏洛微微皱眉。

秋雨亭现身，轻声道：“洛帅亲自开口，我怎敢缺席！”

“来了！”

风轻言闪身出现在这里，一身戎装，国字脸透着威严之气，环视四周不断点头。

天空上还有一人到来，便是白衣如雪的左无双！“洛帅！”

左无双温和打着招呼。

程战看着他们，眼睛瞪大，认出秦归和风轻言，可都是这个时代的大佬，没想到今日齐聚这里。

第一高中本就是中原帝校的地盘，李睿带他们来到会议厅，程战忙活着端着倒水。

苏洛温和淡笑：“程战，你别忙活了，去做你的事情！”

“好！”

程战顺手关好门。

秦归没好气道：“把我们全部招来，啥事啊？”

“你把那几头猛虎都给召回了？”

左无双顺口一问。

风轻言皱眉：“召回他们几个，中荒出大事了？”

几人你一嘴我一句的，秋雨亭索性不说话。

苏洛缓缓道：“我顺手灭了中荒皇族！”

“啥玩意？”

秦归惊得站起来，瞪大眼睛难以相信。

风轻言也是一惊，也是愣了好久。

左无双轻笑：“洛帅实力看来又精进了！”

“还行，气血也就四十五万纳，凤麟他们气血已到六十万纳！”

苏洛随口说出几人的实力。

秦归眼珠子差点瞪出来，拍了拍自己的脸颊，喃喃道：“没在做梦啊，不对，他们几个家伙实力怎么暴涨这么多？”

“期间出了很多事情，其中涉及始皇以及他们明殇他们祖上的事儿，还有涉及至尊窟，我以后再给你们讲！”

苏洛接着又道：“我带他们灭了中荒皇族，我本意是血屠了中荒，可惊出了至尊窟的老家伙，一头妖道至尊有些难缠！”

“我就答应了他的条件，以中荒两地作为代价选择罢手，但你们可以继续进攻中荒外域！”

“目前皇族被灭，各大古王开始在内域混战，争夺地盘，要成为中荒的新皇者，建立皇朝，自身为皇主，会有气运加身，让自身修炼更容易突破！”

“对了，我顺道去了一趟南荒，逼迫南凌天割据十地，从南荒二地到南荒十二地，皆归属我们，想怎么折腾随你们！”

“如今我们羽翼渐丰，五荒想要合击冲击防线，我怕他们没这个胆子，只要他们敢动手，我便敢反击屠了他们各大皇族！”

“相信到时候，至尊窟那边也无话可说！”

……此刻，苏洛轻声说出的事情，每一件都让秦归傻呆呆听着，宛如做梦一样。

左无双也是嘴角微抽，苦笑道：“洛帅，你这……”“你带着那几头猛虎，愣生生打垮了中荒，震慑住南荒，防守这么多年，一下被逆转局势，有些不习惯！”

风轻言一向严肃，此刻也是苦笑连连。

谁曾想苏洛消失几天，竟然去中荒带着五虎七人，做了这么多事情。

若是按照苏洛说的，如今他们这边，还真是无惧任何人！眼下透露的消息，足够让秦归他们四人消化一阵。

他们本以为，现在已经跟得上苏洛的节奏，结果现在看来，一群人还是拖了后腿。

左无双轻声说：“洛帅铺好了路，看来我们接下来需要忙活一阵了！”

“南荒十地，物产丰富，若是南荒真的不管，我们直接出动强者，可直接占为己有！”

秦归眼中闪过冷光。

苏洛轻声道：“将各地与我们有仇的王城，全部给屠了，祭奠战死的英魂，其他王城若没血仇，就放过他们！”

“至尊窟那边不让杀戮？”

左无双眼中闪过冷光。

苏洛轻轻点头：“那边有他们的难处，暂且不用理会，留着那些王城，各地派遣尊者过去接受，震慑各大王城，加大各城税收，便是一座座财库！”

 