    但是嬴宇此时则心口不一的，对王黎说到：“你是诚心想学我的驭女手法？”

    王黎的头止不住地向下点，说到：“我是真想学，真的。”

    “那还要看你具体的行动了。”

    嬴宇有过头微微笑的对他说

    王黎一听这话眼睛瞬间亮了，他立刻说到：“五公子，以后我就是你的小弟，你就是我的大哥，你说啥我都听你的。”

    嬴宇笑了笑没有吭声，径直朝着咸阳宫飞去。

    ……

    怀阳城。

    这里曾经是魏国的地盘，但现在已经归于大秦的汤郡。

    曾经的魏国国都大梁，也是在汤郡之中。

    当年秦国灭掉魏国之时。

    王贲带领的秦国精锐把大梁城包围的水泄不通，并且以高价雇用顾农开凿水渠，准备将上游的济水灌入大梁城之内。

    最后王贲计策成功，大量河水迅速灌进大梁城，倒是大梁城内涝。

    此次灭国战，王贲没有动用任何工程武器，以极小的损失就将大梁城的城墙推倒。

    最后魏王牵着羊，赤裸上身，扁着裤腿带着白布走出来投降大秦。

    灭掉魏国之时，当时的刘邦就在大梁城外内黄。

    当时那内黄令的女婿就是曾经信陵君的门张耳。

    刘邦此生对信陵君崇拜有加，于是他先找到信陵君的门客张耳，想让张耳引荐他见到信陵君这里。

    王贲当时攻击大梁城的时候，同时也派出了几所小部队一同攻击汤郡之外的一些城池，而内黄就在被攻击的锁定目标之内。

    而这个地方也就是曾经刘邦杀掉秦军兵士的地方，后来大梁城被攻破内黄也未能幸免，两人都从内黄逃了出来并立下誓言，一定要打回去。

    但是张耳怎么都没想到，等他见到刘邦的时候，刘老三已经成为了汉中王。

    这时候在汤郡的怀阳城之内一首秘密的会议正在召开。

    在一处破旧的庄园之中，项羽和韩信两人坐在主座上，他们左右手边两侧的座位被全部填满。

    在这些人之中竟还有张良的旧相识，此人便是在两月之前东海之上刺杀嬴政的田横。

    此时张良开口说道：“今天将各位召集于此，就是为了一件事合作，一同抗击暴秦！”

    说话之间田横看向张良。

    两个月之前天虹刺杀嬴政，不可谓不成功，这一切都要归功于张良的谋划，但是突然杀出来一个嬴宇让田横等人措手不及。

    不仅损失了几万将士，就连地面上配合袭击琅琊郡的齐田游侠军也被秦军斩杀殆尽。

    这一算下来，齐田总共损失了上万人。

    不仅如此，还有几千人被牵连的家属也一同被秦军抓去连坐服了劳役，此次刺杀失败使得齐田全部心灰意冷。

    而经营这么多年，齐田还是有最后的藏身之地的。

    他们之中有一部分人侥幸逃脱秦军追杀，当然其中田氏三兄弟就在其中。

    齐田三兄弟等人几乎快要放弃复国的的念想，就此过上普通人的生活。

    可是天道皇册最强武将排行榜上这三兄弟竟然都上了榜，而且排名皆在20到30名的位置。

    他们得到的天道皇册的恩泽十分丰厚，有了天道皇册的加持田氏三雄意图再次起义颠覆大秦。

    他们招募了一大批猛士。

    这一批猛士的人数并不多，不过都是强兵，很显然他们都服用了天道皇册的奖励奖品强体丸了。

    自此齐田旧部再次拉起了一支精英军队。

    就在半个月之前他们看到了大秦最强神兵排行榜上的异变。

    于是三兄弟等人觉得这是一个不可多得的好机会。

    而且他们听闻江陵城已被项羽攻破，郡内官员也被项羽诛杀。

    从此张良和项羽名声大振，在六国之中他们的威望迅速被拔高。

    他们的事迹被广泛传来，所以引得一帮六国全部纷纷慕名而来。

    其实张良当时制定袭击江陵城的计划，也并非想将江陵城据为己有。

    他们现在的实力确实不足以经营一座城市，如果真的打阵地战那么无异于把自己推上了断头台。

    可以预想，他们占领城市之后，秦军便会就会丝毫不留情面的派出主力部队进行镇压。

    即便是项羽拿出了他手下的申息兵团，单以兵团人数来说，甚至都不如大秦的黑甲骑兵铁的零头。

    所以，他们的军队虽然厉害，但还不到与秦国正面硬碰的时候。

    当年折辱大秦目的就是为了让在大秦境内的六国残部知道他们的名声罢了。

    只要他们名声大噪，那么这些六国的旧部便会到他们这里聚集，届时他们会组成一股强大的力量来对抗秦国。

    从韩国被灭之后的十几年之内，张良便化身为一个游侠，他的踪迹遍布曾经的六国境内。

    虽然10年时间里，张良并没有收获他想要的结果。

    但是就是这十几年的游侠生涯，为张良打通了与曾经六国全部合作的基础。

    大秦用了6代人的时间，才征服六国称霸天下，

    而为什么秦国用了6代人，皆是因为六国之前曾经数字联合起来共同进攻秦国。

    不过结局很悲惨全部是以失败收场，嬴政登基第6年，曾经的六国组织过一次联军攻击秦国那一次虽然失败了，但也是无限接近成功。

    这次联合军称得上是六国联合最为成功的一次，但是也是六国最后一次合作。

    在那之后，反过味儿的秦国就将六国一一吞并。

    曾经在长平之战之后，秦国进攻赵国，势头已势不可挡。

    其实当时六国都知道，如果真的不去营救赵国，而就是看着赵国被灭，那么他们以后也会面临同样的结局。

    那一次说是六国合作，但是最后秦国竟然拉拢齐国，给齐相重金贿赂成功，最后在齐相的劝说之下，齐国没有参与到六国的作战之中。

    最后齐国明面参展但真会盟的时候，却迟迟没有发兵。

    不过那一次的联合却是成功将秦国击退，最后竟然还杀入到了秦国境内。

    当时六国的主帅为赵国的邵暖，五国逼近秦国函谷关之时，与秦作战丰富的赵暖便提议不能硬打函谷关。

    因为函谷关此处，易守难攻，如果飞亚进攻函谷关，那代价和伤亡便不可计量。

    所以五国联军便采取绕过函谷关，从北部斜插进入秦国境内的战略手段……

