
    镇南王府自然是段正淳的府邸，也是木婉清名义上的家，她的母亲现在应该就在这镇南王府之中。这府邸就位于城中最繁华的街道，占地庞大，石狮子大门十分气派。

    可惜，大乾王朝兵马入城，这个曾经非常热闹的府邸现在一片冷清，大门紧闭。整个王府的人都躲在其中，根本不敢外出。

    哒哒哒！

    一阵阵马蹄声响起，秦隐带兵杀到，密密麻麻的飞熊军迅速把整个王府包围。

    “开门！”

    “大王驾到，马上开门！”几个士兵冲了上去，咣咣咣的敲响大门，喝令王府中人开门迎接。

    吱呀！

    大门打开，一个个面色惨白的王府下人、侍女、管事、护卫站立迎接，他们堵在大门前，人数起码有好几百人之多，而人群最前方竟是一个身着宫装的美丽中年妇女。

    她一袭白色长裙，身材惊人的丰腴，皮肤雪白如少女，五官媚态十足，活脱脱的一个中年美妇，对男人的吸引力绝对够强。

    此人，就是段正淳的妻子刀白凤。

    她此时正冷冷的盯着秦隐，那目光中的恨意，大家全都看的一清二楚，其实大家也都知道，段正淳和段誉的死让刀白凤伤心欲绝，她天天咬牙切齿想要报仇，现如今仇人在此，她自然是一脸的杀机。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑，他直接带着木婉清往王府之内走去，至于刀白凤那怒气冲天的目光，直接被他无视了。

    “王城已被本王控制，段正明都逃入皇宫之中严防死守，你们居然还敢躲在这王府之内，实在是让本王吃惊不小！”秦隐冷笑着说道：“不过也好，免得本王多费手脚！”

    “大王入我们镇南王府，有何贵干？”刀白凤冷嘲热讽：“大王不会以为我们这一群老弱妇孺会影响到您的千秋大业，所以想来斩草除根吧？”

    “你们也配？”秦隐不屑冷哼。

    他摇摇头不再多说什么，一群案板上的肉而已，秦隐想怎么玩就怎么玩，跟她们多废话一句都是浪费时间。

    此举却是激怒了刀白凤！

    她气得心口起伏，愤怒厉喝：“狗皇帝，今日你进入王府就别想出去，你以为我在这里等那么久是为什么？就是因为要等你，你以为你还能活着出去不成？”

    “你以为你是谁？”木婉清不耐烦的冷哼，问道：“我母亲在哪？”

    “笑话！”刀白凤呵斥：“你母亲是谁跟我们有什么关系？找母亲找到我们王府来了，你这丫头可真的是够可笑的，你不会是哪个青楼女子生的，不知道自己母亲是谁吧？”

    “混账东西，我撕了你的嘴！”木婉清大怒，她气得拔出短剑，直接刺向刀白凤。

    “哼！”

    刀白凤早有准备，她在身上一抽就抽出一根长鞭，啪的一声抽打过来，与木婉清的短剑相碰撞。

    砰砰砰！

    两人快速出招，一瞬间竟然交手十几次，辗转腾挪间两人疯狂出招，竟然杀的难解难分。

    但是秦隐看得出来，木婉清不如这刀白凤！

    刀白凤的实力是非常强的，她比秦红棉还要厉害一丝，对付木婉清这种一般般的武者，当然不会太过困难。当然，如果秦隐要出手杀了这刀白凤的话，却是简单轻松，也许一招就能让她死在当场。

    秦隐并未出手，木婉清需要锻炼，让她和刀白凤多多厮杀一会也是好的。趁着她们打斗之时，秦隐诧异的打量着这王府的人群，发现家丁护卫们都紧张的拿着兵器，个个战战兢兢不敢上前。

    而人群之中，有几个长相奇特的家伙，正冷冷的盯着秦隐。

    这几人，一个是个拄着拐杖身材残疾，但是却眼神冰冷恐怖，犹如凶神恶煞一般的中年男子。一个是样貌不错，身材也十分姣好的带刀女子，还有两个一高一矮的男子。

    “四大恶人？有意思！”秦隐冷笑。

    看过天龙八部的他，自然认得出四大恶人的身份。

    这拄着拐杖的自然是四大恶人之首的段延庆，这段延庆本就是原为大理国太子，后因奸臣杨义贞谋反，身受重伤至双腿残废，连话都说不出来。

    后来他强练家传武学，终于以一残疾之身成为高手，精通大理一阳指，武功尚在段正明之上，并且精通腹语术。

    段延庆学有所成后向当年的追杀他的人展开疯狂的报复，因为怨毒太深，所以只要被他盯上的人家一定会鸡犬不留，故此得到了“恶贯满盈”的绰号，后来他遇到了另三大恶人，并以其实力将三人统至麾下，成为四大恶人之首。

    他和段正明、段正淳还是堂兄弟！

    至于其他三个恶人，则分别是南海鳄神、叶二娘、云中鹤！

    他们四人在江湖上也算是威名赫赫，现如今是西夏一品堂的高手，可他们为何会在此地？

    “小子！”段延庆腹语冷哼：“你杀我儿段誉，此事刀白凤不说老子还不知道我在世上还有一个儿子，但你竟然把他斩杀了，断我段家血脉，你真的是该死啊！”

    “哈哈哈！”秦隐不屑嘲讽：“你段家三兄弟，个个无后，你段延庆倒是和刀白凤通奸有了个段誉，可惜还被本王斩杀，你们段家合该被灭，气运早已经消耗殆尽，还敢与我大乾王朝为敌？看来今日是刀白凤联合你这个废物，想要谋害本王，可笑，可笑！”

    “啊！你必须死在这里！”

    段延庆被气得仰天瞪眼，腹中爆发惊人的怒吼，他想都不想，直接带着其他三大恶人冲向秦隐。

    两人之间，无话可说，唯有厮杀！。，,。