    返程路上，冷夜的脑子里不断回闪出冷言离开时瞪自己的那一眼。那一眼里充满了各种情绪，让冷夜心里十分不安，总感觉冷言不会那么轻易就放过自己的。

    想到冷言对自己的威胁，冷夜更加担心一个人待在飞船上的路唯，担心她会因为一时的心软而放冷言进飞船，然后就成了冷言威胁自己的砝码。

    冷夜越想越担心，还没有下飞船，就用通讯环给路唯发了一条信息；“小唯，你还好吗？冷言有来找过你吗？”

    而此时的路唯正在认真地研究着自己脑子里的那个系统多增加出来的很多辅助功能。路唯感觉自己没有像以前那样讨厌这个系统了。

    这中间最主要的理由很可能就是因为自己已经是四星厨师了，系统几乎不会再给她布置很多必须要完成的任务了。相反，系统经常会给自己出一些选择性的任务，而且完成任务后的奖励也很多。

    不过路唯因为自己怀孕，身体变得很敏感，完全不能忍受任何奇怪的味道，所以基本没有接过一次任务。

    看着自己脑子里的这个系统，路唯又想起了自己的那个世界，想起了自己的老爹。这段时间的经历，让路唯几乎就要忘记自己是来自另一个世界的了。

    对自己老爹的想念，让路唯很想回家，很想要回去自己家的店铺，哪怕是天天听老爹的数落也是开心的，可是亓珩已经失去了记忆，路唯觉得他应该也已经把想要带自己回去的事也忘记了。

    路唯想得出神，根本没有注意到冷夜发给她的信息，可这却让一直收不到回信的冷夜担心得不得了，最后直接打来了视频。

    “小唯，”冷夜见路唯接通了视频，一颗悬着的心才终于放了下来，“你没事就好，你一直不回我的信息，我还以为你出事了呢，”

    “我是在想一些事，想得有些出神了，”路唯冲着冷夜淡淡一笑。

    冷夜敏锐地感觉出了路唯的情绪不高，似乎还有那么一点伤感，“你是遇到什么不开心的事了吗？感觉你的情绪很低落，”路唯摇摇头，“没有，我就是想到了以前的一些事，”

    “以前？”冷夜想了想，猜测着开口，“你是在想我的以前，还是想你自己的那个世界了？”

    路唯有些小小的惊讶，“你居然还记得我是另一个世界过来的啊？我还以为你已经忘记了呢，”

    “怎么可能，我已经想起了很多事了，我知道你不是我们这个世界的，我也记起了我以前答应过你，要帮你找到回去的方法的，”冷夜意识到路唯真正伤感的恐怕是觉得自己已经忘记了要带她回去的这件事，“小唯，你对我不用有什么顾虑，如果我以前答应过你什么，但是我现在还没有想起来的，你都可以直接跟我说，不要藏在心里，一个人难过，”

    “我知道，我是不想你压力太大，”路唯深呼吸，让自己从低落的情绪里走出来，笑道，“你那边的任务怎么样了？我没有接到你的微型耳机通讯要求，看来你跟肖一凡谈得挺顺利的，”

    “嗯，肖一凡一听到我的提议就立刻同意了，”冷夜一提到肖一凡就警惕地望了望四周，“这个等我回来了，我们仔细说，这里是公共场合，不方便说这些事，”

    路唯点头，“你打通讯过来就是想要看看我好不好啊？”

    “那是啊，好几天没看到你了，很想你，”冷夜说话的语气变得格外温柔，“很想你，很想立刻就把你抱在怀里，那样才是我感觉最踏实的时候，”

    “你就这么不放心我一个人在家啊？我好歹也是成年人，怎么样也不会把自己饿死的吧，”路唯笑睨着冷夜。

    “我是担心你的安全，”冷夜还是决定把冷言的事说给路唯知道，“我在白沙海星又见到冷言了，他想要逼我跟他回去，”

    “他居然能知道你就在白沙海星？看来白沙海星那边肯定有他的眼线，而且距离你跟肖一凡都特别近，”路唯惊愕冷夜前脚到了白沙海星，冷言后脚就跟来了。

    “之前我还没有想那么多，被你这么一说还真的是，我的通讯环明明已经换成了亓珩的了，他怎么还能知道我的具体位置？看来那个唯珩养食馆还真的有冷言的暗探，”冷夜想着自己是不是要让那个肖一凡清理一下自己的门户。

    “你就不怀疑那个肖一凡？”路唯听冷夜的话，感觉冷夜一点都没有怀疑肖一凡。

    “应该不是他，我让他叫人来抓冷言的时候，他并没有犹豫，就算是后来冷言要逃走，他还在担心自己会被牵连，”冷夜回想着当时的情形，“那样一个没有城府的人，应该不会是冷言的暗探的，”

    “嗯，最好不是那种扮猪吃老虎的人，”路唯是相信冷夜的判断的，但是她依旧不太相信那个肖一凡。

    “你的担心也不是没有道理，下次有机会我们可以再试试他，”冷夜担心如果真的是路唯说的那样，那么还真的就是必须要借丁妍的势力打掉肖一凡了，不能在他们中间玩什么平衡了。

    “你在想什么？”路唯见冷夜低头不语，像是陷入了思绪中。

    “没什么，我很快就回来了，等我回来了再说吧，”冷夜警惕地环顾了一下四周。

    “好的，”路唯点头后切断了视频。

    两个小时候，冷夜回到了木锡星的航空港，回到了自己的飞船上。

    一回到飞船，冷夜就径直去了卧室，见到路唯正躺着休息。

    “小唯，”冷夜快步走到床边，低头亲了一下路唯的脸颊。

    路唯睡梦间还没有反应过来是谁在亲自己，还呢喃了一句，“亓珩......想你......”

    冷夜听了只觉得心里涩涩的。这个女人的心里一直都在思念着亓珩，而自己只要一天没有完全恢复记忆，路唯都不会觉得是亓珩真正回到了她的身边的。

    正当冷夜想要转身离开房间，不想打扰路唯睡觉的时候，就又听到路唯说梦话一般开口，“冷夜......是亓珩，不要担心......我......都喜欢......”

    “都喜欢？怎么可能？”冷夜无奈摇头，继续迈步准备离开房间。

