    蔚蓝新历1994年2月12，华系亚历新年初三。

    是傍晚，夕阳挂空，水波辉煌。

    不义之城出城140余公里。

    在近海停泊的船队，二十余艘船船头向外，如箭头分列。

    “吼！”海滩上突然爆发，万余人整齐地一声怒吼。

    接着“铿！”具体也不知道是谁，第一个拔了战刀。

    然后这声音延绵，“铿嗡……”

    成片的源能鼓荡，挥刀空斩成风，波纹状的空气猛然撞击海面。

    “哗啦~”

    上万人的战阵，上万柄死铁战刀出鞘在手，斜指天空。

    ……这是连韩青禹自己都完全没有料想到的场面。

    他自认刚才并没有说出什么足够激昂人心的话，做出什么足够振奋的事情。

    相比他在蔚蓝曾做过的那些……此时现场给出的反应似乎有些大了，乃至于吼声里透出来一部分歇斯底里。

    因为这个，韩青禹在第一时间茫然了一下，当然他掩饰住了。

    事实的情况，虽然一样是“被放逐”，虽然也是逃亡而来，且在不义之城已经待了两年，但其实，韩青禹仍不能完全理解“这里的人们”。

    他一直都拥有完全可信的伙伴和可以自信的实力，甚至还有陈不饿这样一座大山，不管多远，都可以依靠和信赖……

    而这里的人们，他们没有这些。

    他们从来到这里，到生活于此，大多都经历了人生最艰难的挣扎，最无人可以信赖的孤单，他们过着世界上最没有期待的日子。

    当他们尝试想要离开，他们会被追杀，那些会来追杀他们的人，被叫做“狩猎队”……听听，那些人叫做狩猎队！

    而现在呢？

    The青少校很强，现在就已经很强，未来注定更强。

    此行出海至少三个超级，八个顶级的阵容，也很强。

    他说会带他们走。

    为此不惜对抗的名字，叫做蔚蓝。

    这就足够了。

    对于此时站在海滩上的这些人来说，这是一种他们中绝大多数人都不曾有过，或已经很久不曾有的感觉。

    虽然不义之城也有很多势力，他们也曾经归属于各大小势力，但是，那并没有这种真正被笼罩的归属感。

    甚至此时，他们还有一种终于扬眉吐气的感觉。

    “对了，是溪流锋锐吗？”站在群情激昂的战阵中，卢比阿渣偷偷嘀咕了一声。

    他并不了解这个名称的含义，但是，依然盲目的喜欢它。

    过往，当他们向外来人介绍自己的时候，他们总是要说：

    “我的出身是雪莲，惹事逃出来很多年了。”

    “我在蔚蓝待过……”

    “我的父亲，以前加入过清白炼狱，而我出生就在这里。去他么的，你敢信吗？我一出生就有罪，一出生就被放逐了。”

    “……”

    因为这个世界并不会在意你在不义之城的势力归属。

    而今以后，他们将会对人说：“我来自溪流锋锐。”

    这个有些奇怪的名字，一定会很响亮，从这一天这一刻开始，它就注定将拥有自己的符号。

    …………

    这时候，在一处沙丘的背面，刀大理猛地起身转向，朝远处看了看。

    “怎么，不是青龙帮了吗？”他嘀咕着，语气微微有些哀怨。

    “那肯定还是啊，永远都会是……你就当他们是为了不给你和这里的兄弟惹麻烦。”庞经合摘了烟，拉他一把安慰道。

    “哦，那不会以后也有新的口号吧？”刀大理下意识说，同时下意识想：把我的名字喊彻这个世界吧，我才不怕麻烦呢。

    这一次，庞经合毫不犹豫地摇了头，他说：

    “那不会，他们一早喊惯了，再要冲锋，肯定还是喊‘刀老大显灵了’最顺口。而且这口号有一种特诡异的神秘感，恐怖感，你不觉得吗？有种鬼气。”

    “是么？哈哈……随便吧，其实我无所谓。”刀老大稍稍满意，掩饰一下坐回来，不再继续看。

    沙丘那边，他的小弟们开始登船了。

    向海而去的队伍踏过沙砾，踏上木板，按队列登上不同的船只，鱼贯如一条条长龙。

    而在他们经过的位置不远处，蔚蓝的白人上校依然站在那里，沉默地看着这一切发生。

    他最终没有尝试跨过那把柱剑去强行阻拦。哪怕他在心里始终觉得青少校应该不会向他们出手。

    同时，他现在的感觉，其实有些委屈——他觉得他们这次奉命而来，并不应该被算做恶意。

    总的来说，联盟现在是一种只想息事宁人的态度。

    下这个命令的意图本身，除了一贯对于不义之城的封锁外，更多也只是因为不希望The青少校真的这样私自去报复阿方斯，把事情闹大。

    至于两方之间的仇怨？

    因为调查一直没有结果，而韩青禹的分量、人心都在不断提升，联盟现在已经再也不可能像以前那样选择立场了。

    至少他们不再敢说要带青少校几个回去，先就“阵前杀将”一事进行羁押和审问。

    既然阿方斯一直都还拥有自由，还能坐在议事会的前排“配合调查”，现在的青少校，也应该是这样的待遇。

    这在蔚蓝的法律角度，其实就是一个顺序问题。

    原先，联盟倾向先明确韩青禹几人“阵前杀将”的罪责，再论其他，而现在，这件事将被放到“阿方斯家族是否真的隐秘罪恶”后面，去审问和判定。

    当然，关于这个真相，已经两年多了，他们仍没有查出个任何东西来。

    部分联盟议员甚至倾向于维持这样一个状态，认为这种“悬而未决”是好事，可以达成勉强的稳定。

    …………

    立在船头的韩青禹保持着微笑，一次次点头示意。

    但其实他的眼神有些局促和尴尬。

    刚才他做了好像很厉害的事，他总是能做到那样的事，但是，这并不等于他能习惯接下来这样的场面。

    下面，战士们正在上船，他们走在架于海面的木板上，在这个过程中，几乎每个人都会抬头看向青少校。

    那些目光让韩青禹局促。

    他没当过老大，也不习惯这种真诚的眼神和其中的感激。

    脚步微微的挪动了一下，韩青禹不自觉开始向后撤。

    “不许躲啊，站着。”温继飞伸手压了一把，把韩青禹按住。

    韩青禹无奈转头看了看他。

    “人员组成太杂了。”温继飞目光看去说：“他们现在的拥护，其实更多还只是一种激情作用下的情绪。想要真的把凝聚力和向心力建立起来，没这么容易的。所以你得站那，再不习惯也没办法。”

    韩青禹点头，这个道理他懂，哪怕他本身并不习惯这样的角色。

    “再然后，就要靠青龙帮跟咱们一起从建立势力开始的那拨人，老成员们，慢慢去带动了。”温继飞也没走，点了根烟继续说：“另外，我和小王爷商量了一下，觉得下一步，首先得把华系亚语普及起来，这种无形的东西其实很重要……”

    就这样一个说，一个听，船头上两个二十出头的年轻人，各自都在努力适应着他们新的身份和责任。

    终于，所有人都上船了。

    夕阳也沉到了海平面。

    岸上的人群在挥手。

    刀大理站在沙丘上眺望。很多人在眺望。

    船上的风帆都升起来了，很整齐，很好看。

    终于，水面被履开……

    船队呈箭头状，向着宽阔而朦胧的大海驶去。

    渐远。

    天黑。

    星辰开始在夜空中闪烁。

    船队消失在茫茫大海。