    男人的话干脆利落，没有一丝多余。

    似乎，云千帆的出现仅仅是为了接他一剑而来的。

    “前辈，您这是不是有点欺负人了？”

    云千帆的脸色有些黑，别的不说，这男人的修为自己完全看不透。

    就算是能知道对方的修为，不用猜都知道，他的修为肯定在自己之上。

    而且，不仅仅是一个大境界。

    甚至好几个大境界。

    这样的强者让自己接他一剑，这不是找死是什么？

    “放心便是，我只是随手一剑，你能接住，也就算是你合格了。”

    “以你的实力，应该可以。”

    应该可以？

    仅仅是应该可以，云千帆不敢保证对方随手一剑的威力有多大。

    可想来对方既然知道是自己要过来，肯定是早就知道自己是谁了。

    老爹肯定知道自己能拿到他留下的东西，所以自己没有生命危险。

    既然如此，那就接他一剑又如何。

    “那请前辈出手吧。”

    云千帆深吸了一口气，取出了方天画戟。

    男人看着他手中的方天画戟，嘴角微微上扬。

    “是把不错的武器，就看你能发挥出它几分威力了。”

    话落，男人仰头喝下一口酒。

    烈酒入口，男人拔剑刺向云千帆。

    千分之一秒的时间，云千帆感受到了死亡的味道。

    眼前的画面发生了翻天覆地的变化。

    自己好像深处在茫茫宇宙中，而正前方的位置，一把笼罩了无数星系的剑光朝着自己袭来。

    在这剑光之下，他甚至连蝼蚁都算不上。

    如同一粒尘埃，被这一剑的光芒所笼罩。

    “开！”

    他双眸猛然瞪大，金色和黑色的火焰一瞬间笼罩全身。

    手中的方天画戟也在这一刻遍布了黑色和金色的火焰。

    “焚烧！”

    高举手中的方天画戟，对着那袭来的剑光用尽全力的劈了下去。

    没有一丝一毫的犹豫，因为犹豫就会死亡。

    可是，方天画戟砍出去的光芒相比剑光而言，是如此渺小。

    甚至，可以忽略不计。

    但云千帆已经涌上了全部力量，体内的元力也都在这一刻抽干了。

    如果这样都无法抵挡着一剑，那他也没有任何办法了。

    “噗！”

    就像是一个气泡一样，悄悄炸开。

    云千帆的攻击被那剑光吞没了。

    甚至，连一丝波澜都没有溅起。

    眼看着那无比庞大的剑光即将击中自己，云千帆没有任何躲避，就这么直面剑光。

    当剑光即将碰到他的脸庞那一刻，所有的画面都烟消云散了。

    在回过神来，发现自己依旧处于房间中。

    男人还是在喝酒，那把剑还是放在桌旁，仿佛从来都没有动过。

    可是，云千帆却如同被抽干了力气一样，瘫坐在凳子上。

    浑身都已经被冷汗打湿了，像是经历了一场大战。

    “还不错，勉强合格了。”

    “既然来了，那我就送你一本剑谱吧，当做你通关的奖励。”

    话落，男人从怀中取出一本古老的剑谱放在桌上。

