    月之光前脚到了包厢，木桃夭与大师兄成然一家三口，还有小师叔江潮校长一家三口就到了。

    本来跟在校长夫人古娅身边的女孩突然跑到木桃夭跟前，挽着她的手臂摇了摇，双眼却放光地看着月之光，问：“夭夭姐姐，这是谁啊？好帅好帅！”

    “江枫眠，表情收一收。”一脸花痴样！

    真没眼看！

    江潮校长自认为是个很开明的家长，但他还是对自家女儿的这个爱好真的接受不来。

    江枫眠回头对自家老父亲做了个鬼脸。

    她才不是花痴，她只是欣赏美！

    美的人、事、物！不仅仅只限于人！

    哼，老人家不懂！

    “你好，江小姐，我是月之光。”

    月之光在知道木桃夭是原神医的徒弟后就仔细查了原神医的人际关系，自然清楚江枫眠是谁。

    昨晚他跟妹妹视频时江潮校长两口子正好在旁边，他就顺势也邀请了他们一起吃饭。

    “你好哇，月之光。咦，你的眼睛跟我夭夭姐姐的小鹿眼一模一样！”

    “嗯。”他们是亲兄妹，当然一样了！

    木桃夭介绍大家正式认识。

    在座的人除了江枫眠之外，其余全都知道月之光是小夭夭的亲哥哥。

    在月之光去桃源山村之前，说回来后要请她和大师兄一家吃饭，她就对大师兄全盘托出了。

    大师兄又忍不住跟小师叔分享秘密。

    别看大师兄和小师叔差了一个辈分，可两人的年纪才相差几岁。

    古医门的第999代掌门在收养江潮后没多久就去世了，原野继任掌门之位，自然要接过抚养、教导小师弟的责任。

    与其说是小师弟，不如说是当儿子养大的。因为原野比江潮大了整整三十岁。

    成然和江潮是同龄人，又一起在越医大读书，还都是当时的系第一，学校的风云人物。

    他们是彼此最好的朋友。

    因为江潮是原野带大的，所以有些思想、行为与原野很像。

    本来他也没打算结婚，可后来古娅抛却一个古典女子的矜持追了他好几年，最后在他四十岁那一年走入婚姻殿堂。

    而成然则是从校服到婚纱，一毕业就与李玉雪结婚，所以成安诺比江枫眠大了8岁。

    若不是江枫眠对医学不感兴趣而没入古医门，要不然25岁的成安诺还得喊17岁的江枫眠一起小师叔。

    “月之光，你能当一回我的模特吗？”江枫眠双目灼灼生辉。

    “枫眠，不许无礼。”一身古典气质的古娅低声提醒女儿。

    “没关系，江夫人。江小姐，抱歉了。”

    江枫眠一脸的可惜。

    “各位请入座。”

    月之光在路上十几个小时，可一点都不觉得累，反而还比平时更精神，更帅气！因为妹妹就在他身边！

    “夭夭姐姐，这是谁呀？为什么要请咱们吃饭？”

    江枫眠好奇地跟木桃夭咬耳朵。

    夭夭姐姐刚从山村出来，怎么就有了可以一起吃饭的好朋友了？看着又不像是同学的样子！

    要知道，夭夭姐姐可是不会和不熟的人一起吃饭的！

    “一个朋友。”

    她们说的话虽然小声，但月之光习了内力，自然能听清两人的对话，心里便泛起密密麻麻的疼。

    妹妹果然没想回归月族。

    小师叔本来对突然冒出来认亲的月之光很不满，但今天接到了大师兄的电话，清楚月家18年来一直都没放弃寻找小夭夭，这份不满就消减了许多。

    若非月家丢了女儿，他大师兄也捡不到小夭夭，所以他的心情也很矛盾，一半生气，一半庆幸。

    在心底叹了口气，尽力把那半生气压住。

    18年前的月之光才几岁，他跟个孩子生哪门子的气呢！

    他能记住有个妹妹，并且一直在找，这就已经很好了。

    成然：“月先生，你去桃源山村呆了几天有什么收获？”

    “桃源山村景色很美，人也非常好。我喜欢那个地方，跟我的家乡差不多。”

    风景一样美，人也一样团结。

    江潮笑笑，说：“我大师兄给我打电话了，说你们天月集团跟在桃源山村合作，让桃源山村的产品进驻天月商城。”

    “啊……天月商城！”江枫眠惊呼一声。

    她妈妈江夫人拍了一下她的手背：“安静点！别咋咋呼呼的！”

    女儿半点都没遗传到她的淑女气质，太扎心了！

    这种跳脱的性子还学画，真是让她这个老母亲操碎了心！

    月之光：“桃源村的产品我试用过了，很好。”与妹妹相关的一切都是极好的！

    众人皆点头。

    除了长辈滤镜，产品也是实在好！他们自己也全都在用桃源村出品的东西！

    “小夭夭，产品在天月上架后订单会剧增，我建议打通清溪村、桃源村、北流村的道路，把厂扩建到旁边的两村。”

    木桃夭点头：“我早就有这个计划，只是桃源村暂时还能供应市场，这才没有提过。”

    因为月之光的介入，这个计划得以提前许多年。

    “小夭夭，我想拿打通三村道路的钱换两块地。”月之光害怕被妹妹拒绝，心里很忐忑。

    “嗯？你要地做什么？”

    “靠近森林的那片山洼地可以用来开设停机坪，用飞机运货可以节省很多时间成本。”

    木桃夭点头。

    从村子到机场需要七个小时的车程，确实太浪费时间了。

    “还有，我想要一块宅基地……”说到这个，月之光更紧张地看着木桃夭。

    “你想偶尔到桃源村度假？”木桃夭微蹙了一下眉就松开。

    “妈……我妈患有很严重的抑郁症，想去桃源村小住，请原神医治病。”

    江枫眠快人快语的说：“那你带阿姨来这里呀，我夭夭姐姐肯定能治！”

    除了木桃夭，一桌人全都带着谴责的目光看向江枫眠。

    江枫眠满头雾水地挠了挠头。

    “怎么了？我说的不对吗？夭夭姐姐可厉害了！啥毛病都能治！”

    古娅从桌底下拧了一下女儿的大腿。

    “妈，你掐我干嘛！”

    古娅一脸尴尬地咳了一声：“枫眠，给你姐姐夹菜。”

    “夹菜就夹菜，干嘛要掐我嘛？”

    江枫眠嘟嘟囔囔的，不过却听话地上手给木桃夭夹了她喜欢吃的啤酒鱼。

    “谢谢。枫眠你也吃。”木桃夭回了她一个喜欢吃的鸡中翅。

    “嗯嗯。”

    江枫眠杏眼弯弯，成功被转移了注意力。

    一大桌人都松了一口气，包括木桃夭。

    她以为自己不在意有没有父母的，可在听到“抑郁症”这三个字，心就不由自主地疼了一下。

    虽说她女帝的灵魂在18年前就进入这具身体，可身体本身也是有记忆的，何况月狼族血脉天生就与其他血脉不同。

    比如她腰间的月牙印记，就是活的。

