    前奏的指弹就很有特色，略带泛音的快速弹奏，营造出了一种由远及近、空灵悠扬的旋律，让正在期待倾听的秦亮和师茉都觉得精神一振。

    先不管后面的歌词如何，光是听前面的旋律，他们就已经感觉到这首歌的不凡了。

    只是摇滚？

    它甚至超越了摇滚，还混合了乡村、民谣等等风格的音乐特色！

    “I am sailing，

    I am sailing……”（注1）

    杨谦开口的时候，大家都不由地愣了愣。

    他怎么唱得这么低沉，好像压着嗓子一样，而且气息明显没有他以前唱歌那么充沛——当然也不是短促。

    但很快，秦亮和师茉都明白了，杨谦这是在模仿师茉的声音特色，给她演示一边这首歌的唱法！

    诚然，这种刻意摩擦自己嗓子的唱法，对于平时声音比较干净的杨谦来说比较伤嗓子，不过，他没有铆足了劲儿去唱，稍微收了收，而且只是演示，以后唱这首歌的机会应该不多，所以一两遍的问题不大。

    “Home again 'cross the sea.

    I am sailing stormy waters.

    To be near you，

    To be free……”

    秦亮听出了杨谦歌声里的沧桑，师茉的英语水平接近母语，所以她直接听懂了歌词的大意。

    大概翻译一下，就是：

    “我在航行，我在航行，

    再一次跨越海洋回到家乡，

    我航行在风暴肆虐的海洋，

    为了靠近你，为了自由。”

    这是讲爱情的吧？

    师茉似乎听出了一种漂泊的心渴望停靠的情绪，这不正吻合了她在爱情上伤痕累累、找不到归宿的经历吗？

    当然，抛开歌词的含义不谈，杨谦的这种唱法师茉也很感兴趣。

    沙哑的呐喊，慢板的摇滚！

    师茉喜欢摇滚，但年纪大了，嗓子也不太行，年轻人的摇滚她唱不来，倒是这种慢节奏的摇滚情调，她还真有可能驾驭得住。

    “I am flying，

    I am flying，

    Like a bird 'cross the sky，

    I am flying passing high clouds，

    To be with you，

    To be free……”

    （我在飞翔，我在飞翔，

    像鸟儿一样，飞越了天空，

    我在飞翔，在高高的云朵里穿行，

    为了和你在一起，为了自由。）

    这歌属于越听越上头的那种，杨谦模仿的那种沙哑、随意的唱法，能给人一种天高海阔的感觉。

    师茉觉得，这首歌唱出了自己现如今的思想状态。

    就是向往爱情，但又不会有太深的执念，向往音乐，却又渴望轻松快乐地表达。

    秦亮也渐渐地品出了味来。

    这首歌虽然是英文的，多多少少会对国内的观众来说会有点难以理解，但他的音乐节就是要走在潮流的前面啊，那么多前卫的摇滚、电音歌手都在唱英文曲目，用英文写歌，这样的玩法未尝没有听众，没有拥趸。

    关键是这首歌质量太高了！

    秦亮越听越感到心惊。

    杨谦这小子脑袋是咋长的？

    你说你写中文歌厉害就算了吧，怎么英文歌都写得这么有水准？

    当然，对杨谦了解颇深的秦亮还是知道杨谦唱过《Take me to your heart》，这首歌小火过一段时间，而且现在已经成了很多喜欢弹吉他的年轻人表白的必备曲目，网上也经常能有相关的视频出现。

    秦亮也知道杨谦能写英文歌也不是没有理由的，他双修过英文专业，还拿过专业八级的优秀证书。

    但这首歌还是让秦亮觉得惊艳，

    这种沙哑的声音下面，这种摇滚范儿太明显了！

    秦亮都觉得有点技痒，想给他加上鼓声的伴奏。

    这样一首歌，如果不拿到他的樱桃音乐节上面去唱，那真的是太可惜了！

    樱桃音乐节的现场那得多火爆啊？

    杨谦的livehouse表演才几个人？

    “不行，杨谦，咱们得商量一下，《顺流逆流》让给你了，《Sailing》你得让师茉留到鹏城再唱！”

    好不容易等杨谦演示结束，秦亮就迫不及待地跟杨谦说道。

    “秦总，你意思是说让茉姐在我的羊城演唱会上唱《顺流逆流》，然后到时候咱们去鹏城的时候，再让茉姐唱《Sailing》？”

    “对，鹏城的樱桃音乐节首发！反正，师茉现在才开始学这首歌，肯定没那么快练熟悉了，你就让她再练练嘛！”

    “秦总，茉姐的声音唱这个《Sailing》，其实还是挺契合的，不会像《顺流逆流》那样练很久。”

    “我不管啊，你小子偷偷摸摸憋了一首这么好的摇滚歌曲，怎么能不用在我音乐节上呢？要不你再赔我一首摇滚？”

    他们两个居然讨价还价起来，师茉看见秦亮兴奋激动的样子，也是忍俊不禁，跟戴羽妮对视着，哈哈地笑了起来。

    ……

    十一月悄然进入了下旬，相比起寒潮一波接着一波的2021年，今年的冬天不太冷。

    而且随着十一月二十八日的渐渐逼近，杨谦和戴羽妮的两张新专辑准备开始发售。

    这个备受华语乐坛关注的年末大事，居然在谦语传媒和摩星音乐的可以说不怎么铺张浪费的正常宣传下，还能迅速地点燃了整个娱乐圈的热情，让本来都被很多人喊衰了的音乐界彻底热闹了起来。

    （注1：《Sailing（航行）》，这首歌，单依纯在中国好声音的比赛里唱过，不过她唱的是改编版的《星·Sailing》。原歌更值得一听，它是摇滚巨星Rod Stewart洛·史都华的一首代表作，他豆沙一般的嗓音唱起来更有味道，当年（1975年）他可是三十岁的年纪唱出了六七十岁的感觉。当然，后面有点涉教的内容，杨谦自己改一下就好了，不影响演唱。

    洛·史都华因为标志性的铁公鸡发型，他被称为“摇滚铁公鸡”——这个可是美称。这位现在已经七十六岁了的老爷子很厉害，可能大家都不认识他，他成名于上个世纪六十年代，两次入选美国摇滚名人堂，公告牌史上最成功的一百位艺术家中排第十七位，《滚石》“历史上最伟大100位歌手”第59位，被《Q》评为“有史以来100位最伟大歌手”第33位，绝对的摇滚巨星！

    1994年12月31日，他在里约热内卢的海滩上举办了一场免费的户外演唱会，350万人出席了这场演唱会，这可是演唱会最大规模的记录！单场的啊，这个记录估计没机会被打破了……）

