    第450章

    “你父皇也是为你好，晚上宿在宫外，早上再回宫上朝，确实太劳累。”

    “可我还是气。”

    “你只要想一下，明日不用念书，你就不气了。”

    不得不说，陆安澜安慰到了点子上。

    在宫门口分别时,小龙龙已经开心起来，且好心情持续保持着，连次日起床都不用人喊，自己就从床上爬起来了。

    上朝时，更是一改昨日懵逼脸，和颜悦色的与诸位大人交流着,快退朝时还跟底下大臣八卦几句。

    “赵大人，你最近桃花挺旺？一口气收两个美妾，哎呦,真是艳福不浅。”

    赵侍郎：“……”

    太女面前，毫无隐私可言。

    “宋大人，听说你最近养了一只乌云盖雪，宠的不行，每日要以鲜鱼喂食。改日你抱来，与孤的鬼见愁比一比，瞧瞧谁厉害。”

    宋御史养的乌云盖雪，是临清狮猫里的一个花色品种，其实就是头顶、背部、尾巴是黑色，肚子、腿、爪子上的毛是白色的猫。

    宋御史：“……”

    她这啥意思？说他玩物丧志？

    “……”

    八卦完，她就前往御书房，待折子抱上来，她就一边批折子一边看美少年，批完折子就出宫。

    晚上回来，她悄悄的将楚行云招进宫。

    “云兄,身为皇家子弟,你该知道大燕并不像表面那样和平，强敌环绕，内政衰败。虽然父皇在力挽狂澜，却也担心风云巨变。所以孤与父皇商量过，决定派遣你带人出使南方诸小国，此行目的意在安抚与震慑。”

    楚行云从未参与过朝政，虽然懂她说的这些，却不是很理解。

    “孤说明白了吗？”楚安宁问。

    楚行云暗道，这个堂妹说话真好听，明明是想问他有没有听明白，却不这么问，而是问他，她有没有说明白。

    楚安宁见他没有立刻说话，补上一句：“父皇担心，若有一日大燕与北齐打起来，南方小国会扯我们后腿，更担心北齐绕远道与南方小国达成某种协议，总之不得不妨。”

    “是，臣保证完成任务。”

    “会有鸿胪寺的人与你一同前往,到了南边,南疆大营会派人护送你们。该带的东西鸿胪寺那边会商量着办,一切私下进行,中秋节一过便出发。”

    这鸿胪寺是大燕主管朝会与接待外宾等事的官署，归礼部管。

    让楚行云带鸿胪寺的人一同前往，是因为楚行云可代表皇室，鸿胪寺的人跟随不会导致楚行云置入陌生地点后，发生礼节性的错误。

    “是。”

    说起来她和父皇会突然命人出使南方小国，还是因为安澜哥哥。

    哎，父皇担心安澜哥哥和北齐小皇帝在演戏，尽管她跟父皇说，她能看出安澜哥哥与北齐小皇帝不是演戏，可父皇不信啊。话又说回来，她虽然信安澜哥哥，可并不信任他身边的人，害人之心不可有，防人之心不可无，出使南方小国还是有必要的。

    **

    转眼三日功夫过去。

    这三日功夫，皇上一直没回宫，不用早朝，不用听朝臣唠叨，日子过的十分舒坦。

    (本章完)

