    时间很快又过去了两天。

    “前面就是赤火狼聚居的地方。取了它的狼牙之后，我们的历练任务也就算完成了。”陈岳指着前面远处的一大丛灌木林说道。

    “这片灌木林正好处在沼泽核心区的边缘。这里的赤火狼群当中，很多都有一级星战士的实力。大家可要当心一点。”颜欣宁正色说道。

    “欣宁姐姐，一级星战士实力的赤火狼有什么好可怕的？我们之前还杀过不少二级星战士实力的怪物呢。”石梦涵说道。

    大家都有点无语地看了看石梦涵。前面几天的历练当中，石梦涵很少使用制式兵器，基本上一直在使用她的本命罗盘。所以她打起来最轻松。

    而陈岳也一直惯着她。

    “涵涵不要这样说。这里赤火狼的境界实力基本上都比我们强，数目也不少，对敌时也是群起而攻。大家当心一点总是好的。”陈岳笑着说道。

    “大哥，做了这里的任务，我们所有的任务就都做完了。这片灌木林之后就是沼泽核心区。我们到时候要不要进入核心区去游历一下？”关小飞说道。

    “难得出来历练一次，加之这里对我们也不存在致命危险，等会自然是要......”陈岳微笑了一下说道。

    就在这个时候，石梦涵的眉头狠狠地一皱。

    “哥哥，我感应到一股危机正在向我们袭来！”石梦涵突然开口打断了陈岳的话。

    大家都遽然一惊。

    “涵涵，危机来自何处？”陈岳连忙问道。

    ......

    “两位，赤火狼丛林里面和周围的多个定时符阵已经同时爆开，最大剂量的九幽粉正在发挥强大作用。对陈岳等人的收割行动正式开始。”盖朗看了看时间，得意地对蒙牙和郎程安说道。

    “很好，很好。哈哈，任何与我作对的人，都不会有好下场。”蒙牙狂笑道。

    这几天他们一直缀在陈岳队伍身后，就是担心陈岳等人的行动路线脱出他们的预计。

    好在这样的事情并没有发生。

    “唉，就是可惜了六个如花似玉的美娇娘。”郎程安有点遗憾地说道。

    “既然可惜美娇娘，那我们等下可要快一点赶过去，看来不来得及救下她们。不过，我估计有点悬。毕竟他们当中陈岳的实力最强。六个美娇娘多半要死在陈岳之前。”蒙牙笑着说道。

    “如果陈岳拼命地给美娇娘挡刀，陈岳就要先死也说不定。”盖朗也笑着说道。

    他们几人说话之间，脚下的大地开始微微颤动起来。

    “来了，来了，事先被九幽粉引诱到其他地方聚集的高阶怪物群向着这里来了。我们身上虽然涂抹了驱怪粉，但也要把身形藏好，不要让怪物们直接看见我们。”盖朗兴奋地说道。

    “这个九幽粉气味散发的速度竟然是如此之快！”蒙牙感慨了一下。

    “那可不是。九幽粉最大的特点就是气味传播极其迅速。它似乎根本就不需要经过空气，而是直接透过空间进行传播一样。”郎程安得意地说道。

    “嗯，不错。记你一功。”蒙牙说道。

    “看到没有？第一批怪物是鉄背蜈蚣，蜈蚣后面是火眼鼠，火眼鼠后面是幽影猫......天上还飞着碧毒蜂，双头鹜......啧啧，全是一二级星战士实力的怪物！这样实力的大批怪物正四面八方地向着陈岳他们所在地围拢！”盖朗在他们藏身的土洞中指着洞外低声说道。

    “这等级，这数量，哈哈，就算陈岳等人身上都有几件护身宝物，也绝对会被怪物们迅速耗干能量而失去作用。两位，我们马上就要发财了！”郎程安眼睛放光地说道。

    “是的，我们要发财了。”蒙牙也是开心微笑。

    ......

    “哥哥，我感到四面八方都有危机在袭来。”石梦涵略微有点紧张地说道。

    “危机程度致命不致命？”陈岳又问道。

    “暂时没有致命感觉。”石梦涵回答道。

    陈岳顿时松了一口气。

    “没有致命感觉，就至少说明没有星战神实力的怪物或者人来袭击我们。既然没有星战神，那就让我们杀个痛快！换兵器！先使用三级宝物兵器，三级宝物兵器的能量用完之后，再使用四级兵器。依次提升。”陈岳狠声说道。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    众人一下子收起了制式兵器，亮出了三级上品的宝物级本命兵器，结成了一个防御阵型，摆出了严阵以待的阵势。

    阵势刚刚摆好，他们就感觉到了大地的颤动。

    “哥哥，四方都有大群怪物在奔着我们而来。”石梦涵说道。

    石梦涵的站位是阵势中心，方便对各处进行支援。

    “无妨。大家尽情地释放兵器能量即可。我倒要看看隐藏在暗处的敌人能引来多少怪物让我们杀！”陈岳淡定地说道。

    以眼前的情势，陈岳不用多想，立即就知道这是有人在暗中算计他们。

    能驱动这么多的怪物，幕后的人不知道花费了多少心思？

    只可惜，黑水沼泽里面的怪物实力终究有限，而幕后的人也严重低估了陈岳等人身上的护身宝物。

    “这次出去之后，一定要好好查查到底是谁在算计我们。一旦查到是谁，我要他后悔生出来！”关小飞满是戾气地说道。

    “小飞，这还用得着查吗？我们总共就招惹了那么几拨人。这次的敌人不外乎就是他们当中的某一个。”柳茵茵淡淡地说道。

    “也说不定是他们聚在了一起合伙谋算我们。”李倩接着说了一句。

    “那就把他们全部都干掉！”关小飞狠狠地说道。

    “好了小飞弟弟，要干掉敌人也是出去以后的事，现在先杀怪物。注意，丛林里的赤火狼已经冲了过来。外面的第一批怪物也已经出现......”石梦涵快速说道。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    石梦涵的话还没有说完，赤火狼就已经冲到了它们能够攻击到陈岳队伍的距离上。几百头至少都是一级星战士实力的赤火狼张开了大嘴，对着陈岳队伍这边喷吐出了滔天烈焰。

