    听到外头隐约传来的爆竹声响，窝在软榻里的祝云璟放下手中的书，不舒服地皱了皱眉，叫了人进来：“怎么这么吵？”

    “少爷，今日是八月十五了。”小厮一脸喜气，托了屋子里这位主的福，最近侯爷来庄子里的次数多了，时常会给他们下赏钱，今日一大早人人就都分得了二两过节的银子，自是高兴。

    祝云璟微怔，他在这庄子里待的时候长了，不问世事，早就忘了今夕是何年，若非小厮提起，他是真的不记得这么快就中秋了。

    往年……往年的这一日他要随皇帝一起焚香祭月、祭拜祖宗，晚上宫里还会赐宴群臣，一整日都不得消停。如今他苟且偷生在这一方天地里，难得清静，却也仿佛被这世间给遗忘了一般。

    见祝云璟似有不豫，小厮试探着问道：“少爷，园子里的桂花这两日开得正好，闻着怪香的，您要去看看吗？”

    祝云璟面色淡漠：“不用了，你退下吧。”

    因着没有胃口，晚膳祝云璟便没用多少，摆上桌的月饼更是碰都没碰，夜色深了依旧靠在榻上，手里握着本书，心不在焉地偶尔才翻一页。

    贺怀翎是戌时过后才到的，披星戴月而来，见着人时祝云璟还愣了须臾，才淡道：“侯爷怎么来了。”

    贺怀翎微微一笑：“今日中秋，怕你一个人无聊，来陪陪你。”

    祝云璟却并不领情：“中秋佳节，侯爷不留在府中陪家人就不怕人怀疑吗？”

    “不打紧，宫宴结束后我先回了府，陪家里人赏月，待他们歇下后才过来的。”贺怀翎低声解释。

    祝云璟“嗯”了一声:“宫宴……很热闹吗？”

    “应该与往年差不多吧，我是第一次参加，”贺怀翎轻描淡写道，“其实宫宴上的膳食都不好吃，端上桌时都冷了，还要聆听陛下圣谕，与人寒暄客套，吃也吃不安生。”

    见祝云璟神色冷淡，他又接着说道：“陛下的身子已经好了不少，这几日早朝也恢复了，我还见着了五殿下，看陛下的意思，应该是会让他也入朝堂了。”

    原本废了太子满朝都以为轮也该轮到二皇子了，但君心莫测，昭阳帝不但没有再立太子的意思，还将另一个从前几乎隐身了的嫡子推到了人前，众人这才惊觉倒了一个祝云璟，还有个祝云瑄在呢，且看皇帝的意思并未因废太子和谢家迁怒于祝云瑄，反而有抬举他的打算，谁又能说祝云珣他就稳了。而昭阳帝的其他儿子，老三是地位低下的宫女子所出，又木讷笨拙，老四身有残疾，剩下的都还小，却是不提也罢。

    祝云璟冷哂：“祝云珣岂不是要气死了？”

    “又哪能事事尽如他意。”

    “阿瑄他还好吗？”

    “你放心吧，五殿下很聪明，待人接物进退有度，我瞧着他会适应的。”

    祝云璟没有再问，转开了话题：“这个点你还能出城？”

    “今晚城中有花灯会，城门彻夜不关。”贺怀翎解释道，“我听人说，你一整日都没出过房门是吗？可是腹中孩子又闹腾你了？”

    “懒得动而已。”

    “你身子越来越重了，大夫说须得多走动走动……好，好，我不说了。”见祝云璟沉了脸色，贺怀翎赶紧改口，不想大过节的也惹祝云璟不快。

    他的目光下移，落在祝云璟已然颇为壮观的肚子上，这一个月这里肉眼可见的又长大了一圈，也幸好不是在宫中，否则要遮住都不容易。

    察觉到他的视线，祝云璟抬手，用宽大的衣袖遮住自己的腹部，不愿让贺怀翎看，颇有些掩耳盗铃之意。

    贺怀翎低笑了一声：“看在我这个点都出城来看殿下的份上，殿下可否赏个脸陪我去园子里赏月？”

    他言语诚挚，目光更是炽热，望着祝云璟。

    祝云璟的眼睫微微颤了颤，别开了视线：“我要歇下了。”

    “殿下……”

    沉默片刻，祝云璟轻轻哼了一声，坐起了身：“你让我喝酒，我就去。”

    贺怀翎笑着应下：“只能喝一杯。”

    园子里四溢着桂花的甜香气息，一簇簇一层层缀满枝头的花在夜色中随风摆动着，小厮提着灯笼走在前面，淡淡的烛火衬着皎洁月光，笼罩在后头并肩而行的人身上。

    这样的静谧让祝云璟有须臾的晃神，脚踩在松软落叶上趔趄了一下，被身旁的贺怀翎扶住了，贺怀翎温声提醒他：“小心。”

    不等祝云璟反应，贺怀翎便牵住了他的手，贺怀翎的手掌很宽大，掌心内带着常年握剑留下的茧子。祝云璟被他牢牢握着手，心中别扭却又带着点说不出的感觉，挣了两下挣不脱，便随他去了。

    贺怀翎牵着祝云璟，一路走进了园中景致最好的地方，他已命人在那里备了酒水点心，再叫人拿了床皮褥子来铺在凉椅上，才扶着祝云璟坐下。

    祝云璟姿势别扭地撑了撑后腰，贺怀翎见他难受，又让人搬了把有靠背的椅子来：“你坐这个吧。”

    祝云璟指着自己的肚子，没好气道：“我连坐都坐不踏实，全都怪他。”

    贺怀翎忍着笑劝他：“何必与一个还没出世的孩子计较。”

    “谁叫他不让我好过。”

    祝云璟白了贺怀翎一眼，不再说话了，抬头望向悬在天边的那轮饱满的圆月，呆呆看了许久，呐呐道：“这还是我头一次，真正看清楚这十五的月亮到底长什么样。”

    “殿下以前难道没看过吗？”

    其实是看过的，很小的时候被母后抱在怀里时，就曾经胆怯又好奇地望着天上如银盘一般的圆月转不开眼睛，母后在他耳边轻声笑着喊他的小名，将切成小块的月饼喂进他的嘴里，那是他记忆里鲜有的关于中秋夜的美好记忆了。

    祝云璟道:“在宫里谁有心思真看这个啊，坐在一块说是赏月，心思都花在的讨好取悦陛下和太后上了，忒没意思。”

    贺怀翎点了点头：“民间过中秋其实还是有很多很有意思的玩意的，长安街上的花灯会就可以热闹一整夜。”

    “是吗？”祝云璟语气淡淡，并无向往，“我确实没看过。”

    “本想带你去看，只是你现下不方便出门。”脸还好说，戴个面具就行，可祝云璟挺着个五个多月大的肚子，贺怀翎实在不敢冒险带他去人多的地方。

    祝云璟低下了头，情绪似是更低落了一些，贺怀翎将切好的月饼递给他，再给他倒了一杯桂花酒：“酒是庄子上自酿的，月饼也是刚出炉的，你试试吧。”

    祝云璟夹起月饼，尝了一小块就放了筷子。

    “不好吃吗？”

    “尚可。”其实味道是不错的，却始终没有当年他母后喂进他嘴里的那般甜香软糯。

    祝云璟端起杯子，酒香四溢还带着桂花的甜腻，他直接一口闷了，还没尝出什么味道来，酒已经下了肚，心里却无端地发苦。

    贺怀翎见他这般也不好受，本想给祝云璟解闷逗逗他开心，却反叫他触景伤情了。

    祝云璟放下杯子，眼角发红，泛着水光的眸子看着贺怀里：“我还想喝。”

    “殿下……你不能再喝了。”

    “为什么啊？”祝云璟的眼里浮上了一抹委屈，“我只是想再喝杯酒，都不行吗？你只关心我肚子里这个，就不能让我如愿一回吗？”

    贺怀翎耐心哄他：“我是为你好。”

    “那就让我高兴高兴啊。”

    “……最多再一杯。”

    祝云璟心满意足，接过重新盛满了酒的杯子，晃晃悠悠地又倒进了嘴里。

    贺怀翎小声提醒他：“喝慢点吧，这样喝会醉的。”

    “喝醉了不好吗？喝醉了就什么都不用想，可以安安生生睡个好觉了。”祝云璟闭了闭眼睛，花香沁入鼻尖，他轻轻一叹，“真好啊，有花、有月、有酒……”

    贺怀翎不知该说什么好，沉默地陪着他喝完了这杯酒。

    祝云璟真的醉了，歪在椅子里醉眼迷蒙地望着贺怀翎，他的酒量本没有这么差，或许是因为心情不好才会这般，贺怀翎倾身过去，抬手抚上了醉鬼已经泛红了的脸。

    “不是说赏月吗？看着我干嘛？”祝云璟含糊嘟囔。

    贺怀翎的手指在他的侧脸上来回轻轻摩挲着，低声呢喃：“你好看。”

    “好看有什么用，”祝云璟说着轻笑了一声，“还是有用的，我要是长得不好看或许已经死了吧，你肯定不会救我了。”

    贺怀翎的目光沉了沉：“殿下……”

    祝云璟摇头：“也就只对你有用。”

    “你喝醉了。”

    “嗯，”祝云璟又胡乱点了点头，“是醉了。”

    “醉了……真能什么都不想吗？”贺怀翎轻声问他。

    “不能啊，还是不能，”祝云璟眼中的水像是随时都会滑落出来一般，“都没用，你怎么在这里，我又不想看到你。”

    贺怀翎轻叹：“我送你回去吧。”

    祝云璟愣了愣，被贺怀翎抱起来时也没有动，靠在了他的肩头闭上了眼睛。

