    “没想到你还记得我？”

    看着双眼通红冒火，表情无比狰狞的沙莎，陆天龙淡淡笑道。

    “记得你？我怎么可能会不记得你，就算是你化成灰，我也记得你！”

    沙莎咬牙切齿的盯着陆天龙，恨不得将他生吞活剥。

    “哈哈，别说的关系那么亲，好像咱们俩之间有什么似的！”陆天龙笑着调侃道。

    “沙莎，这是怎么回事儿？你们认识？”

    站在沙莎身后的那群家伙们都傻了，搞了半天，她竟然和这个陆天龙认识，而且听两人刚才之前的谈话，之间似乎还有很深的恩怨？

    “认识？没错！我脸上的这道疤，就是拜他所赐！”

    沙莎深呼吸，强迫自己冷静下来，伸手指着自己脸上那道狰狞的伤疤，咬牙道。

    “什么？是他弄的，你脸上的那道伤疤，不是被战龙……”

    后面六个家伙全都瞬间瞪大了眼睛。

    沙莎是猎杀者老大沙罗的亲妹妹。

    他们几个人加入猎杀者的时间都比较短，他们来到的时候，沙莎的脸上就有着这道疤。

    沙罗曾经告诫过他们，无论是谁，都不能谈论这件事儿，否则的话绝不留情。

    不过这群家伙们私底下的时候，还是从侧面里面打听过那些早些年加入猎杀者的同伴。

    那些家伙们虽然没有明说，可也或多或少的透露过一些。

    前几年猎杀者迅速崛起，心高气傲的沙罗决定要踩着战龙的肩膀，一举成为世界最顶尖的杀手组织。

    终于有一次，集合了猎杀者几乎所有优秀成员的沙罗，和陆天龙带领的战龙遭遇。

    双方经历了一场异常惨烈的战斗！

    最后的结果，沙罗带领的精英猎杀者手下，几乎全部被打残打死。

    沙罗侥幸带了一些手下逃了出去，其中就包括他的妹妹沙莎。

    只可惜，在战斗之中，陆天龙一刀劈中了沙莎的脸，要不是沙罗关键时刻拉了她一把，沙莎脑袋就真被砍成了两半。

    经过那次大战，沙罗带领的猎杀者消沉了很久，后来逐步接收了一些实力比较不错，也很有潜力的手下，这才逐渐恢复了元气。

    只是经过这件事，猎杀者和战龙彻底结成了死仇。

    尤其是沙莎，更是对战龙，尤其是对陆天龙恨之入骨，几乎每时每刻，她都活在仇恨之中，总是想着能够有一天，亲手报仇！

    “没错，他们是战龙的人，他就是战龙老大陆天龙！”

    沙莎几乎是咬着牙，一字一句的冷声道。

    “天呐，他们竟然真的是战龙的人？之前猎杀者最鼎盛的时候，不就是被战龙杀的几乎全军覆没？”

    站在沙莎身后的那些手下都吓的浑身一哆嗦。

    他们都是高手，可也从猎杀者那些老人嘴里，听说过战龙的恐怖。

    鼎盛时期，几乎集合了所有精英成员的猎杀者，都被陆天龙几乎完全剿灭，现在他们只有八个人，要是和对方硬拼，那还不是连怎么死的都不知道？

    “没错！我们不是他们的对手，你们可以选择逃跑，但是我不会，几年来，我无时无刻不再等着这个时候，我要亲手宰了这个混蛋！”

    无时无刻都在受着骄傲的沙莎，一脸狠毒盯着陆天龙。

    “沙莎，这不是意气用事的时候，现在我们必须马上想办法离开，我们要回去告诉沙罗，只有他才能带着我们替你报仇！”

    身后一个手下急切道。

    “意气用事？哈哈！”

    沙莎突然狰狞一笑，道：“那又如何？我这样活着，还不如死！我等的就是这一刻，要么，亲手杀死他，要么，死在他的手里！”

    “不过陆天龙，你给我听好，就算今天我死了，化成厉鬼，我也不会放过你的！”

    说到这里的时候，沙莎突然一甩手，一把闪着寒光的匕首出现在了她的手心。

    她扭头朝着身边众多手下怒道：“你们都给我逃！无论如何也要把消息带出去，你们告诉沙罗，我就是死在陆天龙的手上！”

    “让他带人给我报仇，宰了陆天龙，宰了他身边的所有人，一个都不能放过！”

    “一个都不能放过？”

    手下看着面容狰狞的沙莎，一时间都愣住了。

    “没错，一个都不能放过，男的全都给我杀掉，女的，全都给我毁容，我要让她身边所有的女人，都生不如死！”

    沙莎无比恶毒的咬牙道，声音里带着一股难以形容的阴森。

    “找死！”

    听她竟然要如此恶毒的对付自己身边的女人，陆天龙的眼中闪过一丝凌厉杀机。

    “好，我们走！”

    沙莎带来的六个手下，对视一眼，同时做出决定，几人同时发出一声低吼，突然全都动了，分成六个方向朝着外面飞窜而去。

    他们很清楚，就算全都留在这里，也不可能是陆天龙等人的对手，现在唯一能够做的，就是按照沙莎所说，回去把这里发生的一切都告诉沙罗。

    然后按照沙莎刚才说的那样，替沙莎报仇！

    “给我追，一个都不能放走！”

    陆天龙看一眼朝着四面八方逃窜出去的那些家伙，脸色阴沉的可怕。

    消息一旦传出，让别人都知道他和战龙的成员在这里，势必会有无数的仇家上门寻仇。

    他不怕，可不能让身边的人受到伤害，尤其是身边的那些女人！

    “好咧，老大你就放心吧，今天要是放走一个，我就把自己的脑袋拧下来给你当球踢！”

    “说的对，想跑，得先看看老子们同意不同意！”

    圣狱和温天豪等人也知道问题的严重性。

    简单说了两句，圣狱、温天豪、圣农、罗汉、木易和小紫瞳已经动了，每人一个方向，朝着刚才逃窜出去的那些猎杀者们追去！

    “陆天龙，你给我死！”

    沙莎也已经攻到了面前，手中匕首在半空中划过一道诡异弧线，瞬间朝着陆天龙胸口七八个地方刺了过来。

    她的实力不错，从小跟着哥哥沙罗一起，在最艰苦的环境之中生存，接受最残酷的训练，在整个猎杀者之中，除去沙罗，她绝对是当之无愧的第二人！

    陆天龙也不敢有丝毫大意，双眼死死盯着她的出手路线，在匕首即将到达自己面前时候，突然伸手，却不是去抵挡她的攻击，而是从一个让人意想不到的地方，猛然砸向她的肋部！

    “找死！”

    沙莎怒喝一声，人在急速前冲过程中猛然拧腰，竟然强行刹车，飞速朝着旁边一闪，想要躲过陆天龙的这次攻击。

    陆天龙自然不会让她轻易逃离，右脚使劲儿一蹬，人以如同鬼魅般贴了上去，化拳为掌，飞速朝着她的脖子抓去。

    沙莎把心一横，再次快速闪身，同时右手一撩，匕首闪着寒光，直接朝着的手腕切来。

    她的动作毒辣，而且速度很快，哪怕是陆天龙，也是赶紧快速做出反应，向下一撤，横向一划。

    “啪！”

    这一掌虽然没有击中沙莎的脖子，却结结实实拍在了她的胸口上。

    沙莎就觉得胸口一颤，顿时传来一阵火辣辣的疼痛，好像半边胸都给拍肿了。

    “啧啧，手感不错，其实沙莎呀，你的脸虽然现在没法看，身材可还真不错！蒙上脸，盖上被，是个女人都能睡，你说是不是？”

    陆天龙很猥琐的伸手放在鼻子下面嗅了嗅，笑道。

    “混蛋！”

    蒙上脸盖上被才能睡？这件事是对沙莎最大的侮辱！

    她一咬牙，再次朝着陆天龙冲来！

    陆天龙自然毫不退让，沙莎虽强，可根本不可能是他的对手。

    双方展开一场恶战。

    按照实力对比，陆天龙能轻松拿下对方，可沙莎现在是完全拼命的招式，疯狂的像是条母狗，完全就不在乎自己的生死，是抱着必死决心的！

    这样一来，就多少给陆天龙添了一些麻烦。

    可这些都不是问题，在强大的实力差距面前，拼命并不能改变结果。

    就在双方再一次猛烈交锋之时，陆天龙从一个诡异角度杀出，以快的几乎超出人体极限的速度，绕到了她的伸手，伸手一抓，直接拧住了沙莎的胳膊。

    然后朝着旁边一拉，一扯，就听咔吧一声脆响，直接把她一条手臂给卸了下来！

    “陆天龙，我要杀了你！”

    沙莎怒目圆睁，脸色狰狞的可怕，她似乎完全没有感觉到痛苦，胳膊被卸，匕首掉在地上，她就用另一只手，狠狠朝着陆天龙砸来。

    “不知死活！”

    陆天龙冷冷一笑，再次伸手，轻松控制住战斗力已经减半的沙莎，再次发力，咔吧一声脆响，直接又把她的另一条手臂给卸了下来！

    就这么一眨眼的功夫，沙莎完全失去战斗力，被陆天龙一脚踹中胸口，直接仰面摔倒在地上，再也没有了反抗的力气。

    她大口大口的吐血，挣扎着想从地上爬起来。

    同时面色狰狞厉声喊道：“陆天龙，有本事你就杀了我，只要我还有一口气，我绝不会放过你，还有你身边的所有女人，我会全都毁了她们，我要让她们所有人都尝尝，被毁容的滋味！”

    “恶毒的女人！”

    陆天龙眼中闪过一丝冷冽杀机。

    他毫不犹豫走上前，一把拽住了沙莎的头发。

    “那我现在就成全了你！”

    “哈哈，来吧！反正我之前已经宰了你们一个战龙的成员，现在就算死在你手上，我也不亏！”

    沙莎突然张狂的放声大笑。

    陆天龙的匕首猛然停顿在半空。

    “你说什么？”

    他声音阴沉的让人颤栗！

