    不止是叶语卿，方诚的观察力比她强得多，也同样注意到这身穿黑袍的蒙面司机，还有那从教堂出走出来的神父与信徒。

    这种经典场景，稍微关注一下国际局势就能猜到是怎么一回事。

    更别说方诚一直在警惕死神的第二波袭击。

    他心中暗道一声卧槽，左手抓着叶语卿，右手拎着白人房东，一个瞬间移动，直接朝远处逃去。

    那神父和教徒们走出教堂，距离大门口的车子不过七八米远。

    “anla，huakeba！！”

    那黑袍蒙面人在车内喊出一句耳熟能详的口号。

    没等神父和信徒们反映过来，下一刻，整俩车子骤然爆开。

    轰！

    一声震耳的巨响，车子化作一团明显的火球。

    恐怖的冲击波像四周围席卷开，直接把七八米外一群人全都吞噬。

    连周围的绿化带和路灯也受到影响，教堂上一块块精美的玻璃更是被炸得破碎。

    方诚拉着两个人逃到上百米之外，依旧能感觉到迎面而来的热浪和劲风。

    这汽车内肯定藏了许多炸药，威力堪比一枚云爆弹。

    望着升腾而起的火焰和浓烟，方诚不仅有些庆幸。

    还好跑的远，不然七八米的距离就是在杀伤半径之内。

    他自己肯定没事，叶语卿来不及使用月见鸣的力量说不定有危险。

    这死神的第二波袭击威力明显比刚才的大巴冲撞要厉害。

    不过并非毫无征兆，只要观察力足够细致入微就能提前预警。

    在这个有超自然力量的世界，宗教势力猖獗，宗教之间的冲突就更加可怕了。

    尤其是基教和沙漠教之间，双方互相仇杀上千年，进入20世纪后不仅没有缓和，反而越演越烈。

    要不是有怪物这个人类大敌在一侧虎视眈眈，新时代的十字军东征早就出现了。

    所以看到一个黑袍人在教堂前，或者是一个神父在洋葱庙旁边，聪明人就知道该赶紧跑路了。

    今天这爆炸只是小场面而已，双方的极端信徒可是经常在世界各地开片的，死个几百人简直家常便饭。

    被方诚拎在手里的房东终于从震惊中清醒过来。

    他没有第一时间感谢方诚，反而双手扯着头发，看着被炸得一片狼藉的教堂大呼小叫起来。

    “噢上帝啊，这真是魔鬼行径，如此残忍的手段，主一定会降下神罚，严惩这群异教徒！！”

    房东又哭又叫，应该是一个虔诚信徒。

    不过他没有贸然靠近，怕还有炸弹没爆炸。

    方诚打断他的表演：“我们还是谈一谈房子的事情吧。”

    房东立刻紧张起来，把对异教徒的愤怒都抛在脑后，生怕方诚因此就不租了。

    他是个虔诚信徒，但信徒也是要吃饭的。

    双方讨价还价了一会，最后把月租5千砍成3千。

    方诚虽然不差钱，但钱也不是大风刮来的，还是能省则省。

    这个地方很快就被赶来的警察封锁，很快新一轮宗教仇杀就会相应出现，但这些都与方诚无关。

    叶语卿倒是当着记者的面，用朝香明惠临时教给她的英语，来表达一个吃瓜群众的心路历程。

    “我当时就站在这里，那炸弹离我只有几步远，但我一点也不害怕，甚至还想笑……”

    幸好她戴着口罩，不然全世界人民都能看到她吹牛逼的嘴脸。

    顺利租下房子后，方诚带着叶语卿到附近超市采购生活物资，当天就能拎包入住。

    甚至不需要再返回酒店，因为行李都被方诚塞在影子里面。

    而且死神今天的两拨袭击已经过去，不用再特别警惕。

    两人用房东留下的钥匙进入公寓内，还没来得及检查这里面的装饰，马上就看到那只被烧掉的布娃娃躺在客厅的沙发上，似乎正在欢迎他们回家。

    黑色的大眼睛静静看着两人，似笑非笑的表情，仿佛是在嘲讽。

    叶语卿当即就怒了，毫不犹豫的抓着布娃娃到门外。

    她已经不再畏惧这布娃娃和它召唤来的恶灵，但这种嘲讽的态度实在是让人受不了。

    来到门外后，她直接动用月见鸣的力量，黑焰从手上腾起，将布娃娃烧成灰烬。

    这可是来自地狱的火焰，对一切生物乃至邪祟都有克制效果，当然对正能量也有克制作用。

    她就不信搞不定这破布娃娃。

    方诚却觉得没那么简单，这布娃娃并不厉害，却十分难缠，颇有点像规则系的力量，只要被盯上就无法摆脱，只能硬抗过去。

    比起这个，他更羡慕叶语卿能够毫无障碍使用月见鸣的力量，完全没代价。

    或者说，代价早就被预定了，就是生前替月见鸣办事，死后灵魂归她所有。

    只是月见鸣并不贪婪，所以没有再收什么苛捐杂税。

    不像伊邪爱那样抠门。

    等到夜幕降临时，不出方诚所料，那被烧毁的布娃娃，又一次出现在家里面。

    叶语卿这会是真的没脾气了，直接将它无视。

    方诚也没有兴趣再摧残这个布娃娃了，只是将它钉在墙上当做靶子，练习射飞镖而已。

    就是飞镖有点多，几百根。

    就这么放着不管也不行，两人总不能一直盯着这玩意不睡觉吧。

    虽然他们现在十天半个月不睡觉也没关系，可日后还要面对天堂之门呢，养足精神很有必要的。

    所以方诚决定跟叶语卿轮流守夜，足以应付这玩意了。

    上半夜是方诚在守，他不仅要防备布娃娃召唤来的恶灵，还要防备12点过后死神的袭击。

    不过上半夜风平浪静，什么事情也没有发生。

    下半夜轮到叶语卿，她直接窝在客厅里玩游戏，还把布娃娃钉在墙上当做靶子，没事投一下标枪。

    当指针滑向夜里四点时，一股诡异的氛围笼罩在这座双层公寓内。

    外面的声音似乎都消失了，连气温似乎都下降到一个寒冷的地步。

    “总算来了！”

    叶语卿丢下手机，直接穿上护手甲，双眸也燃烧着熊熊黑焰。

    她在公寓内四处寻找起来，终于在二楼客厅里发现了恶灵。

    这是一只女鬼，满头黑色长发，上半身已经从电视里爬出来，下半身还在电视中。

    女鬼注意到叶语卿的出现，正准备爬出来发动能力进行攻击。

    叶语卿却抢先一步冲上来，抓住女鬼的头发，用力把她从电视里拽出来。

    女鬼：“……”

    她下意识要挣扎，结果换来了叶语卿一阵惨无鬼道的拳打脚踢。

    十几分钟后，女鬼倒在地上，用一种惊恐畏惧的眼神看着她。

    上帝啊，我当女鬼这么久还是第一次碰到这种场面。

    到底我是女鬼还是你是女鬼？

    怎么比我还凶？

    按照叶语卿的打算，当然是一把火把这女鬼烧了。

    但方诚却吩咐她抓到女鬼后就关起来，因为邪灵布娃娃一次性最多只能召唤五个恶灵。

    只要抓足了五个，这布娃娃也就没威胁了。

    但叶语卿却没有完全听从方诚的吩咐，她双手叉腰思索良久，看着地上的女鬼，露出逐渐变态的笑容。

    女鬼被她的笑容吓得浑身一抖，感觉像是大白天见鬼了。

    方诚昨晚睡得很好，第二天一早就起床，来到客厅，他见到差点让下巴掉地上的一幕。

    叶语卿窝在沙发上，双手捧着手机玩游戏，身边还有一只女鬼，也在畏畏缩缩的捧着手机。

    “快上来帮我抓人。”

    “别给对面跑了。”

    “哎呀你怎么这么笨？”

    眼看敌方上单在上野联动下居然还跑了，叶语卿极为不满，伸手在女鬼脑袋上狠狠敲一下。

    女鬼却不敢反抗，只能双手捂着头，发出嘤嘤嘤的叫唤。

    叶语卿注意到方诚起床，把一只脚伸进女鬼怀里。

    女鬼很识相，马上给她按摩脚底。

    叶语卿笑嘻嘻道：“怎么样？这是我新收的小跟班，很听话哦。”

    昨晚教训了几个小时才这么听话。

    最主要是这女鬼胸怀坦荡，也不怕被方诚这个禽兽不如的家伙给惦记了。

    方诚还能说什么呢，只能朝她竖起大拇指：“你可真他娘是个天才。”

    吃过早餐，叶语卿继续调教女鬼，方诚则是接到了维克托的来电。

    “你们竟然能躲开昨天那场爆炸，真是好运气。”

    维克托在电话里感慨着，他已经准备每天打一个电话来确认方诚的生死，看看这家伙到底能撑几天。

    方诚问道：“你怎么知道？”

    难道这家伙在偷偷派人盯着自己的行踪？

    维克托却听出他的潜台词：“我没空派人盯着你们，是看新闻才知道的。”

    宗教仇杀并不在国土安全局的管辖范围内，他是在新闻中看到吹牛逼的叶语卿，才知道这件事。

    方诚笑了笑：“你要是觉得我运气好，那就搬过来跟我一起住嘛。”

    维克托翻了个白眼，这家伙正在被死神盯着，他搬过去找死吗?

    昨天那场爆炸，换成是他说不定也要遭殃。

    两人聊了几句，方诚从维克托口中知道，打开邀请函的编外人员，昨天又死了三个。

    三四十个人，两天就死了六个人，这战损率太高了。

    在电话挂断的最后，维克托语气淡漠道：“方，我很信任你，你却辜负了我的信任。”

