    “不、不是……”

    祁弘新被妻子的声音唤醒，原本犹被雾气蒙住的眼睛，立刻清明了起来，终于看清楚了站在自己面前的人是谁。

    脸上刀刻一样的皱纹似乎更深了些，整个人仿佛又老了点。

    “真像。”

    “是我糊涂了。”

    祁弘新眼露出无限的失望，清明了片刻，又嘴里说起了胡话，眼皮慢慢合上，昏睡了过去。

    苏子籍低头看着这个老人，突然之间意识到，这个五十六岁的老人，干枯瘦弱的和一把干柴一样，一身洗得透白的衣衫套在身上，都显得又宽又大。

    祁周氏不假他手，小心翼翼扶着祁弘新重新躺好，他的身体，一个妇人都能轻松将人扶着躺回去。

    而无论是苏子籍，还是祁周氏，谁都没有注意到，站在门口的曾念真，手上青筋跳了一下，曾有一刻，手已按到剑柄上，但最终不知道想到了什么，放弃了，手又松开了。

    既见过了祁弘新一面，苏子籍不再停留了，向祁周氏告辞。

    但才走出屋门没几步，刚才小丫鬟又跑出来，唤了一声：“苏大人，请留步！”

    苏子籍回身看去，她福了福身：“我家夫人有东西要交给苏大人，请苏大人稍等片刻。”

    对祁周氏能有什么东西交给自己，苏子籍也有点好奇。

    但等她神情温和将一叠文稿递到手上时，苏子籍就真有些惊讶了。

    “周夫人，这是？”

    “苏大人，这是我夫君做官多年的一点心得，他在昏迷前，曾说过，你来了，就将这些文稿送给你。”

    “我并不是说客套话，其实夫君对你寄予厚望，觉得你将来或能做宰辅也未可知，而这些也许能对你有些参考。”

    说着，周夫人抹着泪转身回去了。

    苏子籍顿时觉得手里的东西有些沉甸甸，心情越发复杂了。

    不收下这些东西，一是不符合身份，这是看好自己的重病的官送他的文稿，二是这东西的确对苏子籍有价值，平时想要得到这样心得，尤其十几年辗转多地做知府或郡守的心得，怕是错过这一次，就难有下一次了。

    可收下，平白无故受了这恩惠，又该如何对待祁弘新？

    “罢了，先收下，回去再说。”苏子籍心里有点沉重，拿着就往外去。

    出了府衙，曾念真一路沉默驾车，将苏子籍送回到工地附近。

    工地已修起一道凸形大坝，但都是土堆，还没有用坚石磨缝垒起，将牛车停下后，曾念真没有和往常一样，让人将车在石块侧停靠，自己跟着苏子籍上坡去办公棚。

    等苏子籍下了车，略有点惊讶的看来，曾念真沉默了一下，开口就向着苏子籍辞行。

    苏子籍觉得今天真是邪门的一天，不断有出乎意料的事发生，祁弘新病发，以及叮嘱夫人送文稿给自己，这已让苏子籍惊讶，但曾念真请辞，还是将苏子籍直接给打懵了。

    “曾先生，是不是我有什么地方做得不好，让你为难了？”苏子籍诚恳的问，转眼若有所悟：“也对，曾先生的武功，只当贴身亲卫委屈了，我也可以帮你运作一个武官官职，只是品级低了些……”

    曾念真摇摇头，拒绝：“公子，并非是因这个原因。”

    “以您的剑术，自保已绰绰有余。”

    “我自知太过才疏学浅，做武官也根本难以胜任，所以……还请公子允我离去！”

    苏子籍站在那里，就这望着，哪怕听到了身后传来脚步声，也没有回头，而是认真对曾念真说：“先生何必妄自菲薄？你的才能，其实谁都清楚。”

    “这次离去，必有为难处，不妨与我说说。”

    曾念真无论是可以斩妖剑术，还是在江湖人心目中的地位，一旦收服，都可以带来不小的助力。

    这也是苏子籍认真对待的原因。

    却不料，这段时间的相处，并没有让曾念真选择留下来。

    苏子籍还是有些不愿意就这么放着离开，还想劝说，曾念真见苏子籍这样挽留，心里也有些感动，不好再用虚假借口来说了，而选择了以实话相告。

    “公子，方才的话，的确是我隐瞒了你。”

    曾念真看着青翠的蓬蒿丛，目光在芦苇上无意识打转，苦笑了下：“其实，选择告辞，原因仅仅我已有了主，虽他已去世了，但我曾发誓，不是他，或他的后人，绝不为之效力。”

    见苏子籍要说话，他哑着声音：“不仅仅如此，我对公子是有愧于心的，公子对我至诚，可我却心怀异志。”

    “您可知道，刚才我是有着杀心，不过不是您……”

    苏子籍一怔，若有所思：“是祁知府？”

    “是，是祁弘新。”曾念真吐出了这个名字，并没有称呼官职：“我与之有仇，可一见面，发觉他已经老了。”

    曾念真想起刚才祁弘新的神态，满嘴苦涩，这些年，他也听说了祁弘新的事迹，一直在府郡沉浮，并且治政有方，不想却到了这副油尽灯枯的地步。

    最重要的是，还是念着太子。

    一转眼二十年了，曾念真也不是当年的“少侠”，心里清楚，祁弘新当年，除非想全家一起死，要不，这附名签字是最基本的要求。

    而且这些年，要是真抛弃太子，转投别人，以他的才干和本事，未必就找不到恩主，以赎清自己的原罪。

    别的不说，进中枢不太可能，以免惹了皇帝的眼，但迁升到省巡之中，还是有着希望。

    祁弘新如此，自己难道还比不上？

    “公子，我先前是为了报答你的庇佑，现在公子你已在顺安府站稳了脚跟，三个帮派已被剿灭，妖怪也已被除去，蝗灾亦过去了，此后怕是再不会有之前那般凶险的事。”

    “所以，现在也是我离开之时了。”说着，曾念真朝着苏子籍一躬身，就挥手而去。

    因平时生活简朴，连拿行李都不必，片刻就已走远。

    苏子籍看着他渐行渐远的身姿，知道这样的人，心中有着故主，还发过誓言，自己怕是没办法收服。

    “三军可夺其帅，匹夫不可夺其志……可惜了。”苏子籍不由轻叹一声。