    事发现场，时间距离谷顺被欧楠楠按跪下已经过去了半刻钟。

    谷顺是一开始就被气晕。但他即使晕了过去，欧楠楠还是没有放过他。机甲手臂还是牢牢的掐住谷顺的脖子，让谷顺跪得笔直。

    其他观众早就跑开老远，停留在远处继续看这里的热闹。就连事件重要证人钱盛，也在谷顺跪下的那一刻，放弃了自己的摊位上所有东西，有多远跑了多远。

    陈岳的机甲稳稳地站立在原地，从头到尾没有发出任何声音，做出任何动作，显得很是高深莫测。

    闫海则是带着一帮坊市护卫军镇定地站在外圈静静等待，似乎在帮着欧楠楠维护欧楠楠对谷顺的‘惩罚时间’。

    谷云通在谷顺跪下之后，浑身颤抖地失态了十几息时间，然后迅速恢复平静。

    事情已经发生，他急也没用，只能在脑子里急速地想着解决办法。而且他也很快就想到了解决办法。

    他手臂一动，手心里出现了一块传音玉简。他用神念给玉简灌输了一段信息，将之传递了出去。

    下一刻，距离第二十二坊市几千里之遥的谷家收到了谷云通的神念传音。

    庞大的谷家就像一只刚苏醒的大怪兽，激烈地运作了起来。不多时，一大队人马立即向着第二十二坊市方向飞去。

    这队人马的人数不少于三百人，最低境界都是合体期。领头的是两个大乘期修士。

    在谷家地位和武力都仅次于家主谷云鹏的谷云松则是连连瞬移去了距离谷家上万里远的铜墙关总统领府，求见铜墙关总统领裴龙。

    好一番打点之后，谷云松终于见到了裴龙。在给裴龙奉上了200万块上品灵石之后，裴龙终于答应利用自己手中关于铜墙关守关大阵山海大阵的权限，向着裴龙所指定的地方进行一次‘锁定攻击’。

    ......

    “我感觉到了守关大阵的细微变化。看样子，谷云松求见裴龙大人已经收到了预期成效。”邢玄忽然微微皱眉说道。

    从计划这件事情开始，谷家的一举一动就已经在他们的密切注视之中。所以谷家之前的所有反应他们都非常清楚，知道谷云松去去了什么地方。

    “不错，我也感觉到了。山海大阵事关人族根本安危，根本不可轻动。谷云松这次不知道给裴龙大人孝敬了多少，才让裴龙大人为他破例一次？”殷开江接着着说道。

    “就是不知道裴龙大人会让大阵发动几次，又会发挥出什么样的威能？”兰古思索了一下说道。

    “兰统领，我想，山海大阵每发动一次，都需要耗费极大能量。而且按照规则，山海大阵平时只是保持低水平运转，维持着最低状态的警戒。不是到了铜墙关危急或是遇到特别重大事件的时候，是不允许大力运转的。所以裴龙大人看在谷家重礼的份上，最多也就是秉着‘维护铜墙关安定秩序’的原则，只出手针对欧楠楠的机甲一次，将谷顺从欧楠楠手中救下，帮助谷家解决掉最尴尬的事情。谷家与陈岳之间其后的事情，裴龙大人不至于还会加以关注。因为谷家付不出，也不会愿意付出那么大的代价。”毕刚稳重地分析道。

    “不出意外，应该就是这样。我等收获在即。”三位统领同时点头道。

    ......

    谷云通手心里的传音玉简忽然微微震动了一下。有新的消息进来了。

    他连忙以神念读取。

    读取之后，他的眼睛里飞速掠过一丝喜色，然后很快就掩饰了下去。

    这是谷云松在通知他，山海大阵即将针对欧楠楠发动一次‘锁定攻击’。谷云松要求谷云通抓紧大阵攻击的机会将谷顺解救下来，然后再集合马上就会赶到现场的援兵，将两架机械傀儡拿下，押回谷家酷刑伺候，以洗谷家之辱。

    “闫队长，从这时起，这件事情还是由我谷家自己解决，如何？”谷云通就对闫海说道。

    谷云松在玉简信息中交代谷云通，说山海大阵‘锁定攻击’波及范围可能会比较大，让谷云通把两架傀儡周围清空一下。

    谷云通的话让闫海有点无语。尼玛你这是拿我们护卫军当什么了？这事你想自己管就自己管，管不了又甩给我们护卫军。现在你或许是想到了什么办法，就又要自己管？

    不过，谷云通这话本来就符合闫海的本来意思，所以闫海就并不打算反对。

    “好吧。谷道友，希望你这次接过去之后，不要再交回给我了。”闫海装作有点无奈地说道。

    “闫队长尽管放心。我谷家这次接过之后，不管处理成何种样子，都不会再麻烦护卫军。”谷云通连忙下保证。

    “行吧，这里就交给你自己处理。那么谷道友，我们护卫军还需要在这里吗？”闫海顺势问道。

    “闫队长如果觉得继续呆在这里有所不便的话，暂时离开也是可以的。”谷云通心里一喜，表面上却无所谓地说道。

    “那行。我就带我的人暂时离开。”闫海平静地说道。

    “两位道友，你们与谷家的事情闹到现在这样的程度，矛盾已经无可调和。你们就按照江湖规矩自己解决。还请勿怪我们护卫军。祝你们好运。”闫海转头又对两架机械傀儡说道。

    “不怪，不怪。闫队长，你不站在谷家一边压制我们，我们已经足够感激。”欧楠楠得了陈岳的传音授意，大度地说道。

    “多谢两位道友的理解。兄弟们，咱们先退下一边。”闫海说道。

    于是百多名护卫军就跟着闫海后退了看热闹群众差不多远的距离上，同样看起了热闹。

    护卫军刚刚离开，谷云通就是一摆手。二十多名谷家力量立即扩散开来，成扇形将两架机械傀儡牢牢地围在中间。

    他们都是把功力提到了最顶端，气势也发散到最大程度，手持各种法宝和武器对准了两架傀儡，摆出了一幅随时都会全力进攻的态势。

    在谷云通的暗中吩咐下，谷家力量距离两架傀儡基本上都在二十丈以上。

