    三架a-129猫*

    武装古升机几乎是压着下方建筑物顶端的高度密切关注着下方的庞大车队。

    攻击力强大的“猫舳”现在正干着侦察兵的活计，跟在车队前前后后的转悠着，提供着更高位置的视野和快火力反应支援。

    “1号报告，现一群示威者，还有一个车队，嗯，身份已经确认，是伊甸园集团的总裁车队，没有异常，〖jing〗察已经控制住交通，一切正常。”

    “3号报告，前方五公里内交通畅通，已经打开通道，一切正常。”“5号报告，车队尾部已经顺离脱离，一切正常。”“前方面a车已经顺利通过，后面车辆请保持队列。”

    意大利军方组织一支武装车队极其小心谨慎地准备穿过罗马市区，往城外驶去，在坦克、装甲车和运兵车的正中间有两辆负载着巨大货箱的卡车，似乎是整个车队的重要保护对像。

    卡车的货箱上用沙袋堆叠着一个小小的掩体，里面有近一个班的士兵，挂着两挺重机枪，至少各自能够保证照顾到12o度扇面。

    其化无法顾及的角度就只能依靠其他士兵的自动步枪和轻机枪进行火力补充。

    除了沙袋掩体外，货箱上面还安装着某种气罐状物体，伸出管子接进货箱内，偶尔有白烟中货箱的通风口处散逸出来。

    那些士兵们看到那些烟雾散逸出车外时，哪怕带着防毒口罩也极其小心的避开了上风，或者屏住呼吸等待风自动吹散开来。

    随着车辆的轻轻摇晃，货箱顶部和前后车辆的士兵们所有的心都牵挂在了货箱里的东西上。

    ）

    似乎这支武装到了牙齿的军方车队正在押运极其重要的物品，不论是地面还是天空都如临大敌般的严阵以待，确保不容有失。

    “上帝保估我们这次能够顺利完成任务，阿门。”

    安东尼奥洛雷托上校在罗马市区的一辆军用悍马吉普内在胸前划

    着十字，他对那个胆大包天的富豪简直恨到了极点。

    那玩意儿是能够家养着玩儿的吗？

    居然还偷偷养在城区里面，简直太胆大包天了。

    真难以想像这帮有钱人究竟还有什么做不出来的，就算自己找死，也不能视其他人的xing命为草芥。

    更何况梵蒂冈教庭就在罗马城西北角的梵蒂冈高地上，这段距离说近不近，说远也不远，要是真有个三长两短，恐怕那绝对会闹出一场可怕的灾难，后果简直难以想像。

    尽管身后车队里那两个巨大的箱〖体〗内每隔五分钟就会自动填充一次强效麻醉雾化剂，可是依然让安东尼奥洛雷托上校感到提心吊胆。

    曾经有幸看过一段高保密等级战斗视频的安东尼奥洛雷托上校自然十分清楚，箱体里的鼻西究竟有多么可怕。

    这可绝对不是魔幻电影，而是真正要人xing命的怪物。

    “洛雷托上校，还有一个小时，我们很快就能通过市区，只要把货箱送到指定地点，我们的任务就完成了。”副官谨慎地看着自己的手表，他也是同样紧张极了。

    作为意大利军队一支秘密部队的一员，享受着优厚待遇的同时，也会面临着难以想像的大恐怖。

    鉴于第二次世界大战中意大利军队令人难以置信的战斗力，各国同样任务属xing的特殊部队在执行联合任务时，往往默契地将意大利人排除在外，或者干脆排挤到无关紧要的位置打打下手。

    曾经用来装葡萄酒的稽质酒杯毁掉了强大的罗马帝国，现在孱弱的意大利人也心知肚明自家的战斗力实在是拿不出手，只能毫无怨言地为其他国家提供一些力所能及的后勤支援，至少意大利的火炮技术和反坦克技术也算是一大亮点。

    “这些谗死的第三纪元人类，又不是活不下去，从几千年前就不断地打开维度膜，这究竟是要干什么？难道就不能老实一点儿吗？”

    坐在吉普车里的安东尼奥洛雷托上校小声抱怨着。

    自从突然接到城区里现第三纪元战兽的秘报，而且还是活着的消息，他这颗心就一直拎着，从来没有放下过。

    在连续派了五六拔探子确认了全部情报后，意大利军方这才以迅雷不及掩耳的效率强行武装控制了那个疯狂富豪的宅子，并且从对方的地下牢房里捕获了那两头仍然有沉睡状态的战兽。

    那个富豪及全家人则被用运输直升机提前带走，估计后面的审讯工作一定会让对方留下一个永生难忘的深刻印像。

    有钱算什么， 再有钱也对抗不了军方和zheng fu，有钱还得有命hua才对，谁都不敢想像那两头战兽一旦在城区内苏醒，那将意味着什么。

    两头战兽被强行送上货车，由安东尼奥洛雷托上校亲自带队马不停蹄地送向城外某处。

    “嘘，小心，慎言！”

    副官耳尖，听到了安东尼奥洛雷托的小声嘀咕，连忙小心提醒，生怕传了出去，被内务宪兵们请去喝茶，那可不是什么好的经历。

    “我知道，见鬼！就在罗马城里，甚至就在梵蒂冈边上现这东西，简直是太可怕了，希望教庭的这些矢人物们不会出什么抗议，我们还是不要惊动他们的好。”

    安东尼奥洛雷托上校哼哼了几声，他们这次的任务实在是太敏感了，他的目光似乎穿透了城区，遥望向远处的国中之国，梵蒂冈，世界上唯一的教庭之国。

    有些话他并没有说出来，与远处梵蒂冈有千丝万缕关系的朗基努斯之枪在两千多年前就出现了，并且在历史长河中不断出现，公众传言不一，但事实上只有相关层面的统治阶层才知道，这支与人类纪元和历史神话密切联系的传说级武器并不是只有一支。

    在各国zheng fu达成统一对抗入侵之前，一直是遍及全世界的几大宗，

    教势力在对抗星门入侵。

    第三纪元人类和ps维度膜世界的人类在科技和军事上不断互相较着劲，而星门技术和朗基努斯之枪也并不是第三纪元本身所有，而是属于第二纪元的人类，否则第三纪元早就完成了全部入侵程序。

    ps维度膜世界的人类为了抵抗持续两千多年来的不断入侵，付出了元气大伤的代价。

    玛雅族的灭族，诸神的黄昏，各支宗教的护教武装和著名军团的消失，不断涌现出流传于神话和历史中的英雄传说，划过历史长河仿佛战神一般的英雄人物们汇聚出了第三纪元和第五纪元中间的第四纪元：英雄时代。

    虽然坦克的履带挂载了对公路有保护作用的橡胶垫，沉重的装甲车和坦克依然使路面不堪重负，在车队隆隆行驶中，十几粒带着柏油块的小石块突然蹦出了路面，被过往车辆碾压着。

    武装车队中两辆货车的轮胎先后压在了其中突兀在路面上的几粒石块上引了一阵剧烈的晃动。

    欧美各国对于交通专用的道路修筑和保养的极好，所有人都没有预料到路面会突然破损。

    哧！～

    一团白烟在货车与货箱间的缝隙里猛然窜了出来，第一辆货车外挂的强效麻醉雾化剂储备罐的输出导管被这一剧烈的晃动给震地松脱了开来，随着车辆晃动。

    “麻醉剂传输管松脱。”“减，减，快把管子接上。”

    “布置jing戒线！”车队里突然出一阵喊叫声，货车猛然放缓了度，准备停下来。

    货车货箱顶部的士兵不待车停下就一个个跳了下来，包围住货箱，拉动了枪栓，

    其中几名士兵扑向那根松脱的导管，准备抢修。

    为了执行这次任务，所有人都经历了严密的演练，把所有的意外情况都预料了进去，就像现在这种情况。

    “后面出了点情况，路面破损，麻醉剂传输管！”

    副官在第一时间接到了车队里的意外情况汇报。

    “很好，让他们快一点！这里还是城区，同时让〖jing〗察驱散那些示威者！他们靠得太近了。”

    原本正在脑子里胡思乱想的安东尼奥洛雷托上校恢复了以往的沉着冷静。

    本应该是在这个时候输入麻醉剂的货箱内，麻醉雾的浓度已经降到了一个最低点。

    黑暗的货箱里猛然亮起了一对赤红se的眼睛。

    “接好了！准备出！”士兵的动作很快，接上了导管，甚至用铁丝多绕了几圈。

    他们并不知道自己错过了一次麻醉剂输入的时间，刚刚一次泄漏是恰好隔了五分钟频率的一次输入，下一次麻醉剂输入前，货箱内将有十分钟的空白阶段，不过这仍然在军方的预料之中。

    预料也只是预料而已。

    娄！

    仿佛一枚炸弹在货箱内爆炸，货箱的钢板就像纸糊的一样被撕扯成数十片，向四周围抛散飞去。

    还未撤消防御阵形的士兵们这一毫无征兆的异变杀了个措手不及。

    锋利无比的钢板飞掠过一些倒霉士兵的身体，除了带着一条血线，还带走了人类的〖肢〗体甚至是半截身躯。

    血，一下子染红了多马城区的地面。

    征求月票，回到前十去。

