    可让秦岭这么一来，他不但没利益，风险还大得很，就算胜了，他也得赔上一百块中品玄石，亏了亏了！

    最要命是，他担心黄尚不选秦岭，还得下血本……还有，如果输了呢？！不敢想象。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿一见，真是Tmd第一回佩服秦岭，还佩服得五体投地！

    下一次如果有什么谈判的，得让这货来了，比起某爷的黑，秦岭完全有青出于蓝胜于蓝的趋势。

    达到协议后。

    秦岭就跟贾福贵二人出门，去擂场填资料报名等。

    傍晚时分。

    秦岭一个人是优哉游哉回来，买了不少好吃的。

    墨连城和曲檀儿也跟着有口福。

    坐在饭桌前，曲檀儿望了望院外的门口，低声调侃道：“老二，那贾老板……没给你扒穷吧？”

    “不，还不够。像贾福贵这种人……身上的钱绝不会这么少。区区五千玄石，于他来说也不过是九牛一毛。”秦岭无比肯定说着。

    他这么一肯定，墨连城都好奇抬头，曲檀儿也一样等着他解说。

    偏偏，两位主子在如此期待的情况下。

    秦岭这货憋了良久，只崩出一句：“小爷是凭……直觉！”

    “蓬蓬蓬！……”

    秦岭这货被挨了！

    换个人来，不是某爷出手，是曲檀儿出招。

    曲檀儿理由是，“凡是敢耍我，都是需要付出代价的！”

    “呜呜！……”秦岭哭丧着脸。

    他的确是凭直觉呀……

    第三天．

    墨连城的参加丹擂第一场。

    时间是上午巳时，也就是早上九点至十一点的时间。一级擂区，每一场擂台赛都限时为半个时辰，也就是相当现代一个小时。若是半个时辰都炼不出一颗一品灵丹，换句通俗点的话来形容，应该是早点回家吃饭洗洗睡，别出来丢人现眼。

    墨连城的时间是巳时初开始。

    时间安排的刚刚好。

    一行人满是悠哉过去，路上吃了早餐，再去最大的灵药交易场转了一个时辰，再差不多时才转去擂场。贾福贵这货不知什么时候也转了出来，笑呵呵的，神神秘秘的，低声凑近墨连城身边笑道：“老大，你可一定要赢。”

    “呸！我家老大是你喊的么？来，喊声二哥听听。”秦岭果断将凑近墨连城的贾福贵扯开，扔得远远的。随便让人凑近墨连城是相当危险的，秦岭就是负责将这些不稳定的因素排除，不能说他们一行人已经信任贾福贵，对这一个看着无害的人物，他们还是保持着一定的戒心。

    可是，秦岭这货一句无厘头的话，倒是挺符合他的最近演的角色，单纯直接活跃。

    曲檀儿都佩服地给秦岭竖起大拇指。

    这一个含义，只有他们三个人能懂。

    接着，她也凑过来，“喊了二哥，也得喊一声三哥吧！呵呵，小贵子。”

    “噗！……”

    秦岭喷了，墨连城也忍不住失笑。

    某女简直是神来之笔……不，是福来的一句！

    光是一声“小贵子”，一声“三哥”，就能让原来被秦岭鄙视了还能保持乐观笑容的贾福贵一瞬间崩溃。