“砰！”
　　身体重重摔落地面，一口鲜血喷了出来，那人挣扎着想要站起，却在撑着身子起身时摔回地面。
　　看到这一幕，另一人拨出腰间长剑低喝一声便朝关习凛劈去，只是，看似凶猛的一剑，在关习凛看来却是如小儿耍剑一般，完全看不入眼。
　　他侧身一闪，避开他的攻击之时，抬手成拳，一拳蕴含着暗劲击落在他持剑的虎口之处，只听一声惨叫，那修士手中的剑掉落地面，他整个人便是猛的护着手后退着，一脸惊骇的看着那一袭玄衣的汉子。
　　“你、你是什么人！有种报上名来！”那名修士一脸惊骇的看着他，却依旧恶狠狠的喝着，想要他的名号，似乎，想着日后算帐。
　　关习凛瞥了那人一眼，目光扫过地上那人，还有那站在酒楼前一脸苍白已经想要偷溜的那名修士，突然间，他一个箭步上前，一手便将那人揪了出来。
　　“心思歹毒之辈，留着一身修为又有何用！”他声音一落，出手便废了那名修士的一身修为。
　　“啊！不、不要……”
　　那名修士惊恐的叫着，然，对方下手却是极快，他只感觉瞬间身体力气一空，手脚一软，整个人跌坐了下去。
　　看着这一幕，那另外的两人脸色变得苍白，一股恐惧打心底窜起，让他们不由自主的打了个冷颤，本能的想要逃离，而他们也这么做了。
　　那被关习凛一拳击中虎口的那人身影才一转，跨出几步时，关习凛已经将他揪了回来，同样废了他的一身修为后将他扔到一旁。
　　“不、不要废了我的修为……我、我给你道歉，我道歉，我再也不敢了……”瘫坐在上的那人颤声说着，因被踢了一脚，此时还没能缓过来，又见他一步步走来，顿时吓得尿了被子。
　　周围的人目光惊奇的看着那名玄衣汉子，看着他大步上前也将那人的一身修为给废了，见他不出手则已，一出手便直接废了那三人的修为，这干脆果断的手段，让在场的人心头皆是一凛。
　　这人，绝非池中之物！
　　关习凛废了他们三人的修为后，便也没再理会。这种人得罪人多，如今修为被废，还不知能不知活着离开这四方城呢！
　　他转身迈步便离开了，顺着大街往前走去。这段时间他一直在四方城中打听消息，如今消息也打听得差不多了，也该找个落脚的地方了。
　　至于哪里，呵呵，那自然是他妹妹的凤府了。
　　因这段时间也将地方都打听过了，此时，他顺着那大街走去，往那凤府而去倒也没有停留。然而，因他在这酒楼前废了那三人的修为一事，城中不少家族的人已经注意到他，因此，当尾随的人看到他来到那凤府大门前时，不由的微愣了一下。
　　暗处的人看着那一袭玄衣站在凤府大门前的汉子，见他抬头看了看大门上的那两个字后，居然就那样推门走了进去，不由的迅速回去，禀报自家主子。
