    马晓玲绕开罗杰斯打开了灯。

    灯亮了屋子。

    只见，罗杰斯跪在地上，周围都是血。

    “这…鬼能流这么多血吗？”马晓玲打着哆嗦，身子有些颤抖。

    “是啊！这鬼要死了吗？”

    “我打急救电话吗？”

    …

    两名宿友也颤抖了起来。

    “还鬼呢？这些是人！”温馨一阵无语地看着三位宿友叹道。

    “是人吗？”

    马晓玲看着温馨问。

    “嗯呢！”温馨点着头，随后拨打了急救电话。

    就在这时，罗杰斯突然疯狂的大笑起来：“温馨！你为什么一直看不上我？”

    “啊？”温馨当即就给这一句给问懵比了。

    “我是顾望！你还记得我吗？”罗杰斯突然喷出一口血，歇斯底里地怒吼起来。

    “你是顾望！”

    温馨一脸的不可置信。

    同宿舍的马晓玲三人也都惊呆了！

    罗杰斯的是顾望，她们怎么也无法将这两个人联系在一起。

    “我特么的是男是女都接近不了你！是我哪边做的不够吗？”罗杰斯愤怒的咆哮道。

    “你想接近我干嘛！我确实不喜欢顾望，可能是因为我心里有喜欢的人，但是，我并没有排斥你啊！”温馨有些疑惑的看着罗杰斯。

    “你没有排斥我？那你为什么不帮我留下来的？”罗杰斯愤怒的嘶吼。

    “我只是一个学生，你觉得我有这么大能耐吗？”温馨一阵无语。

    “你可以和吴迪说啊！你根本就没打算帮我！”罗杰斯气的瑟瑟发抖。

    “…”温馨很无语。

    这时候已经没必要回了。

    罗杰斯或者说是顾望，已经是病态了。

    “他过去很丑！所以才会没有自信！”这时，一道熟悉的声音传入了众女声耳朵里。

    “是吴教练！”马晓玲兴奋的叫了起来。

    “嗯！我来带他走！”吴迪淡淡地说道。

    “好！”马晓玲于是来开门。

    “你们衣服穿好的吧！”吴迪提醒的声音响起。

    四女这才互相看了一眼，点了点头。

    她们虽然穿着睡衣，也确实是齐整的。

    开了门之后，吴迪将的罗杰斯直接拖走了。

    一场闹剧，就这么结束了。

    罗杰斯发出一声惨笑，然后咬舌自尽了。

    临死前，他本想朝向吴迪，说临死也告诉吴迪任何的消息。

    但，他并没有说出口。

    因为他看见的是一辆面包车后备箱是打开的，里面有个长长的铁盒子。

    很明显，着铁盒子是给他准备的。

    这是殡仪馆的车。

    吴迪根本就没打算从他的口中得到什么消息。

    罗杰斯很悲伤。

    或者说顾望很悲伤。

    他甚至连死，都无法威胁吴迪一次，就是如此的悲伤。

    吴迪将罗杰斯丢下，甚至没看后者一眼就走了。

    一切都很清楚，只不过，不知道韩正义现在的根据地。

    问罗杰斯？

    很显然是不会有答案。

    做完这一切，吴迪就离开了。

    目的地是白鹏家，他需要找出范博士的组织。

    只能从内部网去调查，从外网，阿隐根本就查不到任何的消息。

    但是这一次，白鹏算是豁出去了。

    他准备让阿隐在内网操作，黑掉最高权限。

    所以吴迪马不停蹄的就赶去了白鹏家。

    到了白鹏家。

    阿隐已经在等候了。

    “老大！我们等到零点动手！系统有个不重启更新防护数据，我们只能抓住这一次机会！”阿隐沉声道。

    “嗯！”吴迪点了点头，下意识看了一眼时间，还有半个小时。

    “吴迪！你能到我房间来一下吗？”二楼白露站在护栏上，神色复杂的看着吴迪。

    “嗯！”吴迪大方应声走了上去的。

    来到了白露的房间的，吴迪这才意识到这个姑娘是有多么的不一样。

    墙壁上的海报贴着的都是一些很强战警，以及黑猫警长。

    看到这里，吴迪愣了愣。

    “你说你这么厉害是看它长大，所以我就把它挂在这！”白露尴尬的笑了笑解释起来。

    “嗯！”

    吴迪轻轻的应道，接着问：“你想问什么？”

    “吴迪！我想回去上班，我想你带我出任务！”白露发出了恳求。

    “没问题！不过，我只有一点要求，必须服从命令！”吴迪面色严肃地说道。

    白露神情有些恍惚，犹豫了一下回道：“我可以！”

    “你不可以！你回去上班可以！”吴迪淡淡地说道。

    “为什么？”白露想要反驳。

    “因为你没法听命令的，你的刚正不阿的思想已经禁锢了固化了，无法改变！”

    吴迪话到此处，深吸一口，然后缓缓地吐出：“怎么说！这种性格也很好，但不适合出任务！”

    “你就给我一次机会好吗？”白露一把拉住了吴迪胳膊。

    “就一次！不行，你就老老实实坐文职！”吴迪环顾了一眼海报，在黑猫警长那停下。

    他没法拒绝只有一次的机会。

    离开白露的房间，吴迪重新来到了一楼的客厅。

    白鹏、吴迪、阿隐三个男人即将展开最为紧张的工作。

    零点。

    阿隐的手指飞快的在键盘上敲打着。

    准备侵入系统最神秘地带。

    然而，还没开始就结束了。

    白鹏家的电脑系统，全线崩溃。

    “可恶！”阿隐气的愤怒的锤击键盘。

    “别生气，我们有收获，起码知道，那个势力有最高权限保护！”吴迪淡淡地说道。

    “是啊！能将我这么快踢出去，只有最高权限！”阿隐这才反应过来。

    “最高权限！”白鹏陷入了沉默。

    …

    海外，小岛之上。

    韩正义面如纸白：“吴迪！我要弄死你女儿！”

    此刻圆桌会议，唯一不在场的魏德鑫沉声应道：“放心好了！杀人，我保证万无一失！”

    …

    海城。

    魏德鑫挂掉了电话，便看向他周围的人。

    相比较海岛上的会议，在海城，他也组织了一场会议。

    而他的会议桌上坐着的不是杀手，而是老师。

    海城市第二实验小学的老师！

    “刚刚！我开的会，你们听见吧？”魏德鑫笑了笑道。

    “听见了！不过我们要怎么办？”其中一名老师开口询问道。

    “怎么办？杀人还需要我交？想想我承诺你们的，一人一个亿！”魏德鑫嘴角勾起一抹轻笑。

