    “你是赢不了的，认输吧。”黑暗与殇好言相劝。

    旅店老板使用着日月湖的能量，融化的双腿马上变复原，“别得意忘形小鬼，我要是想要杀了你只是一眨眼的事情。”

    “吼？”黑暗与殇故意发出不可思议的声音，“你是说如果没有这些武器的话，我根本不是你的对手了？”

    “敢和我一对一单挑吗！”旅店老板吼道：“没有这些武器你什么都不是，怕了吧，不敢了吧，哈哈哈哈哈！真是个胆小鬼！”

    “大叔，激将法最重要的一点是不能让敌人察觉到自己被激怒了，你这激将法用的也太……生疏了，就好像大学生明明能口算出一个两位数的加减法，还要故意用竖式笔算一样。”

    旅店老板因为自己的计策失败而一脸死相。

    “算啦算啦。”黑暗与殇将自己的武器全部收入了背包之中，但是在旅店老板看来黑暗与殇就是像变魔术一样把这些武器都变没有了。

    黑暗与殇甩了甩手，伸了伸腰，扩了扩胸，扭了扭头，“如果你以为肉搏就能打败我的话，我大可给你这个机会，

    后面的那位美女，请不要多管闲事。”

    黑暗与殇对想要悄悄从后面偷袭的守护者说道。

    守护者心里也很无奈，什么时候自己成了无关紧要的人了？

    “单挑才是男人的浪漫。”黑暗与殇看着旅店老板。

    他知道旅店老板的实力绝不是仅此而已，如果说旅店老板还没有发挥出他的真实实力，很大一部分原因可能是因为他刚刚接触了日月湖的能量，还没有完全将其掌握。

    如果让旅店老板将日月湖的全部能量完全掌握，恐怕世界真的会被他控制。

    “这可是你自找的！”旅店老板心里已经压抑很久了，无处释放的压力全都在这一刻爆发了出来，一拳袭向了黑暗与殇。

    黑暗与殇同样是一拳挥了出去。

    拳头的拳头，两者谁也没占便宜，碰撞之后同时被力量推了出去。

    旅店老板退了两步，黑暗与殇退了五步。

    “好家伙，”黑暗与殇心中暗道：“五倍的神之子没有从他手上占到任何便宜。”

    凭借神之子这项能力，黑暗与殇完全可以越级打败对手。

    比如说他现在是三十级的话，那么他完全可以和四十级的玩家近身肉搏且完全不吃亏。

    旅店老板的震惊之情要比黑暗与殇更大，刚才已经是旅店老板的全力了，是他目前的所有力量，可就算这样，黑暗与殇竟然没有被一拳打死。

    “难道这个小鬼不仅是有各种各样奇奇怪怪的威力巨大的武器，他还是个超级战士吗？”

    旅店老板摇了摇头，“不，不可能，我不能输，我是要成为最强生物的人，我不能在这里输掉！”

    旅店老板大吼一声，再次向黑暗与殇冲去，不知不觉中，旅店老板的力量上限又提高了。

    “奉陪到底！”黑暗与殇也毫不示弱。

    两者同样是朴实无华的一拳再次击在了一起。

    和上一次一模一样，两者被碰撞之力同时推了出去。

    黑暗与殇同样后退了五步，旅店老板也后退了五步同时倒在了地上。

    刚才已经是黑暗与殇的全力一击了。

    五倍神之子配合上瞬间爆发的雷电之力。

    “该死，”黑暗与殇想道：“这样的攻击我可不是每时每刻都能进行的，这样仍然不能给旅店老板带来致命伤害，看样子只凭我一个人根本没有办法打败他。”

    “啊啊啊啊！”旅店老板强忍着身体的麻痹感起身，“你这个混蛋到底是什么，你们这些人，都不正常啊！”

    一个是同样能使用日月湖能量的守护者。

    一个是拥有超金属太刀，能随时在身体各部位启动推进器的机器人。

    还有一个是从力量上和自己不相上下，甚至能够麻痹自己的超级战士。

    旅店老板今天算是栽在手里了。

    “八号，和我一起上！”黑暗与殇大喊道。

    “明白了！”

    看到想要单挑的黑暗与殇突然反悔，旅店老板气不打一处来，“你不是说要一对一吗，你不是说单挑才是男人的浪漫吗！”

    “浪你【哔——】的头啊！”黑暗与殇从背包中抽出不朽之刃，如果不是这点武器的话，黑暗与殇还真没有信心能够完全破开旅店老板的防御。

    八号的超金属太刀也散发出了耀眼的红色，成为了超高温的金属太刀。

    两件武器的穿透力非常之强，不在普通的穿透弹之下。

    该结束了……

    “可恶，可恶！”旅店老板心中有万分的不甘，他强顶这身体还未散去的麻痹感苦苦防御着黑暗与殇和八号的攻击。

    八号的超高温金属太刀也就算了，旅店老板还能防御防御，可他不理解的是，为什么黑暗与殇手中那柄看上去平平无奇的剔骨刀，竟然能像切豆腐一样破开自己的防御。

    由于雷电之力的麻痹效果，旅店老板的自愈速度也下降了。

    很快，旅店老板就失去了反抗的能力，再也没法动弹了。

    守护者在一旁呆呆地看着这一切，自问，如果在没有黑暗与殇和八号帮助的情况下，自己是否真的能够打败旅店老板。

    那样的话，恐怕真的会是一场恶战。

    “喂，别在那儿愣着了，过来。”黑暗与殇向守护者摆了摆手。

    守护者拿着天地剑走到了几人的面前。

    “要怎么才能切断他和日月湖能量的联系，杀了他就可以吗？”黑暗与殇问道。

    “原来你还想着这一点。”

    “废话，你以为我是谁，猪吗？”

    守护者始终看不透黑暗与殇心里到底想的是什么，从她还是女秘书的时候，她就以为黑暗与殇的行动有些不正常，可她怎么也看不透黑暗与殇到底想干什么。

    “用天地剑可以彻底切断他和日月湖能量的联系，但是这样一来，它也会变为日月湖能量的一部分。”

    “怎么，你现在开始可怜他了？”

    守护者摇了摇头，“没有，他抱着这么自私的想法占有了日月湖的能量，本身就不值得可怜，我只是在怕你们反对。”

    黑暗与殇翻了个白眼，“干嘛要怕我们反对，跟日月湖有关的事情应该是你做主才对吧……”

