    “啪！”

    元龙圣人将一个汇报紫霄圣地重建工作的弟子打出了大殿。

    尼玛！

    有两位圣人，重建一个圣地竟然这么难，有没有搞错！

    紫霄圣地覆灭，总部星球都被打爆，他们忍辱负重，还在仙宗合道真仙面前装孙子，卑躬屈膝，并答应各仙宗，协助他们找寻仙族简家，这才得到支持他们重建紫霄圣地的承诺。

    可是除了口头支持之外，毛都没有一条，反而多了很多仙宗修士在他们头上拉屎拉尿。

    这也就算了，为了重建紫霄圣地，他们都可以忍。

    但是你竟然说，重建圣地一事受阻，说外面有谣言，诋毁他们两位圣人贪生怕死，临阵脱逃？

    整个天南星省，人尽皆知？！

    甚至连宇宙深处，他们都已经抽臭不可闻？

    糟心啊！

    师兄闭关疗伤，我不顾伤势，亲自主持重建事宜，结果却闹成这样，这怎么能忍？！

    “谁敢在这件事上嚼舌头，将名单报上来！本圣一一拜访，让他们明白诋毁圣人的后果！”

    随着元龙圣人的咆哮声，整个天南星省顿时风声鹤唳。

    ……

    十日后。

    元龙圣人亲临天罗宗，这是一个神教，统御一个星域，威名赫赫。

    “见过元龙圣人！”天罗宗宗主，化神大能，带着一众高层亲迎。

    元龙上人看着对方恭谨的模样，却知晓对方也就是装装样子罢了。

    这段时间，就天罗宗跳得最欢，将他贬低得一无是处，如果说天罗宗宗主不知道，谁信？反正他不信！

    可惜，对方也早有准备，场中高层各个都只是分身，本体？早就匿了！

    元龙圣人神色冷峻道：“天罗宗勾结异族，屠戮凡人，祸乱天下！你们还不速速就擒？！”

    天罗宗宗主一愣，喊冤道：“元龙圣人，冤枉啊！我们天罗宗岂会做那样的事情？”

    “哼！不用多言，证据本圣已经交给仙宗执法队，他们也无异议！你们是认罪就擒，还是要本圣亲自动手？”元龙圣人半点商量的余地都不留。

    天罗宗宗主也明白事情无法善了，毫不客气道：“元龙！昔日我家老祖陨落于你手中，今日你还要灭我天罗宗？你倒行逆施，终会有报应的！不，报应已经开始了，紫霄圣地都被灭一次了，下一次还远吗？”

    “这就是你的遗言吗？那我成全你！先杀你分身，之后再诛杀你本体！”元龙圣人杀心早起，此时也不掩饰，一掌就将天罗宗宗主分身打得灰飞烟灭。

    “元龙老贼！你不得好死！”

    “杀吧！我们天罗宗上下，无一贪生怕死之辈，不像你，竟舍弃宗门弟子逃走！”

    “今日之仇，我天罗宗必报！你下次不会那么好运，可以再逃过一劫！”

    ……

    元龙圣人才不管这些人的叫嚣，不管是分身，还是本体，全部不放过！

    天罗宗上下，百万修士，被元龙圣人屠戮一空。

    返虚圣人亲自下场，何人能挡？

    从天罗宗开始，元龙圣人连灭数个神教，让整个天南星省各大势力清醒过来。

    紫霄圣地，还是老大！

    圣人不死，圣地不灭！

    原本人心浮动的天南星省，似乎一下子就平静下来了，一切诽谤紫霄圣地的话语，都成了禁忌，无人敢言。

    连秦长生都让那些间谍老实下来，他清楚紫霄圣地的圣人急了，对方准备拼命了。

    哪怕知道只是暂时镇压，一旦反复肯定会遭受千百倍的反噬，元龙圣人还是选择出手，不然紫霄圣地哪怕名头还在，也会名存实亡。

    人心散了，别说区区圣地，就算是仙宗都会瓦解。

    用武力强行稳定人心，镇压天南星省修仙界，这最为简单有效，算是紫霄圣地如今的最优解了。

    各大仙宗都没有反对紫霄圣地的重建，还口头声援，只要暂时稳住局势，随着时间渐渐，他们的名声也可挽回。

    好名声没了，恶名也能接受！

    我紫霄圣地就是这么霸道，不服就屠宗灭族，问你们谁敢反抗？！

    还别说，修仙界原本就是拳头大就是道理，如今紫霄圣地挥舞拳头，天南星省大小势力只能继续跪着。

    对此秦长生也有预料，他从来不觉得可以轻易推翻紫霄圣地在天南星省的统治。

    紫霄圣地的两位圣人也不是吃素的，能修炼到这个地步，哪个不是聪明绝顶之辈，一点风言风语就想让他们屈服？别白日做梦。

    不过，元龙圣人的做法，已经埋下了祸根。

    他指出的那些神教的罪行，大多都是真的，不然的话，仙宗的执法使者也不可能睁一只眼闭一只眼，坐视数个神教就这样覆灭。

    可其它的神教难道会无动于衷？怎么可能！

    谁的屁股是干净的？

    这么大一个势力，从崛起，到壮大，经历了多少事情，哪一个大势力不是充斥着原罪？！

    那些跳出来的神教，高层大部分都先一步逃走，就等着卷土重来。

    这些势力，有的原本就和紫霄圣地有深仇大恨，有的是其他圣地安插入天南星省的旗子，一直以来都被紫霄圣地打压，这次趁紫霄圣地遭受重创，立马落井下石。

    牺牲些低阶弟子，就可以进一步搞臭紫霄圣地的名声，动摇紫霄圣地的统治根基，何乐而不为？

    这不过是明面的试探，天南星省外的其他圣地，其实已经在天南星省的边疆行动，隐蔽的扩大自己的影响力。

    紫霄圣地受到那么大的打击，哪能快速快振作起来？

    不趁机捞好处，真当四面的邻居是善人？

    秦长生对局势洞若观火，以天庭的底蕴，还搞不出来多大的动作，除非他亲自下场。

    不过，真到那个时候，就会是决战了。

    他现在做的，不过是推波助澜罢了。

    等到一朝爆发，不说独占天南星省，只需要占据一部分，就足够将天庭喂饱了。

    原本还想要等黄金大世爆发，再寻个好时机的，想不到机会这么快就到了。

    想起简茂，他竟然有些感激。

    虽然秦长生还不知道对方的姓名，但已经决定以后报答他。

    挫骨扬灰够吗？

    要不用他的灵魂点天灯？

