    第59章 伪君子榜降临（求订阅）

    唐三很高兴，心心念念的伪君子榜终于要降临了，第二个负面类榜。

    整个大陆自然也是躁动起来，因为是负面类榜单，这可是机遇，并且伪君子榜奖励将会是最丰厚的，之前说过，将会是渣男榜奖励的三倍。

    所以，伪君子榜第一名击杀奖励，可能会是百万年魂兽献祭！可以获得百万年神环！

    唐三期待：“赶快公布排名吧，一定要抓住机遇，杀死一个个伪君子榜上的人，定然都是该死之人。特别是前三名，以及最为重要的第一名，一定要让爸爸找到伪君子榜第一名将其杀死，这样我就能获得神级魂环！我就能缩小与林逸的差距，甚至超越！”

    天水学院。

    林逸等人回到了学院，看到了，新的神榜降临，伪君子榜。

    宁荣荣疑惑：“距离伪君子榜公布，不是还有大半天吗？才过去三天。”

    这也是大陆所有人疑惑的，浩瀚神音响起：

    “伪君子榜降临，公布伪君子排名时间倒计时，还有十六小时！”

    所有人明白了，先降临。

    昊天宗。

    唐三看着伪君子榜，十个名额，还没有开始公布。

    “距离公布伪君子排名还有十八小时。那么，先复活沐白吧。”

    唐三准备复活沐白，这个时候，长老们来了。

    “你要复活戴沐白？”七长老询问。

    唐三点头：“是的。”

    “好，那复活吧，复活后我来杀死他。”七长老冷然，负面榜上榜者被复活，如果再将其杀了，依旧可以获得奖励。所以，戴沐白复活杀了后，就能获得渣男榜第四名奖励，二十万年魂骨。

    听到七长老这话，唐三和弗兰德等人都是脸色一变。

    唐三皱眉：“我复活沐白，并不是让你们杀他拿奖励的。”

    弗兰德站了出来：“是的，不能杀沐白。”

    七长老沉声道：“戴沐白复活，武魂殿会再次对我们动手，上一次他们失败了，这一次肯定不会失败，会出动更多的魂师，甚至更多的封号斗罗！要知道，上次武魂殿封号斗罗并没有全出！”

    弗兰德凝声道：“这个并不是一定的，上次武魂殿出动，是因为沐白是当时奖励最丰厚的，但是，伪君子榜就要降临了，会是渣男榜奖励的三倍，那么视线就会转向伪君子榜，会想着先寻找击杀伪君子榜上榜者。所以，武魂殿很大可能不会再次攻击我们。”

    这话让七长老皱眉，其余四个长老也反对复活戴沐白。

    唐三道：“有什么好怕的，我爸爸去偷天斗皇室的魂骨去了，我爸爸也不再颓废下去，开始努力修炼变强，我们要做的是不断强大，而不是这么怕武魂殿。”

    唐三心里是鄙夷的，昊天宗真是太懦弱了，太害怕武魂殿了，隐世这么久。

    唐三继续道：“并且，爸爸也拥有势力，那就是力之一族。他们不喜欢昊天宗，但还尊敬我爸爸。力之一族族长也说了，会想办法说服其他三族跟随我爸爸。”

    唐啸这时候出来打圆场：“这样吧，奥斯卡资质榜第三，让奥斯卡复活已死的六长老，那么昊天宗的实力也能提升一些。然后，便复活戴沐白，不对戴沐白动手。”

    七长老等犹豫，点了点头：“也行，要想戴沐白复活不被我们杀，那就复活六长老吧。复活后，六长老用不了多久就会成为封号斗罗，昊天宗战力也能更强一些。。”

    唐三皱眉，坚决道：“不行！我跟奥斯卡做得交换，我帮他复活沐白，他帮我复活我的妈妈，阿银。”

    听到这，五个长老脸色大变，气愤的很，皆是坚决。

    “不行！”

    “复活你母亲？哼！那样我们更危险！你母亲可是魂兽！是畜牲！”

    “你母亲死了是最好的结果，魂兽怎能与人一起？！”

    七长老：“复活可以，但复活后得献祭给唐玉或者唐天，这样全大陆高级魂师大赛，你们也能更有把握拿冠军。”

    ……

    这话让唐三气炸了，如果自己研制出了阎王贴，一定要给七长老来一贴。

    唐三愤怒：“人又如何？魂兽又如何？”

    七长老坚决：“不同意吗，那就绝对不能复活。”

    唐啸心动了，原来要复活阿银。

    唐三脸色难看，这几个老头子，真是让他连番不爽，等自己成为封号斗罗的时候，一定要暴揍这几个老头子，真是老顽固。

    “绝对行！”

    这时，一道喝声响起，唐三一喜，是爸爸的声音！

    嗖！

    一道身影掠至，赫然是唐昊。

    唐啸喜悦：“昊弟，你成功了？拿到魂骨了？”

    唐昊摇了摇头：“没有，先是去探查了一番，已经熟悉了，下次去必然可以得手。”

    唐昊没有深入行动，因为资质榜，因为复活神光的原因，看到儿子的伙伴奥斯卡可以复活不高于九十五级的，唐昊是激动地，那就可以复活阿银，阿银生前化形了，是人，是魂师，不高于九十五级，是七十五级。

    唐昊凝声道：“长老们，我已经答应你们帮昊天宗击杀得到伪君子榜第一奖励，史莱克队长也是昊天宗的弟子当，给了很多好处了。至于这复活神光，绝对不能听你们的，如果你们不答应，我可以再保证，下一个负面榜也帮昊天宗拿下第一奖励。”

    唐昊的话让长老们沉默，没有说什么。

    唐昊给了唐三一个眼色，唐三明白。

    “复活，戴沐白！”

    话落，复活神光浮现在眼前，神光之中，一道身影在成形，两秒后，戴沐白浮现，复活了。

    戴沐白先是愣住了，自己不是死了吗？怎么现在好好地？不是在做梦？

    唐三解释：“沐白，你复活了，因为……”

    解释着原因，戴沐白明白了，因为资质榜奖励是复活神光。

    戴沐白是高兴地，自己活了，同时心里愤恨：“杀死我的，是林逸！”

    唐三眼睛眯起：“原来是他，沐白，我们努力变强，早晚报仇！”

    与此同时，渣男榜第四名，戴沐白后面已死字样消失，大陆魂师陆续注意到了。

    “戴沐白复活了！”

    “是啊，已死消失了，杀了戴沐白，还可以获得奖励！”

    “不好杀啊，戴沐白是史莱克学院，史莱克联合了很多强者。”

    ……

    天水学院。

    林逸也注意到了，冷笑：“活了吗，那以后再杀一次吧。”

    林逸看向小舞：“小舞，我来复活你的妈妈。”

    闻言，小舞激动极了，落泪了。

    “不用说感谢的话，那样就太客气了。并且，复活了你妈妈，也能成为我们的一大战力。”

    得到复活神光时，林逸便想好了复活谁，那就是小舞的妈妈。

    小舞重重点头，一切尽在不言中，牢记这个天大恩情。

    昊天宗。

    唐三激动，迫不及待：“沐白已经复活了，小奥，快复活我妈妈吧！”

    奥斯卡点头：“复活，唐三的妈妈，唐昊的妻子，阿银！”

    然而，复活神光没有降临，唐三愣住了，为什么？

    奥斯卡明白了：“之所以无法复活，是因为还没死。”

    这话让唐三怔住了，妈妈没死？

    唐昊倒是明白了：“阿银确实没有真正的死，虽然献祭，但没有完全死亡，化作了一株柔弱的蓝银草，带有一点生命与灵魂。”

    唐三恍然：“所以要复活妈妈，先要彻底死亡。”

    唐昊身躯一震，自然知道，要复活，得先让阿银化作的蓝银草死亡。

    见到父亲面露悲痛，犹豫，唐三明白：“爸爸，我知道你下不去手，所以，我来吧。为了能复活妈妈，我来动手，踩死那株蓝银草！”

    唐昊震撼，身体一颤，眼睛瞪大看着儿子，小三要踩死阿银？！

    (本章完)

