    第752章难道你不是

    哪怕面上已经满是狼狈，那双格外漆黑的眸子也一动不动地紧盯着面前的人。

    明艳动人的美人，哪怕是做着最过分的事情，也依旧让人无法责怪，反而觉得她的一举一动都无比温柔。

    男人的眼中渐渐染了笑意和柔情，甚至还主动将酒瓶打开，“还要么？”

    含笑揉揉手，没接，“手疼了。”

    江煜想，他大概是真的入魔了，因为面前的这个人，看着她皱眉娇嗔的模样，心里居然会觉得心疼，鬼使神差般的开口，“那我自己来？”

    他有洁癖，此时却能容忍穿着一身染了红酒的西装。

    含笑摇摇头，叹了声气，微微一笑，吐出冰冷话语，“我还没有给你叔叔戴绿帽子的想法，所以你淋再多的红酒又有什么用呢？”

    男人眼中神色一顿，遮掩过去，又恢复了正常，“我只是希望你能回誉可，其他人即使给你开出再好的要求，也不过是图谋不轨。”

    “他们图谋不轨，难道你就不图了么？”

    一双黑眸灵光流转，脸边细长的钻石耳环恰达好处地垂落而下，玲珑锁骨，细腻莹白。

    江煜不再说话。

    两人之间的谈话勾起了所有人的无限遐想。

    江煜这态度，这架势，不像是为了之前的事情来算账的，倒像是来追求人的。

    只可惜美人花娇，哪怕是江家太子爷也摘不下。

    偏僻处，一道身影隐在暗处，目光越过人群，指间一根香烟，火光明灭。

    直到那抹纤细人影转身离开，男人才收回视线，抬手将指间香烟送入口中。

    低低一声轻笑，裹着浓烈的烟草味。

    谁能想到酒会没过半就会碰上这样一场好戏，现场虽然没有什么狗仔和记者，但是知道的人多了，早晚也会被传出去。

    只是碍于江家的面子，众人都稍稍有所收敛。

    哪怕是这会江煜不在现场，也没人敢上去和含笑打听什么，只是偶尔有几个圈子里的小明星投来打量的视线。

    大多都是不善的，恨含笑抢走了酒会的风头。

    毕竟想攀上江煜的人不少，只是先前都传闻他对自己的青梅竹马死心塌地，一掷千金，谁又能想到现在却……

    含笑自己坐了好一会，始终没有人敢上前来打扰。

    她低头看了看手机。

    苏城发了信息，一条问她吃饭没有，一条问她什么时候回来。

    十足的贴心小奶狗模样。

    她没回。

    还有一条秦淮言发来的，恭喜她今晚表演顺利。

    是挺顺利的。

    甚至不用她特意去看，高琴就已经把热搜整理好发了过来。

    将近四分钟的表演，与她相关的热搜就有七条。但即使这样也依旧压不住#Smile9表演翻车#这条热搜。

    网友群嘲，对家更是趁着这个时候买通不少的营销号转发。

    网上对于她单飞的呼声很高。

    对此高琴只是让她不要回应，冷处理，也不需要为队里的其他人开脱解释。

    大家的确是很失望，毕竟是选秀出身的一个团体，全开麦表演应该是最基础的，可是最后的结果却让人无比失望。

    (本章完)

