    第二名六阶新人类已经在这时候反应了过来，看到冲向他面门的楚涵，他大喝一声立即提刀而上，顺带着还提醒了周围处于愣神中的其余同伴。

    楚涵已经冲过来了，还不快杀？！

    树上的旺财又是一个惊吓，眼看着被楚涵一开始惊吓而散开的众人又开始聚集，它也管不了这么多，直接变大身躯跳了下去，死命的咬住一名六阶新人类的裤腿。

    它虽然和楚涵吵吵闹闹一言不和恨不得开打，但楚涵要是死了，它又得直接沉睡甚至是消失。

    得不偿失！

    “！！”那名六阶的新人类大惊，三观不断的被冲洗刷新。

    哪来的巨大兔子？！

    楚涵这时候却压根不管周围的情形，目光专注的紧盯眼前最近的这名六阶新人类，手中的修罗战斧再次一声嗡鸣，出极为闪亮的一道黑芒。

    嘭！

    两柄武器对碰在一起，擦出一阵刺眼的电光火石，也预示着这一战的彻底打响！

    嘭嘭嘭！

    一阵阵武器对拼的声音在不断响起，对面这名六阶新人类果然不是盖的，很明显受到过异常专业的训练，在楚涵的好几次攻势下都能接下每一招，甚至身形也仅仅是退后几步而已，力气更是出乎意料的大。

    要知道楚涵虽然重伤，可他的体能为六阶巅峰，并且还有力量、度和精准的加持，一般的六阶新人类根本在他手中讨不了好。

    可眼前这人，一切都在六阶巅峰中的巅峰上，无论是体能还是打斗都已经上升到了六阶中的绝佳位置。

    妈的！

    楚涵心中一阵暗骂，哪来的这么一批高手？！

    可惜他的天赋在这时候只能与六阶维持平衡，难道这一次又是需要取舍要不要放弃回炉碎片，直接提升到七阶的情况？

    等等！

    忽然间楚涵的瞳孔剧烈收缩而起。

    回炉碎片！

    我靠他怎么把这个忘了！

    正在和楚涵打的你死我活，死死抗住楚涵攻击，等待同伴援手的这名六阶新人类忽然一愣，紧接着就是完全不解的看着楚涵脚步一个横移，一下子身躯离开了战斗圈，向着不远处的旺财奔了过去。

    这个横移很精妙，这名新人类一下子看清了自己与楚涵的差距，再给他两年时间他也无法在这样紧凑的战斗中，做到楚涵这般随意的一个横移然后离开战斗圈。

    其余人看到楚涵半路不打，也顾不了这么多，直接追上！

    楚涵却是这时候火急缭绕，二话不说一脚踢开那名被旺财死死咬住的新人类，而后一跃而上跳到旺财背上，狂暴又带着兴奋的声音冲击在懵逼的旺财脑海：“走！你度快！绕圈两分钟！”

    刷！

    旺财二话不说拔腿就开始狂奔，巨大的兔子驮着楚涵不断在这处地带绕圈，将九名新人类绕的晕乎乎。

    只是跑了好几步的旺财这才反应过来：“什么情况，咋不打了？等黑芒过来？”

    “等黑芒来不及了。”楚涵一边迅从次元空间里将那枚回炉碎片找出来，一边吩咐旺财：“老子现在将回炉系统升级！”

    “我靠！你怎么才想到？升级后回炉系统就有2o的功能解锁，我也能恢复到2o的记忆！你快点！”旺财也是一个兴奋，不知不觉脚步越来越快，带起地面一阵尘土飞扬，把后面追的一群人好一阵呛。

    “但是这玩意儿咋弄？”

    “妈的我来！”

    一阵对骂过后，楚涵的身躯忽然一阵，与此同时在他手中的这枚回炉碎片，也是一瞬间变成了细碎的蓝色光点，延着楚涵的手掌一瞬间冲入他的体内！

    轰！

    楚涵的意识一瞬间迷糊，好似被一股巨大的信息冲撞着脑海，而后身躯便是明显的感觉到一阵诡异和轻松。

    “回炉碎片激活，回炉系统升级……”

    那该死的回炉系统合成音还在不急不缓的提示，搞的楚涵本就晕乎乎的脑袋一阵麻，急迫的心情驱使他冲着脑海里的系统就一阵破口大骂：“该死的旺财，你啰嗦个毛？！”

    “那不是老子的声音！”旺财这时候的目光隐隐有其他楚涵看不懂的东西在闪动，很明显恢复到2o记忆的它想起了某些事。

    这时候楚涵的意识已经微微清醒，来不及查看回炉系统的面板，直接冲着旺财问：“快告诉我有什么功能现在能用？”

    “恭喜你。”旺财的语气带着一抹笑意，却出乎意料的平静，一个微不可查的复杂笑容在它面上浮现：“你开启了伤势恢复功能。”

    楚涵大喜：“快！给！老！子！疗！伤！”

    “七天限时。”旺财了解楚涵的性格，尽量将这一复杂的伤势恢复功能简介介绍：“也就是说每七天你只能用一次这个伤势恢复功能，并且由于回炉系统的功能只升级到了2o，你的伤势也对应的只能恢复2o，当然是秒恢复，此外消耗的回炉积分为一万，用不用？”

    楚涵直接被这2o的吝啬数据和一万点回炉积分的天价惊傻，良久之后才咬牙切齿道：“给老子用！”

    2o，聊胜于无，一万积分虽多，但他有多小弟又杀了多丧尸，尤其是狼牙战团所屠灭的丧尸数量累计已经高达一百万之多，而不同忠诚度的人也能给他带来不同的积分回扣。

    所以这时候楚涵的回炉积分，可谓是多到用不完，他一直吝啬着没用，就指望着有一天回炉系统能开出不同的功能，好让这些积分有更好的利用之地。

    旺财眼中的一抹蓝光一闪而过，紧接着楚涵便看到自己的回炉系统面板上，那一连串长到数不清的数据跳了一下。

    而后自己重伤的身体就忽然轻松了许多，抽搐的大腿和肩膀隐隐稳了下来，钻心疼痛的地带也不那么痛了，但也没有完全消失。

    果然是2o，但也好受了很多！

    楚涵这时候已经脑袋彻底清明，手中的修罗战斧紧握在侧，他漆黑如墨的瞳孔里映出了一抹狂野之色：“旺财！回头！杀他们一个片甲不留！”