    毫无疑问，这次如果没有叶梓筱帮助的话，罗昊连“暗月”的试验基地都跑不出来，更别提从火山岛上逃出来了。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    对于叶梓筱这个女人，罗昊自己说不清楚是什么感觉，不过有一点可以肯定的是，罗昊对她没有爱情。

    刚开始知道叶梓筱趁着自己失忆，冒充云熙身份的时候，罗昊心中对叶梓筱无疑是愤怒的，因为她冒充了罗昊生命中最重要的女人！可是渐渐地，罗昊对叶梓筱的愤怒淡了，如果说叶梓筱有错，那她就错在爱上了一个不该爱的人。

    在逃离“按月”试验基地，叶梓筱一把推开自己，告诉自己，她已经被仙岛夫使用鳞化药物被完全鳞化，决定要留在这个即将爆炸的试验基地中时，罗昊只觉得自己那时候内心很复杂，有感激，也有遗憾，更多的是为叶梓筱感到不值。

    或许是察觉到了身边罗昊的异样，云熙扭头看着他，柔声问道：“在想什么呢？”

    “没想什么。”罗昊轻轻摇了摇头回答道。

    云熙眼中闪过一丝疑虑，刚才罗昊的表情很明显就是在想事情。尽管很想知道罗昊到底在想些什么，可是既然罗昊不说，云熙也就没有再去问，更没有去戳穿他隐瞒自己的事实。

    在驶离市区后，因为道路变得畅通，车也跟着提了上来，约莫一个小时后，白色的奥迪a5到了龙隐部队基地的大门前。

    门口的哨兵一看是云熙的车又回来了，上前去对着坐在车里的云熙敬了个礼，接过云熙递出来的证件，翻看了一下，然后把军官证还给云熙，问道：“公主你不是回家了吗？怎么又回来了？”

    “是因为我要回来，所以她也就跟着回来了。”罗昊探头对站在车外的哨兵，说道：“先说好，我身上可没有证件哦。”

    “罗队长！？”

    哨兵赶紧对着岗亭的方向挥了挥手，说道：“是罗队长回来了，赶紧放行！”

    罗昊摇上车窗，驾驶着汽车往龙**驶去。刚才检查云熙证件的哨兵，看着白色奥迪a5上不断亮起的红色尾灯，突然想到了什么，赶紧对岗亭的方向，说道：“立刻打电话给大队长，告诉他，罗队长回来了。大队长和参谋长每天都盼着罗队长回来，现在罗队长终于回来了，他们还不得高兴死。”

    罗昊把车放到停车场，从商场中买来的东西就留在了车里没有拿出来，直接跟云熙，带着两个小的走出停车场。

    四个人刚离开停车场，前方一大波人就涌了过来，这些人正是得到了消息的战术中队。

    “昊子！”

    “狂龙！”

    “……”

    “哥！”

    齐凡是最后一个走到罗昊面前的，刚开口，后面的话还没来得及说，齐凡的眼眶便是先红了。

    “这么大的人了，还哭鼻子呢？”罗昊笑着在齐凡肩膀上捶了一下，问道：“你跟云冰的事儿怎么样了？”

    “他们两个啊，只是确定了恋爱关系，剩下的还没进展呢。”云熙在一旁说道。

    罗昊眨巴了两下眼睛，愣了一会儿，才对齐凡说道：“你们俩不是在维和营地的时候就对上眼了，怎么到了现在还只是恋爱关系？啥都没动静呢？”

    “还不是小凡？”云熙看了眼齐凡一眼，说道：“他愣是要等你回来以后才愿意结婚，本来两家都说好了，两个人先领证，等你回来了再把仪式给办了，可等到了领证那天，这小子自己偷偷跑了。惹得云冰掉了好多眼泪。”

    “是啊，我也看到堂姨哭了！”罗战点着小脑袋说道：“堂姨哭得可伤心了，就连我给她吃糖，她都不要。”

    “你这小家伙，哪儿都有你！”徐旭东把罗战抱起来，说道：“你今天功课做完了吗？”

    “马上要新年了，我能不能不做功课？”罗战用黏糊糊的小手抓在徐旭东衣服上问道。

    “这个得问你爸，我们都归你爸管，你爸要是同意你不做功课，那我也没意见。”徐旭东抱着罗战说道。

    罗战扭头看向罗昊，问道：“老爹，过年我能不能放假？”

    “放假？放什么假？”

    罗昊刚回来，并不知道自己儿子在龙隐部队训练的事情，所以被徐旭东和罗战的对话弄得一头雾水，不知道两个人在打什么哑谜。

    云熙笑着走上前，把罗战在龙隐部队已经训练了两年的事情跟罗昊简单的说了一下；罗昊有些诧异的看着自己儿子，而小罗战还把自己带在身上的“龙牙军刀”拿出来，对着罗昊晃了晃，得意的说道：“看到没老爹，我也有龙牙军刀，我也是战术中队的人。”

    “既然你是战术中队的，那就得听我的话。”罗昊顿了顿，对罗战说道：“过年时候，你的训练可以减半，但是不能停滞。”

    “妈妈……”

    小罗战求助似的看向云熙，想要让云熙帮自己说话。云熙看着罗战说道：“在家里，妈妈说得算；但是在龙隐部队，你爸爸说得算。既然你都说了自己是战术中队的人，那你就得服从你爸爸的命令，你难道忘了军人的天职是什么了？”

    “服从命令！”小罗战回答道。

    小家伙现在有点后悔，早知道就不急着承认自己是龙隐部队的人了，现在可好，没得玩了。

    “云小熙，咱说话能不能别这么明白？”罗昊放低声音对云熙说道：“什么叫在家里都是你说得算？”

    “难道不是吗？”云熙眨巴眨巴眼睛，对罗昊问道：“你难道还想要造反啊？”

    “不是，我的意思是说，这里这么多人呢，让人听见了影响不好。”罗昊说道。

    “行了昊子，龙隐部队谁不知道你怕公主？”徐旭东对罗昊说道：“公主一怒，狂龙跪服。”

    “你就拉倒吧，少在一旁说风凉话，整的自己不怕老婆，在家里多有地位似得。”罗昊对着徐旭东鄙视道：“陈怡两眼一瞪，你丫的还不是乖乖的听话？”