    　　就在许天倒下去的同时，在常青大学的园艺专业女生宿舍楼里，黛西蜷腿坐在床上，她的右手成虚握的状态放在耳边，面目呆滞，瞳孔收缩抖动。

    　　在她的身边，显示通话挂断状态的图鉴掉落在床上。

    　　就在几秒钟之前，她接到了凯丽的电话，但传来的却是一个犹如恶魔般的声音——

    　　许天！

    　　不……

    　　不可能！

    　　不可能！！

    　　黛西现在满脑子想的都是这三个字，就连最基本的思考能力都丧失了。

    　　为什么会是许天接的电话，凯丽到底遭遇了什么，是背叛还是被捕了，许天是怎么知道的等等。

    　　这些问题黛西已经不想去思考了，也没有了思考的必要。

    　　于是经过短暂的宕机之后，恐惧迫使着黛西从无法思考的状态猛然惊醒，她一个翻身下了床，但却踉跄一步摔倒在地。

    　　“诶？”

    　　自己，为什么会摔倒？

    　　黛西趴在地上，费了好大力气才坐起身来，她回头看着自己不停打颤的双腿，神情逐渐扭曲、害怕了起来！

    　　“会死的！会死的！！”

    　　她回忆着两个月前被许天堵在小树林里威胁时候的场景，丝毫不怀疑如果被许天找到，自己会有怎么样的下场！

    　　绝对会被杀死！

    　　直到现在，黛西才发觉整个房间都已经被恐惧淹没了，她就像是即将溺亡的落水者，身体比精神更加诚实地有了反应。

    　　那完全不能支撑她跑出房间的双腿就是很好的证明。

    　　“电话，我要打电话！”

    　　黛西疯狂的呢喃自语，她颤抖的手拖着自己的身体重新爬上床，她强忍着内心犹如波涛般的心湖，颤颤巍巍打通了一个号码。

    　　“嘟……”

    　　“喂？是王叔吗？来楼下接我，对，开车来！不需要通知任何人，只有你自己来就好。”

    　　挂断了电话，黛西盘坐在床上强制自己深呼吸，慢慢冷静了一些。

    　　以目前的情况来看，许天已经拿到了自己跟等离子队勾结的绝对性证据，那么那些被自己隐藏起来的东西很快也会浮出水面。

    　　像通话记录，交易记录，甚至于她和凯丽见面的事情说不定也会被监控拍到——

    　　在现在这种大数据环境下，只要做过的事情根本就无处躲藏，就看有没有人肯沉下心去翻找那些证据的残骸罢了。

    　　而很不凑巧，在许天身边就有一个很擅长做这种事情的朋友，敖辛。

    　　所以几分钟的时间，黛西就已经想了很多条退路，比如跪在许天面前痛哭流涕地认错之类。

    　　但她明白，事已至此，这一套已经不管用了。

    　　而最关键的还不是许天那边，即便是许天再强也要遵守法律，更何况自己还是萨布蕾尔家族的指定继承人之一，鉴于家族的压力，许天也肯并不敢动手的。

    　　只要不被许天逮到那种在无人的野外遇见的机会，她相信许天也不敢光明正大地在城市里杀人。

    　　但她不知道的是，就在她思考的同时，许天已经拧断了凯丽的脖子了。

    　　现在在黛西心里，最为担心的还是许天手里的证据。

    　　如果那些证据曝光出去，别说继承家业了，恐怕甚至会被家族以抹黑形象为由，施加各种打击和惩罚！

    　　她相信二房那面，并不介意在这种情况下落井下石！

    　　图鉴再次响起了铃声，黛西打了个激灵，强忍着内心的忐忑看了一眼，松了口气。

    　　“小姐，我已经到楼下了。”

    　　图鉴里传来的是黛西最信任的管家的声音，这管家是萨布蕾尔家族长房的亲信，是黛西唯一能信任的人了。

    　　“王叔，把车停在隐蔽的地方等我，我马上下去。”

    　　黛西匆匆交代一句后，收拾了自己一些贵重的东西，而后她连门都没有关，便离开了这个生活了半年的宿舍。

    　　她已经不打算再回来了。

    　　当晚，一辆没有挂牌照的轿车悄无声息地出了常青大学，往郊外行驶去。

    　　黛西坐在车上操作图鉴，调运各大银行里属于她自己的资金。

    　　身为萨布蕾尔家族的继承者，黛西的个人资金情况堪比一个中型的上市公司，别说是坐快龙航班远走高飞了，即便是买下一座机场都可以！

    　　要知道一座非国际的民用机场的如果有政府补贴也需要千万造价，这还是各大建筑公司竞标的最低报价，而黛西的个人资金就已经远远超出了这个数值！

    　　但很快，一个令人绝望的情况摆在了黛西面前。

    　　黛西个人名义下的所有银行资产都被冻结了！

    　　甚至于就连萨布蕾尔长房那边给她以家族名义开的账户，都被限制了每日单笔转账，可用资金只有几十万，少得可怜。

    　　一瞬间黛西就慌了，从小在商业家族里摸爬滚打的她自然清楚，资金被冻结意味着什么。

    　　如果不是家族高层出门面，谁敢对一个继承人的个人资产做手脚？

    　　车辆突然传来些许的颠簸，黛西猛地抬头看向四周，四周漆黑的环境根本不是高速公路上灯火通明该有的样子。

    　　车辆在出了常青市之后并没有走大路，而是一头钻进了一片荒林里。

    　　“王叔，我们这是去哪？我说了去机场的！”

    　　黛西一把抓住驾驶座上的管家的肩膀，她有些就紧张的看着周围。

    　　不祥的预感逐渐涌上心头。

    　　车辆慢慢减速停下，驾驶座上的管家用力掰开黛西的手，半转头用眼睛的余光打量着黛西，十分歉意道：“抱歉大小姐，这是老爷的意思。”

    　　说完管家打开车门走了出去，他打开手里的手电筒往树林里晃了晃，于是慢慢的，一群人影出现在了树林里。

    　　为首的白尼利从树林里走出来，管家十分恭敬地给白尼利鞠躬。

    　　“二少爷，人我带来了。”

    　　“你！王叔，你！”

    　　黛西一条腿伸出了车门，她紧紧地扒住车门把手，探出身子看着那个跟了她母亲二十几年的老管家，咬牙切齿。

    　　她没想到就连这种自己最信任的人都背叛了她！

    　　“姐姐，这是父亲的意思，你不能怪王叔。”

    　　白尼利眼神十分平静地看着黛西，他依旧是那一身笔挺的白色西装，头发打理的一丝不苟。

    　　“你这是什么意思？我做错了什么父亲会同意你这样手足相残？我要打电话给父亲！”

    　　黛西声嘶力竭地掏出图鉴开始拨号，电话经过短暂的响铃后接通了。

    　　“父亲，父亲您……”黛西好似抓住了救命稻草一样露出了欣喜的神情，但电话那一头传来的声音却再次给她当头泼了盆冷水。

    　　“你输了。”

    　　“嘟……”

    　　电话挂断，另一头那个冷漠无情的男人根本不关心什么血肉亲情，他只关心利益和家族存亡。

    　　白尼利已经从这方面说服了他，黛西做的事情触碰了他的底线。

    　　简短的三个字让黛西如坠冰窟，她不可思议地看着白尼利，轻声呢喃：“你已经有了证据了？”

    　　白尼利耸了耸肩膀：“没有，一切都要等许天醒了再说，他中午受了很严重的伤，现在还在抢救。”

    　　“那你……”

    　　“许天跟我说，他会在近期找到证据得，我对此抱有疑惑，我并不相信如果你真的做了那种事情会露出马脚，但他跟我说，我要做的其实不多，只要买通了你的亲信掌握你的行踪就好，你不跑没事的，可是你为什么要跑呢？”

    　　白尼利叹了口气，“我跟父亲说过了，父亲说如果这是真的，将是萨布蕾尔家族最大的耻辱，所以我在这里等你，我会带你回家，直到证据送到父亲面前。”

    　　黛西看着将自己包围的萨布蕾尔家族训练有素的精锐训练家，就知道自己满盘皆输了。

    　　她现在只能祈祷许天永远都不会醒过来！

    　　

    　　				

