    第938章 收服兽王！   

    “丑八怪，你他娘竟敢骂我！”

    陈玄黑着脸，下一刻，只见他双掌成刀，浑厚的土之力和水之力化作两柄长达数百米的大刀，朝着兽王凌空劈下。

    

    咚！   

    天地一颤，地面上更是浮现出了一道横贯上千米的恐怖裂缝，兽王直接被陈玄这可怕的攻击劈入了大地之中，整个地面都不断震动。

    

    “死了吗？”

    远处的神组成员等人纷纷凝目眺望。

    

    “若还不死，那麻烦就大了。”

    颜后雾眼神凝重，这异兽的实力太可怕了，就算两位镇国神柱出手都不见得能压得住它，现在只能依靠陈玄。

    

    不过就在这时，只见一个凶戾滔天的生物破土而出，其猖狂大笑；“该死的凡人，你是杀不死本王的，若非本王实力还未恢复，弄死你就像碾死一只蚂蚁一样简单，你个小垃圾！”

    

    虽然陈玄的诅咒术剥夺了它大半的生命力，不过作为从上古沉睡至今的恐怖存在之一，陈玄依旧没能要了它的性命！   

    见此，陈玄的眼神一沉，这异兽的防御简直就是一个破不开的乌龟壳，连诅咒术对它都没多大作用，想要杀死它绝对很困难。

    

    忽然，陈玄的眉宇间闪过一抹锋芒之色；“丑八怪，有本事你再接老子一刀。”

    

    “你个小垃圾，本王别说接你一刀，接你十刀你也杀不死本王，你这凡人就是个垃圾，就是个死臭虫，本王……”   

    话到此处，兽王的声音忽然戛然而止，它那猩红的眼睛此刻正死死的盯在陈玄手中那把断刀之上；“天尊刀，你个小垃圾怎么会有天尊刀……”   

    这断刀叫天尊刀吗？

    

    陈玄看了看自己手中那不断颤动，仿佛要脱离他掌控的断刀，这是他在野狼谷的秘境中得到的，已经与其建立了一丝联系，不过即便如此，这断刀都在抗拒他的掌控，整个刀身之上都在散发着一股凌人的傲气。

    

    仿佛是陈玄这个凡人根本不配掌控它。

    

    “丑八怪，看来你是怕了！”

    陈玄死死的握住断刀，拼命的压制着它脱离自己的掌控，雄浑的力量不断的灌注在刀身之上。

    

    刹那间，刀吟声震天，不远处神组成员手中的兵器都在不断颤/抖，仿佛是在害怕一般。

    

    见到陈玄准备使用天尊刀，兽王那猩红的眸子中忽然浮现出一抹深深的恐惧感，刚才的桀骜一瞬间消失的无影无踪，其身影不断后退；“别，凡人，别乱来，要死人的！”

    

    这滑稽的一幕，让得不远处的颜后雾等人都愕然不已。

    

    “嘿嘿，丑八怪，你这奇丑无比东西算是个人吗？

    更何况老子要的就是你的狗命！”

    话音刚落，陈玄猛的举起了手中的断刀。

    

    看到这里，更为滑稽的一幕瞬间出现了，只见兽王竟然凌空跪了下来，满脸的惶恐；“公子，手下留情，把家伙收起来，咱有话好说！”

    

    见到这一幕，连陈玄都愕然了，这他妈还是刚才那个臭屁的要死，狂妄到逆天的兽王吗？

    

    这他娘就是一个孬货！   

    不过即便这兽王低头了，陈玄却没打算放过它，让这恐怖的异兽继续活下去，还不知道会死多少人。

    

    “哼，丑八怪，原来你他娘也怕死啊，刚才不是挺狂吗？

    还骂老子是小垃圾，你个孬货。”

    陈玄一脸冷笑的看着兽王。

    

    闻言，兽王满脸献媚，与刚才的形象简直天差地别；“公子，我是个孬货，求你大发慈悲，把我当个臭屁放了吧？”

    

    虽然在心里它恨不得把陈玄撕成碎片，碾成肉泥，不过陈玄手中的天尊刀可是它的克星，即便它的防御再恐怖也挡不住天尊刀的力量。

    

    “嘿嘿，这么说你承认自己是个孬货，是个丑八怪了！”

    陈玄漫步上前。

    

    兽王连连后退；“公子，我是个孬货，我是丑八怪，奇丑无比，杀了我简直就是脏了你的手！”

    

    兽王心中憋屈啊，你个小垃圾，要不是本王才刚刚苏醒，实力尚未恢复，本王一定要弄死你，想它堂堂上古蛮兽，敢生撕凤凰的存在，竟然被一个普通的凡人逼的认怂，这简直是奇耻大辱！   

    “是吗？”

    陈玄冷笑一声，说道；“可惜，老子不怕脏了手，所以，必须把你弄死！”

    

    闻言，兽王顿时黑了脸；“你个小垃圾，你个王八犊子，你个死臭虫，本王诅咒你生儿子没屁/眼，本王诅咒你断子绝孙，本王诅咒你一辈子都举不起来……”   

    瞧着这宛如泼妇骂街一般的异兽，远处的神组成员等人顿时感觉被颠覆了三观，这他娘到底是个畜生，还是个披着兽皮的人？

    

    “丑八怪，老子一刀劈了你，给我去死！”

    陈玄一脸黑线，当即就要挥刀。

    

    见状，兽王都快吓尿了，又是扑通一声跪了下来，极其人性化的抹了把鼻涕，带着哭腔说道；“不要，我错了，公子你别杀我，本王沉睡了三千年才刚刚苏醒，本王不想死，本王的族人都被你杀光了，就剩我这一只独苗儿，本王还没给吾族传宗接代了，求求公子不要杀我啊！”

    

    见到这里，陈玄心里狠狠的鄙视了这货一番，这他娘哪里是一个怪物，简直就是一个活了不知多少年的人精，全身上下都是戏。

    

    不过即便这家伙又是下跪又是求饶，陈玄还是不打算放过它。

    

    “咳咳，小子，这畜生杀了多可惜，留着吧。”

    忽然，一道奶声奶气的声音在陈玄的脑海中响起。

    

    听见这话，陈玄一愣，这是那条神龙，又冷不丁的开口了，旋即陈玄在心中问道；“留着这东西继续祸害他人？”

    

    “收服了这畜生不就行了。”

    这奶声奶气的声音不以为意的说道。

    

    陈玄白眼一翻；“你说的轻松，这东西简直比人精还人精，是那么容易收服的？

    一旦反水，它第一个要弄死的恐怕就是我。”

    

    “哼，还说人家是孬货，你自己不照样也是个孬货。”

    神龙很鄙视陈玄，说道；“我传你一套御兽之法，让它与你签订契约，只要它敢反水，你一个念头就能抹杀他，这可是上古傲因，杀了太可惜了！”

    

    御兽之法？

    

    陈玄有些疑惑，不过下一刻，他只感觉自己的脑海中凭空多了一些东西。

    

    御兽之法，以自身精血与异兽签订契约，这契约也分两种，一种是平等契约，一种是主仆契约，这其中主仆契约对异兽的约束最大，主人只需要一个念头就能抹杀异兽。

    

    见此，陈玄脸色一喜，然后他看着一脸惶恐的兽王说道；“丑八怪，要老子放过你也可以，不过你得与老子签订主仆契约。”

    

    “什么，主仆契约，你个小垃圾竟然要堂堂傲因与你签订主仆契约，本王……”   

    不过兽王的话还没说完，陈玄手中的断刀就举了起来；“看来你他娘是不想活了，那你还是去死吧！”

    

    看到这里，兽王吓得一颤；“别别别，兄弟，咱能签平等契约吗？”

    

    这该死的小垃圾，竟然要本王与他签订主仆契约，气死我了，它可是上古蛮兽傲因，谁有胆量做它的主人？

    

    “哼，老子再给你一次回答的机会，主仆契约，签还是不签？”

    陈玄一脸冷漠，其手中举起的断刀随时都会劈下来。

    

    兽王心头憋屈到了极点；“你个小垃圾，本王……签！”

    

    

