    山间弥漫着淡淡的雾气，天色渐暗。

    刚刚脱离时空海的海瑟站在山路旁，一边好奇地打量着周围的环境，一边反复攥紧松开双手。

    路边草叶和树叶上挂着水珠，再加上这不自然的雾气，空气湿度高得离谱。自己所处的位置应该是半山腰的山路，看路面的平整和车轮倾轧痕迹，附近肯定有人类的聚集地，如果再考虑到车轮在土地上压出的深痕，这里说不定还是一条商贸往来的必经之路。

    但是这个重力是怎么回事……海瑟有些不自然地抬了抬胳膊，无论是重力或是空气中氧气含量都异于地球、猎人世界和加勒比海盗世界，这让海瑟感到非常不适应。

    但很快，胸口的外乡人火种散发出温暖的波动，海瑟全身上下的不适感也大大缓解。

    海瑟晃了晃脑袋，虽然还不知道这里是哪个世界，但可以肯定的是这个世界的生物的抗压和抗击打能力肯定大大强于地球。

    话说那个神烦的旁白君怎么不出现了？不是应该给我发布任务吗？说起来，自己刚才从加勒比海盗世界退场的样子一定特别帅气，说不定还能被后世编排成歌剧或者小说电影呢！

    就在他胡思乱想的时候，忽然警觉地看向被雾气笼罩的山路尽头。

    刚刚开启的【圆】感应到有一个生命能量异常庞大的个体在朝着自己这边缓缓逼近。

    好强大的生命力……简直比得上加勒比海盗世界的北海巨妖，远超猎人世界的【十二地支】。

    踏……踏……踏……

    一道身影渐渐从雾气中走出，海瑟的眉毛讶异地高高扬起。

    这是一个身材不算高挑的人类少女，她穿着一身用不知名皮革缝制而成的简易护具，身后背着一柄长达两米的巨大长刀，满头茶色及耳短发下方是明亮的大眼睛和风尘仆仆的小脸蛋，虽然五官不如安洁莉卡那样美艳却充满了朝气和活力。

    少女走出雾气后一眼就看到了站在路边发呆的海瑟，顿时兴奋地朝海瑟使劲挥了挥手：“喂！你好啊！太好了，总算看见人类了！”

    虽然语言与海瑟所知晓的任意一种语言都不同，但海瑟听到第一个词后就立刻明白了少女在说什么。

    这熟悉的猴版通晓语言，跟猎人世界时一模一样啊。偷渡到猎人世界的三木君也有这样的经历，看来是穿越者的统一福利？考虑到猎人世界其他的民族语言依然需要自己去学习，看来这个猴版通晓语言智能将穿越后听到的第一句话绑定为免费学习版。

    一时间海瑟也不知道该怎么套话，只能尴尬地朝少女抬手打了个招呼：“嗨，你好。”

    少女小跑几步来到海瑟身前，上下打量着海瑟：“听说这附近有【怪物】出没，你什么武器都没带居然还敢独自上路？好危险的！”

    【怪物】？不会吧……

    海瑟试探地问道：“你说的【怪物】，是指哪个？”

    “还能是哪个？别告诉我这附近只有丸鸟和波波啊！”

    少女双手叉腰气呼呼地说道：“明明向猎人公会申请援助，公会特地派我来调查这边的情况……难道你们村子的怪物都已经被其他猎人清除掉了？不妙啊，我还指望能借着这次考察来晋级自身猎人等级呢。”

    海瑟的脑门开始冒冷汗了，连笑容都维持得很勉强，心里面翻江倒海。

    淦！怪物猎人？？之前在加勒比海盗世界就想说了，这个【外乡人旅行】世界选择纯粹有病吧？全职猎人是日漫ACG，加勒比海盗是迪宝宝真人海盗电影，然后现在的怪物猎人直接走动作类RPG游戏？丫根本就不考虑穿越者有没有接触过这方面的内容吗？话说这到底是哪个版本啊？

    千万别是边境！千万别是边境！千万别是边境！

    海瑟嘴角抽了抽：“说实话，我是迷路至此，不太清楚你说的村子到底是哪个。”

    少女狐疑地看了一眼海瑟，目光在那副眼镜上停留了好一会，这才说道：“没带武器，还不是这附近的人，好可疑……你真的不是结云村的居民吗？那我要恭喜你了，能活着走到这里你的运气真的很厉害！”

    结云村……《怪物猎人P3》？还是《怪物猎人X》？见鬼的CAPCOM，每代怪物猎人剧情之间的关联弄得那么乱……幸好不是《怪物猎人边境》那种神仙扎堆的版本，不然自己可以转世投胎回地球了。

    现在当务之急是套点情报出来，不知道那个神猛无比的游戏主角猎人在哪里。

    而少女还在叽叽喳喳地说话，看来这一路没碰到人类可给她憋坏了：“你叫什么？我叫伊尔珊，别看我只是刚通过公会认证的新手猎人，其实我已经可以熟练使用太刀啦，你看你看，我还有公会发放的皮甲套装呢！你真的一路走过来都没碰到一只怪物吗，简直是逆天强运啊！喂怎么全是我一个人在说话，你到底叫什么啊？你倒是说话啊。”

    小姐姐，你倒是给我个说话的机会啊……海瑟头一次碰到比自己还碎嘴子的，好不容易等到伊尔珊喘口气的机会这才开口说道：

    “我叫海瑟，听说这附近有非常优秀的木材所以想过来考察一下，没想到遇到大雾迷了路，还好碰到你这样厉害的猎人。怎么样，要不要一起结伴去结云村？”

    名叫伊尔珊的少女一听就高兴地使劲拍了拍海瑟的肩膀：“好呀好呀，正好省得路上无聊了。放心吧，遇到怪物的话我会保护你的。”

    感受着肩膀上传来的巨力，海瑟暗暗咧了咧嘴，这力气已经跟自己差不多了。如果怪物猎人世界里的猎人随便拉一个出来都有这种水准，那些强大的【龙】和【古龙】该有多可怕？

    两人正聊着天，雾气渐渐开始消散，远方山路传来一阵阵车轱辘与土地石子碾压的声音。

    一只长相酷似大鹅的黄黑色鸟类生物啪嗒啪嗒迈开双脚沿着山路向前快速行进，身后拉着一辆载着货物的木制双轮车，一只人立的花色大猫咪坐在车前扯着缰绳，一副神气姿态。

    丸鸟，送货车，艾露猫……果然是怪物猎人啊。

    双轮车行至两人身旁时停了下来，驾车的大猫咪侧过身子看向两人，大大的眼睛忽闪忽闪：“喵！艾露大发现！是两名人类旅行者，你们要去哪里喵？”

    没等海瑟说话，伊尔珊就举起手急急忙忙地说道：“我们要去结云村！如果方便的话，可以搭我们一段路吗？拜托了，帅气又可爱的艾露！”

    说着，少女双手合握在胸前，两只大眼睛扑闪扑闪地看向驾车的艾露猫。

    帅气可爱？艾露猫被夸得仰天长笑，海瑟发誓自己看到了这只艾露猫的嘴里残留的木天蓼残渣。

    这算不算是酒后驾车？

    “上来吧上来吧，艾露在送货，正好要经过结云村喵！”艾露猫使劲招呼海瑟和伊尔珊坐到车斗里。

    两人爬到车上发现车斗空间正好能容纳两人，所谓货物也不过是几把矿镐和一些食物，还有一桶封好的酒。

    表面附和着少女伊尔珊叽叽喳喳的闲聊，海瑟分心二用，将心思沉入外乡人火种之中。

    三朵世界火苗在当中微微晃动，等待着海瑟将它们开发使用。

    海瑟试着将其中一朵火苗融入外乡人火种，火种立刻壮大了一些，而海瑟脑海中的【神话兵器目录】也微微颤动，自动翻开一页。

    目录上的规则之一【兵器按种类划分，每种兵器只能登录一件】开始淡化模糊，但还不够！

    海瑟咬咬牙，又投入一朵火苗。已经投资了两朵火苗，这时候放弃岂不是蠢到极致？

    这一次，规则终于彻底淡化，然后重新改变为新的规则——

    【‘兵器’按详细种类划分，每种兵器只能登录一件】。

    单单加了‘详细’这个词，但内容却是翻天覆地的变化。

    如果以前只能按【剑】、【刀】、【盾】这种大分类来区分，那么现在则是【十字剑】、【弯刀】、【虫盾】、【咒币】这样的详细小分类。此外如果新登录的兵器拥有非常独特的分类，比如【斩魄刀】，那它就不会被划分到太刀分类当中，而算作是独特分支。

    这样一来自己的能力限制就大大放宽了。

    但这次强化也让海瑟感觉到世界火种的珍贵和稀少，一个不算特别严苛的规则都消耗了三朵火苗，这也仅仅是改良而非彻底抹消规则，那么最为严苛的【使用范围】和【具现数量】又需要多少火苗？

    这种难得的期待感让海瑟找到了久违的RPG游戏升级的快乐。任务，我要更多的任务！

    啪嗒！

    一滴雨点滴落在海瑟脸上，随后噼里啪啦的豆大雨点忽然落下，将山林之间彻底笼罩在雨幕之中。

    伊尔珊哎呀一声，拿起自己的小布包顶在头上，不满地嘟囔着：“怎么忽然就下雨了啊？浑身湿漉漉的多难受啊……”

    海瑟则皱起了眉头，不止是因为这雨来得异常突然，而且此情此景，怎么有种既视感？

    好像在哪里看见过……

    忽然，伊尔珊小脸僵住了，语无伦次地拍着海瑟和艾露猫，然后指向远方的天空：“那那那那是什么啊！”

    海瑟扭头望去，脸色也同样僵住了。

    天空的黑云搅动着、翻滚着，拧成了巨大的黑色漩涡，雷闪鸣动，暴雨倾盆！

    借着雷光乍现，海瑟看到漩涡中央有一道巨大的黑影若隐若现。那身影翱翔于风雨之中，仿佛披着羽衣的神龙，姿态凛然不可侵犯。

    岚、岚龙！？

    即便只是远远看见，海瑟依然能感受到那绝伦的威圧感，彻底占据更上层次食物链的生物所带来的绝对压迫！

    这个场景，好眼熟……等会！海瑟猛地扭头看向山路前方，大吼道：“艾露！前面！”

    同样侧头看呆的艾露猫慌忙扭头看回前路，一道无比庞大的身躯已经挡在了山路中间。

    这是一只全长至少有十五米的巨大怪兽，它四肢着地，电闪雷鸣之间隐约可见它体表如火焰般飞舞的白色毛发和金色甲壳，还有头顶昂扬的双角。它的体表甲壳缝隙之中萦绕着蓝色荧光，毛发之间也有电光闪动，显然具备着雷电的力量。

    此时这只巨兽根本没有注意到疾驰而来的丸鸟货车，而是仰头看向天空中那道凛然不可侵犯的巨大黑影，发出狼嚎般的巨大咆哮。

    艾露猫下意识地用力扯住缰绳，丸鸟惊慌之下划出一道急弯，货车倾侧至极限然后又险险拉了回来，但货物和坐在上面的两人被直接甩了出去，在泥地中滚了好几个跟头然后狠狠撞在了巨兽的脚边。

    伊尔珊惊慌之余还用好奇的目光打量着这只从未在公会登录过的巨大怪兽，这倒是很有职业怪物猎人的风范。

    但海瑟就不一样了，这只怪兽他太熟悉了，史上最帅封面怪——【无双狩人】雷狼龙！

    他一把拉住还在打量雷狼龙的伊尔珊，不顾地面泥泞向前一个猛扑，避开了雷狼龙无意间扫动的巨大尾部。

    看着那粗壮而且密布坚硬金色甲壳的巨大尾部，上面甚至萦绕着可怖雷光，海瑟可不想在没有配套护甲的情况下尝试挨上一记雷属性扫尾。

    没错了，这就是《怪物猎人P3》开场CG的剧情，主角搭乘货车前往结云村，路遇雷狼龙与岚龙单方面对峙，有惊无险地逃脱并安全抵达结云村。

    这么说来，这个碎嘴丫头就是《怪物猎人P3》那砍天砍地砍古龙的无敌传奇猎人？

    有那么一瞬间海瑟真希望自己猜错了。

    这时又是一记扫尾，海瑟向下瞅了一眼，抓住机会拉着伊尔珊一齐跃下山路，精准地跳到绕至下方的丸鸟货车上。

    看着渐渐消失于倾盆暴雨中的雷狼龙，伊尔珊兴奋地回头拍了拍海瑟的肩膀：“好厉害的身手啊，我算是明白你为什么有胆子不带武器就独自在山间旅行了。”

    海瑟没有说话，而是闭着眼睛感受着【圆】的反馈。

    无与伦比的庞大生命能量，至少是自己的十倍以上，这还只是雷狼龙没有进入‘超带电模式’的情况下。

    看来有必要弄一身本地特色的怪物猎人防具套装了！

