    妖神发布妖神令的时候。

    山脉之中的李忆昔一无所知，此刻，李忆昔哼着小曲，感觉心情极度舒畅。

    继续寻找药单上急需的药材，同时，见到一些珍贵的药材，李忆昔也会毫不犹豫地采摘。

    准备移植到自己的后院之中。

    扩充自己的药园，省得以后需要药材的时候，需要到山脉之中采摘。

    而且随着采摘，李忆昔脸上露出了淡淡的笑容，李忆昔发现仙界的药材果然与凡间不同。

    现在采药对于李忆昔来说简单了太多，不需要再翻山越岭，能够飞行的李忆昔感觉无比的轻松。

    李忆昔现在为了采摘更多的药材，也没有在看药单，而是漫无目的的在山脉之中飞行，但凡见到满意的药材就直接采摘。

    在不知不觉之间，李忆昔深入了腾龙山脉千里。

    很快，李忆昔进入了巨大无比的峡谷之中。

    然而李忆昔刚进入峡谷不久，两道破空声响起，拦在了李忆昔的面前。

    “来者何人，这里已经被我青山门占据，若是识相的话，赶快滚出去，否则这里就是你的埋骨之地。”

    出现的两位修士一身青衫，修为不凡。

    背负长剑拦住了李忆昔的前路。

    两人出现这一瞬间，李忆昔的目光恰好落在一株灵药之上，看见那株灵药李忆昔双目放光。

    一时之间，虽然李忆昔并未认出这是什么灵药，但李忆昔胆敢笃定，这药必定珍贵。

    因为仅仅只是看一眼，李忆昔就感觉周围有着霞光环绕，与其它的药材相比，显得极度不凡。

    而且李忆昔还发现这两人并未采摘，这两人出现的地方还在峡谷的更深处。

    李忆昔很清楚，竟然这里有宗门的修士存在，很显然，在这峡谷之中，有着宝物。

    李忆昔知道自己有着几斤几两，自然不会和这些宗门争夺宝物，脸上立刻露出了儒雅的笑容：“两位仙人，打扰了，我不知道贵宗在此办事，不过你们放心，我采摘了那株灵草，立刻就离开。”

    先表达歉意后，李忆昔说出自己的目的，同时指向不远处的那株灵草。

    “滚！”

    “没有听清楚我们的话吗？”

    “在我青山门没有离开之前，这里所有的东西都属于我青山门的。”

    两位修士一脸的不屑。

    下一刻，一道身影破空而来。

    两位年轻的修士看清楚来人，立刻躬身行礼。

    “拜见大师兄。”

    中年男子并没有理会两位年轻修士，而是目光落在李忆昔身上。

    “朋友，我青山门在这山谷之中发现了一株十万年的宝药，为了安全取得这宝药，还请朋友离开。”

    “这宝药对于青山门来说太过于重要，不能出现任何的意外，抱歉。”

    中年男子与两位修士相比，就客气了很多。

    但同时也无比的谨慎，毕竟那珠宝药对于他们来说确实太过于重要，不能出现任何的差错。

    而哪怕是他，这一瞬间也看不透李忆昔，他客气的同时，也有些警惕。

    “十万年的宝药吗？”

    听见中年男子的话，这一瞬间的李忆昔大会震惊，不过李忆昔可没有觊觎之心，在李忆昔看来，自己就是一个凡人，那里胆敢觊觎十万年的宝药，哪怕是有着一万条命，也不够死。

    “抱歉抱歉，我也是不小心闯入此地。”

    “我马上就离开，不过我可以采摘这株药吗？”

    “这灵药对于你们来说应该没有太大的作用吧？”

    两位年轻的修士再一次听见李忆昔的话，两人脸上露出了嘲讽之色，因为那株灵草虽然看起来霞光缠绕，但其实仅仅只是徒有其表，那不过是低级的灵草。

    两人此刻见李忆昔还不放下，一脸的嘲讽，在他们看来，只有那些弱小的修士才会如此。

    中年男子微微皱眉，但还是说道：“可以，这株灵草对于我们来说并没有什么作用。”

    “我送给朋友。”

    中年男子法力将那一株灵草采摘送到李忆昔面前，始终与李忆昔保持着足够的距离。

    看着面前的药，李忆昔一脸的笑容，“谢谢。”

    李忆昔没有继续往峡谷之中探查，中年男子立刻说道：“朋友，这山谷之中太过于危险，有着不少强大无比的凶兽潜伏，我让我两位师弟送你离开吧。”

    李忆昔听见这句话之后没有反驳，笑着答应了下来。

    李忆昔很清楚，对方根本就不是为了让两位年轻的修士保护自己，而是为了确定自己是否离开这深谷。

    李忆昔没有觊觎之心，自然也懒得理会，欣然答应了下来。

    李忆昔在两位年轻修士的护送之下，离开了山谷。

    看见李忆昔的身影，这一瞬间的中年男子不由皱眉，脸上露出了凝重之色。

    并没有直接返回峡谷的深处，而是直接在入口盘膝而坐，修炼了起来。

    觉得李忆昔发现了峡谷，会有威胁。

    刚刚离开山谷十几里，两位修士停下了脚步，不屑的目光扫视着李忆昔。

    “滚吧！”

    “若不是大师兄有着慈悲之心，你早已是一个死人了。”

    “接下来的路，你自己走。”

    两人一脸的不屑，下一刻，腾空离去。

    “这两个家伙看来年纪并不大，也没有受到什么教训，这种人一定会吃亏的。”

    “年轻气盛，可不是什么好事？”

    看见离去的两道身形，李忆昔摇了摇头。

    与那位中年相比，这两位年轻修士差了太多。

    反正与自己无关，李忆昔摇了摇头之后不再理会，继续在山脉之中游走起来，寻找需要的药材。

    很快，两位青年回到了峡谷，看见中年立刻躬身行礼。

    “拜见大师兄！”

    这瞬间的两人有些紧张，毕竟他们两人没有按照中年男子的吩咐将李忆昔送出山脉。

    “愚蠢！”

    “那人连我也看不透深浅，修为极可能很强，你们俩人还真的是嫌命长啊！”

    “平时是怎么教导你们的，若是万一遇到一些老怪物，性格古怪，你们俩的言行，岂不是为宗门招惹大敌？”

    中年男子呵斥一声，也不太说话，因为中年男子感知到李忆昔已经离开这边去了其他地方。

    两位年轻的修士此刻大气不敢喘，两人听见此话之后浑身发寒。

    根本就没有想到，连大师兄也无法看透李忆昔的深浅。

