    第452章祸不及家人

    池枣枣及时赶来，辖制住发狂的霍骐英，见他神情不对劲，赶忙掐住他的下巴给他喂了滴灵泉水。

    灵泉水下肚，霍骐英发红的双眼恢复正常，神智恢复清明，疼得嗷嗷叫道：“枣枣,你有话好好说，干啥动手？”

    池枣枣不仅没松开，反而是按得更用力，没好气道：“我不拦着你，你就得朝池娇娇下死手！骐英哥，你魔怔了吗？还是你嫌日子过得太舒坦了,想去吃牢饭？”

    霍骐英疼得顾不上辩解，哭爹喊娘：“枣枣,你快撒手。我手快被你弄断了！”

    “你的手要真断了，我出钱给你接回去！”

    池枣枣听到闵大师说霍骐英不对劲，第一时间冲出来找他，手里的豆角都忘了放回去。

    幸亏她跑得够快，再慢一步，霍骐英就会发狂打池娇娇！

    以霍骐雄对池娇娇的无条件付出的痴情模样，霍骐英真动手打了池娇娇，亲兄弟怕是没得做了。

    霍骐英大声辩解道：“我不是我没有我为什么要打池娇娇？我只是想问她知不知道骐雄的地址和电话。”

    确定霍骐英真正冷静下来，池枣枣才松开霍骐英，把他往家的方向推：“废话少说，快走快走。”

    霍骐英不想走，他还没跟池娇娇问到霍骐雄的联系方式：“池娇娇，刚刚我魔怔了，吓到你了，我向你道歉。如果骐雄给你打电话的话，你记得跟他说一声，让他有空就给我打电话。”

    池娇娇的演技很辣眼睛,试图摆出苦情女的模样，又哭又笑哽咽道：“我,我真没有骗你，我没有霍骐雄的联系方式……”

    池枣枣没搭理戏精附体的池娇娇，演技这么拙劣，看久了辣眼睛。

    霍骐英被池枣枣推着走，一步三回头，他来找池娇娇讨要霍骐雄的联系方式是真的，但他从没想过要打池娇娇。

    他没这么不讲道理，可他刚刚却像疯了一样，身体也失去控制，有个声音诱惑他去干坏事儿。

    这一切是怎么回事儿？

    “闵大师，您说我是怎么了？”

    闵大师开了天眼，发现霍骐英身上有残留的煞气，他登时心头一震：“骐英，你再把你刚刚说的话再重复一遍。”

    霍骐英心头一紧，又把他的感受详细说出来，随后静等闵大师给他一个说法。

    闵大师：“骐英，枣枣给你的符纸,你有没有戴在身上？”

    霍骐英愣了愣，开始翻口袋。

    之前池枣枣说让他随身带着平安符,还让王小青给他封了个小布兜,可以挂在脖子上的那种。

    但霍骐英成年已久，他总觉得这是小孩子才拥有的“特权”，所以他一直都是把小布兜揣口袋里。

    翻遍所有的口袋，霍骐英没找到那小布兜，反而是在裤兜里发现一些灰烬。

    “这……”

    霍骐英把这些灰烬翻出来，依稀能看到布兜的线，吓得他脸色惨白。

    他这是……撞邪了？

    撞的是从哪来的邪？

    闵大师仔细检查一番，没找到霍骐英身上有其他不对劲的地方，“骐英，你眼里的池娇娇是个什么样的人？你有没有想过把她害死？我要听大实话。”

    霍骐英搔了搔头，实话实说：“没有。池国富是池国富，池娇娇是池娇娇，池国富犯的罪行由他自己承担，祸不及家人。”

    (本章完)

