
　　【星期一，求推荐月票。】

　　无它，一是曹正淳本身实力就十分强大。

　　原先就有修为，再次重修下，简直是一日千里，吸收还真丹，几乎在最短的时间内，就将修为提升起来，现在十二正经已经快要全部打通。完成神海境第二重的修行，踏入神海境第三重。

　　更加不要说，曹正淳现在是易天行身下的管家。

　　管家是什么，在普通人家中的管家自然不算什么，可王爷家的管家，那是连宰相看到，都要笑脸相对，虽然这么形容曹正淳还有些夸张。但显然。道理是一样的。

　　管家，那是只有亲近之人才能成为。

　　这代表着本身跟主人之间的关系不一样，非同一般。

　　有什么，管家代表的也是主人家的脸面。

　　不管哪一方面，胡彬都不敢对曹正淳有半点轻视。这可不是什么省油的灯。

　　“主人现在正在静室中，我去给你通报一声。你先进来等候一会。”曹正淳对于胡彬的尊重并没有说什么，只是点点头说道。

　　声音依旧尖锐。

　　随后，曹正淳前往静室。

　　在铸造出永恒币后，易天行就在准备着参悟符箓之道。村寨中最重要的一件事就是炼制出天籍卡。有这张身份证在，很多事情就可以水到渠成的张开，完善。

　　面对胡彬的到来，易天行也点点头让他进来。

　　“主公，您之前吩咐的事情已经办妥了。您看，这是不是您所需要的。”

　　胡彬一进来，立即就将手中抱着的一只木盒子打了开来。

　　只看到，在盒子里面，放着一叠精心炮制的兽皮，这些兽皮都是以独特的手法炮制过，不仅很薄，而且，都被切割成如同符纸一样大小，一大叠的话，看起来，数量绝对不少。

　　而且，在一旁，还放着一块暗红色的砚台，在砚台上浮现出古老的纹理。一看就不是凡品，在砚台中能感受到一种奇特的灵气。

　　还有一根毛笔。

　　那毛笔，笔身是用骨头制造而成，也不知道这是怎么制作的，那骨头竟然是金色的。

　　“这些兽皮，用的都是最上等的兽皮制造而成，不仅不会有油腻，反而干燥无比，可以轻易书写任何文字，刻画任何图案。还有砚台，是根据主公所说，用上等的兽骨，加上兽血，碾碎在一起，制造而成的灵血砚。符笔是用金色鼠王的尾巴骨骼作为笔杆。残留的金色鼠毛为笔锋。两者来自一体，可以完美契合。”

　　“主公要是不满意的话，属下马上就回去重做。”

　　胡彬快速开口对易天行介绍道。

　　“痕好，能做出这些，已经出乎我的预料之外了，看来，天工阁中有能人啊。”

　　易天行颔首点点头，若有所思的看了胡彬一眼，缓缓说道。

　　能在短短时间内，就将所需要的东西迅速制造出来。而且，还不是粗糙乱造，不管是哪一样，都堪称是精品。尤其是那根金色符笔，竟然还能在笔身上铭刻下一道道花纹，让符笔变得更加精美。技艺之高，当真是聊得。至少，这不是胡彬能做到的。

　　心中暗自生出有时间要去天工阁中走一走的念头。

　　“都是主公的恩德，才有很多身上有手艺的工匠能够拥有地位，受到尊重，对于主公的事情，每一个人都是拼尽全力的完成，尽可能的做到最好。以回报主公的知遇之恩。”

　　胡彬脸上也满是感激的说道。

　　在以前，还没有碰到过将他们工匠地位提高到如此地步的人。

　　这对手中有技艺的人，绝对是一种无法想象的福音。

　　没有一个人不是对易天行感恩戴德，心存感激的。

　　做起事情来，都是认真再认真。仔细再仔细。生怕出现什么差错，辜负了这份信任。

　　“好了，你去做事吧，村寨正在建设中，还需要你多多出力。村寨需要扩建，你的事情可不少。认真做事，玄黄村是属于我们每一个人的。”易天行笑着说道。

　　“是，主公。”

　　胡彬恭敬的答应道。

　　随后就快速退了出去，干劲十足的向外面走去。

　　“兽皮制作出的符纸。金色鼠王尾巴骨骼，鼠毛制作出的符笔，兽骨兽血制作出的砚台。制作符箓所需要的所有物品都已经完成了。现在是该开始亲自制符。”

　　易天行深吸一口气，眼中浮现出一抹期待之色。

　　根据那本基础符经中所说，一名真正合格的制符师，自然有一整套的工具，分别为：符笔，符纸，符砚，砚台。而辅助工具，则还有制符台，制砚磨两种。制砚磨自然是制造出所需要的符砚，制符台，那是用来制造符纸，制造各种特殊的符箓模具。所有齐备，才算是真正的一整套制符工具。

　　不过，现在显然没有办法做到所有的一切都齐备的状态。

　　只能有什么用什么。

　　缺少什么，也只能等以后再制造。

　　来到一张桌案前，将那兽皮制作的符纸放在桌案上，倒了一点水在那块符砚上，一点点研磨起来，让砚台中的墨汁呈现出一种暗红色。有灵气从中升腾而起。

　　如同雾气般笼罩回荡。

　　一点点磨好符汁，拿起那只金色的符笔，将一张兽皮符纸放在面前，以镇纸抚平，压住两端，这兽皮也不知道如何炮制的，竟然呈现出一种雪白的颜色，好像经历过漂白一样，十分神异。透露出一丝灵性的气息。天籁小说网

　　金色符笔放进砚台，不急不缓的让笔尖润满暗红色的符汁，提起笔来，在笔尖的符汁没有一滴往下滴落。

　　“好笔！！”

　　易天行暗自在心中赞叹一声。

　　提着符笔，易天行的眼眸却莫名的闭合起来，似乎在默默静心养神。

　　其实，在脑海中，已经快速观想着自身想要画出符箓的图案，仔细的观想其中每一条符文的走向，如何运笔，勾勒道痕。要将整道符箓都彻底铭刻在脑海中，心神上。

　　他要画的，是最基本的符箓——烈焰符！！

　　也就是最基础的火符，一旦成功，这张符箓，就可以化为一团烈焰。其实，跟火球也差不多。

　　下一刻，易天行闭合的眼眸一下睁开，在眼中，迸射出强烈的自信光芒，要相信自己，相信自己能成功制出自己人生当中第一张符箓，自信，永远是最重要的。信念才是最强大的。

　　刷！！

　　烈焰符的画法，早已经深深的烙印在了脑海中，更经历再三的揣摩，此刻，一落笔，立即，手腕用力，笔下一道符纹拉出奇异的轨迹，出现在符纸上，而且，一动笔，再没有一丝的停顿，迅速的将烈焰符的符文在符纸上完美的勾勒出来。在勾勒的同时，体内的真气也自然而然的灌注到符笔中，顺着符笔，顺着笔尖的墨汁，烙印在兽皮符纸上。

　　一时间，只看到，笔下神秘的符文，在符纸上闪烁出赤红色的光芒。

　　这一动笔，简直是一气呵成。没有任何停顿，如同行云流水般。

　　与此同时，当符文彻底画完后，立即，就看到，在四周，一阵赤红色的光点迅速的向符纸中聚集过来。

　　符纸上闪过一道灵光。将所有的赤红色光点全部纳入锁在符纸中，束缚在符文内。

　　瞬间，所有的异象就消失不见。

　　这种感觉，当真是行云流水，水到渠成般的轻松自如。

　　没有任何的生硬，仿佛自身已经画过很多次一样。

　　“成.......成功了。”

　　当符纸上符文内敛的时候，易天行眼中却不由露出一种不敢置信的神色。根本不敢相信，自己第一次制符，竟然能够一次就成功。

　　刚刚画符时，感觉好像根本不是自己，每一笔下去，都似乎有种感觉，要怎么做，菜是最正确的。笔下勾勒时，有一种奇妙的韵律。有快有缓，有慢有急。十分玄妙。

　　要是制符失败，一种是符文没有画完，一种是符纸直接毁灭，化为齑粉。

　　但现在却是完整的。

　　显然，真的.......成功了。

　　“难道我镇的有制符的强大天赋。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　伸手将面前的那张符箓捏在手中，能感受到，在符箓中蕴含着一股极为狂暴的力量，似乎随时都会彻底的爆发出来，但又被一股玄妙的力量禁锢封印在符纸中，无法显露。没有符文，只有一团火焰的图案在上面。符文已经隐匿在符纸中，无法窥见。这也是制符成功的表现。

　　打开静室，走了出来，来到一处空地上。

　　一挥手，那道烈焰符直接飞了出去，上面泛出一层赤红色的光芒，瞬间就化为一团婴孩脑袋那么大的火焰。直接落在地上。

　　轰！！

　　地上一声脆响，出现一片被烧焦的痕迹。

　　爆发出的破坏力，不算强，但也绝对不弱。

　　至少神海境第一重境界的修士会受到极大的损伤。

　　“真的成功了，不行。我要再去试试。”

　　易天行心中露出兴奋之色。

　　他要确定自己是不是真的有这种强大的制符天赋。

　　再次回到静室后。重新拿出一张符纸，再次开始在符纸上簒写起来。

　　刷！！

　　但这一次，不知道为什么，画到中途，几乎已经要完成，四周有赤红色光点汇聚在符纸上时，整张符纸瞬间就化为烈焰燃烧起来。彻底烧成灰烬。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第142章 制符免费阅读。https://xs.23sk.com 