    对洪家的处置是抄家，尤其在搜出兵器以及抢水打群架外加备倭时留用的火铳之后，手段就更为狠辣。男人一部分砍头，一部分强制迁徙，财产抄没，至于女性，清白就更难以保障。虽然在范进的保全下，一部分女人没有被侵犯，但是也无法主宰自己的命运。

    以范进与陈、萨两人的交情，如果想找女人，从洪家的女眷里拉几个来，即使最后搞出人命，也自有人帮他善后。范母也知道儿子与胡大姐儿之间可能逾越了那层界限，再想要束缚他不要接触女人怕是办不到，就只好退一步，只要范进别和她们定下什么白首之盟就好。

    就算不搞强抢，只是说亲，范进也是金沙乡最抢手的黑马。这次查抄洪家，如果只计算乡下这个层面，最大的得利人就是范进。光是归入他名下的田地，就超过了一百亩。

    虽然这个问题是由户籍问题引起，但是当这些田地归入范进名下后，土地流转问题早就做好了处置。这片地在衙门记录上，并不在范进手里，但是实际的地租确实由他拿。这种手段，在当下名为诡寄，既可以保证他拿到租子，又不用承担赋役，同时也规避了户籍问题。

    这么大一片地，即使这些田地都是田皮，在乡间而言，已经得算是一笔不菲的财物，何况还有洪家几代积蓄的银两以及库存的粮食。可以预见，接下来，范母就会雇佣几个长工短工，为自己耕种工作，用不了几年，范老夫人便会与当初的洪总甲一样，成为受人尊敬的体面人物。

    读书人以及巡抚幕僚身份，暴富的家境以及年少英俊的外型，让提亲的人几乎踏破了范家门槛，直到借了几个官兵挡驾，才算换回几日清净。

    说亲的对象，既包括金沙十八村三姓族长的嫡出孙女，也有临近乡村里乡宦的女儿，包括南海县学教谕，也托人来提了亲。这些人寻找的目标当然是范母而非范进，于普通人看来，这种规模的狂轰滥炸，怎么也能动摇一个乡村老妇的信心，让她同意婚事。结果，媒人们失算了。

    范母虽然是从来没出过村子的乡下女人，在这件事上，却表现出惊人的阅历和坚毅，把所有的提亲都予以拒绝。乃至于在金沙乡，现在都把范母称为铁门槛。

    “我儿虽然不曾当上秀才，但是有巡抚大老爷的保荐，还怕没有官做？娘虽然没读过书，但也听人说过竹门对竹门，木门对木门的道理。乡下的女人，哪个又能配上我儿？我儿的亲事一须在城里，二须在宦门，大家闺秀名门嫡女才是我儿良配。教谕这种学官的女儿，连想都不要想。听说他们一个个穷的叮当响，只有祭丁时，才有一口猪肉吃，这样的丈人，于我儿只是个拖累。”

    说到这里，范母又看看门外，声音略放低了些。“娘知道，大姐儿和你要好，性子为人也都是好的，你们两个也可能已经有了什么。但是她的家世和相貌，都不配你。将来你娶了正室，再接她进门，给她个名分也算对得起她，却不可自己乱了脚步，胡乱应允什么。不管你应了什么，娘也不会点头。那些你不愿意的人提亲，你都只管往娘这里推，恶人娘来做。但若是那些达官显贵之后，你便自己做主，娘不会怪你。你在外面怎么应酬，娘不会管，即便是纳一两个偏房，亦是你们男儿家自家的事，娘也不会过问，就是这正室的事，不许你胡乱拿主意。”

    “娘，您放心吧，儿子心里有分寸。只是儿与大姐儿之间……”

    “这话你不必说娘也不想听，不管你们之间发生过什么，眼下都没必要说下去。娘可以像对亲女儿一样照顾她，但是这个正室的名头，她绝不该想，娘也不会答应。”

    沉吟片刻，范母又吩咐道：“你也要抓紧回城里，等你一走，娘就清净了。家里的事你不用操心，不管是收租子还是把田租出去，这些事娘自有分寸。你让大姐儿送来的银子，也足够娘这个乡村老妇活上半辈子。你在城里安心做你的功名事业，娘在乡下会保重好自己，等着村里给我儿修牌坊。”

    范进点点头，“儿子谨遵母命。”

    “你不要光用话敷衍我，自己也要想着该怎么做人做事。娘要你成材，是要你读书应举，中个功名光宗耀祖，不是要你去送死拼命！像这次你受伤的事，绝不能再有了。娘不让你扶犁，你倒跑去拿刀，这是你个书生该做的？今后再想要动刀以前，先想想娘这些年的不容易，再想想自己这刀是该拿还是不该拿。”

    范进面对一干海盗时，尚能舞刀应对，可一见母亲动怒，除了认错之外，就再也没有什么话可说。所谓智谋，所谓口才，本就是对付外人所用，在自家人面前，这一切本事都没有做手脚处。

    大姐儿端着煮好的青菜走进房间时，就看到范进低头被骂的场景，又连忙着为其缓颊，但也忍不住就其跟人打架被砍这种事发几句牢骚。由于关系到梁盼弟，范进对于过程做了很多处理，于是就越发显得是他好勇斗狠，主动帮着官兵抓海盗害得自己被砍，也就越发理亏。

    范母招呼着大姐儿到自己身边坐，是把范进打发到另一处吃饭，两个女人说着贴己话的样子，倒真是有几分母女模样，大姐儿笑的也格外甜。看看自家房子，范进道：“娘，回头还是让人起一间新房子来住吧。这房子太老旧了些，您又不想搬到洪家那边的房子里。这房子虽然上次翻修过，但还是不够好，这回干脆翻盖。”

    “现在怕是不行，咱们范庄这回发了大财，怕不是家家都要翻盖房子，哪里又有那么多人工？洪家的房子……那也是敢住的？你知道哪间房子里有女人上吊？风水不好，回头全都要拆掉，范家人绝对不能住进去。”

    胡大姐儿道：“是啊，阿爹也说那些房子不吉利，说有的女人被官兵欺负了，就悄悄上吊，住进去会被鬼缠，要造羞赧房子才行。这次洪家那些大猪，能让他赚一笔钱。他说要用这钱，帮弟弟盖房子，娶老婆……”

    说到这，她偷眼去看范进，脸上现出些红晕来。范母连忙道：“进仔倒是不用急，连功名都没做出来，哪里敢成亲。他现在最要紧的是读书做事，要是现在敢成亲，看我不揍他。”

    正说着话，门外忽然响起敲门声来。范家最近访客极多，或是为了能在分浮财时多分一份，或是想要拉拉关系，目的不一而足。门上的兵肯放过来的，多半是有些来头，范进忙走过去开门，却见门外站的，竟是方才在一起聊天的陈璘。

    刚分手时间不长就来敲门，怕是有什么临时情况，范进连忙招呼着他进来坐，陈璘却摇头道：“进就不进去了，范公子我们有话外面说。”

    走出家门，见萨世忠并不在外面，就越发清楚，这事里怕是陈璘自己的问题。走不多远，就听陈璘道：“范公子，方才吃饭时，城里来了个朋友通消息。末将这边，遇到点麻烦。这与范公子当然没关系，但要想解决这个麻烦，恐怕还得范公子出力才行。”

    听他语气很是严肃，范进忙问道：“出什么事了？”

    “范公子，当日见你仗剑杀贼，陈某就觉得您和普通的书生不一样。这几日相处，更发现您虽然是书生，却无头巾气，是个可以交的朋友，有些话不好对别人说，对您却是可以说的。查抄洪家陈某是捞摸了几文，可是千里为官为着吃穿，做武将不比文官，枪来箭去，受伤是家常便饭，一不留神可能丢掉性命。做武官的就是这个命，为国尽忠，没什么可以抱怨，但是家里人总要吃饭开销。为官一任总要给家里留下些安身立命的银两，自己一刀一枪撕杀卖命，所图的无非就是让子孙吃喝享乐，您说是不是这个道理？”

    “陈将军，您这话说的就远了。范某可不是那些老夫子，知道眼睛该看什么不该看什么，更知道该说什么不该说什么。这次的查抄，我亦是亲历，若是攻击陈将军，与攻击我自己，又有多少区别？”

    陈璘感激地一点头，“有范公子这话，小将心里就先放心一半，您这个朋友，我交定了。实不相瞒，末将在城里有些关系，刚送来的消息，就为查抄洪家这边的事，大柱史参了我一本，这回怕是要麻烦了。”

    陈璘所说的大柱史，就是朝廷派在广东的巡按御使罗应鹤。明朝的地方官场，经历三衙议事，巡抚独走之后，现在正逐渐进入巡按独走的时期。作为纠察风宪，巡按的权力越来越大，比如嘉靖朝，还发生过巡按季新芳调兵攻打准备与知府火并之事。

    广东的巡按罗应鹤虽然没有这么跋扈，但是其在广东官场权力格局中，亦是一方诸侯，与巡抚凌云翼几可敌体相待。这次查抄洪家，奉的是巡抚命令，并没想到会引发什么后果，行事上自然会放肆一些，是以听到巡按出手，就连范进心里也有点慌乱。

    从这段时间接触他已经发现陈璘这个人打仗很有一手，武功也厉害，但是缺点也很明显：爱钱。洪家这百十年，很积累了些钱，村里的住户也有的有些积蓄。这次大兵过境，浮财五成以上，都成了陈璘的所有，包括那些大牲口，他也弄了不少。这种人浑身都是破绽，罗应鹤如果想要弹劾他，基本就是百发百中。

    但是，问题并不如此简单。即使巡按是专门找人麻烦的监督官员，行事也会有其顾忌。查抄洪家是因为洪氏通贼，有这个大帽子在，对洪家查抄的行为即使过了火，在量刑时也会有所减免。这种不疼不痒的弹劾，肯定要不了陈璘的命，最多是敲打两下，这不符合言官一锤子砸死的行事风格，于是这种行为，就更让范进起疑。

    思忖片刻，范进忽然道：“这事要怪我，分功给臬司甚至市舶司，却不曾想到巡按，也难怪大柱史要不高兴。陈将军实际是受了我的连累。”

    “范公子不必自责，这跟你没什么关系，他是个纠察官，谁想到居然想要战功？就算是想回京升转，也不用那么急吧？这是我们广东自己的公事，谁能想到要分他一个巡官功劳？这不怪范公子，只怪他心思太重，什么都想捞一份。那奏章的底稿朋友看过，参的很扎实，包括下面儿郎搞洪家的女人，搞出几条人命，以及查抄时顺手捞摸了多少，都有迹可查，我少不了要担些处分。这是无可挽回的事，好在最多不过是个革职待参，我们武人只怕降职不怕革职。眼下有仗要打，正是要武人立功之时，起复是指顾间事。但是我还是有些不甘心，打了这么多仗，却因为文人一道弹劾就要去职，我不信服。我想立个大功，先在总督那里留个名，等到革职的命令下来，随即就起复，再靠着战功升官才有面子，还能让罗应鹤丢脸。这就得要范公子成全了。”

    “这……不知如何效力？”

    “好说，范公子，你的伤现在好的差不多了吧？”

    见范进点头，陈璘又道：“末将是武夫，受伤是家常便饭，于刀枪外伤，算是半个内行。范公子受的伤，我也看过。即便是用上上好的伤药，也好不了那么快。想必是您另有什么方子，配了上好的刀伤药是不是？您只要把方子赏下来即可。眼看就要打大仗，有个上好的刀伤方，能多治不少兵卒，这个战功就算罗老爷不认，军里总是要认的。制军那里认下，这功劳就算立了。您这个方子要换多少银子，末将绝不还价。”

    范进听到这里，苦笑一声，“陈将军，您是抬举小生了。我一个读书人，哪里有什么红伤药秘方？若真有这秘方，我当日早卖到生药铺里，何必还要沿街卖画？”

    陈璘道：“那……倒是末将想的差了，这话只当没提过，等到战场上，末将多杀几个人，也可以把罪名抵掉。”

    “不，陈将军，倒不是说非要杀人才能抵罪。这伤口长的快，不是药的功劳，而是其他的法子，这法子我倒是可以告诉你，但是能不能算立功，我可说不好。一是消毒，二是缝合……”

    虽然不是军人，也没学过急救，但作为京剧演员，练功排演受伤实际是家常便饭，久病成医，与医生混的很熟，一些伤口护理知识总是有的。这些知识在后世看来，其实都是些很平常的事。

    饭前洗手，有条件的话尽量喝开水，要注意保持个人卫生及环境卫生，周围环境对于伤口的影响，伤口感染又是何等可怕。这些于范进而言，只能称为常识的内容，在这个时代，却足以算做极为高明的学问。即便是名医，对这些内容也未必都掌握，或是知道要这样做，却说不明白这样做的原因。至于伤口缝合护理，避免感染等内容，这个时代也理解不了。

    陈璘的嘴巴渐渐张大了，这位沙场上十荡十决，冲锋陷阵的猛将，原本对于范进的尊敬主要是因为其读书人身份，外加巡抚幕客，而不是真的会尊敬一个毛头小子。他自己也中过秀才，论功名比范进还强，论学识自问也不见得就输给这个小书生。可是当听了一个多小时卫生常识之后，这位三品武官却开始从心里服膺于范进，甚至动了个念头：拜他为师。