
　　“好！现在来看我们的67号战士，他杀死的异种人数目前排在第三，但其中有超过一半的人被肢解，手法干净数量极具美感，是本次两城真人秀冠军的热门人选！”

　　“大家可以看到就在刚才我介绍的时候，他又杀死了一名玩家，是当之无愧的血腥杀手！喜欢他的表演的观众可以下注以增加67号战士推送的次数和时间！”

　　此时此刻，位于小丑城顶层的全息广场内，整个方形场地被切割成数不清的小方块，越接近广场外围的方块较大，里面则依次减小，越向上方块越大，下方的则小，尤其是处在最上面的几个全息投影画面，是其他投影的三倍有余，其中一个正是67号战士！

　　每一个方块上都播放着清扫区内的画面，可以三百六十度无死角地观察到影像中人物的行为举止，而方块下有三行色彩不同的数字，随着数字的跳动，方块的位置和大小也在变化，时不时会有不同的影像被换上换下，换进换出。

　　主持人激情澎湃的声音持续响起，“接下来我们再来看最热门的战士——227号！他虽然进入秀场的批次较晚，但异种猎杀人数远超第二名，这是一位越挫越勇的选手，刚刚才经历了一场小型的异种潮，仅仅只休息了几分钟便又投入了新的战斗中！”

　　“不愧是出身于小丑城的热血战士，他的英勇姿态值得所有小丑城居民称赞！”

　　“精彩！一位来自003分区的朋友助力227号战士一百万白钞，一口气将227的三项数据拉到最高！目前他的单独观影人次为七千三百万，比排行第二的145号战士超出了整整一千万！下注次数达到了一亿次！”

　　“如果不出意外，227很有可能是最后的冠军，那么我们现在来看这位助力一百万白钞的朋友对227提出的要求！”

　　“哇！这位朋友的要求是，希望227号战士再做一次真男人！真男人当然要从异种潮中全身而退，在未来的一个小时内，我们的227选号会遭遇第二次异种潮！”

　　这个要求说完之后，227的单独观影人次迅速攀升，但下注人次却没有增长，与此同时，排名靠前的画面下下注人却疯狂增长！

　　“看来大家对227号战士都不是很看好，认为他很有可能被后来者居上！不过结果到底如何，只有等下一次异种潮到来。”

　　广场内的投影方块不停地变化，期间也有些投影突然变成灰色继而消失，一个巨大的投影突然凌驾其他被推到了最上方，主持人说道：

　　“现在两城的战士正在峡谷内交火，死亡人数激增，几名被看好的选手很不幸也在其中，这是一件令人惋惜的事，不过双方已有先头部队抵达峡谷，根据预测，最迟五分钟内就会有战士登入对方阵地，究竟是哪一方先登上对岸呢？”

　　“仅剩下四分钟，提前下注将有可能左右双方的登岸情况，观众朋友们可以尽情……”

　　主持人高亢的声音人广场以及各个播送平台都卡了一下壳，继而大投影上出现了新的画面，两个没有戴眼镜，且完全没有出现在推送投影中的人站在了蓝方的峡谷上，措不及防地将这场刚开始热身的冲阵环节结束。

　　站在山顶上的两个人没有编号，只能从他们携带的物品看出来他们应该是红色阵营的人，一秒过去，在投影上的两人增加了红色号码。

　　“……看来这两名选手是红方的人，出其不意地切入对方阵地，真是让人眼前一亮！”天籁小说网

　　“不过这两人一次也没有出现在榜单上，看来他们走的不是热血武斗风，而是依靠过人的智慧和判断能力达到了这一步，我大胆预言，这两人很有可能成为本次真人秀的最大黑马！”

　　话才说完，徐获和卓王孙两人的投影画面便迅速冲到了广场外围，成为新的热门选手！

　　主持人的声音再次高亢起来，“对于在真人秀中少见的脑力派选手，观众朋友们毫不吝啬地表达了自己的支持之情，就在刚才，已经有五位朋友助力这两名选手，他们的要求出奇的一致，希望我们的脑力派选手展露一下真正的实力！”

　　“那么接下来就祝福这两位选手智慧与实力并存吧！”

　　“感谢收看此次小丑城真人秀的朋友们，我是夕阳小丑城主持人高阳，接下来将由我们的朝阳小丑城的瑰宝、最娇艳的玫瑰花琅琅继续主持！”

　　“大家好，我是琅琅……”主持人的声音换成一个娇软的女声，她开口的瞬间，投影中的下注人数又急剧增长，而大投影画面角度已经被切远，隐约可以看到在离峡谷的红色阵营方位，一股异种潮正在逐渐聚集。

　　*

　　徐获回头看了一下峡谷对面。

　　“有问题？”卓王孙停下脚步，他现在不戴眼镜，换上了防毒口罩。

　　“没什么。”徐获继续往前走，“现在通关的第一二个任务都完成了，我在想第三个任务以怎样的方式为完成合适。”

　　“战旗应该就是小丑城发的那个小旗子吧。”卓王孙从包里翻出那面象征小丑城的小旗，道：“不过指定位置在哪里我暂时没有头绪。”

　　“已经知道这里是蓝方阵营了，又没有别的提示……不会随便一插就行了吧。”

　　说着话他不甚在意地松了手，旗子正好插在泥土了，紧接着他顿了一下，惊讶地看着徐获，“我通关了！”

　　徐获颔首，E级副本到这种程度应该可以了。

　　见他没有动作，卓王孙不由面露悔色，“不应该插在这里的，说不定再深入一点评级会更高。”

　　徐获神色平淡，“只有那么几个评级，在这里通关还是往前走两公里通关都差不多。”

　　真正有区别的肯定是核心位置，如果这是一场战争游戏，那么敌方阵营的最高点肯定是小丑城。

　　卓王孙没急着离开，而是跟着他，见他闷头赶路，不由吃惊道：“你不会想打到另一个小丑城去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第544章 保证收视率的真人秀免费阅读。https://xs.23sk.com 