    

    婉妍在脑海中迅速思考起所有自己所有的能够救蘅笠的手段，可这里距离地面起码有七八里地，凭她一己之力将蘅笠给带出去，肯定是不可能的。

    可是就在这里，伸手不见五指的地下溶洞，除了湿漉漉的岩石，她还能有什么呢……

    蘅笠微弱的脉搏方才带给婉妍无限惊喜，此时却一下一下扣在了婉妍心间，扣得她生疼。

    天要留你，可我却留不住你。

    最尊贵的无上圣尊，求您开开恩吧，他真的不该死，求您了。

    婉妍双手合十虔诚地祈祷，眼泪顺着脸庞划过，从下巴一滴一滴落在蘅笠的身上。

    就在婉妍心中的火焰要一点点消灭之际，一抹红光突然一点点出现，在黑暗中撕出了一个裂口。

    嗜血而残忍的血红色，却瞬间点燃了婉妍的希望之光。

    婉妍猛地一把撕开了自己胳膊上的破衣烂衫，露出了手腕上血红色的玉镯。

    实际上，它就只是一个玉镯。

    自从那次山间杀戮起，之后每每婉妍杀人，即使戴着蘅笠送的玉镯，她的掌心仍旧会闪烁起红光。

    只是因为一般杀死的是一个人，微弱的红光根本引不起别人，甚至她自己的注意。

    为了不让蘅笠知道他送的玉镯其实没有压制红光的作用，婉妍每次都会故意掩藏着手中的红光，掩藏起这份让她莫名其妙的力量。

    可今日，婉妍再一次杀了个横尸遍野，她掌心的红光闪耀地掩也掩不住。

    婉妍摊开手掌，定睛看着在手心中肆意舞蹈的红光，才发现有越多的鲜血浇灌，这红光的颜色就愈发触目惊心的红，这光芒就越灵动越活跃。

    此时的红光活跃得有些嚣张。

    婉妍可以清楚得感觉到，自己的遍体鳞伤的身体，正随着红光的跃动一点点恢复着生机。而自己绝望无力的心境，也在随着红光一点点冷静下来，多了许多莫名的底气。

    若是此时有一面镜子，婉妍就会惊讶的看见，自己的眼底，竟凭空多了分隐隐的阴狠与冷酷。

    冥冥中，婉妍笃定地相信，左手中奇怪的力量，就是自己最后的底牌。

    元气复原小半的婉妍坐直了身体，将蘅笠放平在地上，摊开了自己红光四溢的左手，努力尝试着操纵左手的力量。

    然而这份力量不仅十分强大，而且蛮横异常，无论婉妍如何发力，它根本不听婉妍的指挥。

    婉妍不急也不燥，冷静地不断专注自己的意志力，将自己的意念灌注到红色的力量之中。

    我要救蘅笠！我必须要救蘅笠！没有任何人或物可以阻止我！

    不一会，婉妍就惊讶地发现自己周围的环境，居然发生了天翻地覆的变化。

    婉妍本来在漆黑一片的溶洞中，此时却置身于一个血色的虚妄空间中，被血红色的烟云包裹着，托举着，漫天飘着血红色的花瓣。

    什么情况啊，我这是做梦了？

    婉妍心里只想着快点醒来去救奄奄一息的蘅笠，于是狠狠地掐了自己一下。

    痛得很真实，但是没能醒来。

    就在婉妍准备再狠狠给自己一巴掌，把自己打醒之时，耳际骤然响起一个声音。

    最纯正的血统，最强大的力量，最贪婪的心灵。

    吾乃尔主，唯一的主，无上的主。

    这声音阴冷至极，狠毒至极，只是听听就让婉妍毛骨悚然。

    像是从地狱传来的声音。

    婉妍正在奇怪这世上怎么会有这么吓人的声音时，突然间就坠回了漆黑一片的溶洞中，而自己的动作还一动未动。

    太奇怪了……

    婉妍满心都是困惑，但还没来得及细细回想，就立刻被手中的红光夺走了所有的注意力。

    一股绵长而强韧的力量从婉妍手中源源不断地输出，像是一只被驯服了的野兽。

    红色的力量强势地注入蘅笠的身体，还带着一股侵略性的清香。

    与此同时，蘅笠的苍白的嘴唇肉眼可见的红润了起来。

    蘅笠的命，保住了。

    婉妍的心这才回到了心间。

    因为婉妍自己也不太了解这力量，只知它强横而恐怖，生怕它会对蘅笠的身体有损伤，于是见好就收，缓缓停下了强势输出的左手。

    “噗。”

    刚刚收回了左手，婉妍就猛地喷出一口鲜血。

    这力量终究是太过强大，对婉妍自己身体的反噬力也是极强。

    婉妍擦干了嘴角的血迹，安安静静守在蘅笠的身边，可以清晰地感受到那股神秘而可怕的力量，正一点一点从自己的身体中退出。

    婉妍捏着腕上羊血玉镯，看着自己已经恢复了风平浪静的左手，心底突然无限不安了起来。

    你到底是什么？

    我到底是谁？

    “咳咳……”

    一阵虚弱的咳嗽声从婉妍身边传来，瞬间扫空了婉妍所有杂念。

    “大人！”婉妍惊喜地叫出声来，“您醒了！”

    蘅笠微微点了点头，拿胳膊撑着地面挣扎地立起身来，婉妍赶忙上前去扶住他。

    “太好了太好了太好了……“婉妍连声说道，开心得语塞，眼泪“噗哒噗哒”地滚落，“您真是把我吓死了！”

    蘅笠努力想扬起嘴角让婉妍安心，却连动动嘴角的力气都没了，只能用澄净的眼神无声地诉说着愧疚。

    如果不是我能不那么大意，在一开始闻到油的味道时就提高警觉性，如果我今日能不带妍儿来，她何须受这么多苦。

    蘅笠苏醒后的第一念头，就是懊悔至极，随后才感到一丝不安。

    自己的身体虽然已经开始慢慢恢复，但他始终能感觉到，他的身体中有一股与他的决赋及其相斥的力量，在游走。

    “没事就好没事就好。”婉妍拿手背擦干自己的泪水，爽朗地笑着。

    “宣侍郎。”又缓了好久，蘅才终于有了说话的力气，他立刻问出了心里的疑惑。

    “你是怎么救活我的？”

    婉妍听了心中一紧，不假思索地扬了扬自己的右手。

    “大人摔落后，我将剩下的最后一丝决力注给了大人，不过很少很少，对大人应当没什么帮助。可能是大人自己的身体底子好，才扛过来的吧。”

