    与两个大舅子又聊了一阵，实际上主要是听两个大舅子回忆当年在天庭当差的往事（对口相声吹流弊）。

    “对了，妹夫。昨日还说与你切磋几手，险就忘了，不如咱们这就过过手如何？”银角大王说起昨天的事儿。

    陈远自然同意切磋比试。

    他自出山，只与万岁狐王动过手。

    且不说那老家伙已经天人五衰到快挂了的地步，人还还是压着修为和他比划的来着。

    实际上西游路上的妖王们却一个都没交过手。

    所以二舅哥这里的确是个好的实习地。

    平顶山莲花洞的门外就有一大片空地，是小妖们演武的地方。

    别看两个舅哥实力不算怎么样，小妖们练的却还有那么两下子。

    陈远提了铁杵与银角对面而立，两相架子拉好了便要正式开磕。

    “嘿！”

    陈远依旧先手，不用说，修为垃圾占了先手优势。

    银角大王使得兵器比万岁狐王那个大刀片子还牛逼，太上老君的七星宝剑。

    “铛~”银角大王架剑一挡，陈远便感觉手里一颤。

    行吧，兵器实在差太多了，就那一下，就把他的铁杵磕了一个清晰可见的痕迹。

    这特么的！

    陈远心中叫苦，没有趁手的兵器，实在吃亏。

    虽然接收了积雷山的产业，可是让陈远无语的是，整个积雷山找不出一件杵型兵器，不是大刀片子就是长枪短剑，根本没有顺手的。

    他又不想再另学一门手艺，关键是现在气运不太够用。

    找兵器这事儿便一拖再拖，到现在还是这么根黑铁杵子。

    “妹夫，你这黑杆子着实不怎么样啊！”银角大王也发现了陈远的若处。

    之后的比斗，两人便不在用兵器对拼。

    斗了三五回合，陈远渐渐放开了，将浑身解数用上。

    他算看出来了，自己不是银角的对手，便是全力出手也伤不的人家。

    果然。

    天罡地煞齐动，依旧奈何不了银角大王。

    “叮叮铛铛”又打了四五十回合，陈远真气耗的差不多了，便向后一跃跳出了战圈。

    “二哥实力高超，佩服佩服。”陈远一抱拳，服了。

    输了这一阵，陈远的连苦了起来。

    这家伙原本还以为自己和猪八戒一个水平。

    结果现实又无情的猛抽了他一顿。

    先不说兵器的问题。

    银角大王带着一群小弟才捉了猪八戒。

    单挑打了二三十回合不分胜负，之后猪八戒发狠，银角大王便怯了。

    要是算上兵器，估计四五十下他的黑铁杵就得被打断了。

    要是碰到金箍棒，能不能顶住二十个回合都是不一定。

    “妹夫是输在了兵器上，若是兵器得手，二三十合我也拿不下你。”银角大王拍拍陈远的肩膀说道。

    “妹夫，你把这黑杵子交给我，这几天我给你炼制一番，保证还能增加三分威力。”金角指了指陈远手里提着的铁杵道。

    “大哥还会炼器？”陈远一下来了兴致。

    “虽然不算精通，但总算看道祖练过几次。”金角大王点点头说道。

    陈远一下反应过来，这俩家伙常年在八卦炉那里控火，的确应该有些水平。

    想到这里，陈远立刻将铁杵递了过去。

    没想到平顶山之行不但收获了蓝色的气运值，还能把兵器给升了级！

    话说金角银角可都是粉中带蓝的气运，再加上老太太和狐阿七。

    这么一凑，正好给陈远凑了个蓝色的气运值。

    到了中午反口，一家人又聚在了压龙洞。

    今天算是其乐融融。

    金角银角与陈远互相透了“底细”，银角也和陈远打过一场，又从陈远的天罡地煞术上确认了他的“身份”。

    老太太前几年还恼着儿子，这几年又看俩儿子下凡赖着不走，还没什么大动作，便也猜到俩儿子可能是带着什么任务来的。

    她这些年越发的放心，只要俩儿子正式编制不丢，自家也总算有个靠山，最起码等自己百年以后，小弟狐阿七能有个依靠。

    老太太当大姐的，总得为全家人考虑周详。

    这回见了小侄女两口子，又从俩儿子的表现力看出来，这侄女婿似乎也不简单。

    他俩儿子一向眼高于顶，久在高位向来看不起什么人。

    即便是亲戚，也不过是流于表面的亲近，比如昨天，他们俩就是奔着喝倒陈远去的，席间实际上没什么交流。

    而今天情况却变了。

    俩儿子一边吃饭，一边还能和侄女婿说点上头的隐私。

    这就很微妙了，没有上面的背景，怎么好听了这些事儿？

    老太太一琢磨也便彻底放了心，一家人安安全全的生存才是最重要的。

    推杯换盏之间，自是其乐融融。

    下了宴，陈远便要闭关了。

    今日与银角一战，他对自己的实力又有了清晰的认识。

    不提武器，单是功法上也有不足。

    与二舅哥一番请教便知道，人家银角已经将天罡三十六法全都练到中成了，其中一些要术甚至练到了大成。

    陈远明确了目标，这次闭关，就是提升与战力辅助大的功法。

    圆满的杵法还有提升的空间，但已经到圆满了，蓝色的气运肯定不够他提升的。

    便把注意力集中到了新得到的天罡地煞术。

    气运本源调动，气运流转功法开始渐渐提升。

    修行无岁月，陈远这次闭关又用了十天的时间。

    只提升了两个半的功法。

    何谓两个半？

    天罡三十六法的降龙伏虎、振山撼地先提到了小成的境界。

    剩下的气运已经不够提升天罡功法，陈远干脆将气运用在了基本杵法上。

    果然，青中带粉的气运注入进去，连点水花都没蹦起来。

    到他在出关时，气运之色已经变成了银色。

    小狐狸这几天玩的很开心，跟着小叔叔狐阿七漫山遍野的瞎溜达。

    山鸡野兔打了一箩筐，最后都被做腌制成了肉干塞到了储物袋里。

    到了告别的日子，老太太一家四口聚在一起道别小两口。

    玉儿很伤心，离别了亲人又不知何日再见。

    金角送回铁杵，陈远拿在手里一掂量便知道提升了至少一个品阶。

    舅哥的手艺的确精妙，看不出外形又任何变化，威力却增加了不少。

    银角大王一番嘱咐，让陈远好生对待妹子，不然羊脂玉净瓶伺候！

    狐阿七提了一个包裹的山珍野味送来，说是让他们路上换换口味。

    老太太强打笑容，陈远却看出她眼中的不舍。

    看着亲人们关切的眼神，陈远更加坚定了要帮大家度了西游这场劫的念想。

    日到中天，夫妻俩再次踏上了东行的路。

    下一站宝象国，碗子山波月洞。

    去会会那个痴情的星君奎木狼。

    【作者题外话】：编辑推荐了，求个票。没票的打个卡也多谢。

