
　　“雷洛！”

　　一年级十一班，肖康向雷洛招手着。

　　曾经的这般行为，几乎不会引起班里其他学员的注意。

　　但在此刻，走进十一班的雷洛，却能够清晰感觉到诸多目光，纷纷汇聚在自己的身上。

　　毫无疑问，自己已经成为了班里的焦点。

　　对于自己的太阳之眼称谓，刚刚看到精锐榜榜单的时候，雷洛委实目瞪口呆，尤其是那个简介，事实根本不是这样！

　　然而榜单已经出来了，事情已经成为定居，雷洛在经历了最初惊愕后，又产生了一种说不出的惊喜。

　　不用说，肯定是那天的神秘女导师原因。

　　隐隐能够听到周围一轮话语，大概是讨论自己太阳之眼称谓的，雷洛表面上颇为平静的样子，来到肖康身边坐下。

　　“靠！太阳之眼？到底是怎么回事？快跟我好好说说！”

　　肖康竟比雷洛还要激动。

　　“老子在前线拼死累活了三个月，才不到100军功，这还是鬼老头优待，用军功兑换了一瓶D性淬体剂，你在学院躲着，竟然这么多精锐积分，还成了称谓者，该不会是智慧大爆发了吧？”

　　“怎么会！”

　　雷洛解释道：“只是确定自己的学术研究领域了，也有些误会和巧合在里面，不过已经没有关系了。”

　　“卧槽？这么说，你真的拥有称谓者实力了？”

　　肖康有点不敢置信。

　　“嗯……白天的时候，应该有吧。”

　　哈？？

　　白天的时候？

　　……

　　“那人就是太阳之眼雷洛？”

　　“我也不知道，之前都没注意过他，几次班里的交际会，好像都没见过他。”

　　“不对！肖康那胖子带他参加过一次交际会，当时你不是还嘲笑那人泥腿子么，你忘了？”M.23sk.com

　　麦迦娜和白星，能够清楚听到周围人的低声议论，全都是围绕着十一班第三位称谓者展开。

　　“太阳之眼。”

　　麦迦娜低沉喃喃着，看向一旁的白星。

　　“你不是和他一起外出任务的吗，他的能力是什么，爆破虐杀者和太阳之眼有什么联系？”

　　“这个……我也不知道。”

　　白星努力回忆着。

　　“当时克拉拉死后，是他突然爆发，几乎是独立击杀了那名强大的西兰士兵队长，后来到了熔炉要塞，我们分开任务，辰皇子你知道的，是三位皇子中最不被看好的一位，他却跟随辰皇子执行了一个任务，过程中击杀了一位西兰皇子，成了西兰人悬赏的爆破虐杀者。”

　　白星补充道：“爆破虐杀者，倒是和他的手段很贴切，反倒是太阳之眼，让我摸不着头脑。”

　　“这么说，他真的是学院中的隐藏强者，用来准备取得毕业考核成绩的秘密武器？”

　　麦迦娜皱眉道。

　　白星沉吟了一会儿。

　　回想着自己第一次在熔炉山脉见到雷洛的时候，名不见经传，却突然爆破虐杀了一个西兰学员，然而班里几乎没有人注意过他，他也几乎不和肖康之外的人交流。

　　再到后来，飞艇航线守卫任务……

　　“对了！”

　　白星震惊道：“我都快忘了，他一定就是学院的隐藏强者！当时在气球飞艇上，他竟然一己之力，破开了西兰公国气球飞艇的保护罩，你应该知道的，那种保护罩就算是自然学者，也很难破开！”

　　“果然如此。”

　　麦迦娜默默点了点头。

　　“难道是学院高层在通过他，暗地支持辰皇子？如果这样的话，家族战队抉择，似乎要慎重一下了！这样吧，你想办法组织一次聚会，一定要邀请到他，我想办法探探口风。”

　　“好吧。”

　　白星点了点头。

　　……

　　“嘿，胖子，又肥了不少啊！”

　　一米五身高，穿着宽大风衣。

　　正是通灵者赫尔的哥哥，诺尔，尖嘴猴腮朝胖子笑着。

　　在他的身后，一米九体魄的赫尔，倒三角身形呈现人体力量美学，极具压迫力的气息，身后背着十字巨剑，沉默着走进了教室。

　　“哼，至少不像某人，吃了也是白吃，活着就是浪费粮食。”

　　肖康早就习惯和这家伙见面讥讽几句。

　　雷洛则看向了赫尔，想起了精锐榜的评价。

　　《异化通灵》的伟大见证者，突兀人类对自身的某些认知局限，这也许是一个全新伟大时代的开端。

　　似乎有所感应般，赫尔竟是看向了雷洛。

　　“安丽雅导师说，毕业考核就用你的失败，证明《异化通灵》的代伟大，不管你是不是那个老头子的秘密武器。”

　　“真正的伟大，不需要证明。”

　　这两天雷洛正在研读柯里昂院士书籍，本能的说出了一句柯里昂院士的装逼语录。

　　古博导师对于柯里昂的崇拜，几乎不下于安东尼奥。

　　作为格兰公国伟大的学者之一，柯里昂院士除了钟爱于研究封印术外，还有个特殊癖好，那就是在出版的作品中，引用大量的装逼语录。

　　例如之前评价【卑微知著者】西西多那句。

　　伟大，始于渺小。

　　真正的伟大不需要证明。

　　我伟大所以我骄傲……

　　总而言之。

　　雷洛从这些语录中，看到了一个狂妄诙谐幽默的老头，最大爱好就是在作品中，一遍遍刷新各种短小精悍装逼语录，不断歌颂自己的伟大。

　　低级学者们又不得不去阅读他的作品，只能一遍遍干瞪眼，看着他三百六十度无死角不停装逼，却还不得不赞扬一两句很有道理，不愧为伟大皇家院士云云。

　　呃？

　　赫尔却是一怔。

　　随即竟然深受启发似的，眼前一道亮光闪过，惊喜之色一闪即逝，竟拿出了个手抓迷你笔记本，用鹅毛笔飞速记录起来。

　　“真正的伟大，不需要证明……”

　　雷洛见此，委实汗颜。

　　这家伙，也许应该争取成为柯里昂院士实验助手什么的。

　　……

　　哒，哒，哒，哒，哒。

　　充满节奏的高跟鞋踩踏声。

　　烈焰红唇，金发碧眼，雪白肌肤几乎快要挤出牛奶，十一班授课导师珍妮笑容洋溢，走路都显得轻飘飘了。

　　两天前才从前线回到学院，却没有想到，等待自己的竟是这样一个惊喜！

　　“每月基础薪金提升至16金币75枚银币！年终奖金150金币！教导主任候选获批！”

　　面庞笑容，再也抑制不住。

　　每月的基础薪金，竟然一次性提升了近3枚金币，这可不是小数目！

　　而且年终奖竟然达到了150金币，按照自己原本的估计，能够达到100金币就算不错了。

　　最重要的是，教导主任候选申请，已经获得了学院准确批复，在未来几届学员中，自己很可能将晋升至年级副主任，走上职业规划的巅峰。

　　“太阳之子雷洛，原来是古博主任的秘密武器，竟然在班里隐藏了一年时间，真是太可爱了。”

　　珍妮走进教室，面庞洋溢着青春活力笑容，一点也看不出奥义学者的岁月痕迹。

　　“同学们，首先要恭喜你们从今天开始，正式成为格兰自然科学院二年级学员！这一年的时间，相信你们每个人都获得了丰富的成长经历，从别人眼中的变戏法启蒙学员，渐渐成熟，成长至能够独当一面的学者，恭喜你们！”

　　珍妮环视众人，最后落在了肖康身边，雷洛的身上。

　　“也要恭喜我们十一班，诞生了第三位称谓者，太阳之眼雷洛，以后大家要多多向他学术交流，请教学习。”

　　众人纷纷看向雷洛。

　　雷洛想了想后，在众人注视中，微微起身行了个礼，又默无声息的坐下。

　　心脏“噗通”、“噗通”狂跳着，雷洛面色却看不出任何异常，落在其他人眼中，不禁沉吟，不愧为学院的秘密武器！

　　不得不提的是，十一班共有两人在升级考核过程中，发生了意外。

　　克拉拉正是其中一个。

　　“下面，我们为两位升级考核过程中，为探索世间真理牺牲的学员们默哀，他们的逝去，将是我们成长过程中不可磨灭的记忆。”

　　接下来，便是一季一次，用精锐榜积分换取学院奖励了。

　　雷洛拿着精锐榜积分奖励兑换榜单，仔细斟酌起来。

　　“564点精锐积分，用重力石作为魔杖杖头，75年份灵能木虽然勉强能够作为高级魔杖的材料，但相对于重力石的品质，却是差了不少，不太搭配。嗯，这些天虽然炼制了两根魔杖，但外形塑造上却总是不太满意，也许应该再练习一下……”

　　雷洛正在考虑为为自己精心制作一根魔杖。

　　实验练习的魔杖，外形什么的倒是无所谓，但如果用在自己身上，雷洛可不想像古博年轻的时候，拿着那么一根黝黑短粗的丑陋极品魔杖，到处乱跑。

　　当然，雷洛也没抱希望炼制出什么精品、极品魔导道具。

　　但至少也应该是卖相较好，实用价值较高的高级魔杖吧？

　　这么想着，雷洛的目光，自然而然落在了奖励榜单的魔导材料上了，不大一会儿便有了决定。

　　分别用325点精锐积分，和147点精锐积分，兑换了一根150年份灵能木和一块潜雷石，作为魔杖杖身和杖头部分。

　　余下的积分，又兑换了一些黑魔铁基础魔导材料。

　　一季一次的班级集会结束，众人纷纷离去。

　　“雷洛！”

　　白星叫住了雷洛。

　　“两天后晚上八点，我的生日宴会，到时候一定要过来啊。”

　　“啊？”

　　雷洛看了身边的肖康一眼，见肖康不停的眨眼睛，便道：“那我和肖康一起过去吧。”

　　“好。”

　　白星没有多说什么，微笑着答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百四十二章 称谓者（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 