    4月初，段云一行人坐飞机回到了国内。

    4月份的深圳可以说是一年中天气最温暖舒适的时期，不过对于段云来说，内心却一点也不轻松。

    这次美国之行，虽然说砸了不少钱，但是依然没有在美国找到合适的合作伙伴，因为价格方面谈不拢，所以段云也没有拿到任何一份订单。

    其实面对这样的情况，段云也是有心理准备的，因为开拓美国市场的难度确实很高，美国目前是国际上最大的消费市场，相对应的，那里的商业竞争也非常残酷，就电子产品这一块，欧洲和日本在技术和价格方面都有着各自的优势，尤其是日本的电子产品，可以说是吊打全世界，段云想在这个市场和日本跨国厂商竞争，难度是可想而知的。

    另外一点最关键的就是 VCD这种产品虽然性价比很高，但是在播放画质上并没有碾压超越录像机，而且录像机在美国已经流行了十几年，相关的录像带内容相当的丰富，也非常容易获取，而VCD碟片还没有进入美国市场，这才是难以拓展美国市场的关键。

    尽管如此，在段云看来， VCD还是有着自己的优势的，其中最大的优势就是价格低廉。

     VCD和碟片如果出口到美国市场，价格起码比日本的录像机便宜一半甚至2/3左右，这是个非常大的价格优势，另外在拓展功能方面， VCD也有着自己的长项。

    比如卡拉OK方面，录像机要想实现卡拉OK功能，选取的时候有时候需要倒带，这样对机器和录像带都有极大损伤，另外还需要等待，但是VCD仅凭一个遥控器，就能够轻松选曲，而且在音质方面，也要比录像机高一个档次。

    正是因为如此，段云这次回国之后，立刻组织研发中心的相关工程师开了个会，讨论研发以VCD为主要设备的家庭影院。

    凭借以前生产低音炮音响以及卡拉OK设备的技术储备，开发VCD家庭影院对于现在的天音集团来说，基本上毫无难度，最快的话，一个多月的时间就能够实现投产上市，无非就是对VCD进行了细微的改动，然后加上了一套外设音响装置。

    而剩下的时间里，段云只需要等待国外的广告效果展开，坐等有诚意的美国经销商上门即可。

    另外让段云感到高兴的是，尽管现在 VCD在美国开拓遇到了一些困难，但是在国内的订单，却如同雪花一般飞来。

    首批68000台VCD目前已经交付了一半，随着消费者良好的反馈以及广告效应的持续发酵，又有上百名经销商开始给总部致电，要求增加订单，短短的一个星期时间，天音集团就获得了127000台的VCD订单。

    段云早就知道VCD产品会在国内大火，但是没有想到销量增长的会如此之快，以至于新扩建的生产线完全无法满足产能，这就逼着段云要开始新建新的生产线。

     VCD的性能虽然比录像机要高，但实际上内部的构造却远比录像机简单，生产的技术难度并不大，所以段云打算以外包的形式，将VCD的部分组装工作交给其他企业。

    天音集团的每一款新产品都能够养活深圳当地很多的民营，甚至是国营企业，段云需要做的只是生产一些技术难度最高的核心部件，至于其他的靠人力堆积起来的生产环节，完全可以交给和自己合作过的企业。

    在段云放出打算将新产品组装外包组装外包的口风之后，当天下午，深圳上步工业区的很多民企小老板就开始上门排队邀请段云赴宴，希望天音集团能够给他们一碗饭吃。

    在这些民企老板中，很多都是从复读机和学习机就开始与天音集团合作的，这两款产品的外包活也让他们这些企业做的盘满钵满，在他们眼中，段云就是他们眼中的摇钱树，跟着天音集团就算吃不上肉，喝汤也绝对是管饱。

    当天晚上，在深圳西安酒店的豪华包间中，段云受邀参加了晚宴，当他出现在包间门口的时候，里面的十几个民企的老板立刻笑容满面的站起身子，热情地迎了上来。

    现在段云的身份已经和几年前不可同日而语，他在深圳商圈的地位名义上仅次于赛格集团的马福元，但实际上对于深圳的私营企业的老板来说，段云就是深圳商界的领袖，他的天音集团是全国最大的民营电子企业，而他本身也是深圳中小企业商会的副会长，很多民营企业不能说完全是，但也有大部分订单是来源于天音集团，从这个意义上来讲，段云也算得上是他们的衣食父母。

    “段总，好久不见，请坐请坐！”今天做东的正是深圳鑫旺电子厂的总经理肖强，他也是天音集团最早控股的几家企业老板之一。

    除了肖强，在场的还有龙华电子厂的周江龙，以及上兴变压器厂的何淑芬，这些人都算得上是段云当初来深圳后，最早认识的一批私企老板。

    其实如果不是他们这些熟人，段云根本就不会过来赴宴，毕竟以他现在的身份，普通的民营企业老板根本没资格请他。

    而且和过去相比，现如今的肖强等人借助天音集团的发展红利，生意也是越做越大，想当初肖强的电路板厂4个只有十几名工人的小作坊，年产值不过几万元，但是现如今已经发展成为深圳最大的电路板厂之一，总资产破千万，而何淑芬的变压器上目前是发展最好的，资产也由原来的几十万变成了现在的几千万。

    可以说，无论是肖强还是何淑芬，他们都得益于改革开放和深圳特区的优厚政策红利，算是站在时代风口浪尖的一批人，才干加上机遇，让他们成为了“先富起来的那波人”。

    即便肖强等人在外人看来已经是不折不扣的大老板，但是和段云相比，他们这点身家还是不值一提，另外从感情上来说，段云一直都是他们的贵人和老大，所以在看到段云之后，都表现得格外恭敬。

