    第1283章 了解真相！

    “给我来！”

    只看到秦风手腕微微一动，随后下一秒手心涌动出一股狂暴的吸力！

    “什么？！”

    此刻的薇纳斯满脸惊悚！

    因为她感觉到自己的身体一点都不受控制，正朝着那个男人的方向过去。

    就好像是被吸住了一样。

    她分离的挣扎！！

    想要摆脱那一股神秘的力量。

    然而她失败了。

    任凭怎么挣扎都是一样。

    根本没有办法摆脱那一股神秘的力量。

    就好像如果对方现在要毁灭自己的话，那么立马就能毁灭自己。

    简直恐怖得不行。

    可这怎么可能呢，对方怎么会有这么恐怖的力量。

    他难道跟自己不是一个级别的？！

    这一次到底来了一个什么样的人！

    “不用挣扎了，你是摆脱不了的。”

    只见到此刻的秦风语气冰冷。

    随后猛地一甩。

    这薇纳斯直接飞到了一旁，重伤！！

    那鲜血就像是不要钱一样，从嘴中吐了出来。

    “相信你知道为什么我会留下你这一条命。”

    秦风收回了力量。

    就这么静静的看着躺在水面上的薇纳斯。

    如果自己想杀对方的话轻而易举。

    “你想知道什么？”

    薇纳斯强撑着身体站了起来。

    她知道，刚刚自己捡回来了一条命。

    如果这个男人想下手，她绝对见不到下一秒的太阳。

    好强！

    这个人真的好强！

    他究竟是何方神圣！

    真的是过来执行任务的吗？

    感觉自己在对方手中毫无还手之力，就仿佛蝼蚁一般。

    “我想知道这里的具体概况，还有这里一共有多少位神官，分别住在哪里，他们的等级大概是什么级别！”

    只看到此刻的秦风对着问道。

    这些才是他想要知道的东西。

    并且这些东西对他后期十分有用。

    这也就是为什么秦风没有杀掉薇纳斯的原因。

    “这里属于九州大陆，是一个真实存在的大陆，不过你想要知道的东西能不能先回到神宫再说？”

    薇纳斯对着秦风问道。

    “可以。”

    秦风点了点头。

    绝对的实力面前，他完全可以忽视任何的诡计。

    而且他相信这个神官应该不会做这么愚蠢的事情。

    “你竟然答应了？”

    薇纳斯有些不可思议。

    这个男人连考虑都没有考虑就直接答应了自己。

    他难道不怕回头自己耍什么小聪明？！

    “难道你不希望我答应你？”

    秦风有些别样的看着薇纳斯。

    “这个倒不是，那我们走吧。”

    薇纳斯倒是也十分爽快。

    一道水光落下，下一秒睁开双眸之后便出现在了那神宫之中。

    “神官大人您回来了。”

    两位副神官看到薇纳斯回来，当即上前迎接。

    而当看到秦风那一刹那，两人有些发愣。

    什么鬼？

    对方难道没有被杀？

    “你们下去吧。”

    薇纳斯冰冷到。

    随后带着秦风朝着里边一个房间走去。

    “是！”

    两位神官当即离开。

    他们猜想，估计是神官大人想要再度制成一个傀儡。

    所以才去的密室。

    并且不希望有人打扰。

    很快，秦风跟随着薇纳斯来到了一间房中。

    里边似乎布置着某种神秘的铭文符箓。

    ……

    (本章完)

