    天衍宗。

    紧闭崖。

    参天古树枝桠繁茂，怪石嶙峋，终日难见阳光。

    在树叶斑驳的阴影下，一女子正盘坐深潭旁边，沉心修炼。

    池羽书悄无声息的藏在怪石后面，凝视着潭边的女子。

    “师妹是真心忏悔了吗？”

    池羽书目光灼灼，女子却毫无察觉。

    半晌。

    潭边女子睁开双目, 随意拾起一根枯枝点在深潭水面，激起层层浪花，潭水波涛滚滚。

    池羽书蓦然收回目光，心里似乎有了判断。

    他疾驰离去，女子倏忽转身，手中枯枝骤然折断。

    “是池师兄吗？”曲悠悠接住无风自落的绿叶, 忍不住期盼着他的到来。

    她在紧闭崖关了这么久，师兄还不曾来看过她一次。

    曲悠悠双眸划过幽怨之色, 扭头望着波纹荡漾的深潭, 不禁浮现曲依秋的绝色容颜。

    “都是你，都是你害我被关在了这里！是你害我见不了师兄，是你挑拨了我和师兄的关系！”

    她指尖快速翻转，飘在空中，满脸怒容的打出一团又一团水蓝色灵光。

    深潭汹涌澎湃，炸出无数水花，溅在怪石表面，裂出一道道蛛网痕迹。

    池羽书早已离开紧闭崖，并不知晓身后发生的事。

    他来到洛堂宇的洞府，想要询问有关师父闭关的事。

    却刚巧碰见王少阳满脸愁容的从洞府里走出来。

    “王堂主。”池羽书拱手行礼。

    王少阳虚扶一把，眉宇间的忧愁更加浓郁。

    “是来拜访掌门的吗？快进去吧，禁制还没有关闭。”

    池羽书心中疑惑他的忧愁，却明白这不是自己能过问的事，只道：“是，王堂主慢走。”

    王少阳满眼欣慰的看着他，点点头，负手离开了这里。

    池羽书走进洞府, 洛堂宇早就泡好了灵茶等他。

    看着苏奚辰收的大徒弟，洛堂宇心中满意不已，温和笑道：“坐吧，你来这里是为了你师父的事吧？”

    池羽书点头坐下，问道：“不知道我师父这一行多久能够回来？”

    作为九剑峰的首徒，池羽书明白闭关只是掩人耳目的说法。

    洛堂宇食指轻轻的敲着紫檀祥云木桌，思忖片刻道：“或许几天，或许一月，这一趟任务是在魔修地盘，我也无法确定具体时间。”

    池羽书了然颔首，又问道：“洛掌门知道小平峰灵田被毁一事，与我小师妹也有关系吗？”

    洛堂宇含笑看他，道：“我知道，小平峰的曲依秋，估计也清楚。”

    池羽书神情一怔：“曲师妹在正殿之上，从未提起过小师妹的事……”

    “听说她们是堂姐妹，没准曲依秋并不想破坏两人之间的关系，所以才没有提起。”

    又或者她觉得不提能够吃到更多赔偿，所以选择沉默。

    洛堂宇暗暗想着曲依秋无中生有的巨额赔偿, 没有把最后一句话说出去。

    池羽书年纪尚轻, 对小平峰的了解比不上洛堂宇。

    但回想曲依秋在渠南城内乱中作出的贡献, 他下意识的认为洛堂宇说的是正确的。

    “小师妹应该向她道歉，师父只是把她关在紧闭崖，起不了太大作用。”池羽书柔声道。

    洛堂宇赞叹的看着他，起身道：“此事已经过去了，既然曲依秋不再追究，苏峰主的做法也说不出什么错来。”

    池羽书望着他的动作，疑惑问道：“洛掌门这是要做什么？”

    洛堂宇弯着腰拍了拍身后三寸大小的洞门，摇头叹气道：“王堂主把九彩鹿交给了我，我现在得劝它进食了。”

    “九彩鹿不是认了莫师叔为主吗？”

    这事早就在天衍宗传遍了，池羽书站起身，诧异的望着走出来的九彩鹿。

    洛堂宇抱起耍小脾气的九彩鹿，唉声叹气道：“这事不能对外说，莫峰主已经离开小平峰一段时间了，王堂主追查这么久，都没有把他找回来。最近九彩鹿也不听话了，得天天哄骗着才进食。”

    “曲师妹和她的师弟也不知道莫师叔去了哪里吗？”池羽书不解问道。

    洛堂宇放下九彩鹿，边照顾它的情绪，边郁闷的回答道：“她们不知道，你们还没从渠南城回来时，莫峰主就跑了！”

    池羽书惊讶的盯着九彩鹿，不禁联想到曲依秋回来发现师父不见踪迹的场景。

    “洛掌门，既然此刻是九彩鹿的进食时间，弟子就不再打扰了，等日后有空再来拜访掌门。”

    池羽书拱了拱手。

    洛堂宇扭头看了他一眼，回道：“好，你先回去吧。”

    望着池羽书干脆离去的背影，洛堂宇皱了皱眉。

    今日池羽书似乎走的太快了点。

    从洛堂宇的洞府出来后，池羽书就径直走向了天衍宗南面区域。

    在小平峰山脚下，池羽书迟疑的停下脚步，喃喃道：“突然造访是不是太过奇怪？”

    他低头打开储物袋，翻找片刻后，将一株万年灵草包裹起来，备成了礼物。

    随后才上了山。

    六品防御阵法挡住了他的去路。

    阵法灵气波动，周辰瞬间有感。

    他散开神识，看见池羽书站在阵法外面，惊讶片刻，打开了一条通道。

    “池师兄，您怎么来了？”周辰扔下赵温黄兰二人，在阵法入口迎着他。

    池羽书没见过周辰，但大概猜到了他的身份，温声道：“上次渠南城的事，我还没来感谢过曲师妹，所以今日特地前来拜访。”

    周辰钦佩的注视着他，热情道：“曲师姐最近好像都在闭关，池师兄可以上去问问木师兄。”

    池羽书微微讶然，他似乎来的不是时候。

    不过他依旧谦和有礼道：“多谢师弟。”

    周辰吃了一惊，连连摆手道：“不用谢不用谢，能为池师兄指路是我的荣幸！”

    池羽书几乎是所有天衍宗弟子仰望的存在，他内心早就敬佩他许久了。

    只是从未有机会近距离接触过一次。

    池羽书抿抿唇，露出感谢的笑容，转身走了上去。

    周辰眼里的钦佩丝毫不减，反而愈加浓重。

    池羽书到了山腰处，站在竹林后，取出备好的万年灵草。

    若是曲师妹在闭关，他就将灵草交给木师弟。

    然而他正准备迈出竹林，就见木云槿从曲依秋的洞府走出来。

    咦，曲师妹没有在闭关？

    木师弟……木师弟筑基了？

    池羽书讶然的望着木云槿走回洞府。

    “这是怎么回事？”

    木云槿展露的年纪不过十二，当年莫清黎何等天才之资，都才在十五岁筑基。

