    “嘴不硬啊！”

    巫铁有点惋惜的叹了一口气。

    “不硬好啊！”

    老铁很深沉的蹲在巫铁身边，嘴里叼着一根冉冉冒烟的大烟卷。

    完全形态的三连城内，各种稀奇古怪的动植物无数，老铁随意逛逛，就发现了能有上万亩地大小的一片烟草田。

    他亲自动手，做了一大堆胡萝卜粗细的大烟卷，从此烟不离口。

    吐了一个近乎完美的烟圈，老铁尾巴甩了甩：“嘴巴太硬的敌人，每次要口供的时候，都要弄得血肉模糊的。他受罪，我们也受累。”

    咧嘴一笑，老铁满意的朝绑在刑架上，半边身体焦糊，半边身体还冒着电光的饕餮圖指了指：“所以，这种嘴不硬，一上刑就吐口供的，我们最喜欢了。大家省事嘛，相互方便嘛。”

    巫铁笑呵呵的点了点头，看了看被捆得结结实实，脸上两行泪痕清晰可见的饕餮圖。

    谁能想到，饕餮氏的当代家主，饕餮鸪的父亲饕餮圖，居然在受刑的时候，硬生生被打哭了。而且，说真的，巫铁几个刚刚下手并不重。

    坚持了不到三分钟，饕餮圖就倒豆子一般，将他和玄蛛、还有黑暗公会的黑罗等人相互勾结的事情一五一十的说了出来。

    养尊处优惯了，日常里奢靡享受惯了，作为饕餮氏的当代家主，饕餮圖也是个从小在蜜罐子里长大的纨绔。

    锦绣堆把他骨子里的那点饕餮的凶残和暴虐本能，早就消磨得七七八八。欺负弱者的时候，饕餮圖尽可能表现得无比的凶残和凶暴。

    但是一旦落入困境，比如说被人吊起来抽了几鞭子什么的，饕餮圖就傻眼了。

    他的骨头，并没有他的先祖的骨头硬。

    巫铁打开了饕餮圖的储物手环，仔细的在里面扫了一眼。

    很多金银珠玉等财物，很多元草元果等修炼资源，更有大量的珍稀材料，其中还有数十件用饕餮骨为主要材料的神兵利器、盾牌甲胄等。

    但是并没有巫铁通过黑暗公会，向饕餮氏发出的诉求中，需要的完整的神兽饕餮骨殖。

    “你，没有带来我要的东西啊。”巫铁有点失望的将一柄沉重的双手斩马刀取了出来。

    这分明是一根饕餮肋骨制成的神兵，长有两米开外，沉重非常。

    通体黑黝黝的斩马刀品质极佳，上面密布着细小如蚂蚁触须的符文，这些细小的符文宛如流水一样在刀身上流动，不时有丝丝缕缕的天地元能被吸入刀身，更有缕缕寒气不断从刀锋中渗出。

    巫铁浑身的骨骼都有点发烫。

    他的骨骼再告诉巫铁，这柄刀是好东西，他全身的骨头都迫切的需要这柄刀中的精华。

    “我要的，完整的神兽饕餮骨殖。”巫铁肃然看着饕餮圖：“你通过黑暗公会告诉你们饕餮氏，饕餮鸪在我手中，还有他的四个命池境的下属，你们要拿完整的饕餮骨殖来换。”

    饕餮圖苦笑看着巫铁。

    他很后悔。

    他倒是不后悔和巫铁为敌，而是后悔，自己也是老江湖了，居然被玄蛛那妖女三言两语的，就给蛊惑到三连城来向巫铁下手。

    他现在也反应过来了，那妖女，是把自己当做探路石子了。

    叹了一口气，饕餮圖低声下气的说道：“是老夫的错……老夫以为，以我饕餮氏的实力，不需要付出赎金，就足以带回饕餮鸪。”

    微微抬起眼皮，小心的看了一眼巫铁，饕餮圖低声道：“巫铁大人，老夫现在就可以向老夫的随从护卫下令，让他们从家族祖地中取出你索求的饕餮骨殖。”

    干巴巴的笑了笑，饕餮圖低声道：“只要您，信守承诺，拿到饕餮骨殖后，就让老夫和饕餮鸪等人离开。”

    巫铁抚摸着自己的下巴。

    他若有所思的对饕餮圖说道：“信守承诺，我肯定是信守承诺的，没问题啊，肯定的。只是，这价码么，你这个饕餮氏的当代家主的价，肯定不能按照饕餮鸪那蠢货的来算。”

    伸出双手，手掌前后翻了翻，巫铁笑看着饕餮圖：“饕餮鸪和他的四个随从，饕餮鸪价值五副骨殖，其他人每人一副饕餮骨殖，凑个整数，算十副，这没问题吧？”

    笑了笑，巫铁认真的对饕餮圖说道：“至于你么，堂堂饕餮氏的家主，不能太廉价，你的价格，是饕餮鸪的十倍，可以么？一共，七十副完整的饕餮骨殖，可以么？”

    饕餮圖的脸色变得很难看。

    他的面皮剧烈的抽搐着，眼角有凶光不受控制的渗了出来：“你是，要和我饕餮氏成为死敌么？”

    老铁人立而起，化为胡狼头人身形态，拎起权杖一击轰在了饕餮圖的膝盖上。

    一声惨嚎，饕餮圖的左腿膝盖被权杖轰得粉碎。

    饕餮圖眼泪狂喷，他立刻嘶声尖叫起来：“就按照巫铁大人您说的，一共七十副完整的饕餮骨殖，只要您信守承诺，老夫一定会让人送来。”

    “给我一株‘万兽灵草’，快，快，我痛，痛，给我一株万兽灵草，它能止痛生肌，接骨续筋，是顶级的外伤灵药。”

    饕餮圖一边流泪，一边朝着巫铁大叫。

    巫铁眨巴着眼看着饕餮圖：“可是，万兽灵草，现在是我的战利品了，我凭什么给你？”

    饕餮圖呆呆的看着巫铁。

    他的左腿膝盖彻底粉碎，小腿怪异的扭曲着，有大量的鲜血从骨折处不断涌出。

    他全身法力被禁锢，气血能量被镇压，他现在就是一个毫无修为的普通人，想要快速愈合肢体什么的，他现在有心无力，根本做不到。

    “一副饕餮骨殖……”饕餮圖迅速开出了价码。

    “两副……”巫铁笑看着饕餮圖。

    “两副？”饕餮圖怒极看着巫铁。

    老铁抡起权杖，毫不犹豫的对着饕餮圖的右腿膝盖又来了一下。

    “两副！”饕餮圖立刻大吼了起来，眼泪水更是不断的喷了出来。

    “现在是四副，凑个整，五副吧。”巫铁皱起了眉头：“我有强迫症，看不得带零头的数字……要不，给你左右胳膊也来一下？这样，十副？”

    饕餮圖从善如流的哭喊着：“十副就十副，不用劳烦动手了。一株万兽灵草，谢谢巫铁大人！”

    巫铁从手环里，取出了一株散发出澎湃气血波动的奇异血色灵草塞进了饕餮圖嘴里：“那，现在一共是八十副饕餮骨殖了啊，要完整的，尾巴骨都不许少一段的……”

    巫铁有点犹豫的看着饕餮圖：“你们饕餮氏，还有这么多完整的饕餮骨殖么？”

    饕餮圖苦笑着看着巫铁，他缓缓点头：“有，有，尽有，我饕餮氏的祖地中，有陨落的饕餮骨殖数以……”

    巫铁认真的看着饕餮圖：“数以万计？”

    饕餮圖的嘴角猛地抽了抽，他苦笑道：“您说笑了……数以万计，怎么可能？这么多年了，呵呵，我们饕餮氏的所有兵甲，都是用神兽饕餮骨制成，呵呵，数以万计……怎可能？”

    巫铁摆了摆手：“我只是好奇，并不是窥觑你们饕餮氏的祖地，你尽可放心……唔，我只是想要确保我的利益，以及决定我未来对你们饕餮氏族人的态度。”

    “你们还有饕餮骨，那是极好的，以后碰到你们饕餮氏的族人，就只能生擒活捉，不能击杀了。哎。”

    巫铁摇了摇头：“生擒活捉总是麻烦的……如果不是你们有饕餮骨殖，把你们都宰了，多省事啊？”

    老铁也叹了一口气：“可不是么？斩草要除根，留着敌人活着，真正是不好的。”

    饕餮圖闭上了嘴，他看出来了，老铁就是一个老混蛋，而巫铁就是一个小混蛋，这是一对儿彻头彻尾的混蛋……真不知道，是谁教出了这么两个混蛋东西。

    ‘强迫症’！

    ‘看不得带零头的数字’？

    讹诈就是讹诈，找这么多借口理由做什么啊？

    等到巫铁和饕餮圖谈好了价码，让老白通过黑暗公会的渠道将消息散发出去，魔章王带着一丝严肃凑了上来：“巫铁大人，玄蛛那娘们，居然勾搭了这么多人来找我们麻烦……”

    巫铁看着魔章王：“现在的三连城，固若金汤。你怕什么？”

    魔章王苦笑：“三连城不怕他们，但是三连城治下三十大域的子民，怕是要被他们祸害惨了。”

    魔章王的脸色变得极其难看，更是带上了一丝悲愤之色：“刚刚这老家伙不是说了么？为了找个临时休憩的地点，她就下令屠了一个小家族满门。”

    “我现在下令，让三十个大域的子民都转移来三连城，也是来不及的了。”魔章王看着巫铁：“而且，那些大域很有一些水土肥美的领地，就此放弃太可惜了。”

    “所以，你的意思是，我们要击退玄蛛他们？”巫铁看着魔章王。

    “不仅仅是击退，而且要歼灭。”魔章王很认真的看着巫铁：“而且，现在三连城的局势稳定了下来，我想要开启……失落的三连城。”

    “三连城真正的命脉核心，三连界！”魔章王终于说出了这个名字：“传说，三连界里，保存了先祖为后人准备的，预防万一的最后后手。”

    巫铁大感兴趣的点了点头：“金满仓开口了？你找到了开启三连界的办法？那，我们进去看看。”

    一旁的老铁猛地吸了几口气，不断的喷出一溜溜的烟圈。

    老铁有点心虚。

    三连界里有什么，他不是很清楚。

    但是三连界里顶好顶好的那些东西，起码那十三个蕴藏了无穷玄机的光团，已经被打入了巫铁的身体，如今还在不断的强大巫铁、完善巫铁，给巫铁带来各种奇妙的好处。

    老铁只能祈祷，三连城的先祖们大方一点，不要在三连界里只留下这么十三个光团……

    高亢的警号声响彻云霄。

    三座金字塔爆发出夺目的光芒。

    十二根巨大的光柱缓缓的旋转着，庞大的天地元能化为浓厚的云彩，凝聚在光柱的上空。

    随着光柱的旋转，十二个直径千里的元能漩涡在空中出现，七彩的元能漩涡旋转着，内部有无数巨龙一般的雷霆无声的跳动着。

    整个三连城被一股庞然巨力封锁。

    穹顶上，岩壁中，地面上，到处都是一条条巨大的金色符文凝成的光流在闪烁，天地间尽是一片霞光氤氲。

    魔章王开启了三连城的终极防御形态。

    哪怕没有他的操控，整个三连城都彻底封闭，无人能够进出。

    想要暴力冲击进来，就会受到三连城的当头重击，全力发动的三连城爆发出的杀伤力，可比当日击伤凛冬的力量可怕多了。

    庞大的力量在积蓄。

    巫铁一行人站在青铜色金字塔最下一层的大殿中。

    大殿内，被捆得和粽子一样的金满仓恼怒的咆哮着：“叛逆，叛逆，这是先祖遗泽，这是属于我大孔雀王族嫡系血脉的遗泽……呜呜，先祖啊，开开眼吧！”

    老铁不做声的点着了四根粗大的烟卷，一骨碌的塞进了金满仓的嘴里。

    金满仓被呛得七窍生烟，再也无法开口喝骂。

    “都这个时候了，还挣扎狡辩什么呢？我是你的话，打死不会说出进入三连界的秘咒。”老铁看着金满仓摇了摇头：“既然熬不住刑，自己招供了，就得认命啊！”

    金满仓一脸通红，他怒极看了看老铁，又看看巫铁、魔掌哇等人，两行热泪潺潺而下。

    魔章王身边漂浮着十二团拳头大小的精血。

    他口诵秘咒，然后自行裂开了心口。

    点点大孔雀王族的血脉精血从魔章王心口涌出，他身边的十二团精血猛地燃烧起来。

    魔章王体内飞出的心头精血也在燃烧，丝丝缕缕奇异的气息在巨大的方形大殿中涌动。伴随着魔章王的秘咒声，一座青铜拱门无声无息的出现在众人面前。

    造型古朴，通体没有花纹修饰的青铜拱门内丝丝缕缕的光雾亮起，无数光雾凝聚在一起，最终化为一扇光芒夺目的光门。

    魔章王向巫铁等人招呼了一行人，一行人快速的走向拱门，从光门中穿了过去。

    下一刻，他们出现在一处极其诡异的所在。