    一夜的时间眨眼即过，第二天清晨，天才营的一众青年天骄纷纷赶往中心广场，来给萧叶等人送行。

    南宫星宇、萧叶、莫邪、项南四大青年强者，早早就在此等候星陨王了。

    面对送行的众人，萧叶微笑以对，表示感谢，同时心中感慨，过了今天，他和这些人可能就没有相见的机会了。

    “我一定会成功踏入中州的，雅儿等着我！”萧叶暗暗握紧双拳，凝望着东边升起的骄阳。

    王国会战，他已经不看在眼中了，他的目标是最终皇朝会战。

    萧叶非常清楚，最终的皇朝会战肯定是天才无数，妖孽横行，他不说冲到很高的名次，至少也要冲入前五百名，获得进入中州的机会。

    昨天他忍不住又动用了一次魂晶，魂游中州，可和上次不同的是，他还没有接近冰雅，就被冰雪宫中一股浩瀚无匹的力量给挡了回来。

    对于冰雅的现状，他一无所知，只有亲身前往中州了。

    而萧叶了解过，中州乃是真灵大陆武者人人向往的圣地，普通武者根本找不到入口在哪里，除非由中州的势力来引进。

    所以他要想进入中州，这次皇朝会战是唯一的机会了，如果错过了，除非再等百年的时间。

    “萧叶，别忘记我昨晚的话。”突然，一身紫衣的轻舞飘然而至，一头秀发随风舞动，如同仙子美丽绝伦。

    留下一句话后，轻舞便离开了中心广场，留给萧叶一个背影，让他追问都没有机会。

    半个时辰以后，萧叶突然抬头望向天际，只见一辆古老的战车在开道，碾压苍穹，轰隆之声回荡，从天空之城飞出来。

    在这辆战车后面还拖着一艘巨船，上面以九竹和傅雪刀为首，并排站着数列金甲侍卫，旌旗随风鼓荡，气势磅礴，肃杀之气扑面而来，威势无匹。

    远远望去，这一群人散发出的气息，仿佛整个天地都镇压了下来，使得中心广场的青年天骄，都感受到了窒息的压力。

    “都是虚武境强者！”

    萧叶瞳孔一缩，目光在那艘巨船上扫过，内心震撼无比，特别是那开道的战车，散发出的气息简直恐怖滔天，如同一轮曜日，照亮了九天十地。

    就在这片刻时间，开道的战车拉着那艘巨船，已经来到了广场上空，如同一片乌云压境。

    顿时，整个中心广场一片雅却无声，寂静无比，落针可闻。

    “南宫星宇，萧叶，项南，莫邪，你将代表星陨王国出战，本王话不多说，别给星陨王国丢脸！”

    星陨王从战车中一步走出，如同一尊神灵傲立当空，湛湛眸光俯视下方，洪亮的声音如同天雷一般，传遍了整个天才营。

    萧叶心头一颤，直到这一刻他才感觉，星陨王有王武境强者应该有的气势。

    “好了，随本王上战船吧。”星陨王说完，飞回了战车。

    萧叶四人连忙冲天而起，登临苍穹，飞到了战船之上，与九竹和傅雪刀站在一起。

    “四个小家伙站好了，这艘战船速度一般，但是星陨王大人的战车速度可是拥有天下极速的。”九竹善意的提醒道。

    话音才落，萧叶便感觉战船轰隆，被那启动的战车带动，化作一道流光消失在原地。

    萧叶、项南、莫邪都惊呆了，望着两旁不断倒退的景色，听着耳边呼啸的狂风，满脸的震撼。

    幸亏战船四周升起了保护罩，将呼啸的狂风都阻挡在外。

    “这战车的速度也太可怕了，至少是我飞行速度的百倍不止。”萧叶倒吸一口凉气，感觉非常不可思议。

    按照战车的速度，恐怕不用一个时辰，便能横跨整个星陨王国了。

    “哈哈，这辆战车乃是星陨王大人，采集珍贵无比的材料炼制的王器，拥有天下极速不说，一个冲撞之下连王武境强者都能碾压而死。”傅雪刀大笑道。

    “什么，王武境强者都能给撞死？”萧叶瞠目结舌起来，羡慕的看向前方的战车。

    “我现在连一把虚器都没有，更别提王器了。”紧接着萧叶苦笑了起来。

    兑换大殿倒是有虚器，但是兑换的贡献点，却接近吓人的一个亿了，至少在天才营，他还没有听说谁兑换过。

    他曾经就此询问过九竹，标记这么高的贡献点，岂不是存心不让人兑换嘛，他不可不相信虚器真的价值这么多贡献点。

    而九竹的回答，是中州曾经发布禁令，东南西北四大州的各方势力，必须严格把控虚武境以上的功法、战技、武器，不得轻易赐予后辈子弟，否则杀无赦。

    究其原因，是因为中州不想自己的统治被人覆灭，这才造成了虚器这种畸形的价格。

    “不知道破天王界中，会不会有虚器的存在。”萧叶目光中带着期待。

    如果能获得一把虚器的话，那他的实力将再次大增，在王国会战拥有更高的名次，甚至获得皇朝的赏赐。

    轰！

    苍穹之上，星陨王的战车如同一条神龙，撕裂了虚空，以恐怖的速度拖动着战船飞行着。

    萧叶等人无事，都盘膝坐在船上默默调息，以巅峰状态来迎接王国会战。

    巨船甲板上的金甲侍卫，则是一个个目光锐利扫视四周。

    两天以后，巨船震动了起来，萧叶连忙睁开双眼起身看去，发现前方的战车已经在减缓速度了。

    “到了吗？”

    这里是一片巨大的荒原，显然已经不是星陨王国了，周围根本没有一个建筑物，到处都是一片灰色的荒芜，充满了死寂之气，连小草都看不见，一眼望不到边。

    “这里便是破天王界其中的入口了，两天后你们会从此进入，与其他王国的青年天骄征战。”九竹开口道。

    萧叶等人点了点头，目光带着好奇的打量着，却并没有发现破天王界的入口在哪里，只有南宫星宇表情平静，依旧在闭目养神，似乎对一切都不感兴趣。

    “这里充满了死寂的气息，莫非是因为破天王界蕴含的杀戮法则吗？”萧叶心中猜测道。

    星陨王国大概是来此最早的一个王国，等了半个时辰以后，竟然还是不见一个人影。

    轰隆隆

    突然，整个荒原震颤起来，大地也跟着颤抖，仿佛地震了一般，又好像千军万马奔腾而来。

    萧叶心头一惊，不由得抬头看去。

    只见远方一片磅礴的气势奔腾而来，搅动天空风云变色，一艘巨船旌旗招展，撕裂了虚空，由远及近，出现在星陨王国众人视线当中。

    “是其他王国的人到了吗？”

    萧叶眼神带着凝重，从那艘巨船上传出的气息，让他有种浓郁的压抑之感，如同一座大山背负在身，像是在面对星陨王。

    不用多说，那艘巨船中肯定有王武境强者。

    轰！

    这时候，远方又是一声轰隆声响起，如同天雷在苍穹碾压而过，顿时这片荒漠狂风大气，飞沙走石。

    萧叶凝神看去，只见远方天际上出现了一艘艘大气磅礴的巨船，密密麻麻的一片，如同一颗颗流星撕裂虚空，光芒炽烈的呼啸而来，壮观到了极致。

    这些巨船汇聚在一起，浩瀚的气息超出星陨王国队伍百倍不止，仿佛一片诸天大世界镇压而来，就连虚武境的九竹和傅雪刀，都变得呼吸急促了起来。

    轰！

    一艘艘的巨船悬浮在苍穹之上，每艘巨船上都有一尊如同神灵的身影，举手投足都有种裂天之感，威严无比。

    “哈哈，没想到星陨兄是最早的一个啊。”

    “星陨兄炼制出了王器‘天风战车’，在王武境拥有天下极速，来的最早也不足为奇。”

    “呵呵，比起星陨兄的王器，我对他们王国这次参战的青年天骄更加感兴趣，据说有一位名为南宫星宇的天才。”

    ……

    那如同神灵的身影浑身都在发光，一个个从巨船中走出，眸光不时看向星陨王国的巨船。

    星陨王脸上露出一丝微笑，从战车中飞出来到了半空中，与那些身影的主人谈笑了起来，萧叶等人只能乖乖的看着。

    这是只有王武境强者才能加入的聚会，这群人得到真灵大陆的承认，是站在东南西北四大州巅峰的存在。

    随着时间的推移，这片荒漠的巨船越来越多了，不时走出一位神灵般的身影，加入半空中聚会。

    数百位王武境强者聚集起来，即使没有爆发出力量，但是无意散发出的气息，都让人感受到窒息的压力。

    “总有一天，我萧叶会晋升到王武境，和这群人并肩，甚至超越他们！”

    萧叶凝望着半空中那一道道身影，目光变得炽烈了起来。

    男儿来到世间，只有轰轰烈烈活一次，极尽辉煌，登临这个世界的巅峰，俯视这亿万山河，才不枉这一世。

    “王武境强者便有这等气势了，不知道皇武境强者又如何？”萧叶转念暗道。

    他第一次魂游中州的时候，倒是看到了不少皇武境强者，可惜那时候他只是一缕游魂，没有真切感受到皇武气势。

    “嗯？”

    突然，萧叶表情微变，看向天际。</br>

