    罗太傅瞪了他一眼，“哼，今儿的大事你是不是忘了？漂亮的女子不能有，不能抢了玉琴的风头，我的话，你是不是都当耳边风了？”

    “啊？这……也太让人为难了。”心道：就玉琴那模样，大街上随便抓一个都比她好看呐。

    不能抢她的风头？您还不如在帖子上直接写着，只请男客，不请女客呢。

    罗太傅一瞪眼，“你说什么？”

    “啊？没没，爹，我没说什么。”

    “回头再跟你算账。”罗太傅转头道：“木姑娘，跟老夫来。”

    木心兰听着他们父子二人的争吵，不明所以。

    不过瞧着罗太傅的年纪比较让人放心，便急忙跟他去了。

    身后的罗三爷眼睁睁的看着漂亮的女子离开，心里特别的不是滋味儿。

    心想着自己也不年轻了，要不趁着还能运动的这两年多弄几个漂亮的姑娘，等到了爹这年纪，就算给他再多的漂亮姑娘也于事无补。

    罢了，来日方长，今日没能弄到手，改日再去醉香楼多砸些银子，还怕弄不上？

    这么一想罗老三又释然了。

    罗太傅将木心兰带到了叶婉兮面前，他今日要办孙女的大事，不想惹叶婉兮，以免招来麻烦，所以态度是十分诚恳的。

    “楚王妃，你看看这可是你要的人？”

    叶婉兮身后的雀儿忙高兴的向木心兰招手。

    木心兰先是一愣，随即十分感动。

    原本以为楚王妃忘了这事儿呢，没想到她来了，还专程跑到罗家来救自己。

    她一个下贱的妓，哪能得这般的福气？

    “嗯，不错，正是我要的人。”

    罗太傅笑道：“是就好了，楚王妃，老夫可是将人给你带来了，府里的宴席已经摆好，楚王妃请移驾膳堂。”

    “不了。”叶婉兮笑了笑站起来，“府中还有事，我就先走了，改日再到贵府上吃席。”

    心道：既然罗太傅今日这么干脆，自己也不能给人家找不痛快。

    当即就招呼了人带着木心兰离开。

    罗家的前厅外，碰到了傅云翳。

    众人皆是一愣。

    傅云翳忙拱手道：“见过王妃。”

    叶婉兮摆手，让他免礼，并好奇的问：“你怎么在这儿？”

    “哦，我……”后边罗太傅出来，他看了一眼罗太傅说：“在下收到了太傅大人的请帖。”

    叶婉兮眯了眯眼，“哦，过来吃席的？”

    傅云翳低着头，后面的话就没再说了。

    叶婉兮意味深长的看了看他，招呼人离开。

    到了罗府外，叶婉兮停下来，转身看向木心兰。

    “木姑娘，你是跟我走呢，还是回醉香楼呢？”

    “这……”木心兰犹豫着。

    雀儿说：“大小姐，木姑娘回醉香楼去，没准儿再被罗三爷盯上。那个老色鬼肯定看上木姑娘了，没得手他是不会善罢甘休的。”

    叶婉兮并不打算帮木心兰做决定，只看向她道：“木姑娘，我那儿有个差事挺合适你的，如果你愿意的话，醉香楼那边我可以去帮你说。”

    木心兰纠结万分，去做粉黛掌柜的事，雀儿已经不止一次说了。

    如果她只是一个简单的乐师，那真的是一个好去处。

    可是她在醉香楼里不止是弹曲那么简单，她有她的任务要完成。

    即便，她明知道自己在醉香楼中不安全，她也必需要待下去。

    “抱歉，我暂时可能不能……”

    叶婉兮摆手，阻止她说下去，“人各有志，我不强求你。木姑娘，快回醉香楼吧。”

    木心兰抱着琵琶躬下了身，“多谢楚王妃为我解围。”

    雀儿不明白为什么她一再拒绝，看着她又回醉香楼去，十分的不放心。

    “真是不明白，为什么她宁愿在醉香楼弹唱也不做粉黛的掌柜呢？大小姐，你说她是不是嫌弃工钱少啊？”

    叶婉兮白了她一眼，“粉黛的掌柜能工钱少？那提成高得比花楼里的花魁赚得还多好不好？”

    “是的呀，那你说她怎么不愿意呢？”

    叶婉兮若有所思，是啊，她怎么不愿意呢？

    这时何花提了一嘴，“那木姑娘会不会在醉香楼有事要办啊？”

    “事？不知道啊，回头我问问她去。”雀儿说。

    就待在醉香楼不走？叶婉兮突然想到了什么，忙拦住雀儿说：“哎，这是人家的私事，你问了人家也不会和你说实话，别问。”

    “我与她很熟了。”

    “熟了也别问，听到没？”

    眼见着叶婉兮表情严肃，雀儿不解地点了点头。

    “好，我不问。”

    “行了，咱们回府吧。”

    ……

    夜里，叶婉兮觉得那姓木的姑娘确实奇怪得很，便同李夜璟说起了这事。

    “你说怪不怪？她明知道她在醉香楼弹唱不安全，容易招惹上不三不四的人，她还是要待在那儿。你说为钱吧，她又不要银子，每日只收少量的铜板，那醉香楼的老板又能给她几个钱？肯定没我给得多，对吧？”

    “那你给多少？”李夜璟问。

    叶婉兮：“……”

    “跟我干底薪不重要，重要的是拿提成多。粉黛是一个成熟的品牌，东西都不愁卖，提成自然少不了。”

    她又说了一堆奇奇怪怪的词，虽说他没听过，但根据上下文理解词义，不难猜出那些奇怪的词句是什么意思。

    李夜璟已经习惯了。

    “那人家怎么说的？”

    “我没细问，看她的样子好像有非留在醉香楼不可的理由。”

    李夜璟笑笑说：“既然如此，你就别管了呗。”

    叶婉兮眯了眯眼，怎么觉得他笑得有些奇怪啊？

    “你是不是知道什么？”

    李夜璟：“……”

    “你干嘛这么问？”

    “你脸上不写着吗？你就是知道什么，对不对？”

    李夜璟摸了摸自己的脸，他脸上真写了？这么明显吗？

    “你说啊。”叶婉兮揪了他一下。

    被窝里的人赤条条的，胳膊上被她揪一下还真疼。

    “你可真够狠的，你还用力揪我啊？快，拿蜡烛来看看，看看揪红了没有。”

    叶婉兮：“……”

    “你少在这儿转移话题，我揪没揪红我不知道啊？快说。”

