    悲怆的狼嚎声在黑夜中响起，如同大地苍凉的呼喊。

    一轮残月挂在中天之上，朦胧月色里群山如画。

    夜风拂过天地万物，凉爽中带着一股肃杀。

    胡人营地比羌人略强一些，布置了暗哨和箭楼，营垒前挖有堑壕，铺有鹿角。

    但胡人已经奄奄一息, 多日劳累，已经击垮了他们的身心。

    漆黑的铁甲被夜色包裹。

    偶尔有白刃卷起一泓月光。

    临到营垒之前，铿锵的铁甲声惊醒了沉寂的夜。

    “敌袭！敌袭！”

    胡语和汉言一同响起。

    但这么多天，此类警报已经响起过上百次。

    人心早已疲倦和松懈。

    胡兵们撑着惺忪的睡眼，望向营前四周的沉沉夜色，然后又倒头睡下。

    百余亲兵顶着稀落的羽箭, 毫无阻碍的行至辕门之前。

    箭楼上胡兵三两下被钉在木栏之上。

    天地又恢复成一片死寂。

    只有狼嚎声时远时近, 但这叫声更增添人的睡意。

    刘珩左看看右看看，等了片刻, 几十个慌乱的胡兵向营内跑去。

    居然没人出来防守。

    刘珩一脚踹在辕门上，怒吼一声：“敌袭——”

    漆黑的夜里仿佛降下一道惊雷。

    辕门摇摇晃晃两下。

    “当”的一声，又是一记重脚踹在上面。

    辕门还是不倒。

    刘珩背着六七把环首刀，手上还提着一支长矛，后退十几步，然后猛冲向前，以身体撞向辕门。

    “轰”的一声，木屑四飞，辕门吱吱呀呀的倒下。

    “敌、敌袭……”

    刘珩上气不接下气的吼了一声。

    这么大的动静，敌营终于有了反应。

    仿佛捅了马蜂窝，营中乱作一团。

    不过胡人不是西都城外的羌人，没有营啸，三三两两举起兵器来战刘珩的一百亲兵。

    “杀！”亲兵们大吼一声，撞入敌阵之中。

    当即血肉横飞。

    这些人跟刘珩一样，全是诸族身健力猛之辈，顿顿有肉, 时常有酒，供应是寻常士卒的三倍，虽无刘珩的巨力，但也远超寻常士卒。

    身披双甲，在黑暗中宛如铁兽。

    胡兵仓促而起，见其人少，以为有机可乘。

    但转眼就被这百余人杀的鸡飞狗跳。

    远则用弩，中则用矛，近则以刀。

    血肉之躯撞上他们，立即四分五裂。

    与此同时，賨兵宛若天降一般，从山梁峭壁上爬下，射出一支支火箭，点燃了胡人的营帐。

    到了此刻，胡人才知今日夜袭非同以往。

    而他们也想不到杨峥的五千多人真敢孤注一掷，主动进攻。

    战火点燃了黑夜。

    整个山谷仿佛燃烧一般。

    杨峥指着山谷吼道：“此战，是尔等立身之战，胜，尔等今后入我麾下，败, 全军皆斩！”

    他的双手已经沾了不少鲜血和冤魂，没人会怀疑他会不会这么做。

    杨峥残暴的形象早已深入人心。

    但残暴同样也意味着强大。

    中土之外的规则, 依附屈从于强大者，才能活下去。

    人性之中也包含着奴性。

    邵提磾两眼通红，咬牙吼道：“杀！杀死敌人才能活！”

    胡营比杨峥更理解这时代的规则。

    他们中很多人原本也是被冶无戴掳掠的。

    家国族群对他们而言，只是一个笑话。

    很多人都不知道自己是什么族，从何处而来。

    诸族融合在塞外在西域早已是常态、是大势。

    “杀！”很多胡人其实听不懂汉言，但此情此景，谁都知道要去干什么。

    邵提磾身披皮甲，手挽环首刀，一人当先。

    胡营紧随其后。

    奴隶们你看我，我看你，又看看身后雪亮的刀子，冰冷的眼神。

    终于有人狂吼着提刀追上胡营。

    也有六七十人始终无动于衷，杨峥冲尹春使了个眼色。

    百余骑兵呼啸着上前，带起一道道血光。

    眨眼间，这些人便倒在血泊中。

    马蹄踩在鲜血上。

    杨峥眺望火光中的山谷。

    杀声一片，他也拔出了剑，“杀！”

    所有兵力都投入战场上。

    只剩一千多个壮妇留在营中。

    倒不是杨峥信任她们，而是在这荒山野岭，她们能逃到哪里？

    羌人、野兽、胡人……

    任何一方都比杨峥凶残。

    刚才还混乱的山谷，随着杨峥的进入，已经变成屠宰场。

    冶无戴的确人多，但此时人多不代表势大。

    杨峥熬制这锅肥肉十几天的时间，现在到了大快朵颐之时。

    杀戮永无止境。

    前方胡人不断倒下，变成一具具尸体。

    杨峥踩在鲜血和碎肉上，心中却早已麻木。

    倘若自己落到对方手上，恐怕想这么痛快的死去都是奢望。

    杨峥的目的很明确，直取其腹心——冶无戴。

    火光中，胡人的牙旗也被点燃了，挂在木杆上，迎风飞舞。

    火旗之下，一魁梧褐甲男子拄刀而立，紧闭双目，被一众甲士簇拥着，任由周围的惨叫声向他扑来。

    刘珩带着百余铁甲几次向冶无戴冲杀。

    但都被蜂拥而起的敌人以血肉挡了回去。

    几个月之前，冶无戴意气风发。

    而现在，只剩下一脸颓丧，脚下的尸骨越累越多。

    “冶无戴！”杨峥引众杀到近前。

    此刻的他，正如一头饥肠辘辘的猛虎。

    冶无戴睁开了眼，盯着杀到近前之人，“杨峥，我等你很久了！”

    刻骨的仇恨顺着他的目光刺来。

    但杨峥心如铁石，毫无波折。

    冶无戴的家眷是家眷，那些西平、武威百姓的家眷就不是家眷了？

    他掀起的这场大乱，不知有多少人流离失所，多少人成为荒野中枯骨。

    而且西海胡素来残暴，沿途也屠灭不少羌寨。

    杀人者，人恒杀之！

    即便再来一次，杨峥依旧不会心慈手软。

    因为这本来就是一个豺狼虎豹的时代。

    杨峥扬起华铤剑，笑道：“等我这把剑斩下你人头吗？”

    冶无戴双眼充血，神情扭曲，嘶吼了两声，竟持刀冲了下来。

    从他一路死死咬着自己不松口，就知道此人是睚眦必报的冲动性格。

    不冲动也不会冒然起兵，被别人利用。

    冶无戴嘴中一直在嘶吼着什么，身边甲士随着他一同冲来。

    而他的身后，那杆燃烧着的牙旗，轰然倒下，火星四溅。

    “杀！”杨峥挺剑而上。

    杀了此人，这场战争也就结束了。

    杨峥愿意给他这个机会。

    两队亲兵狠狠撞在一起。

    血肉四溅。

    冶无戴身强体壮，势大力沉，一把长刀虎虎生风。

    硬碰了一记，一股巨力自剑上传来。

    杨峥后退了三四步才卸去了力道。

    刚稳住身体，冶无戴又扑了上来，没有防守，只有猛攻，以命搏命。

    身上中了两剑血流如注也全然不顾。

    杨峥身上也中了几刀，黑光甲被斩下几块鳞片。

    冶无戴手中的刀却没有他的人强悍，“砰”一声，刀口断裂，飞向夜空之中。

    但冶无戴提着断刀继续抢功。

    迎接他的是杨峥当心一剑。

    华铤剑毫无阻碍的穿透他的身体。

    冶无戴全身无力的软到，在死亡降临的前一刻，他用力的撕扯杨峥的胸甲……

    杨峥拔出华铤剑，一剑斩下他的头颅高高举起，“冶无戴已死，降者不杀！”

    “冶无戴已死，降者不杀！”亲兵们也欢呼起来。

    胡人眼中顿时升起绝望之色。

    “大王！”一道苍老的声音响起，从刀兵之中扑出一名苍发老将。

    杨峥以为又将面临一场苦战。

    但苍发老将向前走了几步，手中的刀挥向自己的脖颈。

    火光之中，一蓬鲜血喷出。

    老将自裁之后，胡人的抵抗渐渐停歇了。

    一件件武器扔在地上。

    开战之战，杨峥本想赶尽杀绝，但忽然之间，心中的杀意淡了许多。

    每个族群都有争夺更好生存环境的机会。

    胡人也罢、羌人也罢，都是人，不是牲畜。

    既然放下武器，曾经的仇恨也就淡了。

