    亘古终于说话，微微顿了一下，才继道：“你终于踏出了超脱的第一步，有跨出这方天地的希望。”

    林潇回应：“亘古，黑暗光柱到底是什么？黑暗兽是因何而来，我们人类只怕几乎都要灭绝了，你现在已经凝聚出了三千‘大千之眼’的虚影，能够摧毁那黑暗光柱吗？”

    “黑暗光柱……”亘古微微沉默了一下，才道：“那是针对你们人类而降临的，只能由你们人类去摧毁，如果我出手，只怕会引来更可怕的东西，那对于你们人类而言，更是一场灾难。”

    “而且我一旦出手，那个该死的家伙也一定会出现，可以想像，那会是灾难，甚至可能摧毁你们人类所生存的这整个地球。”亘古的声音变得很郑重，缓缓道：“想要解救你们人类，只能依靠你们人类自己去解决，如果你能够超脱，也许有一线希望，我可以帮助你变得强大，却不能直接对黑暗光柱出手。”

    亘古似乎知道黑暗光柱的由来和本质，语气很是郑重，林潇听得却心头凛然。

    黑暗光柱是专门为了针对人类而降临在地球上来的？只能由人类出手对付黑暗光柱？亘古不能对黑暗光柱出手？否则将会引来更可怕的东西降临这方世界？

    林潇听到这里隐约感觉黑暗光柱所代表着的东西，也许太过可怕了，甚至可以对付亘古，所以亘古如果对黑暗光柱出手，就有可能降临能够对付亘古的东西，而对于人类来说，那简直就是无法想像的大灾难。

    林潇心头震撼了，亘古连那神秘的地底巨指都不是真的畏惧，但想不到却不愿对黑暗光柱出手，似乎对于黑暗光柱，亘古也有某种忌惮。

    “黑暗光柱到底是什么，专门针对我们人类而降临，要将我们人类毁灭吗？亘古的三千大千之眼虚影都已经打开了，可是却不愿意对黑暗光柱出手，而且它说的也有道理，现在亘古力量变强大了，只怕会引来神秘巨指，如果它们真的在这大地上战斗起来了，只怕地球都会被它们打爆吧。”

    林潇微微苦笑，对于地底巨指的力量，他简直无法想像。

    亘古可以感应得到他的意识，回应道：“你想的不错，我现在的可以打开三千‘大千之眼’的虚影，足可以和那家伙一战，不过……这并不是合适的战场，真的打了起来，你们人类所在的这方世界，便要崩溃了，所以黑暗光柱的威胁，只能依靠你们人类自己去解决，我，无法出手，而我和那家伙之间，自会有最终的一战，不过，却不是现在。”

    亘古说到这里，意志渐渐收敛，那虚空中的三千大千之眼的虚影也慢慢消失，只余一缕紫se雾气，定在紫茧空间中心处，逼得那一缕灯芯明火，明灭不定。

    不过灯芯明火似乎并不甘心被逼到了一边，不断的往中间慢慢挤来，竟想将亘古所凝聚出来的这一缕紫se雾气逼离这里。

    “哼。”忽地，原本慢慢沉寂的亘古发出了一声低哼，一只大千之眼的虚影打开了，猛地照she到了这缕灯芯明火之上。

    “噫？”亘古忽地轻噫了一声，这灯芯明火面对现在已经打开了三千大千之眼的亘夏至，几乎没有太多的反抗能力，很快被其逼到了紫茧空间中心，那一楼紫se雾气如小小的紫蛇就垂在了灯芯明火之上，如可以垂压宇宙万物，逼得灯芯明火波动不休。

    “原来……如此……可悲，可叹……”亘古微微低语着，道：“小子，你倒是有些机缘，连这东西都被你寻找到了，看来也算有些造化。”

    林潇忍不住道：“亘古，这灯芯一样的是什么？”

    这缕灯芯明火，是当ri他们在盘儿的带领下无意中寻找到了，却一直不知道其来历，只知其自动释放出来的一缕灵魂能量，极为纯粹，可以用来滋润自己本源的灵魂。

    “这是属于‘树之祖’的树芯，树之祖完全崩碎了，只有这点树祖之芯留了下来，实在可惜，不过却也便宜了你小子，这是场大造化，待你超脱，便送你这场造化。”

    亘古说完后，终于完全收敛了意识，再无声息。

    林潇的灵魂小人走出了紫茧空间，重回自己的意识海，却发觉自己脸孔冰凉，不知何时，竟然流泪了。

    林潇知道这是被之前亘古的悲伤情绪影响而流淌下来的，力量微运，便将脸上的眼珠蒸发了，发觉其它人都在愣愣的看着自己。

    “怎么了？”林潇微愕。

    “刚刚发生了什么事，你突然一个人傻傻的站在这里一动不动的，还有刚刚那几件残破的武器，怎么都被你身体吸了进去？到底发生了什么事？”吴文旭xing子急，第一个叫了起来。

    林潇微微一笑，摇摇头道：“没事，只是刚刚有所领悟，我怕是要在这里静坐一会儿。”

    说着，他便盘膝坐了下去，收敛了所有其它的杂念，只余一个紫se的奇点。

    亘古在紫茧空间里演化出来的零维和紫se奇点，给了林潇巨大的触动，一年来，他原本就已经对零维和奇点有了极强的领悟，连蛇王军荼利的灵魂种子都融合了，只差最后一着没能突破，今天连着观看体悟亘古施展的那最完美的零维奇点，深受触动，那最后一层纸，终于捅破了。

    “这家伙，怎么莫名的又要突破了？突破什么？”吴文旭看着林潇就这么坐了下去，抓抓头，愣了半响，左右看着林潇的身体，在猜测那五件残破武器被林潇藏到了身体的哪里了。

    盘儿异彩连闪，不知道在想着什么，只是微微挥手道：“爸爸终于要真正的跨出那最后一步了，大家守护在四周，替他护法，以防万一。”

    “好。”孙耀杰等人立刻便散了开来，围成了一个圈子，守护在了林潇四周。

    此刻的林潇，物我两忘，心神之中，只余零维和奇点的奥义，一个接一个的奇点浮现在他的脑海之中，无数的奇点并了起来，便形成了一条直线，直线，便是一维空间。

    “奇点，零维，一维……”林潇默想着，灵魂意识海之中，混沌se的灵魂小人盘膝而坐，如他一般无二，最后的圣树王的圣品灵魂种子正在围绕着这混沌小人旋转着，他的领悟虽然受到了亘古的启发，但却又不完全相同于亘古。

    亘古演化的零维是个紫se奇点，一如黑洞，将一切吞噬，而到了林潇这里，随着融合了三枚灵魂种子，林潇却有了自己不同的感悟，其混沌小人不再演化像黑洞般的奇点，而是直接一张口，便要吞噬圣树王的灵魂种子。

    圣树王，真正的圣兽，灵魂种子，几乎一如拥有了自我的意识，这一刻竟似感受到了危机，不愿被融合吞噬，竟然想要逸走。

    这种情况，从所未有，林潇心神一震，混沌小人也不能保持宝相庄严的模样，从盘膝状态纵身一跳，就在林潇的灵魂意海识之中追着那圣树王的灵魂种子扑来。

    混沌小人，想要抓捕圣树王的灵魂种子吞噬融合，而圣树王的灵魂种子就想着逃离这里，这种情况，实属罕见，这一切全都是因为林潇的灵魂小人和圣树王的灵魂种子，都十分特殊原因。

    林潇的灵魂小人，由亘古，巨指和观音像加上自己的主意识而来，而圣树王的灵魂种子之中，可是融合了智慧树和树之祖的树芯明火的灵魂能量，甚至于真的诞生了一缕自己的意识，现在本能感觉到了危机，便想要逃离。

    这一场追逐大战，双方绕着林潇的灵魂意识海之中，越追越快，双方一逃一追，一前一后，速度越来越快，渐渐的竟然化为了两道虹光，绕成了一个圆，因颜se不同而化为了如太极模样，其中的圣树王灵魂种子和混沌小人，便是这太极的两个鱼眼。

    而双方的速度还在提升，最后，这整个太极鱼竟然立了起来，于灵魂意识海的空间之中，化为了一个前所未有的点。

    奇点，零维，整个灵魂意识海都在震动鸣响，这演化出来的太极鱼，便是那个一切起源的点。

    这一刹那，林潇明悟一切，终于有了自己的道，混沌小人和圣树王的灵魂种子，轰然化为了一体。

    瞬间，混沌小人成长，化为了和现在的林潇一模一样的外表，完全成长，庞大的圣树王浮现在了林潇的身后，其真身正在消失，源源不绝的能量正在涌往林潇的身体之中。

    由原本的正身实体化为了液化，然后雾气，最后虚影，最终彻底消失在了虚空之中，只余一枚泪珠状的幻具兽之泪。

    四枚灵魂种子完全融合，林潇的混沌小人成长为了和他一模一样，四大幻具兽的力量尽数融合进了林潇的身体之上，一股股的jing气鸣动，化为了四股能量洪流，在林潇的身体之中融合汇聚，正是分别属于大地王，太岁王，蛇王军荼利和圣树王的四种力量，此刻竟要在林潇的体内结茧。(未完待续。

