    第8403章偷来的时光（1）

    当下，她在德国，正如晏伽所说，没有人可以帮她。

    她吃苦没关系，但洲洲不可以。

    晏伽侧身让出一条道：“进去吧，洲洲还在等你陪他。对了，小孩子年纪大了，很多时候也渐渐懂得察言观色，不要再把他当那个可以傻傻糊弄的小家伙。”

    林栀没说话，低着头离开。

    晏伽在室外站了几分钟，后背淋了一些雨。

    没多久，他也跟着进去。

    洲洲还在吃薯条，晏伽给他又点了一杯牛奶，顺便帮林栀点了一份晚餐。

    这一次，林栀没有拒绝，她还得有求于晏伽。

    开始过来时，她想了一百种面对晏伽时的态度和情绪，但独独没有料到这一种。

    但，林栀没有跟晏伽说什么，只哄着洲洲吃东西，问问洲洲今天上学的情况。

    虽然林栀没打算说给晏伽听，但晏伽喜欢时不时插两句。

    洲洲今天特别兴奋，吃了薯条还喝了牛奶，快乐地手舞足蹈：“麻麻，洲洲今天晚上跟二叔叔睡。”

    “不行。”

    晏伽淡淡道：“不是说好了今天晚上让洲洲跟我睡吗？”

    “洲洲认床。”

    “没关系，我在他的小床上挤一挤。”

    “对的。”洲洲连连点头，“洲洲的床好大的。”

    林栀不愿意让晏伽去她家里，皱紧眉头。

    晏伽先她一步道：“你晚上如果有工作就安心去做，我可以帮你看着洲洲写作业、练琴，保证不放水。”

    “晏伽，房子是我租的，容不下太多人。”

    “那你晚上睡酒店，我和洲洲呆着。”

    林栀：？

    洲洲兴奋起来，搂住林栀的脖子：“麻麻，洲洲晚上会好好写作业的，要跟二叔叔睡觉觉。”

    “那明天早上你还会赖床吗？”

    “不赖床呀，洲洲一直都不赖床。”

    “是吗？我怎么记得每天都要叫好几遍，你才肯起床。”

    “那个不是洲洲吧？麻麻记错了。”

    林栀见他耍赖，笑了一下。

    她晚上还要去杂志社校对一份书稿，本来打算推掉。

    既然如此，她不推了。

    从餐厅出来，雨还在下。

    林栀牵着洲洲的小手，晏伽撑起他的黑色雨伞。

    他将伞往他们母子倾斜一些，自己的肩膀上却淋了雨。

    “晏先生，钥匙给你，你送洲洲回去，今天晚上我可能不回家了。”林栀避免跟他过多接触，“明天记得准时叫洲洲起床，他明天一早还有画画课。”

    晏伽从她手上接过钥匙，没有多说什么，颔首：“你在哪个地方做兼职？”

    “一家杂志社。”

    “晚上不回家睡哪里？”

    “我会自己解决。”林栀声音很轻。

    晏伽没再问，将手里的伞给了她，自己则抱起洲洲往自己的车上走。

    他把洲洲放在副驾驶的位置上，自己打开后备箱。

    后备箱里有一只紫色的高级手提袋，他将礼物放进林栀的车里，站在雨中淡淡道：“久别重逢，一点心意。”

    “我……”

    没等她说出“不要”二字，晏伽钻进自己的车里。

    他坐在驾驶位上，关好车门。

    (本章完)

