    周婉秋站在一旁，没有说话，美眸一眨不眨的看着苏玄。

    直觉告诉她，这一切都跟苏玄有关系，而非张力！

    不多时。

    珍馐美味上齐了，菜肴非常精致，色、香、味俱全，光是看着便让人直流口水，食欲大增！

    除了点的一些菜之外。

    总经理杨杰超还送了许多菜，什么天上飞的、地上跑的、水里游的，应有尽有。

    ‘杨总实在是太给面子了！’

    看着一群人崇拜、羡慕的眼神，张力的虚荣心都要爆棚了！

    “大家别看着了，快坐下吃饭吧！”

    张力拍了拍手，招呼大家入座，旋即，转动目光到苏玄身上，流露一抹嘲弄：

    “苏玄你也快坐下吃饭吧！这里的菜没有低于三位数的，一桌子都快抵得上你一个月收入了！”

    恰在此时，得到张力好处授意的地中海王老师补充道：

    “张少你这话就不严谨了，苏玄他没工作，哪里来的收入？”

    闻言，张力故作发愣，接着拍了一下自己的额头，表现出一副恍然姿态！

    “我差点忘了……”

    他虽是这样说，可脸上的戏谑和嘲讽，却愈发浓郁，对苏玄道：

    “那你更应该多吃一点了，毕竟这里可是奉天市超五星级酒店，也许你一辈子也只能吃这一次了。别客气，想吃什么点什么，我请你！”

    “哈哈哈……”

    当下除了周婉秋外，其他人都发出了一些嘲笑声，且完全没有压低声音。

    周婉秋深深的看了他们一眼，心中对这些同事印象差到了极点，心底叹息一声，终究没有说什么。

    既然他们作死，那便随他们去好了！

    而面对张力的嘲讽，苏玄却只是扫了他一眼，随着众人一起入座。

    即便是要打脸，也不急于一时，不是吗？

    “苏玄啊！你能来这浩瀚国际超五星级酒店，吃上这么一顿美味菜肴，还是沾了张少的光呢，你不应该敬张少一杯酒吗？”

    刚一入座，地中海王老师便我在伪善的笑道，主动朝着苏玄发难。

    他这一开口，众人纷纷看了过来。

    “他还没有资格让我敬酒。”

    在众人的注视下，苏玄淡淡的道。

    什么？！

    众人为之一愣，继而尽数嗤笑出声，他们实在想不出来，苏玄哪里来的底气，说张少不配让他敬酒的。

    “你以为你是谁啊？真是笑死人！”一边，杨亚彤阴阳怪气的道。

    其余人也是纷纷摇头！

    一个男人，又穷又没本事又窝囊，偏偏还把自己摆在很高的姿态，着实太丢人了。

    张力脸色也是不太好看，但还是端起酒杯，朝着大家说道：

    “没关系，苏玄不想敬那就不敬吧！我也不需要他敬酒，我提一杯，咱们一起喝一个吧！”

    踩人的方式有很多种，叫他拉低身段去与苏玄争得面红耳赤，太掉价！太跌份！

    他越是这般表现的很‘大度’，就越能衬托出苏玄的窝囊、废物、小肚鸡肠模样，何乐不为？

    果不其然，随着张力的话音落下。

    “张少大气！”

    “来来张少我敬您一杯！”

    “张少真是一表人才，这杯酒，我干了，您随意！”

    现场，除了苏玄与周婉秋，其余人都端起酒杯，站起身来一饮而尽。

    “苏玄，你怎么不喝？”

    一杯酒下肚，杨亚彤阴阳怪气的声音再次响了起来：

    “这可是2011年的罗曼尼康帝，一瓶就要十五万！没喝过这么贵的红酒，怕丢脸吗？呵呵！”

    苏玄听言，只是扫了她一眼，继而收回目光，一脸平静和淡然。

    不过，他表现的平静，可接下来的一番话，却并不平静，一语激起千层浪花：

    “恕我直言，你们配跟我喝酒吗？”

    纵观能让自己把酒言欢的，哪个不是雄踞一方？或手握通天大权、再或富可敌国，在座诸位，若是真的出于热情，那自己喝上一杯，倒也未尝不可。

    可他们什么目的，什么态度，苏玄再清楚不过了！

    诸如此类人物，真的不配让自己喝酒，甚至连端起酒杯的资格都没有。

    “你说什么？！”

    “姓苏的，狂也要有个限度吧，你以为你是个什么东西，竟敢口出狂言！”

    “最看不上的你就是这样的，屁本事没有一个，装犊子倒是一个顶俩，什么东西！”

    苏玄的一番话，无异于激起了众怒，众人纷纷训责，呵斥声四起。

    ‘正愁着怎么让你更丢脸呢，你还主动送上门来了？’

    张力听完苏玄的话，险些笑出声来，这苏玄真的是配合自己啊，想要践踏他都不需要自己亲自出马，哈哈哈哈，可真是个十足的大傻逼！

    ‘这苏玄……’周婉秋心底也是无奈的笑了，她倒是很认同苏玄的话。

    “大家不要生气，咱们要理解苏玄，毕竟我们每一个人都过得很好，而他的生活却非常不如意，难免有些嫉妒啊！仇富啊！这很正常！”

    张力在这个时候，‘宽慰’着大家的情绪，旋即看向了苏玄，道：

    “苏玄，不是我批评你，你这心里未免也太扭曲一点吧？我们大家比你混得好，那也是我们通过努力奋斗而来的，仇富可就是你的不对了，这是一种很无能的表现哦！”

    苏玄听到张力的一番话，一脸黑线，都要无语死了，哪里来的优越感？真要笑死个人！

    “傻比！”于是，苏玄只是淡淡的送给了他两个字。

    “你！！！”

    张力听到苏玄骂自己傻比，当即怒了，‘碰’的一声拍在桌子上，怒然起身，死死的瞪着苏玄！

    这个该死的垃圾、蝼蚁！

    竟敢三番五次不把自己放在眼里，该死！该死！！！

    “铃铃铃~！”

    也就是在这个时候，一阵急促的手机铃声响了起来，打断了即将发生的冲突，也吸引了众人的注意力。

    杨亚彤拿起电话，歉意的看着众人，道：“不好意思，我出去接个电话…”

    然后快步离开了包间。

    “哼！”

    因为手机铃声的缘故，张力此刻也收回了怒火，重重的冷哼了一声，坐下以后，看向了周婉秋，眼珠子一转，道：

    “婉秋姐，我说你男朋友也太过分了吧！从来到包厢，大家还没说什么，他却不把我们所有人放在眼里，你怎么会看上这种男人？”

