    公爹的话一出，苏桂丽立时就脚软。

    什么叫去避难？他们家里有什么难？

    苏桂丽瞬间晃神，忙六神无主的看向自家的婆母，“娘？”

    心里同样慌乱的一匹的老太太，此刻也顾不上跟儿媳妇解释，努力压下心中不安，强打精神，“听你爹的，时间紧，耽搁不得，快去再收拾，回头我跟你说。”

    此时此刻也顾不上变了脸的儿媳妇，老抬头一边解释着，一边急忙上前来推着苏桂丽就往屋里去，急吼吼的准备上手来帮忙，而堂屋门口，于成召却又指着二孙儿带着的书箱发话。

    “二郎，你这也不成，书箱太重不方便，我们带不了，你……”，他想说让二孙儿不要带了，可想到家里前途未卜，而自家这孙儿又是个极其聪慧又爱书如命的性子，到了嘴边的话于成召怎么也说不下去，“算了，挑两本你最喜欢的带着。”

    这一去前途未卜，命运还不知如何，带两本就带两本吧，权当是留个念想。

    于成召心有戚戚的想着，于保家听了自家爷爷的话，先是一惊而后一喜，书呆子二话不说，急忙脱下书箱去翻找自己最喜欢的书本，而于苏却不同。

    她又不蠢，哪怕情商低了点，智商却在线，上辈子自己再是个自闭症实验体，再是没见识，阿爷与阿奶异常的举动，也让她察觉出了不妥。

    “阿爷，奶，家里是不是出事了？为什么要收拾衣裳？我们要去哪？”

    于苏的提问让于成召猛地一僵，眼里闪着不可置信，看着自家这个平日里瞧着只会憨吃憨玩的小孙女儿，于成召笑的僵硬。

    “呵呵呵，乖宝瞎想什么呢，阿爷叫你娘给你收拾衣裳，那是阿爷想带着你跟你二哥去走亲家呢，不是什么事。”

    “真的？”，于苏犹带不信。

    于成召却疯狂点头，“真的！”

    “阿爷眼下天都黑了，城门都关了，您带我跟二哥去哪里走亲家？难道就在城里头？”

    “呵呵呵，对，就在城内，我家乖宝真聪明！”

    “阿爷骗人！我们三江城根本不大，隔壁伍爷爷常常说，抽上一筒烟，三江成里走三圈，这么近的距离，阿爷，走亲家还需要带衣服吗？”，她又不是个傻子，阿爷明显撒谎。

    于成召万万没料到，家里儿媳跟二孙子都还没有说什么，小孙女却先怀疑反驳上自己了，他心里暗叹小孙女聪明的同时，又无奈他们于家的不走运。

    “乖宝，阿爷什么时候骗过你？说了带你们去走亲家就是去走亲家，小孩子家家的别多想，乖，你看，你二哥都把他喜欢的书本带上了，你不赶紧回房间去瞧瞧，要不要带上你的泥叫叫，娃娃狗一道？这回走亲家的时日可不短。”

    于苏见自家爷爷越是这么说她的心里越是不安，才要开口再问，刚刚回房收拾包裹的阿奶与娘亲恰好这时候走了出来。

    许是怕自己再问，她阿爷急急忙安抚了自己这么一句，转头看到她阿奶与娘亲，忙就越过了自己迎了上去，伸手就去接老妻与儿媳手里的包袱。

    苏桂丽把手里女儿的包袱递出给公爹，想着刚才婆母拉着自己说的那通话，苏桂丽心里惶恐，担忧又难受。

    “公爹……”

    于成召忍着愧疚，把两个包袱背负肩头，看着儿媳安慰道：“放心吧四海家的，我会安排好俩小的。”

    苏桂丽心痛不舍，却也知道眼下这般做是迫不得已，为了孩子，苏桂丽终是松了手郑重请求，“一切都拜托公爹了。”

    于成召：“放心，他们也是我于成召的亲孙儿。”，便是拼了一条性命去，自己也会保全他们兄妹俩的安危。

    苏桂丽自是知道自家公爹的为人性子，也知道自家公爹的本事，有公爹承诺，想必这双儿女的安危无需担忧，只是如今家中风雨飘摇，丈夫跟大儿还不知如何了，若真是有个万一，那眼下这一别……怕就是诀别了啊。

    想到此苏桂丽上前一步蹲下身子，与正仰望着自己的女儿视线齐平。

    她伸手摘下脖颈上，由自己亲爹亲手雕刻，打自己出生时就戴在脖颈上的百年桃木命牌，轻轻的挂在女儿脖颈上，手指不舍的摩挲了再摩挲，最后小心翼翼的塞进女儿的衣襟内，伸手给孩子理好衣襟盖住命牌，苏桂丽柔声道。

    “乖宝，这是你外公亲手雕刻的命牌，保平安的，娘亲当初也是戴着它才侥幸躲过大洪水，被你阿爷阿奶救下，只可惜，这么多年下来也不知你外公跟婆婆还有舅舅们还在不在……孩子，若是有一日你能看到这一样的命牌，且三块命牌还能组成一整块圆形的话，宝啊，那人必定就是你的亲人，你且记着，娘亲这块上是蛇，你大舅上头刻的是虎，你二舅是牛，你……”

    “娘！”，这话跟交代临终遗言似的，莫名让于苏感觉不好，根本不愿意再多听下去的于苏，伸手就要去扯脖子上的木牌“娘亲，我不要。”。

    “于苏，你听话！”

    及时阻止女儿动作的苏桂丽，一把搂住女儿紧紧抱住，感受着怀中温热的小小身躯，就仿佛是抱住了全世界，若是可以，她都想要把女儿揉进自己骨血里去。

    娘俩这幅模样，惹得边上的老太太眼泪再次夺眶而出，便是于成召也别过头不忍再看，唯独已经贴身收好了两本四书五经的二郎于保家，看到自家娘亲与妹妹这般模样，他心里顿时涌起不安，两步跨上前来，声音里透着焦急与关切。

    “娘！”

    苏桂丽闻声抬头看向急切的儿子，伸手一把又将于保家给搂进怀里紧紧抱住。

    “保家啊，娘的保家，以后出门在外要听话，要乖，你是当哥哥的人，要保护好妹妹知道吗？”

    “娘？”

    于保家心里疑惑，还待再问为何今日阿爷阿奶还有娘亲，他们的态度为何都如此奇怪来着，那厢把手里两个装着金饼子的小包袱，分别塞进儿媳收拾出来的装衣包袱里去的于成召，已经背好包袱在催促了。

    “好了，四海家的，时辰不早了，那边还等着了，不能再耽搁了，我们该走了。”

