    现在，让我们先将时间到拨回到昨天下午。

    顾佳毫无疑问是个骄傲的人。虽然出身普通，但她从小就是最要强的那种。不管是学习还是生活，总是力争上游。

    各种意义上说，学生时代的她一直都是那种最令人讨厌的“别人家的孩子”吧。

    大学毕业以后，按照常理来说顾佳这种人应该以事业为重。就像是李林家的唐晶一样，完全就是个工作狂，成家结婚生子根本就不在她们这类人的考虑范围之内。

    然而顾佳的选择却非常的出人意料，她竟然结婚了，而且还专职成了全职太太！

    啧啧啧，这在当时可是在顾佳的亲朋之间引起了不小的轰动啊。毕竟凡是熟悉顾佳的人，对于她的这番选择，真的是震惊万分。

    结婚后不久就生子，然后就是抚养孩子、照顾老公外加操持家务。毫无疑问顾佳算是彻底在全职太太的路上远走越远了。

    但是，情况真的就是如此吗？有句话说得好，江山易改本性难移。骨子里就过分骄傲且要强的顾佳，真的能安安心心的当一个家庭主妇，最后把自己活活熬成一个黄脸婆吗？

    不可能。绝对不可能！

    哪怕成了家庭主妇，顾佳也是有自己的野心的。她想要成为所谓的“人上人”，成为令所有人都羡慕的富家太太，要有身份有地位，要实现自己的阶级跨越！

    因此这些年的家庭主妇生涯，表面上看顾佳只是单纯的在家里相夫教子。然而事实上在顾佳和丈夫许幻山共同经营的烟花公司里，根本没有担任任何职务的顾佳才是真正的负责人。

    公司的大小行政事务，人事任免安排，企业的经营战略以及生意往来，基本上事无巨细都是顾佳在背后遥控指挥。

    至于公司的实际老板许幻山，与其说他是老板，不如说是设计部门的部长更合适一些。

    烟花公司明面上是顾佳与许幻山这对夫妻共同经营，实际上根本就是顾佳在后面遥控指挥。

    由此可以见得，顾佳这人的权力掌控欲可着实不一般啊。

    当然咱们有一说一，顾佳这人的能力也确实没得说。顾佳和许幻山这对夫妻一没钱二没背景，能白手起家把烟花公司开办起来并发展壮大，这其中顾佳的功劳绝对是居功至伟的。

    要是没有顾佳在后面掌控公司，就顾佳老公许幻山那蹩脚到极点的经营水平，公司恐怕早多少年都要关门大吉了。

    然而即便优秀如顾佳，仍旧是力有穷时。烟花公司发展到现如今资产数千万的体量（不考虑负债率问题），实际上已经到达了极限。

    哪怕顾佳想尽一切办法，也就是堪堪维持住公司的体量。尤其是近些年经济形势日益严峻，绿色环保要求也愈加严格。

    作为高危险高污染的夕阳产业，烟花行业的日子实在是愈加的难过了。这种情况下，顾佳能勉力维持就已经很不错，想要继续做大做强什么的，基本上等于是痴人说梦。

    事实上顾佳也已经发现了这个问题，在她心里已经在酝酿着让公司转型。只是这事儿说起来容易做起来难，一时半会的顾佳还没什么头绪。

    而就在这个关头，感觉自己马上三十而立的年纪，实现阶级跨越的梦想还遥遥无期。心中百感焦虑之下，顾佳萌生了走盘外招的想法。

    既然不能通过资本积累按部就班的成为上流社会人士，那就直接剑走偏锋，先成为上流社会人士，然后再完成资本积累！

    嗯，应该说，这个想法确实是挺另辟蹊径的。而且严格来说，古往今来通过这种方式成功混入上流社会的人确实也很有一些。

    话说，这不就是传说中的“幸进小人”吗？

    不过顾佳可没这个觉悟，因为在她看来这可是一条飞黄腾达的捷径。然而想要“幸进”可没那么容易，必须得有“贵人”举荐啊。

    然而正所谓物以类聚人以群分，上流社会的成员们肯定不会是顾佳能够认识的到的。

    不过这并难不倒顾佳，昔日的“孟母三迁”给了顾佳极大的启发。只要搬到上流社会显贵们居住的地方，不就能认识了吗？

    于是乎，把自己本来还算是殷实的家底儿折腾的不轻，顾佳终于搬进了松江府有名的上流社会小区君悦府。

    在这里，顾佳发现了所谓的上流社会们的贵妇“集中营”——太太圈，并削尖了脑袋也想要扎进去。

    只是目前看来吗，顾佳充其量只是走运混了个脸熟。距离真正被太太圈接纳，并凭借自己的实力拥有其中的一席之地，还早得很呢。

    而在这种不上不下的境地中，顾佳竟然产生了一种自己已经成为了太太圈一员的神奇想法，并且还觉得自己已经实现了阶级的跨越！

    此时在顾佳的心里面，竟然认为她和李林已经是一个阶层的人了！说话不用敬语就算了，不请自来上门做客还不算，还敢当个恶客，大言不惭的审问自己！

    此时李林对于顾佳那本就遗传自上辈子的不多的好感度已经尽数消失。如果用游戏数值来测评的话，已经从之前的“略微友好”下降到“中立”，然后更是直接一路狂跌到了“冷淡”。

    特别是李林在毫不掩饰的嘲讽并批评了顾佳之后，顾佳勃然大怒的拂袖而去、不告而别，李林更是在心中下定了决心：一定要让这个不知死活的傲慢蠢女人跪在地上求自己原谅！

    此时只有王漫妮一脸担忧的坐在李林对面，钟晓芹刚才由于担忧顾佳，已经急冲冲的跟在顾佳身后跑了出去。

    王漫妮看着脸上没什么表情的李林，为自己的好姐妹担忧的说道：“那个，顾佳那个人平日里不是这样的。她这次都是因为关心我才会说话没轻没重的，希望你不要怪她。”

    王漫妮的话刚说完，心中立刻感觉一阵后悔。毕竟自己现在和李林的关系还是没影的事儿，说这话岂不是有激怒李林的嫌疑。

    看着在那里患得患失的王漫妮，李林倒是也没生气。毕竟王漫妮刚才说的其实是没过脑子的求情话，李林还不至于因为这个就迁怒与她。

    “顾佳的事情你就不用管了。我李林如果是什么样的阿猫阿狗都能过来踩上两脚，那我趁早就别在松江府这一亩三分地上混了。”

    “成年人都要为自己说过的话负责。她顾佳今天竟然敢这样对我说话，那她就得凭自己的本事来承受我的怒火。”

    “哼，我倒要看看，顾佳她能死鸭子嘴硬到什么时候。人啊，有时候就是这样。顺风顺水的时间长了，就以为自己能力过人，整个世界一直都是顺着他们的性子来的。然而事实上呢？根本就只是他们的运气比较好罢了。”

    说完，李林看着王漫妮，笑了笑说道：“好了，别说别人的事情了。趁着我这会儿还有点儿兴趣，漫妮咱们来说说咱们之间的事情如何？”

    “啊……”

    “你不说话，那我就默认了。我们去里屋，试试这栋新房的大床是否舒服，如何？别问别的，就说好还是不好即可。”

    “……好。”

    ………………………………好还是不好的分割线………………………………

    作业一整晚，李林都和王漫妮在君悦府十八层的新房里厮混。一直到早上起床，王漫妮吃了Gogo买来的早餐后，稍微有点儿一瘸一拐的去楼下的米希亚店里上班去了。

    至于李林，悠哉游资的吃惯早饭后，直接去了公司。昨天只是开完了大会，但作为公司分管一大块儿项目的副总裁，李林这边可还有一堆小会要开呢。

    哦，对了！昨天被顾佳那个女人一通质问，小肚鸡肠的李林已经决定要好好给顾佳一点儿颜色看看。

    眼下也正是时候，就让顾佳见识见识自己的厉害，明白明白什么叫做祸从口出！

    一直忙碌到下午，手头事情处理差不多了的李林突然心血来潮，想要去街上转一转。说来惭愧，来松江府已经差不多月余，但自己还真没在街上逛逛走走。

    反正李林也不用打卡上下班，那就直接出发吧！

    李林选定的目标是一处老街，这里的建筑看起来都十分有历史感，街道也比较狭窄。

    这样其实最好，毕竟高楼大厦哪里不都一样，还是这种地方风情特色最有韵味。于是乎，在一条较为偏僻的老街入口，李林让Gogo留在巷口，自己独自一人踏入了街巷内。

    街道两边婆娑多姿的树木，与参差错落的老街破瓦相映相衬。路上到处是悠闲的行人进出着街道上的金店、银楼、酒肆、茶馆和戏楼。

    这感觉，让李林觉得仿佛回到了一个世纪前松江府的繁华市井。

    走累了李林就随意走进一间茶馆喝杯茶，看看戏。兴致上来就随意品尝一下老街的街边当地美食。

    等到天色渐晚，李林准备叫上在外面等候的Gogo，找地方吃晚饭的时候，突然就感到胳膊上微微一重，然后低头就看到一瓶指甲油滚落在脚边。

    ……

    以上，回忆到此为止。

    朱锁锁？

    李林的心头瞬间浮现出这三个字。毕竟之前出现在阳台上的那张美脸，李林前世可是有印象的很。

    另一边，快速下楼的朱锁锁望着眼前的李林，先是呆愣了一下，接着望着他胳膊上显眼的红色指甲油。

    她表情略显尴尬的拿出纸巾，赶忙对着李林的衣袖一边擦拭，一边再次道歉道：“先生，真的对不起，对不起。”

    不过指甲油要是被区区纸巾就能擦掉，那也未免太没有面子了。朱锁锁眼见自己越擦越多，最后只能满怀愧疚的说道：“那个，先生，要不你把衣服脱下来，我帮你处理好了再给你吧。”

    李林看着自己衣袖上被越擦越大的印痕，心中突然灵机一动，对着朱锁锁说道：“没事的，一点小事儿而已，不用在意。”

    说话间，李林就从朱锁锁的手中抽回手臂。不过李林故意加大了几分力气，直接就让朱锁锁身子重心不稳。

    于是乎，伴随着一声轻呼，朱锁锁身子歪倒靠在了李林的怀中。一时间，两人四目相对，心中不约而同的生出了一个想法。

    是我想要的人!

    片刻后，被自己的“投怀送抱”弄得脸上羞涩的朱锁锁赶忙从李林怀中抽出身来，就那样怯生生的站在李林面前，低着头捏着手中的纸巾，闭口不言。

    李林也趁此机会，好好大量起了眼前的朱锁锁。

    一米七以上的身高，凹凸有致的出色身材，染成微微棕黄色的披肩秀发，雪白的肌肤以极富表现力的漂亮五官。

    虽然由于出门出的比较急，朱锁锁的身上还穿着淡粉色的居家睡裙，脚上似乎是因为之前再涂指甲油的关系，大冬天的还穿着凉拖鞋，漂亮精致的脚趾间还夹着白色的卫生纸。

    然而即便如此，朱锁锁身上仍旧有一种艳压群芳的独特气质。

    这可真是奇了怪了，就朱锁锁这种自小寄人篱下的平民女孩，身上这高贵的气质到底是从哪儿来的呢？

    算了，想不通就别想了，以后再说吧，反正自己总会知道的。眼下，还是先别让气氛这样继续僵下去为好。之前开了个好头，现在要接着继续努力啊。

    “这位漂亮的小姐你好，我叫李林，不知道这位小姐如何称呼？”

    “那个，我叫朱锁锁，李先生你好。”

    相互介绍完了之后，李林笑了笑继续说道：“衣服的事情，朱小姐就不用费心了，些许小事我之后自会解决。如果，朱小姐实在过意不去的话，不知道能不能帮在下一个小忙？”

    “啊？当然，当然可以。李先生有什么需要帮助的尽管说，我只要是能做到的，一定帮。”

    “是这样的朱小姐，我是第一次来老街这边，现在夜晚将至，准备找个地方吃晚饭。朱小姐如果不介意的话，能不能帮忙寻个有特色的地方呢？”

    “啊，这样啊，好的，当然没问题了。李先生你稍等，我上楼换件衣服，马上就下来。”

    ……

    看着风风火火跑上楼的朱锁锁，李林笑眯眯的掏出手机准备先给Gogo打个电话告知一下。谁知号码还没拨通，曲筱绡的电话直接就打过来了。

    无奈接听，随后曲筱绡可怜兮兮的求助声就传了出来：“我的林哥哥！赶快救救我吧！呜呜呜，快救命鸭！十万火急！”

