    傅景琛回到海城后，夏清浅就和他大吵了一架，也没遮遮掩掩，当着东院所有下人的面吵架。

    自有眼线把这情报给透露出去。

    吵完架之后，夫妻俩就开始闹起了别扭，然后两人一直冷战。

    夫妻俩既不在一张餐桌上吃饭，也不在一个房间睡觉。

    夏清浅每天都去正院陪着傅老爷子和傅老夫人一起吃饭，晚上傅景琛一个人睡在书房。

    爷爷奶奶怎么问，夏清浅就是不说，反正两个人继续冷战。

    这情形持续了好些天，墨如惠急了。夏清浅是她心中最满意的孙媳妇，不能让他们夫妻俩的关系闹崩啊！

    两位老人商量后，便打电话给夏梦瑶，让她帮忙劝劝夏清浅。

    夏梦瑶一听，女儿和女婿闹别扭，这还了得？

    她急忙打视频电话来劝，夏清浅不跟她视频，只肯接语音电话。

    在电话中，夏清浅多是沉默不语，静静地听母亲说话，不管母亲说多少，她始终不原谅傅景琛。

    急得夏梦瑶放出狠话：“你们再不和好，我就带着龙凤双宝赶回海城来。”

    不行！夫妻关系闹成这样，不能让两个宝宝见到。

    夏清浅答应妈妈，会认真考虑妈妈的建议。但请妈妈暂时不要回海城，免得两个宝宝受影响。

    这事儿在傅氏的老宅内，都成了公开的秘密，多年来一直和睦相处的三少爷和三少奶奶冷战数日，大新闻呀！

    所有人都积极参与其中，人人知道，议论纷纷。

    就这样，消息也传到了傅景琨耳朵里，所以，叶妮娅也知道自己的计谋得逞了。

    她觉得自己已经胜了感情这一局，而财富方面她也是赢定了。终于找到让傻姐吃瘪的感觉，怎么可能不抓住这打压的机会呢？

    叶妮娅特意打电话给夏清浅。

    “傻姐，傅三少果然不负众望，婚内出轨！哈哈……”

    夏清浅显得落寞，兴致廖廖。

    “少爷渣了，浅浅认输。不过，你也没赢啊！你一个连婚都没结的人，怎么能算是在感情上赢了浅浅呢？”

    听到夏清浅这话，叶妮娅在对面笑得停不下来。

    夏清浅怒了：“笑个屁！再不说话，浅浅挂电话了。”

    “别……别！”叶妮娅总算停下笑，抢着说道：“我和子聪已经订下婚约，准备大婚。不好意思，这一局，妹妹我赢定了！”

    夏清浅装做不服气的样子：“哼！等成婚了再谈输赢吧。”

    “对呀，我们不仅要成婚，还会风风光光地举办盛大的结婚典礼。”叶妮娅这人只要是能让夏清浅难受的事情，她都特别开心：“妹妹我赢定了！哈哈……”

    挂断电话，夏清浅唇角上勾，露出笑容，鱼儿终于上钩了。

    她表面上要继续和傅三少冷战，只好将这个好消息用V信发给傅三少：“少爷，鱼儿已上钩，可以开始后面的计划了。”

    傅景琛很快就回了信息：“老婆大人高！后面我们就来个引蛇出洞。”

    “好耶！”夏清浅开心得连发几个表情包。

    叶妮娅算个屁？

    关键是她背后的耿涛团伙，只要少爷的计划成功，那钟伯伯就会抓住耿涛团伙的尾巴，一举歼灭。

    等到耿涛团伙垮掉，叶妮娅连死的机会都没有了吧？

    高兴过后，夏清浅抱着手机等消息，夫妻俩演戏这么多天，吃、住分开，她心中对少爷有一份强烈的思念。

    都快演不下去了，自从替嫁进入帝景苑，两人还没有这样分开过。

    唉，为了大业，只能牺牲自己的利益了。

    望着一直安静的手机，夏清浅心中有重重的失落。傅景琛

    少爷他不知道在忙什么，连一句温情的话也不会说么？

    正在夏清浅伤心难过的时候，手机接连收到信息。

    她划开一看，乐了。

    不仅有情话，还有罕见的表情包，那可是傅三少本人的形象做成的表情包。

    哈哈！

    原来，少爷是故意激发她内心的思念吧？

    ……

    很快，叶妮娅和陆子聪就对外宣布了婚讯。

    除了一般名媛们成婚的相同议程外，有一条消息特别显眼。

    他们想请扶摇仙子亲自为婚礼设计珠宝首饰，而且不是去订制，而是想请扶摇仙子与准新娘同吃同住一段时间，让扶摇仙子充分了解准新娘的个性和特质之后，再为她设计珠宝。

    这条消息果然劲爆，一经传出，马上惊掉了很多人的下巴。

    “扶摇仙子仙踪难觅，这是异想天开吧。”

    “就是，这都几年没有音讯的仙子，会为了一个不相干的人，改变自己的生活状态吗？”

    “你去巴黎找仙子订制都难于上青天，特么的还异想天开，让人上门为她订制？”

    “准新娘是不是精神问题还没康复？”

    “我赌这是一个噱头，根本不可能！”

    “同意，+1。”

    “要不加点儿赌注吧，这简直是稳赚不赔呀！”

    “有人开盘口吗？我参与……”

    ……

    所有人都觉得这不可能，陆老夫人也觉得不可能。

    她得知这一消息后，立马召回陆子聪，有些生气。

    “虽然你现在和叶妮娅订婚，但感情的事情不能影响陆氏的大业。你是未来的陆氏继承人，若是空口说白话的印象形成，那你的名声就毁了呀！”

    陆子聪两手一摊：“我也知道不可能，但妮娅她一定要这么做。”

    “为什么？”陆老夫人眉头紧锁，不理解。

    陆子聪告诉奶奶：“因为，清浅的二十岁生日庆典，有扶摇仙子送的珠宝首饰，所以，妮娅她就一定想要。”

    陆老夫人苦笑着摇摇头，这是还在和清浅较着劲儿呢？

    当所有人都不相信扶摇仙子会出山时，陆氏花园别墅里来了一位特殊的客人。

    她竟然是为扶摇仙子而来，夏梦瑶从神医府直接飞回海城，来陆家见陆老夫人。

    “陆老夫人与家父、家母关系匪浅，而子聪和清浅当初有过婚约，我一直对子聪有一份特别的感情。我想尽我的力量，为他的婚礼圆满作点儿贡献。”

    陆老夫人听完，眼睛一亮：“梦瑶，你愿意为子聪去当说客？”

    “是的！我在法国治病休养时，与扶摇仙子有数面之缘，我们是好朋友。我愿意为子聪的事情，飞一趟法国巴黎。”

    陆老夫人眼睛瞬间湿润，她拉着夏梦瑶的手，激动得说不出话儿来。

