
　　周易辉再次扫描进入了交易所，一侧的大厅内，依旧是人头攒动，偶尔能够看到有人兴高采烈的进入交易柜台，虽然记忆交易不能随时进行，提早一步完成确认，就可以最大可能的收到丰厚奖金，这可都是用生命换来的，不能因为时间问题造成损失。

　　前台已经更换了一个晚班的工作人员，不过看起来更像是一个机器人，交易所夜间很少有人前来，也不需要处理复杂的事件，机器人更能胜任晚班的工作。

　　果然，当周易辉来到了前台的时候，机器人随即转身，对他的身份进行了确认。

　　“可以通过！”

　　一声提示音之后，电梯门缓缓打开。

　　这种看似诡异的变化，都是由交易所的云计算中心控制的，无论是各种生物识别系统，还是无数的文件传输确认工作，交易所的超级计算机系统承担了其中绝大部分的工作量。

　　当然了，周易辉所在的记忆转移中心则是由另外一套单独的系统控制，也是为了防备可能出现的意外情况，这套系统甚至都只能限制在局域网络。

　　夜班一般情况下不会有顾客前来，对于交易所而言，顾客这个上帝也必须遵循这个安排，除非有重大紧急安排才可能破例，毕竟记忆转移是个精细活儿，即便有大量的设备支撑，也需要工作人员精心操作才行，而且系统有时候也需要检修。

　　周易辉来到了自己的办公区域内，走廊中静悄悄的，几乎听不到什么声音，甚至连头顶上的空调风扇也只是传出丝丝的动静。

　　手机果然躺在办公桌上，周易辉拿起手机翻看了一下，只有一个电话，是袁杰打来的，时间应该是在他下班的路上，他翻看了一下其他的社交软件，也没有什么重要的消息。

　　周易辉将手机装到了口袋里，正准备离开，突然发现面前其中的一台电脑闪烁了几下红光，这台电脑是用来监控记忆转移中心的数据传输情况，一般情况下都是不关闭的。

　　周易辉感觉有些奇怪，随即打开电脑一看，似乎并没有什么异常。

　　这时，他突然发现了其中一个数据跳动了一下。

　　有人开启了记忆转移装置？

　　周易辉立即打开工作日志，今天晚上并没有任何的记忆转移计划，也没有任何的维修保养计划，怎么可能会产生数据？

　　他顿时感觉到了一丝蹊跷，因为刚才的数据变化说明有人正在操作记忆转移系统。

　　这可不是什么好现象！

　　周易辉转身出了办公室，朝着记忆转移中心方向快步走去，走廊里响起他急切的脚步声。

　　他刚走出办公室没有多远，迎面就听到一阵脚步声传来，抬头一看，是几个身着内部保安制服的大汉。

　　交易所的安保系统分为两部分，一部分是外围的那些警卫，负责维持交易所的秩序，保护交易所员工安全，公寓大厦的警卫也是属于他们这一类的，而这些五大三粗的家伙则是内部保安，专门保护重点部门的安全，几乎清一色都是身强力壮的大汉，据说是从军队退役下来的，个个身手不凡。

　　看到这些人出现，周易辉立即皱起了眉头，他所在的办公区域保密等级虽然比不上记忆转移中心，也不是随便谁都可以进来的，即便是内部保安也是如此。

　　周易辉立即停下脚步问道：“你们进来做什么？”

　　“周主管，我们刚收到了紧急命令，说地下中心有异常震动，让我们前来查看一下！”虽然周易辉不认识这些人，不过对方却能够立即喊出了周易辉的身份。

　　“交易所有规定，出了工作人员之外，任何人不得进入中心，你们是内部保安，应该知道这条规定，让你们的主管带着值班总裁的命令过来！”周易辉也毫不客气的讲道。

　　几个内部保安相互的看看，周易辉是记忆转移中心的技术主管，虽然没有权力指挥他们，可是如果没有他的允许进入的话，一旦出现任何的问题，这个过错也不是他们几个人能够承担起的。

　　“周主管，您说的对，我们这也是因为紧急情况才下来的，还请您见谅，我们这就请示主管！您看怎么样？”带队的保安赶紧陪着笑脸问道。

　　内部保安权力的确不小，甚至必要的时候可以扣押任何一个人，但毕竟也只是一个保安，面对周易辉这种主管还是得小心翼翼，更何况周易辉这种技术主管可以直接向交易所总裁汇报情况，更是得罪不起。

　　几个内部保安立即跟主管进行请示，说了半天之后，带队保安来到周易辉的跟前：“周主管，对不住，我们主管说既然是交易所的命令，那我们还是不去了，不过需要请您去看一眼，如果没有什么问题的话，我们就回去复命了！”

　　周易辉看了这些内部保安一眼，然后点点头：“好吧，你们先回去吧，如果中心出现任何异常，我会向总裁办公室汇报的！”

　　几个内部保安如释重负一般快速沿着紧急通道回去了，周易辉站在那里看着这些人离去，立即转身朝着记忆转移中心走去。

　　当他打开记忆转移中心的大门之后，里面的灯光瞬间打开，所有的物品似乎没有任何的变化，设备也都完好无损。

　　想到那个数据的变化，周易辉随即来到控制主机跟前，对中心的设备进行了自检，也没有发现问题。

　　看来，应该是偶发的地质运动造成了中心的高灵敏报警，这种事情之前也曾经发生过，轻微的地质震动对于中心设备无法造成什么影响，不过也会在监视设备上留下一些警告信号。

　　就在周易辉准备关闭系统的时候，他突然发现主机显示在刚刚不久前，也就是在几分钟前的时候，记忆转移系统处于激活状态。

　　这是根本不可能的，所有的系统都会在下班前停止运转，这是记忆转移中心的严格流程。

　　现在记忆转移系统竟然被激活了，也就说有人的确在不久前开启了设备，周易辉不由得打了个激灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第8章 设备出现异常免费阅读。https://xs.23sk.com 