    瑞雯雯已经猜到了，网络上散播的谣言，全部都是承影自己干的，毫无疑问，只有他才有这种权限。

    　　这个消息她谁也没有告诉，只是敷衍了一下天斗帝国的使者，然后将这件事烂在心里。

    　　“雯雯，这批人类移民怎么办，全部是偷渡过来的。”

    　　瑞雯雯看向说话的中年人，心中也不由得感叹时光的力量太过可怕，轻易就将人雕琢成了难以想象的样子，开口的是徐文，当初还和她一同参加过全大陆高级魂师斗魂大赛。

    　　现在却已经快六十岁了，曾经的伙伴并不介意她魂兽的身份，但却没有魂兽的寿命，总有一天，他们会一个个离开自己。

    　　“给他们办理户籍吧！叫情报部门暗中查一下这些人的身份，没问题的话就安排去工业区，人类对于这种劳动还是比魂兽更在行的。”

    　　这批移民的身份，大多数都没有问题，都是被王教授逼得逃到魂兽帝国的，年龄也从十岁到六七十都有。

    　　只不过混在其中的几道身影，却让瑞雯雯多看看几眼。她下意识觉得那几个有些眼熟，可仔细回忆，又完全没有见过。

    　　她是拥有极致之精神的魂兽，就算是四年级生，也得夸她一句好！很有精神！

    　　……

    　　记忆出现错误的可能基本没有，这让她晃了晃头，这才将奇怪的熟悉感甩掉。

    　　人群之中，一行拖家带口的十几人隐晦的瞟向瑞雯雯，小声传音：“还是魂兽好啊！一个个都永葆青春，不像咱们，都跟老头子似的了。”

    　　“你说谁老呢？”开口的人被揪住了耳朵。

    　　“别闹了，都是退休的人了，怎么还和小孩子一样。”明显是领头的人敲了一下两人的脑袋。

    　　“虽然退休是咱们自己要求的，但这待遇也太差了吧！还是大师兄有先见之明，留在月球继续工作了。”

    　　孟蜀将行礼丢在居民区的公寓里，瘫在床上，一点都不想动弹。

    　　显然这次混进来的就是史莱克七怪他们了，只有独孤博没有回来。

    　　衣锦还乡无疑是愉快的，但几个人明显只能锦衣夜行，不能让人随便看到他们风光的一面。

    　　“行了！别这个表情了，都快是爷爷辈的人了，就不能稳重一点。”朝天香整理了一下行礼，开始收拾起不大的公寓，一个小豆丁跟在她身后，忙前忙后，看着是在帮忙，实际上是在捣乱。

    　　这是他们的孩子，孟蜀本来想取名叫孟德尔，被朝天香狠狠揍了一顿，又说要叫孟菲斯托，结果被揍得更狠了，最后心不甘情不愿的取了个普通的名字，叫孟梓……这次朝天香算是捏着鼻子认了，至少这次像个人了。

    　　他俩是三对里最后有孩子的，小孟梓才刚能顺畅的说话，相比之下，唐家的那个，已经到叛逆期了，说要找个外星女朋友。

    　　唐晨是个很开明的父亲，于是问老师要了一张彭瑞人女性的照片，就是那种绿皮兽人一样的外星女性，到现在，看完之后，唐峰当场就吐了，到现在情绪还很是抑郁。

    　　不过回老家之后，他似乎有了新的目标，那就是找一只魂兽当老婆，刚下车就看上了瑞雯雯，结果差点没被唐晨打死，不论怎么算，瑞雯雯都是老一辈的，这像话吗？

    　　最老实的要算鉴红尘家的女儿了，恋红尘已经快二十岁了，自然稳重的多，平时还会帮忙照顾自己的三岁的小妹妹。

    　　他们原本是各个异世界传教的，一开始还很兴奋，但时间久了，就很无聊了，第一次看到当地的土著因为家用电器之类的东西惊叹不已，的确心中暗爽，但次数多了，除了尴尬，大概没有别的感觉了。

    　　“你说老师的计划靠谱吗？我是不支持包办婚姻的，老师怎么知道咱们孙子会喜欢上魂兽的啊！”波塞西将房间收拾好后，打开网络界面，浏览着魂兽们的帖子。

    　　“这个，也不好说吧！你记得之前捕捉世主角的时候吧！就是那个姬动。”

    　　唐晨的话让波塞西微微蹙眉：“那孩子说也可怜，被异界之魂占据了身体，你的意思不会是咱们的孙子也……”

    　　“不，我觉得老师应该知道一些我们不清楚的情报，我感觉会出问题的不是咱们的孙子，而是第一个曾孙子。

    　　恐怕咱们的世界也是有主角的，恐怕就是那家伙了，我们很可能自己都在潜移默化的被影响着。”

    　　“为什么是我们啊！说实话，要是孩子生下来就有二十多年的记忆，那完全就是另一个人了吧！”波塞西有些头疼，心说怪不得承影一直说他们的第一个曾孙子要体外培育呢。

    　　“走一步看一步吧！可能没咱们想的那么糟糕，孩子又不是只能生一个。”唐晨摇了摇头，偷偷打开自家孩子的社交账号，脸色黢黑的去找擀面杖了，他看到好友里面特别关心了三只狐狸精。

    　　是真正意义上的狐狸精，化为人形的狐狸魂兽，而且白的，红的，粉的都有，简直跟点了特殊服务似的。

    　　……

    　　孟蜀这边，数位板已经架好了：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！”孟蜀抱着数位板，心说多亏了跟老师学的是副职业，否则可就真的要去工厂里干活了。

    　　孟蜀其实算不上什么大触，但靠着半厚涂的可爱画风，也足够让死宅们乖乖掏钱了。

    　　他们几个的第一桶金至少必须是靠自己的劳动赚来的，否则作为没有一技之长的普通移民，他们很容易被盯上，那就没可能继续过平静的生活了。

    　　相比于同行们，孟蜀无疑是最轻松的一个，唐晨最苦逼，跑去搬砖去了，鉴红尘稍微好一点，去当了电工，只有他足不出户就有钱拿。

    　　魂兽帝国还不知道，自己的国家里多了这么几个大佬，有这几位在，他们的未来，几乎是注定要崛起的了。

    　　原因很简单，他们不崛起，这几位怎么享受愉快的退休生活，到了现在这种地步，大陆的局势甚至会因为他们的心情而发生改变。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见斗罗活久见。

