    天至傍晚。

    一锅锅热气腾腾的粟米饭。

    一锅锅香气肆意的马肉汤。

    整个山寨上上下下七百多人，都簇拥在这里嗅着香气流着口水。

    真的如今局势之下，能有一口吃的就已经不错了，现在他们还能配上一碗肉汤。

    简直就是神仙般的日子！

    现在那些马贼新人，其实心中已经略略偏向马贼，只要有口吃的哪里还管其他。

    毕竟，识食物者为俊杰！

    李昊站在众人之前，面对他们眼巴巴的目光, 他也没有多说什么废话，只是笑道：

    “我知道大家都饿了，别的我就不多说了，现在都给我开始排队，什么时候排个整齐, 我们也就正式开始放饭！”

    哗！

    李昊的话自然无人敢于无视, 现场顿时喧闹起来，同时所有的人齐齐跑去锅前排队。

    “不许插队, 不许争抢……”

    看着这有些混乱的场面，李昊面色一肃，不断沉声呵斥。

    “那么大个人别跟孩子抢……”

    没有规矩，不成方圆！

    李昊心中感慨一句。

    ‘看来以后还要立些规矩，否则还真不好管理这么多人……’

    经历了最初的混乱之后，现场总算开始变得有序起来，四男四女一共排了八个纵队。

    李昊也不废话，眼见排列整齐之后直接大手一挥：“放饭！”

    此话一出，掌勺的妇人们这才开始打饭打菜。

    一个人，一碗饭，一碗汤。

    虽然李昊强调公平排队，不过排在前面的，基本都是骑兵、步兵之中担任队长的人物。

    地位越高，排的越前。

    而领到饭和汤的人，自己去到一边找个地方吃饭。

    排在前面的人还有陶碗能用, 而排在后面的人, 就只有粗糙木碗可以用了。

    李昊见此心中略有后悔。

    早知道马贼会壮大到这一步, 当初他们出发劫掠之前，肯定不会摔碗用来壮胆。

    搞得现在碗都不够用了，而且现在凉州一片混乱，就是他们有钱也没地方购买陶碗。

    而且之前夜袭狼族营地，除了金银粮食之外，那些丝绸瓷器以及锅碗瓢盆都没有带，李昊想想也要暗道一声可惜！

    掌勺的妇人没有手抖的习惯，加上她们手脚颇为麻利，很快就让七百多人吃上了饭。

    “首领！”

    此时，一个掌勺的妇人，打了一碗饭，一碗汤送到了李昊跟前，低着头恭恭敬敬的开口。

    李昊接过了饭和汤，笑道：

    “辛苦了，你们也去吃吧。”

    “不辛苦，不辛苦……”妇人连忙摇着头急声道，在他这个马贼头子面前显得极为紧张。

    李昊端着两个比脸大的陶碗，随意走到一旁蹲下开吃，突破到了三境武夫以后，他的胃口不是一般的好。

    李昊一边吃着一边想着：

    ‘今天这顿下去，马贼新人应该也就能基本收心了，只要山寨之中还有粮食，收拢流民还不简单……’

    等饭吃完，天也黑了。

    这个世界又没有电，山寨之中娱乐方式也不算多，那些跟着李昊前往草原的马贼憋久了，忍不住的就会拉着妇人去小树林。

    这让山寨显得有些混乱，不过只要他们没有惹出乱子，李昊倒也不管这些。

    而他在将一切安排妥当之后，直接迫不及待回屋睡觉去了，当然是真的睡觉，前往草原这些天来，他就没有睡过一个好觉，现在终于回来早就困乏不堪。

    直到翌日！

    整个山寨热火朝天，根据李昊昨天所安排的，所有马贼都去砍树建房，就连赵老大、黄三、郑虎……也不例外。

    唯一例外就是李昊自己。

    说来也挺双标。

    对此李昊还是振振有词。

    我给他们饭吃，给他们衣穿，给他们钱拿，为什么还要跟着他们一起同甘共苦？

    此时李昊就在山脚空地。

    抽出一把狼族手里抢来的弓，狼族的弓都是短弓，以一种独特的木片贴在一起作为主体，缝隙之间都用特殊胶液粘合，所用的弦好似就是兽筋编制而成。

    李昊握在手中左右翻看之后，正儿八经将其抓在手中，两指勒紧弓弦拉动试了一试。

    “咦！”

    李昊轻轻松松将弓拉至圆满，而后缓缓将弦收归原处，接着再次拉弓试了一试。

    “这弓弹性不错，不过怎么感觉有点绵软无力……”

    李昊再次缓缓将弦收归原处，然后又抽出一根狼牙箭，这箭尾部绑有羽毛，箭头根本就是一根打磨过的狼牙，根据赵老大所说的这是狼族独有箭矢。

    “老许，帮我准备一个靶子……”

    李昊转头喊了一声，他想亲自试一试这把弓的威力怎么样。

    “来了。”一个独臂汉子应道，而后单手抱起一根木桩，走到李昊身前大概五十步左右，之后将木桩端端正正竖在地上，接着又在木桩上面摆了一个马头。

    马贼嘛，难免就会出现意外，一般轻伤只能自己硬抗，重伤或者残疾大概率也就只能等死了。

    不过总有那么一两个人，残疾之后顽强的活下来，不过以后很难再进行战斗了。

    此人名叫许关，断手之后依旧顽强的活下来，不过他还是落下了终身残疾。

    他们倒也不差许关一口吃的，之后许关一直留在山寨之中，平时照看战马，喂养草料，清理粪便……

    此时李昊已经弯弓搭箭，轻易就将弓弦拉至圆满，闭上一只眼睛将心神锁定在马头之上。

    “中！”

    咻！

    箭矢咻的一声飞射而出，然而结果却是擦着马头的边飞了过去。

    许关站在旁边一直仰头望天，好像天上有什么好看的，引的他是连连惊叹。

    “意料之中，意料之中……”

    李昊嘴上连连说道，然后再次抽出了一根狼牙箭，弯弓搭箭再次将之射了出去。

    咻！

    再次落空。

    咻！

    再次落空。

    ……

    咔嚓！

    李昊一连射出了十三箭之后，这一箭终于射在了马头之中，而且深深插了进去。

    “老大好箭法！”当这一箭射中马头之后，许关当即开口道贺。

    “不值一提，不值一提……”

    李昊表面淡然一笑，心中还是相当受用，虽然知道自己的水平，不过好话谁都爱听。

    “狼族短弓品质相当不错，就是弓弦有些软绵无力，拉弓射箭倒是颇为轻松，骑射也可以放在之后的训练项目之中试试效果……”

    

