    

    三人起身后，一旁跟着的两位便衣保镖也准备离开了——为防止有人下黑手，藤原仓介硬塞过来几个保镖，分三批轮值。

    说起来，这还是一个很抢手的活——自从尝过小少爷的手艺后，每次少爷出门必有一争，时不时就会有人鼻青脸肿的出门——谁叫佑少爷总会让人吃了晚饭再回去？

    而留守的虽然吃不到大餐，但也能得到一些点心什么的——只要没在路上被偷吃完——不知道要比那些偷偷摸摸跟在最后的铃木家保镖幸福多少！

    而藤原佑也不是什么喜欢玩平民游戏的主，思想也相对更成熟一些——有保镖至少能让家人放心，有什么跑腿的事还能让他们去做，有什么理由不接受？

    反正顶楼其他人上不去，正好没人的时候还能帮忙看个家。

    想想还美滋滋的呢！

    藤原佑表示自己接受良好。

    ……

    等几人结完账准备离开的时候，一位一直在一旁坐了很久的女生似乎是鼓足了勇气，在同桌同伴的鼓励声中拿着手机走了过来，行至桌前时被两名保镖挡住了去路。

    见女孩很有礼貌的样子，藤原佑还是点点头，让保镖放行了。

    “你好，佑殿。我很喜欢你，能不能……请您加我的Line？”少女有些忐忑地问到。

    “抱歉，不行。如果你喜欢我的作品可以关注我的官网——”藤原佑果断拒绝，“不过拍一张照片还是可以的。”

    “啊！真是感谢！能发到网站上吗？”见藤原佑点头，原本失望的女孩开心地笑了，请来朋友帮忙后就乖巧地站在一旁。

    藤原佑露出礼貌的微笑，和女孩保持着一拳距离照了两张照片——一张全身，一张特写。

    拿到照片的女孩高兴地回到自己那桌，和同伴们展示起了成果。

    “我们还是快点离开吧——”看着周围跃跃欲试的身影，灰原哀有些头疼，这人就不清楚自己的笑容多么招人吗？！

    “再不走就要被包围了！”

    “是啊，快走吧！”铃木园子有些不开心，但她也不清楚自己在不开心些什么，虽然总感觉自己像在无理取闹一般，但就是不开心啊！

    “啵——”

    一声响亮的亲吻声回荡在室内，嘴唇和脸颊的亲密接触让铃木园子不由红了脸庞。

    “你做什么呀！”铃木园子不知道是害羞还是气急，脸涨得通红，“那么多人都看着呢！”

    “有什么不能看的吗？”藤原佑眉梢一挑，嘴角勾起的笑容说不出的邪肆，“我亲自己的女朋友有什么不可以的？我想亲就亲，他们想看就看咯～”

    说着，拿起铃木园子的左手，在眼前认真地慢慢将手指一根一根相扣，注视着女友说到：“心脏在左边，我想感受园子的心跳，可以吗？”

    “你这是犯规啦！”

    这种时候铃木园子还能说什么？当然是任他去啦！

    乖乖地像个小媳妇一样被拉着走出了店门，铃木园子觉得今天的阳光好像有些过分充足，晒得她晕晕的。

    不过，好像还挺舒服的？要不要过段时间去晒个日光浴？

    铃木园子模模糊糊地想到。

    一路上，这位铃木家的大小姐就这么像在梦游一般地和藤原佑来到超市，问她什么都说好，简直让灰原哀不忍直视。

    冲击真有这么大？

    没谈过恋爱的小小姐疑惑到。        

