    凤母得了神凤传承，成就半步圣贤又成半步圣贤，同时也成了半人半凤的“怪物”，她不再是一个纯粹的人，甚至她身体之中天生道体一族的血脉在渐渐消散，神凤的血脉在慢慢的占据她的全身，她很清楚她终有一日将彻底丧失作为人的资格，而且这一日将很快到来。

    凤母面对沐游这曾经的同类，没有因为得到了神凤传承而高兴骄傲，反而是无奈着这命运的选择，从今以后，她体内的血脉以及传承将决定她未来的道路，与沐游以及整个地球再不可能踏上相同轨迹的道路。

    甚至，她的意识灵魂也出现了变化，很多事情再不是她能够主观决定。命运选择了她，而她无权选择命运，这是一种悲哀，相比普通人而言，这种悲哀更是放大的。

    “杀了我！”

    这句话，便非是欲擒故纵，凤母倒是真心希望能够就此做个了断，而不必再去苦恼命运的捉弄。

    凤母身上突然发生的变化，也是让沐游震惊，一切都来得太快，根本没有心理准备，他也没有想到一个地球人好好的怎么就成了半人半凤。但也仅仅只是震惊而已，沐游压根没有想到凤母会说出这样的话，而听到这样的话，沐游也明白了这话后蕴含着的意思，这才是沐游最不希望听到看到的。

    “怎么，从今天开始你要和我和整个地球都形同陌路甚至势不两立了吗？”

    沐游皱着眉头望向凤母，他苦心来救她，要的可不是这样的结局。

    凤母闻言，愣在当场，继承神凤血脉，注定是要走一条和天生道体一族截然不同的路，甚至是敌对状态，但听到沐游的话，她又实实在在不知道该要如何回答。

    “如果是，涅磐圣铠物归原主，你救我们脱离危险，人情两清，概不相欠，日后刀兵相见。如果不是，你说这些废话做什么！”

    沐游冷着眼呵斥了一句，他的心情不好，非常不好。

    凤母几次开口，终说不出一句话来，垂着螓头，眼神黯然，迷茫。

    “每个人都有自己的选择，无论你选择什么，在我心中你的永远都是地球人。”

    沐游语气坚定，而后转头对那红发女皇说道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    红发女皇催动次元域门，与沐游带着神女以及剩下的古族强者离开风后秘境，转移到了次元宇宙之中。

    沐游等人离去之后，凤母眼中流露出了一丝柔和之色，轻抚变化成玉佩模样的涅磐圣铠，喃喃自语道：“都说你是一个冲动狭隘之人，又有几人知道你真正的统筹大局的能耐。你的这一句话，抵得上千军万马。”

    凤母说这句话时的声音极为古怪，如同两个声音重叠在一起，一个是凤母的，一个是来自她灵魂深处那传承的魂灵。

    凤母抬手，将整个风后秘境收入了口中，身躯化作一道光芒，射入了次元宇宙深处，她要闭关，炼化体内血脉传承的力量，消化里面无尽的信息，更要进化，半步圣兽可不是她的极限。

    沐游等人风后秘境之中传送出来，到达了一处靠近祈祷秘境的次元宇宙。

    “此次多谢沐界主相救，日后有何需要，我几个古族定然赴汤蹈火。”

    几个古族强者对着沐游真心感谢道，再一次经历了生死，再一次看了一遍世态炎凉，他们也是感触良多，饶是存活了不知道多少亿年，他们也终究是对方才发生的事情心有余悸。

    “举手之劳，不必客气。此次风后秘境一劫，多半也是因为我天生道体一族而起。”沐游朝着几人一笑，拱手相送他们离去，沐游倒是考虑过将这几人镇压起来驱使他们几个古族为自己所用，但想想还是放弃了这个想法，不甚磊落。

    几个古族强者离开之后，沐游又望向神女，淡笑了一下：“在风后秘境之中多谢你出手援助，算我欠你一个人情，就此拜别。”

    在风后秘境之中神女几次都是站在沐游身后，甚至出手帮助红发女皇对付上任凰皇，虽然神女出手定有所图，但这依旧让沐游觉得感激。

    神女闻言眉头皱了一下又舒展开，朝着沐游笑着说道：“既然你觉得欠我一个人情，不如就帮我去不死深渊之中杀了不死君主还了这个人情吧，免得你牵肠挂肚我有什么企图。或者，你娶我为妻，让不死君主死了心。”

    这女人自从对沐游说出联姻事宜之后，“脸皮”越发厚了，说话直白泼辣至极，便是连沐游也有些吃不消，更何况此时红发女皇也在边上，虽然脸上没有什么特别的表情，但沐游感受得到她眼中杀意徒生。

    “你这是挟恩图报吗？”沐游语气也是冷了下来。

    “抱一下也行。”

    神女咯咯笑道，张开双臂，胸口顿现起伏，姣好的身段配上那笑颜如花的面容，神圣和邪魅交融，让天地失色。

    听到神女这混淆“报”和“抱”的话语，沐游忍不住一阵恶寒，实在想不到神女连这样的话也能说得出口，这是什么神女，魔女才对。若是往常，若是其他人，沐游兴许会开口调侃几句，但对于此时此刻面对神女，沐游却是果断收起了心猿意马，这可不是带刺的玫瑰那么简单，绝对是带毒刺的玫瑰。

    “走。”

    沐游立即转头，伸手抓住即将进入暴走状态的红发女皇，快速朝着祈祷秘境而去，不敢再逗留哪怕一分一秒。

    见沐游如此离去，娇媚的神女恢复到了平静，甚至是有些低落，朝着沐游离去的方向冷哼了一声，而后又是眼中亮起一道光彩，皱了一皱琼鼻，流露出不该属于她的小女孩的狡黠。

    “连巫女都要了，不信你能逃得出我这神女的手心。我已然不要脸了，便更不要脸些又有何妨。”

    神女挥了挥拳头，而后才恢复了一脸的神圣，朝着不死深渊而去。

    此次风后秘境之中发生的事情太多太大了，她必须要回族与大长老商量。

    至于那风后秘境之中的天大秘密，在凤母出现之后与圣兽凰皇交战之时说的话中多少能够猜测一些出来，至于具体是什么样的，那凤母不说沐游不问，她神女也不好去直接去问。现在能够确定的就是自风后秘境之后，神凰一族将处于一片混乱，而大劫也是越来越近了，接下来的每一分每一秒都是有可能决定未来的走向，时不可待了。

    沐游和红发女皇飞出一段路程之后，红发女皇将手抽了出来，淡然问道：“她怎么办？”

    方才发生的事情，红发女皇虽然理智告诉自己那是神女的阴谋，但终究是一个女人，而且出关不久与沐游重新在一起才没多久，多少是有些女性心理上的变化。

    沐游闻言，叹了一口气道：“凤母是个可怜人，变成如此模样谁也意想不到，虽然得到了一身修为，但却无形成了孤独之人，所以我没有逼问她所谓天大秘密之事，让她自己选择，相信日后定会有结果的。”

    “你知道我问的不是凤母！”

    红发女皇见沐游王顾左右而言他，瞪了他一眼，关于凤母的事情红发女皇和沐游极为默契，也是相信沐游的处理方式，所以她没有过问一句，没想到这家伙还拿此来岔开话题，如何不气。

    “那你说的是谁？神女？她怎么样关我P事！”

    沐游强势将红发女皇的手拉住，甚至爆了一个粗口。

    “哼！”

    红发女皇闻听这话语，虽然难听了些，但心底却是美滋滋的。

    男人嘛，有时候不需要解释太多，强势霸道甚至粗鲁一点不是坏事。就如此时沐游，不做任何解释，反而对红发女皇来说是最好的答案。

    “走吧，风后秘境之中发生了这么多事情，得回去和他们商量一下。对了，你现在传音给你族内的古巫前辈们，他们见多识广，定能给出一些好的意见。”

    沐游对着红发女皇说了一句，后又传音给了轮回老魔，这老头论见识鲜有人能够比拟。

    “嗯。”

    两人牵手，快速回到祈祷秘境之中，古巫们和轮回老魔已经到来，沐游又让宝界三巨头出来，又叫上了圣山之中的不朽古族的大智者，这不朽古族之人虽然修为一般，但见识也是卓群。

    待到沐游等人商量之时，整个宇宙之中也开始疯传了风后秘境之中发生的大事，特别是现任凰皇成就圣兽之事，让宇宙诸多古族震惊。

    而后，圣龙宇宙国又是爆出了一个惊天消息，现任龙皇也是成就了圣兽，几乎是与圣兽凰皇同时发生的事情，都是因为炼化了最强十界的龙凰两界。

    这一下出现了两头圣兽，让所有人都是心底发颤，大劫真的是越来越近了。

    征伐联盟经历一次大战之后人数死伤近半，虽然真正强者未曾陨落，但也着实是打击了这个联盟的士气。

    此事也是宇宙中疯传的大事之一。

    至于道族一方，也是主角之一。

