    过了好一会，他才缓过来。

    “这绝对是子虚乌有，有人污蔑！”

    他气急败坏的大声说道。

    ......

    这些记者，最终还是没有在老马的口中获得什么有用的信息，但是在那些已经铁了心不在鹅厂干的编辑口中知道了一些消息。

    不过这些消息，大多数也都是在网上能找得到的。

    只有一些细节方面，才是记者们真正的收获。

    而很快的，这件事就出现在了各种热门新闻上。

    陆明笑着看向惊讶的众人。

    “你们这么惊讶干嘛？这个世界，总会有一些正义人士的嘛。”

    张景成一脸黑线。

    “你确定不是你特地安排的正义人士？”

    “你管是不是我安排的，那不也是正义人士？”

    众人无语地点了点头。

    其实陆明在看到这个福利的第一时间，就觉得很不对劲了。

    正常来说，根本不可能有这么好的福利，要不然还真可能像老马说的一样，一些小公司可能直接就被拖垮了。

    所以，他只是进行了一些小操作，就把合同给弄到手了。

    认真的看了一遍之后，发现了其中的坑。

    这下陆明就彻底的放心了，鹅厂这合同，简直就是丧心病狂，如果被人发现，绝对是一波大节奏。

    “哼哼，接下来老马就要犯愁了，这么大一个事，如果不修改合同内容是绝对过不去的。”

    说到这，陆明脸上出现了一抹怪异的表情。

    “不过，我们为什么要这么针对鹅厂呢？”

    他说了这话之后，所有人都愣住了。

    是啊。

    人家鹅厂只是要做文娱综合网站而已。

    为什么要这样针对呢？

    赵大海轻咳一声：“这不是针对，咱们只是为了广大作者们发声而已。”

    “咱们也是伸张正义的一方啊。”

    众人闻言，面面相觑，然后都露出了一副就是这样的表情。

    陆明见状，不禁笑了起来。

    当时他在赵大海他们的提示下，也没想明白事情前因后果呢，就直接把事情给做了。

    现在看来，人家鹅厂想做文娱，跟他们其实没有半点的关系。

    而铭心也启动了文娱计划，只是被推到了这一步而已。

    只能说老马倒霉，正好遇到了陆明，甚至只是流弹就给他造成了**烦。

    “不过已经做了，也就只能继续了，接下来的一段时间里，老马肯定不会直接改合同的，他们给出的虚假福利太高了，如果不这样做，是收不回成本的。”

    “但是，到最后鹅厂也不得不修改合同，但一定会经历很长一段时间，最起码不会这么快改。”

    “所以，在这段时间里，我们直接开放公共收稿，并且把合同放出去，会有很多作者愿意来的。”

    陆明倒是没有算计老马，只是将合同给放出去而已。

    他也是看不惯资本对普通打工人的压榨而已。

    “好了，这些应该不是你们需要关注的事情吧，游戏做好了吗？”

    陆明见这些人对文娱这么感兴趣不由无语地问道。

    赵大海点了点头。

    “已经在测试了，不过这款游戏没有什么亮点啊，真的会有人买吗？”

    陆明看向他。

    “怎么会没人买，就凭现在铭心的口碑，就算做的是一坨屎也会有人买的，只是我们不能那样做，精品才是我们一直要走的道路。”

    听到这话，赵大海恍然大悟，其他人也露出了认可的表情。

    这段时间里，陆明的注意力大多放在了文娱方面，不仅这边的网站需要他。

    在棒子国那边也有需要他处理的一些事情。

    比如RM的新一期策划什么的，那些作家有事情总会问他。

    陆明也没办法，只好做了好几期的策划给他们。

    然后这群人就上瘾了，遇到什么问题都找他。

    刘在石，李光洙金钟国还有宋智孝等人也经常联系他。

    导致他的精力一直被分散，对游戏这边就没太上心，一直交给赵大海他们处理来着。

    游戏方面，当然没有任何问题，这些家伙还是值得信任的。

    网上对鹅厂合同的事情，已经要翻天了。

    这一次，网友们不是讨论了，而是在声讨。

    要鹅厂给出个说法。

    大伙都是打工人，对这种把娃改合同当然是非常厌恶，如今有一个知名企业出现这种是，直接就被逮到。

    接下来，鹅厂也果然受不了了。

    无奈之下，鹅厂召开了股东大会，当然是装的，还弄出了一副老马为了作者和其他股东争论的假象，似乎是想要挽回鹅厂在大众心中的印象。

    当然了，这些都是准备好的。

    作为一个大计划，鹅厂不可能真的贸然启动，自然有后手准备。

    他们早就有了方案了，打着人性化这个名头，鹅厂公布了解决方案。

    第一点，版权问题，不再是终身的了，而是十年。

    虽然还是很长时间，但已经可以让人接受了。

    而已经签约的作者，可以将合同修改成新合同。

    另外，还有另外一个方法，那就是将福利直接砍半，但是笔名是一定要签下的。

    但是福利前置要求没有任何的改变，也就是说，如果接受了第二种，那如果作者没有写出比较好的成绩，切书是很正常的事情，也就是说有可能很长时间都不会有收入了。

    网友们看着修改方案，虽然觉得鹅厂还是很霸道，但是和之前比起来，确实是好上了不少。

    给人的直接感官反正是好多了。

    人就是这样的，喜欢进行对比。

    新合同和旧合同这么一比，哎！看起来就好了太多了！

    然后就有一些人愿意接受了。

    这才是最离谱的。

    陆明见状呵呵一笑。

    “不是喜欢对比嘛，那就对比个彻底吧。”

    然后他就通知肖青，将之前的安排通知了下去。

    比如，铭心公司的合同，完全透明的放到了网上。

    鹅厂。

    老马坐在办公室里重重地吐出了一口气。

    “真晦气，也不知道是谁，这么不要脸，竟然推波助澜的把我们推到了网民的对立面。”

    “不过也还好，合同的事，早晚都要发生，只不过是时间早了一些而已。”

    “并且通过这件事，也将公司的员工清理了一遍，也算是一件好事吧。”

