    很快，苏然便来到了那密室空间入口处。

    这下面是关押赤练王蛇的墓地空间，苏然当然不会忘记，他自己在里面可是经历过生死危机，差点将小命给丢在这里！

    至今为止，这头赤练王蛇的尸体还在他的膀胱中放着呢，等老乞丐进入自己领地，就将此物交给他，老乞丐说过，赤练王蛇的遗骸，有大用！

    “老先生应该在这里面，他曾经提到过，通往万兽之森的密道，就在这密室空间中！”

    苏然毫不犹豫的从这密室入口处，一跃而下。

    当时从这里掉下来，差点跌个半死，搞的甚是狼狈，而现在自然不惧，踏空术瞬间用出，苏然很是轻松的就落了地。

    苏然环视四周，发现这墓地空间在赤练王蛇消失后，早已经大变了样，当初坑坑洼洼的地面也已经被系统给刷新成了原貌，唯一不同的，是此地的正中央多了一个帐篷，里面还有震天响的呼噜声。

    毫无疑问，正是老乞丐无疑了。

    怪不得喊了一路，老乞丐都没有答话，原来睡的正酣，能听得到就怪了。

    “老先生，老先生。”

    没反应。

    “咦，谁的钱掉了？”

    苏然扔出一枚银币，叮咚一声脆响，老乞丐的耳朵动了动，瞬间爬起身子，如同旋风般冲出了帐篷，一把将地上那枚银币抓在手中，满脸憨笑模样，朝着苏然说道：“多谢领主大人的好意，这正是小老掉的，因为这枚银币，我可是茶饭不思，寝食难安，日渐消瘦，衣带渐宽，内心是痛苦的很呐！今日终于失而复得，欣喜之余才领会到，此乃天意！”

    看着老乞丐那欣喜若狂的样子，苏然真想踢他一大嘴巴子，大白天睁着眼说瞎话！

    “老先生，既然钱币已经找到，那我们就收拾收拾，准备启程了。”

    苏然平稳了一番情绪，很是温和的对着老乞丐说道。

    “好的，领主大人请稍等，马上就好。”

    老乞丐将帐篷收拾一空，装进了包裹之后，带领苏然来到了那密道处。此地，正是封印赤练王蛇心脏的地方，苏然在这里挖过，却没有挖到底。

    苏然跟随老乞丐，进入了这处久违了的密道，向着万兽之森行去。

    ……

    万兽之森。

    时间往前推移三刻钟。

    “老逆，你的运气真是不错，到现在没有见到一只攻城的怪物，真是轻松。”

    说话的正是义薄云天公会的会长，智圆行方。只见他站在逆无道的领地之内，拍了拍逆无道的肩膀，很是宽慰的说道：“说好的兽族进攻领地，却没想到傻了吧唧的进攻皇城去了，这不是拿着鸡蛋碰石头，找死吗？不过这样更好，咱们倒是跟着沾了光。”

    “别高兴的太早，兽族没有来，不速之客却是少不了。”

    逆无道面色凝重，他一直提防着，不知道群魔乱舞公会的会长戴玄到底打的什么算盘，为什么到现在还没有出现。

    “老逆，戴玄那家伙，是条聪明的毒蛇，这里有这么多的NPC护卫帮你守护着领地，咱又占据这天时地利，他群魔乱舞公会就算来进攻领地，也得掂量掂量！”

    智圆行方胸有成竹，满不在乎的说道。他之前也担心过，可等了这么久没有来，也就基本确定了，这戴玄只是丢下一句狠话，并没有进攻领地的心，丢人不丢面，看破不说破就行了。

    “但愿吧。”

    逆无道忧心忡忡，凝目望向远方。

    时间一分一秒的过去，就在领地进攻战还剩下不到一个小时的时候，逆无道也终于放下了心。有王都护卫部队帮忙守护，怎么也能拖延过这区区一个小时的时间！

    “会长，幸好咱们公会朋友们没来，否则让他们白跑一趟，我心中也过意不去。”

    逆无道放松了警惕，扭头朝着身边的智圆行方说道。他很感激眼前的会长，毕竟只有他陪着自己防守着这片领地，站在这里干靠了这么长时间，一点怨言也没有。不管怎么说，会长有这个心，他逆无道知足！

    从今往后，他逆无道，生是义薄云天公会的人，死是义薄云天公会的鬼！

    “老逆，你也不用责怪他们，人族皇城才是最主要的，没有皇城庇护，你就算拥有领地也没有用了。”

    智圆行方趁机说道，他不想让这逆无道刚进公会就产生裂痕。

    “正是这理，如果不是领地牵制，我也早就去皇城尽一份力了。”

    逆无道没拿着当回事，很是大度的说道：“会长放心，只要是义薄云天公会的，永远是我老逆的朋友！”

    “哈哈，好！你有这觉悟，我也就放心了！”

    智圆行方哈哈大笑，很是欣慰，越看逆无道越是顺眼。

    突然。

    一阵骚乱从万兽之森传出，惊飞了不少鸟类，扑哧扑哧的朝着天空逃去。

    “不好，有变故！”

    逆无道刚放下的心立马悬了起来，双手紧握那巨型长剑，一脸紧张的看向万兽之森的深处。

    王都护卫部队也紧跟着做好了进攻状态，面无表情，只等敌人的到来。

    “我就知道，该来的一定会来。”

    智圆行方老神在在的说道，这话风改的，差点闪了逆无道的腰。

    “哗啦~”

    大量的玩家从万兽之森中涌了出来，朝着逆无道的领地包围了过去。

    “前方可是群魔乱舞公会的朋友？”

    智圆行方示意逆无道退后，他大步走上了前，来到了村口，笑脸相迎。他代表的可是义薄云天公会，这群玩家想要对付他，还需要多掂量掂量！

    “嘿，智圆会长，一会不见就不认识了？”

    一道阴恻恻的声音响起，一个身着墨色重盔甲，手持深紫色红缨枪，身下骑着金黄色老虎的玩家分开人群，来到了最前方，与智圆行方遥遥相对。

    此人正是群魔乱舞公会的会长，地榜戴玄！

    “戴会长，你这是干什么？动刀动枪的一点也不文明，咱们坐下来慢慢谈，有什么事都好说。”

    智圆行方处事方面很是圆滑，能兵不血刃最好，只要拖延到领地攻村战时间结束，就算胜利了！不单单如此，他已经做了两手准备，在自己的公会频道里，不断地命令着公会成员们快点赶来，好与逆无道一同防御这块得来不易的领地。

