    说到这里，叶博文突然瞪大了眼睛，他捂着心脏猛地浑身抽搐起来。

    “爸！”

    坐在旁边的叶紫曦看见这一幕惊恐的大叫起来。

    她猛地冲到了叶博文身边，慌乱的看着叶博文。

    “爸！”

    “你怎么了爸！”

    脸色苍白，捂着心脏的叶博文，浑身抽搐的从嘴巴里吐出三个字。

    “陈神医....”

    听见了叶博文话的叶紫曦，连忙从口袋里拿出手机，拨打陈神医的电话。

    接啊！

    接啊！

    怎么还不接！

    叶紫曦听着电话里的嘟嘟声。

    看着在沙发上抽搐的叶博文，紧张的额头上都出现了细密的汗水。

    她捏着手机的关节因为用力而泛白。

    终于电话接通。

    叶紫曦语速极快的朝着那头说道。

    “陈神医，我父亲突发疾病，请快来我家。”

    不一会后。

    背着医药箱，穿着白大褂，年过六旬的陈神医，脚步匆忙的从外面跑进了叶家。

    一直在叶博文身边照顾的叶紫曦见人，立刻迎了上去。

    “陈神医，你终于来了，快看看我父亲。”

    陈神医看向躺在沙发上的叶博文。

    此时的叶博文脸色惨白，没有再抽搐，而是浑身虚弱的躺在沙发上。

    他额头上密密麻麻是豆大的汗水。

    他看见陈神医来了以后，还能朝着陈神医打招呼。

    “陈神医。”

    比起刚开始的时候，此时的叶博文好了很多。

    陈神医原本有些慌张的神情，看见此时的叶博文后，淡定了很多。

    他不急不慢的将自己的医药箱放在了茶几上。

    然后朝着身边的叶博文问道。

    “你刚刚是不是突然觉得心口绞痛，而后浑身抽搐？”

    “感觉自己喘不过气来？”

    陈神医这一问。

    站在一边的叶紫曦眼睛里满是诧异。

    现在叶博文的状态跟刚刚开始完全不一样。

    而陈神医只是一眼，竟然就看出了叶博文的病状！

    不亏是神医啊！

    而叶博文眼睛里满是喜色，连忙点头。

    叶紫曦连忙恭敬的上前说道。

    “陈神医，您说的跟我父亲刚刚的病症一模一样。”

    “这能治吗？”

    “我父亲的身体一向健康，今天突然发病，这以后还会发生吗？能彻底治疗好吗？”

    “这个病到底是什么？”

    叶紫曦的一连串话，听的陈神医耳朵嗡嗡直响。

    他眼睛里闪过不悦。

    看病就是要安静的环境，这个女人怎么这么多话。

    叫自己过来难不成还不相信自己的医术？

    然而下一秒，他抬头。

    看清楚了叶紫曦的模样，眼睛里划过惊艳。

    这是一个亭亭而立，身材凹凸有致，浑身散发着成熟妩媚魅力的女人。

    陈神医眼睛里的不耐瞬间消失。

    他笑着拍了拍自己的医药箱，而后耐心的朝着叶紫曦说道。

    “这是体内阴阳失调证。”

    “阴阳失调证？”

    叶紫曦那妩媚的脸颊上满是蒙圈跟不解。

    她从来没有听说过这样的病。

    “没错，这种病症非常罕见。”

    陈神医点了点头，将自己的医药箱打开。

    “罕见？！”

    叶紫曦更加紧张了起来。

    在现代社会，越是罕见的病，越难治疗。

    有些罕见的病，更是必死无疑。

    难不成叶博文也得了这样的病？！

    而一旁的叶博文听见这话，更是眼珠子都瞪了出来。

    要不是现在他有些虚弱，可能会抓着陈神医大问特问。

    陈神医看着叶紫曦紧张的模样。

    他心中满是得意，而后他摸了摸自己的胡子，朝着叶紫曦说道。

    “对别人来说恐怕是不治之症。”

    “但是，对我来说，只是相当于一个小小的感冒。”

    陈神医说完，叶紫曦眼睛里绽放出亮光，满脸喜悦，脸上更加崇敬的看着陈神医。

    叶紫曦朝着陈神医微微弯腰。

    “只要您能治好我父亲，那么我叶家必有重谢！”

    陈神医看着叶紫曦身上随着身体的动作，而更加有型的身材。

    顿时眼珠子都瞪了出来。

    看着叶紫曦崇敬的朝着自己弯腰感谢。

    他眼睛都直了。

    顶级大美女朝着自己感谢！

    陈神医感觉自己胡子都得意的翘了起来。

    他从医药箱里面拿出了银针。

    装模作样，很有高手风范的朝着叶紫曦点了点头。

    虽然陈神医是个老色批。

    但是他还是很有实力。

    他从小便拜师学艺，学习中医，从小积累，让他对中医的造化有了很深的理解。

    而成年后，他在大学同时开始学习西医，凭借着对中医的理解，提出了很多非常有深意的见解。

    加快了大夏医学的进程。

    而他凭借着中西医的深入理解，将二者结合在一起。

    形成了自己独特的中医行医风格。

    从此在医学界那是平步青云，成为了中流砥柱的存在。

    最后年纪大了，他从一线退了下来。

    回到了家乡金陵。

    但是他养老的同时，还是会帮助金陵的人看看病。

    “这个病，扎几下就可以了。”

    陈神医满脸轻松的朝着叶紫曦说着。

    然后转身到了叶博文身边。

    开始将银针一根根飞快的扎入叶博文的身体中。

    虽然他在叶紫曦面前说的轻松，但是这要是普通的医生过来，恐怕没有几个小时，是扎不过来。

    随着陈神医扎针的越拉越多。

    叶博文原本有些冰冷的身体，顿时热了起来。

    他能够明显感觉到自己心脏的位置痛苦越来越弱，最后消失。

    而叶紫曦也看着叶博文那惨白的脸，开始变得红润有血色。

    她心中不由松了口气。

    然而就在此时。

    叶博文那红润有血色的脸猛地苍白，嘴唇都变成了没有血色的惨白。

    而后他感觉自己心脏的位置传来了密密麻麻的疼痛感。

    最后。

    叶博文心脏的位置猛地爆发出一股剧烈的疼痛！

    那痛苦就像是一把刀子在心脏上不停的转动！

    “啊！”

    叶博文痛苦的大声嘶吼着。

    他额头上的汗水再次如豆子般冒了出来。

    叶博文身体再次不受控制的抽搐起来。

    “爸！”

    叶紫曦看着这一幕，惊恐的站在原地。

    她看着身上扎满了密密麻麻银针的叶博文，一时不知道该怎么办。

    她脸色阴沉的一把抓住陈神医。

