    “刘学士正在审阅治下的衙门卷宗，他这些天进宫的次数频繁，公务繁忙，没事别去打搅他！”

    那翰林学士开口道。

    他跟秦由泰的关系还不错，知道刘阳明现在是陛下身边的红人，便好心提醒。

    “审阅卷宗？就他这个糊涂翰林学士，审他娘的阅！”

    秦由泰忍不住爆粗口。

    一甩袖，便直接闯了进去。

    “秦……”

    那翰林学士汗毛都竖了起来，只能无奈叹了口气。

    ……

    刘阳明正在房间审阅卷宗。

    卷宗上记载的是临东县衙的张小艳案件，上面附带了张小艳的全部证词。

    包括夫君跟孩子的受害细节。

    “这钱青文简直就是读书人中的败类、耻辱，死有余辜！”

    呼哧！

    刘阳明看的眼睛通红，拳头紧握，恨不得将那钱青文的脑袋拼起来，再亲自去砍一次！

    同时。

    对于那个敢站出来，为民请命的九品读书人林亦，心中格外欣赏。

    “刘阳明！”

    就在这时，秦由泰一脸阴沉地走了进来。

    砰！

    他拍着刘阳明身前的案桌，瞪着刘阳明，寒声道：“张栋可是你负责任免的官？”

    “是我，秦大人有事？”

    刘阳明疑惑地看向秦由泰。

    一个负责京官任免的翰林学士，居然知道南湘府的一个县令。

    看秦由泰这副模样，是要拿张栋问罪？

    这事有点意思了！

    毕竟张栋可是陛下钦点，要特意关照的县令。

    “何止有事！”

    秦由泰神色阴沉道：“张栋此人，身为朝廷命官，却草菅人命，挑起读书与朝廷的矛盾，滥用官气，罪大恶极，你作为举荐的翰林学士，难辞其咎！”

    “现在你只有一个选择，那就是立即罢免此人，否则秦某必将上奏陛下，治你的罪！”

    秦由泰怒视秦由泰，大有刘阳明不按照他的想法去做。

    就去陛下面前告状的架势。

    “呵呵~”

    刘阳明轻捋颔下胡须，笑看着秦由泰道：“怎么说？张栋能力虽不算强，但忠君爱民之心不比谁轻，他何来的滥杀无辜？何来的挑起朝廷与读书人的矛盾？”

    “除非……”

    刘阳明眼含深意地盯着秦由泰，道：“除非有读书人以文乱法，以张栋的性子，那绝对不会袖手旁观！”

    “你……”

    秦由泰红着眼睛，怒不可遏，随后眯了眯眼睛道：“你要包庇张栋？”

    “张栋何罪之有？”刘阳明正视秦由泰。

    “很好！”

    秦由泰深吸了口气，冷冷地盯着刘阳明，道：“你等着明日的朝会，看本官如何在陛下面前弹劾你！”

    他转身就走。

    刘阳明喊道：“秦学士，听某一声劝，别趟这趟浑水，免得自己惹得一身泥！”

    “你怕了？”

    秦由泰冷笑道：“朝廷现在正是需要读书人的时候，你治下的官员，却干出残害读书人的事，伤害的是天下读书人的心！”

    哼！

    一声冷哼，秦由泰直接夺门而出。

    “你这是……何苦呢？”

    刘阳明轻叹了口气，继续审阅卷宗。

    他怕？

    他确实怕。

    怕陛下朝会时震怒，直接革了秦由泰的翰林官职。

    到时候，秦由泰从四品君子境，直接退回当年拜入朝廷时的七品仁者境。

    多惨呐！

    ……

    此时。

    星夜灿烂，林亦与李文博也终于抵达了南湘府都城。

    并且赶在城门关闭的前一刻，顺利入城。

    前往知府衙门的路上。

    李文博牵着马，背着箱笼，看向林亦道：“爷，咋们真的要去告官么？”

    “万一知府大人庇护钱家，将咱们二人关起来，那咋整？”

    “要不咋们先去君集书院，有何院长撑腰的话，知府大人也应该清楚孰轻孰重！”

    李文博担心林亦的安危。

    虽说林亦走的大道，确实要面临这些问题，但想个万全之策，无疑会更好。

    “知府衙门不至于这么烂！”

    林亦内心深处，还是相信知府衙门的。

    不过李文博的担忧也实属正常。

    一个知府想要治理好一府之地，少不了要依赖这些望族与书院。

    有时候关系陷得深了，就会身不由己。

    “可惜爷没有翰林院那边的关系，否则的话，爷的大道就好走的多，现在爷只能自己通过考试，一步步进入翰林院，再去实现大道宏愿！”

    李文博叹了口气。

    “想那么多干什么，只要我们在这条路上走着，一定会有抵达彼岸的那天！”

    林亦没有再继续这话题，道：“去知府衙门吧！”

    ……

    而与此同时。

    知府衙门外。

    三四十个身穿君集书院儒衫的学士，正围在知府衙门外。

    “临东县令，草菅人命！”

    “临东县令，残害读书人，天理难受！”

    “临东县令，罪不可恕！”

    一个个书院学士，正扯开嗓子大喊。

    不少城民百姓都在围观，指指点点。

    知府衙门当中。

    砰！

    知府大人宋知理，端坐在太师椅上，气的身体直哆嗦。

    “这些读书人当真是狂妄上天了，知府衙门也是他们能够闹事的？”

    宋知理早就听到了那些学士的口号，此刻沉声道：“传话出去，谁若不退，以文乱法，按大衍律法处置，灭文心！”

    “是！”

    知府大人的副手同知大人，直接离开府堂，出去应付这些闹事的读书人。

    此时此刻。

    知府衙门外，那些读书人还在闹。

    “君集书院的这些读书人，还真是无法无天！”

    同知大人皱眉道：“看来得揪出幕后的主事者，上报给君集书院院长才行！”

    他使了个眼色。

    看守知府大门的衙役立刻打开门。

    朱志翔见知府衙门大门打开，随后同知大人走了出来。

    便卯足劲喊道：“临东县令，草菅人命，知府衙门岂能坐视不管！”

    其他读书人也跟着喊。

    “住口！”

    同知目光环视在场的读书人，一眼就看到了极为眼熟的朱志翔。

    此子是望族钱府管家的儿子，也是钱德春的义子。

    关于临东县的那件案子，他跟知府大人都很清楚，就是读书人以文乱法，作恶多端。

    而那个承官气的年轻人，将那件案子判的非常完美。

    朝廷翰林院刘阳明学士大人，已经传来消息，陛下有旨，务必保证张栋与那年轻人的安危。

    眼下朱志翔等人的行径，简直就是在跟朝廷对抗。

    自不量力！

    “朱志翔，带着你书院的学士立即离开，以文乱法的后果，你钱府钱青文与钱青书就是例子，别逼知府大人灭尔等文心！”

    同知大人极具威严道。

    当时便与几个读书人腿软了下。

