    

    “二百一，二百二，二百三……”倪大勇嘴里轻轻念着，以日军的行军追击速度，一个一个数肯定来不及，而且意义也不是很大，所以只能大概数着了。

    当数到“一千”的时候，倪大勇拉开了拉环，然后拿着手雷的顶端往自己脑袋上用力一撞，然后快速扔了出去，嘴里却什么也没说，他们预定好的扔雷时机就是第一颗手雷炸响的时刻。

    而且这颗手雷将由倪连长亲手扔出，除倪连长以外的任何人都不得擅自扔出第一颗手雷，违者军法从事！

    日军密集而快速的行进队伍给他们带来了极大的隐患。

    事实上，日军平时倒也不会这么大意地犯这种低级错误，而是因为他们接到的是死命令，再加之这支逃窜的中国军队目的就是突围，就算预留了殿后部队，也绝不会多。

    就是这种思想外加上级的紧急命令，使他们给了倪大勇等人机会！

    这一条将近三百米的小道上排满了冲锋跟进的日军，像极了平时书里所说的“一字长蛇阵”！

    “Boom！！！”

    手雷爆了，在这条山间小道上炸开了一朵火花，手雷的冲击波将附近的十余名日军给掀飞了，同时还夹杂残肢碎腿飞了出来。

    那手雷上的碎片在冲击波的裹挟下，又飞向了更远处的日军，一瞬间惨叫连连。

    幸好中国军队的官兵们早已是找掩体了，才没有受伤情况的方向。

    随着倪大勇扔出的那一刻手雷的爆炸的时候，林间也立马传来的“叮”“叮”“叮”的手雷撞击头盔的声音，然后一颗颗冒着黑烟的香瓜手雷的被扔到日军的脚下。

    日军想要躲避，可是他们的队伍实在是太过密集了，还没等他们趴下，手雷就炸了。

    两百五十多颗手雷在这两百余米的小道上炸了，一朵朵盛开的火花美丽却又充满了杀气。

    “纳尼？！”听着山上传来此起彼伏的连环爆炸声，坂田勇三龇目欲裂，他的十三联队自杭州湾登陆以来就一直是顺风顺水的，就连师团长谷寿夫也将这支部队视为藏于腰间的宝剑，一旦出窍，就必须伤人的那种。

    只是未曾想过，这支被谷寿夫师团长视为宝剑的部队，竟然在此遭到如此严重的打击。

    虽然坂田勇三没有亲临一线，但是他知道，就这么剧烈的爆炸声，不可能是没有伤亡的。

    而且可能是伤亡极大！

    “敌袭！敌袭！！！”

    日军基层指挥官们发出凄厉却又有力的喊声。

    第十三联队的这些日军都是日军常备师团里的精锐，再遭遇手雷阵袭击后，立马选择了隐蔽，战斗技能十分纯属。

    若论装备，日军在世界各路列强中绝对算不上了精锐，只能算是末流列强，但是论到单兵作战技能与战斗意志，基本上算是绝对一流的。

    不信且看苏联刚被德军闪击的时候，被俘虏了多少人？都是以百万计的啊。

    再看看二战末期时，美军进攻日军太平洋诸岛时，是付出了多少伤亡？而且这些野兽般的日军部队在没有粮食补给的情况，直接以同伴的尸体为食，可想而知这些日军的战斗意志之坚强以及凶残。

    这一阵山道上的爆炸，几乎直接炸死了将近六百多人的日军，平均每一米就被炸死三个日军，也难怪他们会吃这个大亏了，密集的队形是他们的致命伤！

    骤闻身后强烈的爆炸声后，冲过了前方的一百多名日军立马回过头来，只是没想到等待着他们的依旧是一颗颗手雷。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    又是一颗颗手雷爆炸的声音响起，这次就炸死炸伤了二十多名日军，对于暂一营三连二排的战士们来说，他们有八十多人，这些过爆炸地区去的日军和他们人数相仿，他们必须要把这队小鬼子给歼灭了，否则三连全体都将遭到日军的两面夹击，那么，后果将不堪设想！

    正当这些日军准备组织反攻时，又是一颗颗香瓜手雷飞了过来。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    又是一阵爆炸声响起，又炸死一批日军。

    这些被炸死的日军怎么也不会想到，这些中国军队什么时候这么多手雷了，而且他们的战术是真的不讲道理啊——就不能真刀真枪地正面干一仗么？哪怕是拼一下刺刀也好啊，没事扔什么雷？没见过一上来就全部扔雷的啊。

    正当剩下的那三四十名日军认为国军的官兵们还要扔雷的时候，二排的战士们就开始发动冲锋了，直接是以两挺轻机枪进行火力压制，然后步枪也开枪射击。

    “突突突……”

    “突突突……”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    激烈而密集的轻机枪射击枪声中，还夹杂着一声声步枪的射击枪声，这凶猛的火力，几乎压得那三十多名日军几乎连头都抬不起。

    “八嘎！该死的支那人！”已经有不少的日军士兵开始在低声骂人了。

    距离开始慢慢拉近了，正当日军士兵已经拿出香瓜手雷等着国军官兵也尝一尝被那么多手雷炸的时候，又是数十颗手雷飞了过来，有的直接落到了他们的旁边。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    又是一阵爆炸声，直接炸得他们是脑袋一片眩晕，目不能视。

    这时，已经对这批日军扔完三轮手雷之后的二排官兵开始直接火力压制，然后发动冲锋了，没一会儿，这硕果仅存的二十来名日军就被剿灭了。

    镜头再转向山下，魏和现在已经将部队布置完毕了，听着山上的一阵阵爆炸声，他就知道，这些小鬼子怕是要吃亏了。

    “哎，营长，这三连什么时候有炮兵加强了，这轰隆隆的，可真像炮兵齐射啊……”魏和身旁的一名小兵说道。

    什么炮兵加强，简直是一派胡言，所以魏和轻轻拍了一下那名战士的钢盔，说了一句：“什么炮兵齐射，不知道就别乱说，那是三连的手雷群爆炸声。小鬼子要吃大亏了……”

    “啊？那很好啊。能让小鬼子吃亏。”那名拍了一下钢盔的小兵也不恼怒，嬉皮笑脸地跟魏和说道。

    “嗯，这下小鬼子确实是吃亏了，但如果没猜错，这场战斗从这一刻开始正式展开了。日军可不是山贼土匪，他们的战斗力组织性都太强了，就算吃了个大亏，也能马上反应过来。”魏和脸色没有一点轻松，从进了淞沪战场开始，他就跟着团座和这些小鬼子打交道，这些小鬼子的德行是什么样的，他可清楚得太多了……

    “哦……”小兵应了一声，然后没再说话。

    ……

    PS：二更送上。第三更争取在十点左右完成，如果不能完成，在今晚的后半夜也一定更新了。        

