    刺杀，永远是最有效的手段与方法，在特定的环境下，如果事情谈不拢或者感受到利益损害的话，那么将对方干掉绝对是最好的选择。

    大到政治斗争，小到商业竞争，刺杀的手段都层出不穷，比如车祸。

    各国已经基本上达成统一战线，准备实施刺杀，刺杀的目标则是雷书侠。

    这是由雷书侠发起的审讯，如果审讯出东西的话，那么最大的受益者就是他。

    除此之外干掉雷书侠没人会有意见，对他们来说这本该就是得死的人，尤其阿美瑞肯。

    不过阿美瑞肯方面这次的情绪似乎不是太高，他们参与了，但并没有露出咄咄逼人的架势，似乎希望这里的事拖的时间再久一点。

    单方面并不能影响大局，数十个国家已经达成共识，对雷书侠实施刺杀。

    “众所周知，雷书侠已经成为阻碍世界和平的毒瘤。他的所作所为已构成反社会、反人类的罪行。所以他必须得死，如果任由其逍遥法外，最终会成为人间的恶魔。”

    这是英吉利国军情六处来此的负责人，他们有足够的理由干掉雷书侠，别的不说，单说他们的情报员在酒杯被杀害，就有寻仇的借口。

    除此之外，他们认定鹰皇是他们的，因为这是从他们那里走出的人，那么掌握的所有一切都该是他们的。

    现在雷书侠进行审讯，要把这些东西据为己有，军情六处第一个不答应。

    “雷书侠还是恐怖暴力分子，他袭击了我们在阿国的军用机场，并且不顾日内瓦合约使用集束炸弹，而且残杀我们无辜的公民，这是犯罪，毫无底线的犯罪。”

    阿美瑞肯方面配合发言，表明他们的态度。

    “我相信这是最正确的选择，这种扰乱世界秩序的人，绝对不能让他继续存活。”

    “正义会迟到，但永远不会缺席！”

    “……”

    一群人慷慨激昂，瞬间就把雷书侠变成了恶魔、恐怖暴力分子、反社会人类的重度罪犯。

    “我不知道国际刑警组织为什么要招纳他，但我相信国际刑警组织也只是被蒙蔽而已。我们应该发出通告，让他们对此事做出合理解释。”

    “不仅要解释，而且要把雷书侠交出来。”

    “我承诺，倘若国际刑警组织不把雷书侠交出来的话，我们将会暂时退出国际刑警组织。”

    “没错，如果国际刑警组织继续助纣为虐的话，这将是世界的耻辱！”

    “……”

    没有突破口就大开突破口，雷书侠是最好的突破，尽管他更多招惹的只是阿美瑞肯，但其它的国家并不在乎这些。

    大家在乎的只有一点，那就是鹰皇不能落在别人手中，他掌控的秘密更不能落在雷书侠手中。

    所以，第二轮的压力猛然袭向国际刑警组织，几乎全部砸向金耀杰。

    ……

    临时电视电话会议上，金耀杰盯着屏幕上的参会人员，感受到前所未有的无力。

    这是各国的中心局负责人会议，几乎都对他的所作所为表示强烈的不满与抗议。

    中心局是什么？中心局就是各国成立的国际刑警组织中心局，领导者还是各个国家，说白了就是一个对接的局而已。

    总部对他们没有领导权，所以这么多的中心局同时试压，让金耀杰都承受不住。

    电视电话会议结束，紧接着总部又召开内部会议，包括秘书处与执行委员会全部参加。

    “秘书长先生，我想问一点，您为什么允许一个暴力犯罪分子加入我们？面对现在的局势，您有什么解决的方案吗？”

    “恕我直言，我们存在的目的就是为了打击罪犯，维护世界安全。但是对外事务局副局长雷书侠先生却有着累累前科，请您为此做出解释。”

    “……”

    几乎都是一边倒的指责，让金耀杰都快喘不过气了，可他还必须得咬牙抗住。

    这个人是霍华德招纳的，是他允许的，并且清楚雷书侠曾经所做过的事。

    刚开始的时候是为了让对方帮他们搞钱，可事情发展到现在这个阶段，就不是搞钱那么简单的事了。

    雷书侠，将会直接影响到他们国际刑警组织的未来，一步天堂，一步地狱。

    需要冒险吗？值得冒险吗？

    “诸位——”金耀杰站起来，环视四周沉声说道：“你们可以尽快推动全体成员国大会，而在这之前，为将继续对此事件负责，并且负责到底！”

    一句话扔出去，让整个会场都变得混乱起来。

    这意思是说你们指责我可以，但我依旧在这个位置上，如果想把我赶下去，就按照流程召开全体成员国大会。

    在召开大会换选之前，我是不会改变主意的。

    “安静！安静！”

    一名高层站起来，示意下面安静之后，双眼死死盯着金耀杰。

    “秘书长先生，您在职这么多年，所做的一切我们都看在眼中，知道您是一位值得尊重的人，可这件事关系非同凡响，请务必给我们一个解释。”

    “很简单，我们要拥有自己的情报体系，拥有自己的经费来源。”金耀杰一脸平静的说道：“这是机会，变革的机会。孰重孰轻你们自己思考，究竟是要继续保持现状，还是在各国之间获得发言权。也许最终什么都改变不了，可我们总得尝试。”

    这就是解释，每个人怎么去理解，那就是每个人的事了，但这次的审讯必须得进行到底。

    赌博而已，输了就是维持现状，赢了就有话语权。

    ……

    层层压力下，总部里弥漫着紧张的气息。

    虽然各国不可能武力攻进来，但谁都清楚这是一场看不见硝烟的凶残博弈。

    从某种程度上来说，金耀杰把整个组织的命运押上。

    作为雷书侠而言，他都没想到秘书长是如此硬气，这是一份感谢，也是一份友谊。

    “能抗的都扛了，但我们扛不了多久。”

    从不抽烟的霍华德点上根香烟，不太适应的抽了几大口，告诉雷书侠他们的承受极限。

    “如果扛过去了，我们需要共享情报，需要稳定的经费来源。从这一刻开始，我们就是绑在一条绳上的蚂蚱。”

    霍华德双目有神，脸上露出前所未有的认真。

    “一损俱损。”雷书侠盯着他说道：“如果扛过去，情报共享，鸽子岛的经费永远为你们留下一份！”

    他知道如果事做成了，那就会跟国际刑警组织深度捆绑在一起，起码是跟霍华德捆绑在一起。

