    叶言死了。

    眉心处有这一个洞，鲜血从中汨汨淌出。

    而叶秋白呢？早已经消失在了叶宅。

    显然已经离开。

    叶家老祖看着这一幕，脸色极为阴沉。

    毕竟叶言是他选择的继承人，如今却被叶秋白所杀。

    而叶擎见叶秋白顺利离开，也就不再担心，放松一笑。

    叶家老祖看向叶擎，冷哼一声，道：“家主之位从今往后由叶陵担任！”

    闻言，叶陵一愣，却是怎么也开心不起来，毕竟自己的儿子被杀了。

    叶擎耸了耸肩，也没有在意，对他来说，如今叶秋白恢复了实力比什么都好。

    而如今，事情的始作俑者叶秋白坐在天元城外的一处山洞内。

    正在调息。

    毕竟之前拔青云剑，对他的反噬还是很大的。

    同时，叶秋白心中也是暗自惊诧。

    仅仅只是拔出一点点剑身，便能够在叶家老祖这等强者的眼皮子底下强势杀人。

    那如果全部拔出，恐怕老祖也无法挡下一剑吧？

    不过如果完全拔出青云剑，那股强势无比的剑意估计会瞬间将叶秋白毁灭……

    想起之前，姜天涵所说的话。

    落日王朝……吗。

    北域的主宰，现任国主更是如今四域武榜位列第四的超强存在。

    不过，叶秋白却没有丝毫气馁的心思。

    对于他来说，就算是落日王朝，也未必不能超越之！

    想到了这里。

    一股剑意自叶秋白的身体升腾而起。

    直冲云霄，带着一往无前之势！

    剑心坚毅，一往无前，可斩万物！

    剑意突破！

    如今的叶秋白，可称为剑师！

    直至两天后，叶秋白结束了感悟，离开了此地，朝着藏道书院的方向走去。

    不知道师尊有没有感到寂寞，毕竟只有自己这么一个弟子。

    自己走了又没人陪他说话，又没人给他做饭。

    ……

    与此同时。

    草堂。

    一个女人皱着眉头，端着一碗鱼汤从厨房走了出来。

    放到陆长生的面前，冷声道：“这下可以指点我一下了吧？”

    这段日子。

    陆长生给她的震撼实在是太多了。

    从刚开始，就无法看透他。

    那若有若无散发出来的剑道气息，比起那一般的剑意更加的浑厚，充斥着规则之力！

    就算是前世，红缨也没有见过这种剑道气息。

    还有山崖的那棵柳树，显然已经有灵，虽然没有任何气息。

    但是却让她心中有种若有若无的忌惮。

    梧桐树上的小鸟，更是对红缨有一种血脉吸引。

    恐怖的是隐隐间甚至于有种被压制的感觉！

    不仅如此。

    就连陆长生对于功法的理解，也让红缨大受震撼。

    不经意间的一句话，一道指点，便能够让红缨有所感悟！

    要知道，她的前世可是大帝！

    对于武道的理解，可以说在这片世界上乃是顶尖。

    可想而知，陆长生的武道理解超出了她不知多少！

    这也是红缨会主动求教的原因。

    不过，指点也不是白送的。

    正好，叶秋白走后没人给他做饭了，自己又懒得下厨。

    便以下厨为代价，只要红缨包了一日三餐，陆长生便指点她一次。

    要知道，红缨这数万年以来，都不曾下过厨。

    陆长生看着眼前的鱼汤，轻笑点头，“不错嘛，比之前那黑漆嘛乌的玩意强了不少。”

    随即尝了一口。

    “嗯，至少能够入口了。”

    红缨没好气的冷哼一声。

    身为女帝的她何时被这样使唤过？

    “可以了吧？快教我！”

    “不着急，等我吃完饭先。”

    就这样，红缨坐在陆长生的对面，看着他一口一口的吃饭。

    只是陆长生吃饭实在是太慢，每一口都得细嚼慢咽。

    这让红缨都有些不耐烦了。

    突然，红缨一愣。

    是啊，自己什么时候变得这样浮躁了？

    只不过等这么点时间，便开始烦躁了？

    意识到这一点，红缨立马盘膝坐下，调整自己的心态。

    心态。

    在修炼道路上很是重要，有些时候，却会将之忽略。

    一个人着急的时候，修炼上可能会毫无寸进。

    严重时甚至于会走火入魔！

    修为退步，损害道基！

    只有维持在一种平静的状态，才能够感悟出更多的东西。

    这是每一个修道之人都明白的道理。

    可是。

    有时候越是简单的事物，却越是容易被淡忘。

    比如说如今的红缨。

    迫切的想要恢复，提升自己的实力。

    却没有关注自己的心态其实已经不适合修炼了。

    如今发现过来，才立马开始调节。

    陆长生吃完。

    见红缨依旧在打坐，耸了耸肩，将碗筷随手收拾了。

    第二天，红缨依旧在打坐。

    第三天，依旧如此。

    直至第五天……

    红缨才缓缓睁开眼睛，一股精光从眼中掠过！

    气息爆发而出！

    突破，水溢境！

    自然而然，水到渠成！

    金丹之后，便是紫府，紫府境后，乃是气海境，气海境后，方为水溢之境。

    叶擎，便是水溢境初期。

    而叶家老祖，便已经达到了水溢境巅峰！

    红缨长舒一口气，嘴角露出一抹绝美笑颜。

    陆长生这时候也走了出来，笑道：“突破了？”

    红缨点了点头，紧接着，对着陆长生躬身道：“多谢指点。”

    嗯？

    陆长生一愣，自己这几天没有指点过她吧？

    红缨笑着说道：“你是知道了我的心态出问题了，才会故意让我去做饭，让我发现自己的心态问题所在吧。”

    陆长生：“？？？？”

    我不是，我没有，你别瞎说。

    我只是单纯的想让你帮我做饭而已。

    红缨继续说道：“不然，以你如今的修为，早便达到了辟谷之境，又岂会天天吃凡俗之物呢？更何况我做的不好吃。”

    说到最后一点的时候，红缨不免脸色一红。

    陆长生却是彻底呆滞了。

    怎么自己身边的这些人都这么喜欢自己脑补啊？

    我明明没有这么想……

    紧接着，红缨突然双膝跪在了地上，对着陆长生一拜，道：“学无先后，达者为师，请收我为徒！”

    陆长生：“……”

    我还没有干什么呢。

    怎么……自己就把自己给攻略了呢？

    我人傻了呀……

