    “好，好你个秦风，好你个秦咏，你们做得很好！”

    秦云海狰狞的看着秦风和秦咏，目光里尽是怨恨之色，仿佛残忍的毒蛇般，流露出凶悍的光芒。

    “早知今日，何必当初！”

    秦风完全无视秦云海的凶狠眼神，淡漠的冷笑道。

    “行！秦咏，既然你非要我交出家主之位，那我就答应你！但必须等到明天！”

    秦云海不甘心的怒喝道。

    “为什么？”

    秦咏浓眉紧皱。

    “今天乃是我的生日，看在我为秦家付出多年的份上，没有功劳也有苦劳，就让我过一个安稳的生日宴吧！”

    秦云海捏紧拳头说道。

    秦咏的眉头越来越紧！

    一天时间，足以发生很多事情。

    只是，秦云海的这一个请求，他确实没理由拒绝。

    “好，我答应你！就等到明天，正式交接家主之位！”

    秦咏平静的说道。

    “山儿，我们走！”

    秦云海衣袖一甩，沉声怒哼，朝着大殿之外走去。

    而秦山哪里敢犹豫，连忙跟了上去，当看到秦风的时候，眼神里顿时射出怨恨的光芒。

    在他看来，父亲失去家主之位，自己失去少主身份，全都是因为秦风这个小杂种！

    试问，他又怎么能不怨恨秦风？

    秦云海的那些属下以及心腹，也都纷纷起身，狼狈的离开了大殿。

    “三叔！”

    秦风颇为感激对着秦咏喊了一声。

    秦咏点了点头，又看着大殿之位的那些秦家族人说道：“大家尽管放心，等风儿接任家主之位后，我们秦家必定会让欧阳家给个说法！这一口气，咱不能忍！”

    “好了，大家都退下吧！”

    “是！”

    一众秦家族人们，皆是面露激动之色，离开了大殿。

    “风儿，你跟我过来吧！”

    秦咏对着秦风挥了挥手，便径直朝着大殿里面走去。

    对于这个秦咏，秦风实在是好奇。同时，他心中也有很多问题想要问他。

    走了一会儿，进入一间屋子里后。

    秦风再也忍耐不住，开口问道：“三叔，难道这些年，你一直在暗中保护我？”

    这是秦风最在意的问题！

    倘若在上一世，秦咏能出手相救，那他就不会逃出秦家，灵儿就不会自杀，他也就不可能一生都在愧疚中渡过。

    “呵呵，我就猜到你会问这个！”

    秦咏笑着说道。

    尔后，又倒了一杯茶，轻轻珉了几口，方才回答道：“你是大哥唯一的儿子！当初大哥离奇消失后，我便准备让你去我那里住，方便照顾你。”

    “不过，你的天资实在太普通，我不想你平凡渡过一生……”

    说到了这里的时候，秦风心中，已经有了答案！

    “要想成为家主，实力其实没有那么重要，所以我明面上对你不稳不顾，故意让你尝尽那些痛苦、折磨，磨砺你的意志……只是想不到，二哥对你会那么心狠手辣！”

    说到这里的时候，秦咏脸上也是露出一丝无奈之色。

    “风儿，我想你应该明白我的苦心吧？”

    秦咏叹息道。

    秦风点了点头，两世为人的他，经历了那么多事，他又岂会不明白秦咏的想法。

    “三叔，风儿明白，谢谢你！”

    此时此刻，秦风心中对秦咏的那一丝不满，几乎在一瞬间就消失得彻彻底底。

    “嗯，你能明白就好啊！”

    “我真没想到，你被秦云海逼到荒羽山林后，居然成长到了这一步！”

    看着秦风，秦咏颇为感慨的说道，同时脸上也有几分愧疚。

    如果那会再细心一点，他又岂会让秦风被人逼进荒羽山林。

