    

    “如此肤浅简单的陷害除了能够恶心恶心他之外，还有什么作用？只会打草惊蛇。”亚当·詹金斯冷哼道。

    劳恩·詹金斯张了张嘴，到口边的话又给咽了下去，实际上他这么做的目的本来就是想要恶心西蒙，折磨西蒙，一点点的玩死西蒙。

    “你以为西蒙·古斯特是你可以随意揉捏的人吗，你到现在还看不出他的价值和能力吗，这样的人是你可以随意揉捏的吗？”亚当·詹金斯非常愤怒。

    “幸亏斯特兰今晚过来了，要不然我还被你蒙在鼓里。”

    “斯特兰说的西蒙邻居家失踪的三个人在哪里，有没有处理干净。”

    “一个死了，另外两个还没死。”劳恩·詹金斯道。

    “那就给我赶紧收尾，那两个也杀了，处理掉。还有出手的人也清理掉，不准让人查出与我们家有半点关系。”亚当·詹金斯冷酷的道。

    “出手的是我的护卫，他们可是我最忠心的护卫。”劳恩·詹金斯道。

    亚当·詹金斯眉头一皱，冷眼看着他：“统统清理了，一个不留，算了，我让哈登亲自帮你收尾，你给我老老实实的待在家里，等这次风波结束。”

    “爸，杰夫他们都蒙面行动的，没人看见过他们的脸。”劳恩·詹金斯急忙道。

    亚当·詹金斯冷冷的看着他，劳恩詹金斯恳求道：“杰夫是一位强大的骑士，守护我十年了，为詹金斯家族效力十五年，他不应该为了几条贱民的性命去死啊。”

    亚当·詹金斯思索了一下：”除了骑士其他人处理了，你和你的护卫这段时间都不准离开家门半步。”

    “多谢爸爸。”

    “这次就是一个教训，你给我好好的反思。”亚当·詹金斯冷冷的道，然后让他离开。

    亚当·詹金斯坐在办公椅上，揉搓着太阳穴，劳恩·詹金斯这次做的事太让他失望了。

    而此事的后果更让他烦心。

    蒸汽车停在街道上，斯特兰靠在蒸汽车旁，抽着雪茄，望着漆黑的夜色，眼神无奈。

    他脚下散落着七八根雪茄屁股，他已经在这里待了快两个小时。

    这次他亲自上门并非是想确认劳恩·詹金斯是凶手，如果是想确认的话，他会派人守着詹金斯家族，他确定詹金斯家族在得知此事后一定会想办法处理掉失踪的南希三人。

    只要等到詹金斯家族的人出门处理，顺藤摸瓜，找到南希三人就能确认。

    可是他没有这么做。

    不是他不想确认凶手，而是他不能确认。

    一旦确认了凶手就是劳恩·詹金斯，西蒙问起来是他该怎么回答，是说谎还是告诉他。

    一旦告诉他，以西蒙的个性绝对会报仇，斯特兰深知如果用佛萨城的法律是无法判处劳恩·詹金斯死刑，那时西蒙绝对会不甘心，进而出现更加失控的情况。

    现在市政厅处于动荡阶段，如果再出事，会变得更加混乱。

    心怀不轨者会趁机搞事，引发更大规模的动荡。

    更坏的情况是如绿日教这般的强大势力也趁着动荡安插暗子，想办法提高自己的暗子在市政厅的地位。

    这并不是斯特兰想要看到的。

    如果说谎，一旦被西蒙发现了，那这么久以来建立的联系也将出现裂隙，同样是斯特兰不想看到的。

    所以他做出了自己的抉择，去詹金斯家族的目的是为了提醒劳恩·詹金斯，告诉他九局已经开始怀疑他了，让他赶紧收尾，将可能存在的证据全部消灭掉。

    如此就找不到确切的证据定他的罪。

    如此斯特兰就没有说谎，而且无法定罪，就算西蒙怀疑也没办法动手，如果詹金斯家族够聪明的话会想办法将凶手推给其他人，彻底摆脱嫌疑。

    这就是他的目的。

    一个为了佛萨城大局的目的，不过也看出了斯特兰是为了佛萨城大局可以牺牲掉正义的人。

    这或许就是斯特兰的正义。

    他之所以在此地等两个小时，也是想要让詹金斯家族尽快把尾巴处理掉。

    “对不起了，西蒙。”斯特兰低语了一声，将雪茄扔在地上将其踩灭，而后上了蒸汽车离开。

    西蒙坐在大厅中，默默坐着，他在等候着斯特兰返回。

    唐纳德几人靠在不远处，也在等着。

    终于蒸汽车的轰鸣声响了起来，西蒙迅速起身，走向外面，斯特兰从车上走下来。

    “局长，有结果了吗？”西蒙面无表情的沉声问道。

    斯特兰摇摇头：“没有结果，没有确凿的证据，难以确定凶手就是劳恩·詹金斯。”

    西蒙面无表情的点点头，从他身边走过。

    “西蒙，你要去干什么？”斯特兰皱眉道。

    “我要亲自去确认。”

    斯特兰脸色一沉：“劳恩·詹金斯不是普通人，他是贵族，是议员之子，你要怎么确认？用你的催眠术吗？你知道你这么做会有什么后果吗？”

    西蒙没有回答，自顾自的往外走。

    斯特兰快步住过去，一把抓住西蒙：“你要真的催眠了劳恩·詹金斯就真的要出大事了。你要真的敢这么做，你得罪的就不只是詹金斯家族，而是整个佛萨城的贵族和高层。

    你在没有证据的情况下，没有得到许可的情况下私自催眠了劳恩·詹金斯合适犯了大忌。

    你要是催眠了劳恩·詹金斯，佛萨城的贵族和高层都会忌惮你。

    不管你多有能力，为佛萨城做出过多大的贡献，没有人会允许一个无视规则的人存在，他们不会允许一个威胁到他们的人存在。

    你会成为众矢之的，你会被排挤，甚至会有更坏的情况。”斯特兰郑重说道。

    西蒙脸色非常难看。

    “多琳家的血案真的是劳恩·詹金斯干的吗？他会用这种没有头脑的陷阱来陷害你吗，你好好想想。”斯特兰说道。

    “你在怀疑谁？”

    “我在怀疑是绿日教。”斯特兰一脸严肃，说谎都不大磕绊。

    “绿日教？他们就会用这么简单的陷阱陷害我，他们巴不得直接杀了我。”西蒙讥讽道。

    “他们可能谋求得是更大的目的。”        

