    进入太古秘境的传送法阵，传送的地方，是随即的，无人可以预料到，会被传送到什么地方，也许会被传入到一些危险之地之中。

    这也是为何，这些闲散皇子，必须要仅仅跟随诸位强大皇子的身边。

    一旦是被传送到一些危险之地去，以他们自身的实力，跟招揽的武者，根本无法跟强大的荒古异兽对抗。

    楚风眠，也只是在遇到他们无法对抗的强大异兽时，才会出手，这荒古蛮牛，还不值得楚风眠亲自动手。

    “轰！”

    另一边。

    那金水宗主已经是出手，拦在了那荒古蛮牛的面前，手中剑锋，化为万丈剑芒，轰然斩杀而下。

    荒古蛮牛，却也丝毫不惧，面对这万丈剑芒，丝毫没有退缩，反而是加速撞了过去，在这荒古蛮牛的皮肤上，都是出现了一层土黄色的光芒。

    在这一道光芒的加持之下，荒古蛮牛更是加速，跟这万丈剑芒碰撞在一起，轰然间万丈剑芒，凌空破碎。

    反而是荒古蛮牛的头顶之上，不过出现了一道细小的伤口，很快就被完全恢复。

    这荒古蛮牛，以肉身，直接硬抗了金水宗主的全力一剑，居然是毫发无伤，更是加速冲着金水宗主的方向冲了过去。

    在这庞大的力量之下，金水宗主的身躯，都被定在了空中，想要挪动一分，都是无比艰难。

    “好强的肉身。”

    楚风眠都是惊讶一声。

    这荒古蛮牛的肉身，的确够强，法则仙尊的全力一剑，他都可以硬抗下。

    不过荒古异兽在肉身上，本就是跟巫族足以媲美的存在。

    甚至一些强大的荒古异兽，在肉身上，还要超越巫族。

    毕竟巫族，可是还有着十大巫神创造出的巫神武道，借助巫神武道，才可以跟荒古异兽平分秋色。

    而荒古异兽凭借的，只是自身肉身的强大，蛮力，就足以跟巫族对抗，这肉身强大到极致，一次冲锋，足以令前方的空间都冻结，这就是令现在金水宗主，居然面对这荒古蛮牛，都无法躲闪的原因。

    金水宗主的眼中，都是露出了不可置信，眼神无比慌张，似乎完全没有想到，这荒古蛮牛的肉身，如此强横。

    荒古异兽，大部分都是凭借本能，肉身蛮力来战斗，所以自然不被武者放在眼中，只有真正跟这些荒古异兽战斗过，才知道他们的强大。

    “我来助你！”

    就在金水宗主陷入危险之时，又是两道身影，飞了出去，这又是两位皇子招揽的武者，这两人，都是出身自皇室的武者，同样身为法则仙尊。

    两人显然是修行这一种合击之术，一齐出剑，两道剑术融为一体，贯穿而下，这一剑的位置，正好是刺入到了荒古蛮牛，最为薄弱的背脊之上，刺破了荒古蛮牛的防御。

    而趁着荒古蛮牛吃痛之际，金水宗主也是冲了出来，跟这两名皇室武者一起，联手围攻这荒古蛮牛，足足过去了数分钟的时间，这荒古蛮牛才惨叫一声，庞大的身躯，重重的倒在了地上。

    那这一战，也令那金水宗主，另外两位皇室弟子，耗费了不少的力气，在解决了荒古蛮牛后，都是盘膝坐在了地上，开始恢复这力量。

    太古秘境之中的天地灵气无比浓郁，天九域，三大圣域，都远远无法与之相比，这三名武者，很快也是恢复了力气，起身，将那荒古蛮牛的两只牛角切下，带给了十三皇子。

    按照皇子试炼的规则，每一名皇子，都必须要得到斩杀三名仙尊巅峰异兽的凭证，才可以算是完成试炼。

    不然的话，哪怕是可以活着离开太古秘境，也会被剥夺身为皇子的身份。

    这荒古蛮牛的牛角，就是凭证。

    “这牛角，给你了。”

    十三皇子只是看了一眼，就将装有牛角的空戒，交给了金水宗主护卫的那位皇子，那名皇子也是急忙收下。

    这牛角一得，他这一次皇子试炼，也算是完成了三分之一了。

    其他的皇子，眼神之中都是露出了羡慕之色。

    “走吧。”

    解决了荒古蛮牛，十三皇子一行人，便是再度向着前方飞去。

    荒古蛮牛的袭击，只是一个开始。

    接二连三的荒古异兽，都来袭击十三皇子一行人。

    武者跟荒古异兽的气息，截然不同，对于这些荒古异兽而言，看起来无比渺小的武者，更适合被猎杀。

    这些荒古异兽，很快就被那些皇子招揽的武者轻易解决了。

    至于楚风眠，一直没有出手，稳坐钓鱼台，现在还没有到他需要动手的时候。

    轰！

    又是一只庞大的巨鸟，从空中坠落而下，这是一只荒古雷鸟，同样是仙尊巅峰的实力，被四位法则仙尊联手，才将他直接斩杀。

    皇子试炼的要求，可并不单单是躲避这些荒古异兽，更是要将他们所斩杀，想要斩杀一尊仙尊巅峰实力的荒古异兽，少数都要三位，甚至是四位法则仙尊联手，才可以做到。

    “居然是碰到荒古雷鸟。”

    十三皇子看着倒下地上的巨鸟，眉头紧锁。

    这巨鸟虽然已经身亡，但是他的身上，还是时刻闪耀着雷光，这便是荒古雷鸟的名字来源。

    荒古雷鸟，相传是得到了天劫之力的一种荒古异兽，他们身上带有雷光，甚至可以聚集在一起，化为雷霆海洋。

    大量荒古雷鸟化为的雷霆海洋，论起威力，堪比天劫，浩浩荡荡，横扫一切，乃是荒古时代极为有名的灾难之一。

    荒古时代中，许多强大的存在，都是死在这大量荒古雷鸟化为的雷霆海洋之中。

    这种荒古雷鸟，每一尊的实力，都大概在仙尊到仙尊巅峰之间，虽然从未诞生过媲美天尊，仙帝层次的存在，但是他们向来群居，大量仙尊层次的荒古雷鸟，聚集在一起，化为雷霆海洋，爆发出的力量，依然是令仙帝都不敢小视。

    “快走，荒古雷鸟，向来群居，现在碰到了一只，就有数十只，数百只，一旦是移到了大量的荒古雷鸟，天尊都会陨落！”

