    林大宝缩了缩脑袋，将被子拉高一丢丢，盖住大半张脸。

    “俺……俺在帝都干活啊。”

    “干啥活？”肖淡梅气呼呼反问：“干活咋会没钱？咋会沦落街头淋雨晕倒的？啊？之前你打架闹事，还是你舅舅去捞的你！刘管家已经跟俺说了，你是为了一个风尘女子跟人打的架。俺都知道了！还狡辩？！”

    “妈～”林大宝讨好笑了笑，低声：“您别生气了，俺们好不容易能相逢……好几个月没见，俺心里头老想您来着。”

    “少来！”林云宝打断他，冷哼：“你自个说清楚！今晚就给我们好好说清楚！”

    林大宝埋下脑袋，支吾：“说啥……？”

    肖淡梅叉腰发威：“不许你再去找那个梅丽丽！更不许这样子整天游荡街头！通通都不许！都不行了！”

    额！

    林大宝委屈巴巴，不敢开口。

    肖淡梅深吸一口气，悲恸不已。

    “大宝，那女人害了你一回又一回！你因为她，都已经进局子两回了。那狐狸精其实就是扫把精！摊上她准没啥好事！肯定没有！”

    林云宝双手抱胸，冷哼：“你为了她，骗了家里多少钱，爸妈身边的钱都被你给挖走了！上回我回家的时候，跟妈仔细算了算，前前后后足足五百多块！这些钱都花哪儿去了？啊？还不都花在那狐狸精的身上！”

    “俺……俺也花的。”林大宝支吾。

    肖淡梅粗声：“如果不是她，咱家怎么会垮！五百块哎！整整那么大一笔钱，都能给你娶两个媳妇了！你个傻子！一点儿也不会算账！钱被骗了，还被骗去偷车；上次是为了她打架，这回是为了她病倒街头！下回呢？还有没有下回？你还有命来个下回不？啊？”

    林大宝眼角带泪，低声：“可俺……俺是真心喜欢她的。”

    “可她喜欢你不？”林云宝冷哼：“你说呀！她喜欢你不？她花了你那么多钱，还整天吊着你——她究竟愿意嫁给你不？愿不愿意呀？”

    林大宝听到此处，一时悲从心来，竟呜呜呜呜哭了起来。

    肖淡梅一向最疼打儿子，见他哭得伤心不已，一下子就心软了。

    “宝啊，别哭了……世上女人那么多，要啥狐狸精啊？浪子回头啥时都不会晚。俺刚才都说了，她不止是狐狸精，还是害人精，你跟她在一块儿就没啥好事。”

    林大宝躲在被子里，呜呜伤心哭着。

    一旁的林云宝恨其不争，忍不住用力拍打几下。

    “你哭啥啊？我和妈的话你究竟听见没有？别跟那女人混一块儿了，听见没有？！”

    肖淡梅将她挤了开去，没好气低声：“闪一边去，你哥还病着呢！”

    林云宝生气道：“我是为了他好！你不劝他改变想法，他明天照样找那个狐狸精去，回头照样病倒。妈，他要是心里只有那个狐狸精，你还能有他这个儿子？他为了那个女的，大过年都能不回家！他都快疯了，你知道不？！”

    肖淡梅擦着泪水，吸了吸鼻子。

    “是……咱还是得劝劝他。但你别打他，他还病着呢。”

    林云宝翻了翻白眼，罢手：“要劝你自个劝，我口水都快说干了。”

    肖淡梅凑了上前，拍了拍儿子的被子。

    “宝啊，俺还有几件事要跟你说。小叔公给俺介绍了一个律师，他真的蛮厉害的，已经找到了证据，说能证明你爸的罪很轻，只要开庭审查，很快就能把你爸给救出来。下个月他就要去办这事，到时你跟他一块儿去惠城接你爸过来。”

    “啥？”林大宝扯开被子，顾不得脸上的泪痕，问：“俺老爹能出来了？过来哪儿？帝都？”

    肖淡梅露出笑容：“是啊，出来以后接他来帝都。”

    “咋……回事啊？”林大宝不敢置信问：“都来帝都？俺老爹也来？那惠城老家咋办？”

    肖淡梅长长叹气，将房子被收回去的事情一一告诉儿子。

    “筒子楼那边已经卖了，钱早被你给花没了。咱家现在在惠城真的是什么都没有了。律师说了，你爸是被诬陷的，很多材料都不是他亲自签字。氮肥厂的账目乱得跟蜘蛛网似的，律师还能查出来，亏得有他帮忙。”

    “等等！”林大宝问：“俺爸能来帝都？跟你们都住肖公馆？”

    肖淡梅用力点头：“对啊！俺已经求过小叔公了，让你爸在肖公馆里头当个记账的伙计，给个地方住，给份工资就行。他老人家同意了。”

    “呀！”林大宝双眼发亮，问：“那俺呢？俺能不能也这样？”

    林云宝适时插嘴：“你想得美！刚才刘管家还提醒我们，说你是被小叔公赶出去的人，不许你再进肖公馆一步，即便是病倒了，也是不能破例的。他还强调小叔公是一个说到做到的人，极少违背承诺。”

    林大宝讪讪垂下脑袋，闷声：“妈，那俺怎么办？”

    “放心。”肖淡梅摩拳擦掌，“最近俺跟几个堂嫂子都聊得不错。她们在这边可都是有头有脸的大人物呢！等你的病好了，俺就去求她们给你找一份轻松点儿的工作，包吃包住的那种。”

    林大宝一听“工作”两个字，整个人瞬间焉了。

    “妈，俺不识字，力气也不大，俺能干啥工作？”

    肖淡梅无奈叹气：“儿啊，不识字的人就得干力气活，对吧？文不行，那就得武啊。你如果跟上次一样这个干不了，那个也干不了，那妈咋好意思跟别人开口？”

    林云宝赶忙插嘴：“妈，他再这样，那咱都别理他算了！”

    “不行！”林大宝瞪她，“你干啥？那个——那个——唯恐天下不乱，说的就是你！”

    林云宝得意晃脑袋，“那又怎么样？现在能住肖公馆的人是我，不是你。你不干活，哪里来的钱？你不干活，靠什么养你自个？更别提娶媳妇！”

    肖淡梅忙不迭附和：“就是就是。宝啊，今时不同往日了。咱家现在真的是什么都没了。你舅舅不理俺，你爸又还在牢里。如果你再不争气点儿，妈还有啥指望呀？”

    林大宝垂着脑袋，看着身上的白色被子发愣。

    “妈，俺……俺会努力干活的。”

    丽丽说过，没钱就甭去招惹她，因为她是一个只认钱的女人。

    他爱她又怎么样？没钱的话，就算把心剖出来也没用。

    肖淡梅惊喜笑了，不住点头。

    “那就好，那就好。宝啊，你都二三十岁了，是得懂事了。记得俺的话，好好干活，好好赚钱。还有——最重要的一点，不许再去找那个狐狸精了，知道不？”

    林云宝也附和：“对！你必须做到这两点，不然我和爸妈以后都不管你了！”

    “……好。”林大宝轻轻点头：“俺答应你们。”

    等以后有了钱，再偷偷摸摸去找丽丽。

    他们答不答应不要紧，反正别让他们知道就行。

