    第624章 转为求饶   

    “既然得罪了我大唐，犯我大唐者，虽远必诛。”

    

    白景衣开了口，他的一字一句皆是敲打在了那些个使臣们的心上，让这些使臣们不由得打了几个寒颤。

    

    虽远必诛，这现在难不成是打算要杀了他们了？

    难道没有什么转圜的余地了吗？

    ！   

    “且慢！”

    高句丽使臣连忙喊出了声，“我知道我做的确实有不对的地方，这位王爷，您能不能通融一下，给个机会，我一定会想方设法弥补这个错误的！”

    

    一旁的高昌使臣也顾不上和高句丽使臣吵架，也是跟着说道：“对啊，我也会想办法弥补这个错误的，只要您开口，我定竭尽所能完成您的要求！”

    

    “杀了我们又没什么意义，不如给我们一个机会，让我们弥补错误，您说是吧！”

    百济使臣也是跟着其他两个使臣，一同说道。

    

    这些使臣现在发现自己的命门掌握在了白景衣的手上，皆是不敢大喘气，极尽谄媚，完全没有了之前的那番狂傲的模样。

    

    “只要您能够留我们一条命，那您提出什么条件，我们都一定照办不误！”

    高句丽使臣喊道。

    

    高句丽使臣虽是这么说着，但实际上想的却是，若是白景衣放了他们，他们回到了自己的国家，定会杀个回马枪，让大唐知道他们的厉害。

    

    但是这种话自然是不敢放到台面上说的。

    

    只要能留他们一条命？

    

    白景衣听着这话，挑了挑眉。

    

    高句丽使臣心里的算计他怎么会看不出来？

    但高句丽在他眼里，不过是一个小小的国家而已，根本不值得他放在眼里。

    

    就算高句丽使臣回到了高句丽，非要派兵来报仇什么的，他白景衣也不见得会担心些什么。

    

    毕竟高句丽还不如东西突厥那两群家伙来得能打。

    

    但是，高句丽使臣的这一句话，却是让白景衣不由得多想了一下。

    

    高句丽使臣所言，实际上就是白景衣最想到达到的效果。

    

    毕竟这些使臣是死是活对于他来说并没有什么太大的差别，若是真的杀了他们，大唐还得背上斩杀了使臣的骂名，这不管放在什么时候，都是不太好听的名头。

    

    大唐毕竟是天朝上国，自然做不出这么令人耻笑的事情。

    

    而白景衣就是在等这些使臣们为了能够活下来，由他们开口，和自己谈条件。

    

    而李二见白景衣沉默了一会儿，认为这些使臣所说应当是有戏的，马上便是趁热打铁，说道“既然这使臣都这么说了，要不就给他们一点儿机会，北凉王认为如何？”

    

    白景衣淡淡一笑，既然李二都这么开了口，总该给李二一点面子才是。

    

    李二见白景衣不说话，便是觉得此事估计是有些商量的余地。

    

    “既是圣上开口，这些使臣虽然犯了滔天大罪，但也不是没有转圜的余地。”

    

    白景衣看向台上的那些纨绔们，又看了一眼那些使臣，说道：“你们这些异族的畜生，刚才说，只需要留你们一条命，你们什么都会愿意做？”

    

    “那是自然！只要您愿意留我们一命，其他什么都好说！”

    高句丽使臣说道。

    

    “我可是我们高昌有名的高官大臣！若是您愿意放我回去，那我的国家可以献给大唐更多的好东西！您相信我！我定不会欺骗各位大唐的恩人的！”

    高昌使臣也是如此说道。

    

    “我的要求不多！只要能够让我活着离开这里，我就能够带回来更多有意思的东西！这可比直接杀了我要更有用不是吗！”

    百济使臣也是紧跟着说道。

    

    新罗使臣在一旁哭的一把鼻涕一把泪：“只要能够让我回去，什么都好说啊各位！”

    

    使臣们你一言我一语，白景衣则是在一旁静静的听着，并没有多说些什么。

    

    这些使臣定是他们自己的国家的高官大臣，若是真的想从这些高官大臣们的身上榨取一些油水，让他们换自己的命，估计也不会太过于困难。

    

    但是，就算要从他们身上获得一些好处，让他们知道大唐的厉害，又不能够就这么让他们完完整整的回去。

    毕竟要是就让他们这么回去了，百姓们肯定会有意见。

    

    都已经到了这一步，要是不给这些使臣们一些厉害瞧瞧，那怕是真的会让这些异族异国之人，看不起他们大唐。

    

    “既然如此，那便放你们一条生路，也不是不行。”

    

    白景衣开了口，这些使臣们一听见白景衣这么说，马上就来了动力。

    

    “谢谢北凉王！谢谢北凉王！您有什么要求可以直接和我们说，我们定会竭尽全力，去完成您的要求的！”

    高昌使臣喜极而泣。

    

    百济使臣也没想到，自己竟然还能够捡回一条命，毕竟刚才他已经做好了会身首异处，死在大唐的打算了：“您尽管说！只要我能够做得到的，我一定不推诿！”

    

    “不，就算是我做不到的，我也一定会想方设法将您想要的东西送到您的面前！希望您一定要给小的一个机会！”

    

    高句丽使臣虽然现在心里还是有几分看不起大唐这个国家，认为大唐不如他们高句丽，也看不起大唐的人，但是现在需要做些什么，他心里还是有数的。

    

    现在的当务之急是他能够活着回到高句丽，只要能够活着回到高句丽，那不就是天高任鸟飞，不论现在有什么保证，那都是做不得数了的。

    

    而且，只要他能够回到高句丽，他一定会让他们高句丽的其他大臣们发兵攻打大唐。

    他一定会让大唐的这些家伙们知道，高句丽不是好惹的！   

    等到时候他将这大唐的长安收入囊中，那一定会让今日这些看好戏的，和对他动了手的家伙们，一个个全都吃不了兜着走！   

    高句丽使臣心里想的可多，但是现在低头的姿势倒也是相当的熟练：“我现在已经知道错了，王爷您能够给我一个悔过自新的机会，小的感激涕零，无以为报！”

    

    白景衣看着高句丽使臣那一副认怂的模样，只觉得心底发笑。

    

    现在这说得好听，说不准心底正在筹谋着要怎么报仇吧。

    

    

    

