    申公豹没有拐弯抹角，当场就提出想跟玄武族采购百八十斤这种蕴灵茶叶。

    计海差点一口茶水喷了出来。

    百八十斤？

    这个猥琐的道士还真是敢狮子大开口啊。

    就他这样的玄武族高层，每年也就几两而已。

    玄武族虽然有栽种蕴灵茶树，但是这种树哪怕是在玄武族，都是比较珍贵的，数量根本不多。

    每年可采摘的茶叶数量，自然也不会多到哪里去。

    而且玄武族的入圣境强者这么多，每人分一点，其实根本没有多少存货的。

    哪来的百八十斤给申公豹？

    所以计海二话不说就给婉拒了。

    当然了，他还是说了详细原因的。

    这真的不是他小气。

    申公豹有点无奈。

    现阶段的他，根本不缺少圣灵石，所以任何可以用圣灵石换来的资源，那都不是事。

    相对来说，功勋值才是他梦寐以求的，那里有好多东西是圣灵石根本买不到的。

    无奈之下，他只能尽可能的多喝几杯。

    搞得一旁的雷震子都十分的无语。

    他们都是妖族，但是经由周恒培养之后，根本不需要血脉丹之类的来提升自己的血脉强度。

    而在圣力方面，虽然质量不低，但跟自身血脉品质比起来，还是有差距的，所以能更加精纯，自然是最好。

    ……

    一个时辰的时间，转瞬即逝！

    计云的身影准时的出现在申公豹三人的面前。

    不过这一次过来的，不单单是他以及另外两个入圣境后期，还有其他六位。

    与白虎族一样，玄武族同样是有着九位入圣境后期高手。

    虽说论修为，或许要比白虎族略低一点，但是他们抗揍！

    以他们九人的修为，若是恢复本体，脑袋一缩，就算是虎昊乾一时半会也奈何他们不得。

    “参见族长！”

    计海见到九人之中的一位身着灰袍的中年男子时，连忙起身见礼。

    此人不过入圣境后期巅峰，修为比起白虎族的族长虎昊乾弱上一筹，但是防御力太强，两人曾经有过一战，虽然论实力，此人干不过虎昊乾，但是防御力太变态，脑袋四肢一缩，虎昊乾根本奈何不了对方。

    勉强算是个平手。

    对于此事，虎昊乾没少抱怨过。

    按照虎昊乾的话来说，打架就打架，动不动就缩头缩四肢，简直不要脸。

    “本座计天，二位是大周帝国的人？”

    灰袍中年迈步走出，身上有股不怒自威感，不过看向申公豹二人的目光，还算是比较温和的。

    虽说察觉到雷震子是个入圣境圆满，但他的脸上也不见任何的紧张之色。

    一方面是因为这里是玄武族，另一方面恐怕也是对自己实力的自信。

    当然了，说是对自己龟壳防御的自信，或许更加恰当些。

    雷震子固然比玄武族的族长计天高出一个小境界，但是在计天看来，雷震子不一定能破的了他的龟壳。

    毕竟玄武的名气可不是开玩笑的。

    或许玄武一族的攻击力是四圣兽最弱的一个，但是防御力，却是最强的。

    这一点，连龙族都要逊色许多。

    “计族长考虑的如何了？”

    申公豹和雷震子不约而同的站起身来。

    “我族的决定先不说，在这之前，本座想问一下，那血脉丹的效果是否为真？”计天摆了摆手，目光犀利的盯着申公豹，正所谓耳听为虚，眼见为实，玄武族不可能因为人家随便说几句，就直接傻啦吧唧的相信了。

    “自然为真。”申公豹道。

    “阁下可否取出一枚，以供本座辨认？”计天进一步道。

    “不能！”

    申公豹没有丝毫的犹豫。

    “我擦！”

    饶是以计天的心性，此时都惊呆了，拒绝的这么干脆？

    这么不配合，让他们怎么相信有所谓的血脉丹可以增加血脉强度？

    甚至是突破品级？

    万一申公豹是吹牛逼的呢？

    那他们玄武族选择投效了，岂不是让人笑掉大牙？

    “血脉丹价值不菲，一枚需要500万功勋值，贫道身上没存货。”申公豹倒是光棍得很。

    “道长，你这样——”

    “不过贫道可以发下天道誓言，绝对没有欺瞒的地方。”申公豹郑重的道。

    计天九人虎躯一震，天道誓言可不是随便可以发的，相当于是天道在当见证人，天道不可欺，一旦欺瞒，哪怕是入圣境级别的强者，也会遭遇天道反噬，或者是干脆降下天罚。

    运气好的话，重伤。

    运气不好，那就呵呵了。

    所以一般情况下，不会有人去发天道誓言。

    所以申公豹说出这样的话，就代表着这血脉丹的真实性应该是八九不离十了。

    “道长严重了！”计天说道。

    “这么说的话，玄武族是愿意加入我大周的阵营了？”申公豹自然是听出了弦外之音。

    “血脉丹的诱惑太大了！”

    计天苦笑，他自身也不过是神级血脉，若是可以提升到圣品，不要说未来晋级准圣境了，甚至是圣兽境也有可能，相对于这般好处，区区投效大周后可能带来的副作用，根本不值一提。

    何况白虎族都投效了，他们玄武族又何必坚持？

    否则再过个百八十年的，白虎族的实力，恐怕就得全面超过他们了。

    “那计族长可得好好加油了，血脉丹虽然可以提升我等妖族的血脉品级，但价格可不低。”申公豹道。

    “这是自然！”

    计天点头，申公豹刚刚就已经说了，一枚血脉丹，需要500万功勋值。

    虽然不知道功勋值跟圣灵石的比例是多少，但是仅仅是500万这个数值，就知道不便宜了。

    申公豹袖袍一挥，十块功勋牌飞出，落在计天十人的面前，“这是功勋牌，你们只需要分出一丝灵魂完成绑定即可，每个人根据实力的不同，都会有一笔初始的功勋值。”

    “功勋牌内，有兑换榜，上面所有的东西，都可以用功勋值进行兑换，到时候你们自己看就行了！”

    “还有一点要跟你们说的是，功勋牌内的功勋值，是无法私底下进行转让交易的，想要获得功勋值，兑换诸多自己需要的宝物，就必须得依靠自己建功立业才行。”

    申公豹简单的给众人介绍了一下功勋牌。

    PS：还差一更，睡醒之后再补吧！扛不住了！

