    “对了，你这快要毕业了，想好去哪所高校嘛？”

    蓝灵依见林安一直低着头沉思，小拳头轻轻的打了他一下，询问道。

    林安捂着自己的脑袋，觉得有些委屈，自己干啥了？莫名挨了一下。

    “还没想好，谁给的奖学金多，就去哪吧。”

    林安缺的是资源，其它无所谓了。

    “财迷！”

    蓝灵依忍俊不禁。

    “说实话你现在的实力去两大学府都没问题。”

    “星源学府跟月冥学府啊。”

    林安拖着下吧思考着，这两大学府是龙国最顶尖的，是每一个御卡师学生最向往的存在。

    “对！”

    蓝灵依点了点头。

    这两个学府无论是修炼秘境还是各类资源都是顶尖的，而且与其它高校不同的是，它们不是四年制，只有你的实力达到标准才能顺利毕业，否则你永远只是一名学生。

    就算身为两大学府的学生，刚开始是荣耀，但是一直卡在某个境界无法精进，一直无法顺利毕业，随着时间的推移，你就会变成笑话。

    想到这里蓝灵依心中不免长吁短叹一声。

    “到时候再说吧。”

    林安暂时还没想好，他是十分严重的选择困难症患者，现在还真的不好抉择。

    “也是，趁这段时间好好考虑考虑。”

    距离高校招生还有两个月的时间，每个高三的学生在一个月后都会面临一场考核，所有高校会根据你的表现打分，然后合理录取。

    “好。”

    林安点了点头。

    一时间，两人不知道聊什么了，大眼瞪小眼的互相看着对方，气氛有些尴尬。

    “这都一天了，饿了吧？”

    蓝灵依打破了尴尬，询问着林安。

    咕~~~~~

    这不提还好，一说“饿”这个字，林安的肚子忍不住叫了起来，而且声音很响，还拉了长音。

    “是有点饿了。”

    林安尴尬一笑，点了点头。

    蓝灵依“咯咯”一笑，起身走向了厨房。

    “我去做饭。”

    走进去没一会，蓝灵依从厨房门口探出身子，问道。

    “林安，你有没有什么忌口，有什么喜欢吃的菜嘛？”

    此时的蓝灵依穿着一件粉色的围裙，手里拿着锅铲，样子有些可爱。

    “我什么都吃。”

    林安家境那么穷，有吃的就不错了，怎么会挑食。

    “那我就随意发挥了。”

    蓝灵依笑着缩回了身子。

    很快，饭香从厨房飘了出来，钻进了林安的鼻尖。

    “好香~”

    林安嘴角忍不住流出了哈喇子，没想到自己老师不但人长得美，做饭都这么厉害？！这让林安有些意外，他还以为会做出什么黑暗料理呢。

    “吃饭了！”

    蓝灵依话音未落，人已经出来了，她端着一大盆热气腾腾的汤放在了饭桌上，香气四溢。

    “我来帮忙。”

    林安连忙起身跑进了厨房，把其它菜也端了出来。

    四菜一汤，有米饭有馒头，很是丰盛。

    林安坐在饭桌上看着这些饭菜微微有些出神，貌似在自己的记忆之中没吃过这么丰盛的菜品啊，基本上都是咸菜就馒头，虽然龙国跟联邦补贴了不少，但也不可能够你大鱼大肉的。

    “愣着做什么？”

    蓝灵依好听的声音惊醒了林安，她撩了一下头发，满脸笑意的看着林安，眼中满是温柔之色。

    “快吃啊，还要老师喂你不成？”

    “不……不用！”

    林安老脸一红，连忙端起一碗米饭扒拉起来。

    刚刚的那一瞬间，他觉得蓝灵依好迷人，那莫名的人妻属性是什么鬼？

    “果然好吃！”

    一会的功夫林安就消灭了三碗大米饭。

    “慢慢吃，不够我再做。”

    看到林安跟饿死鬼投胎似的，蓝灵依笑得花枝招展。

    好吃啊！

    真的好吃。

    蓝老师人长得漂亮，还是个小富婆，关键是饭做得还好吃，人又善良温柔。

    啧啧~

    要是谁娶了她，一定很幸福吧。

    这一顿饭林安吃的满面红光。

    “好吃吗？”

    蓝灵依很快就吃好了，双手捧着脸就这样默默的看着林安。

    “吼次（好吃！）”

    林安连连点头，嘴里塞得满满的，吐字都有些不清楚。

    “那我下次再给你做。”

    蓝灵依承诺着。

    “蓝老师，谢谢你！”

    林安也没想客气。

    “不客气，嘻嘻~”

    蓝灵依笑得更开心了，心中想着。

    或许过不了多久，我们又可以并肩作战了。

    两人吃完饭后，天色已经是彻底黑下来了，林安直接是冲进厨房担起了刷锅的责任，让蓝灵依好好休息。

    此时外面战场已经是打扫的差不多了。

    这么多的凶兽尸体，还有兽魂，真的是发财了！

    姜兴率领管理局的一行人，有回收尸体的，又制作魔卡的，忙了整整一下午，都是累惨了，虽然累，但是收获满满，众人脸上洋溢着幸福的微笑，这么多好东西制作成星尘法器或者丹药什么的，可以培养一大批优秀的御卡师了。

    管理局的众人满载而归，姜兴没有回去，而是只身来到了北城墙，此时周围已经看不到一个人影。

    “终于结束了！”

    姜兴叹息一声，眺望着远方，低声呢喃着。

    闲下来之后，有种不真实感，今天的兽潮仿佛是梦境一样。

    姜兴稳稳地站在一处，纹丝不动，不知道呆了多久，他如释重负的长呼出一口气，便是起身离开了北城墙，明天还有很多事务等着他来处理，今天真的是累坏了，他需要好好休息一晚。

    蓝灵依家。

    “老师，我现在实力很强的，在星北没人伤得了我，还是让我回去吧。”

    林安一脸无奈的看着蓝灵依。

    “怎么？我这里住的不舒服？”

    蓝灵依双手叉腰，有些不爽的看着林安，质问道。

    “不……不是……”

    林安连连摆手，这孤男寡女的，真不好。

    “传出去对你影响不好啊，蓝老师……”

    林安欲言又止。

    “什么不好的影响？”

    蓝灵依微微蹙眉，露出了可爱的虎牙，一脸“和善”的看着林安。

    “没……没什么……”

    林安缩了缩脖子。

    “说不说？”

    蓝灵依的手按在了林安的肩膀上，气势一下子震住了林安，看来是不说不行了，虽然知道后果会有些严重。

    “也没啥，我怕别人说你老牛吃嫩草，您说是不是影响不太好？”

