    “欸，你们看，白帘后面不止一个人啊！”

    “这是一个组合？或者是乐队？”

    “快看乐器轮廓，吉他和鼓啥的都有，这肯定是一个乐队啊！”

    不打烊乐队才刚走上舞台，正在检查乐器，还没正式表演呢，极限男人帮就已经议论纷纷了。

    虽然他们看不到全貌，但是从白帘上的影子也能看得出来，正在做表演准备的应该是一支乐队。

    乐队？

    一想起乐队，赵磊便激动的说道：“不会是黑豹乐队吧？这是我最喜欢的乐队了！”

    “新潮流乐队也不错，他们的主唱还是我的好朋友呢！”黄柏转头便向节目组里坐着的总导演问道：“严敏，你不会把我好兄弟请来了吧？”

    严敏笑而不语，一副你自己猜的表情。

    张子彬挠了挠头，小声的说道：“最近隔壁那档音乐人节目超级火，不会是不打烊乐队吧？”

    “不会不会”王毅迅连连摆手摇头道：“就严敏那抠门的性格，能花钱请正当红的顶流乐队？省省吧，我看很有可能是新潮流乐队，都是柏哥的好哥们，没准通告费还打了个骨折。”

    就在大家的议论之间，帷幕后的不打烊乐队已经装备好了，舞台周围开始亮起了灯光，一颗挂在夜店天花板上大大的激光灯和可以发出五颜六色灯光的魔球也开始闪烁了起来。

    见表演要开始了，极限男人帮的成员们也都一个个闭上了嘴，现在要做的是欣赏表演！

    “轰隆隆”一声非常低沉的电吉他声音率先响起。

    紧随其后，一阵剧烈的鼓点声便进场。

    一小节节奏紧凑的鼓点结束之后，主副吉他，贝斯和键盘都一同响起，一阵非常欢快，节奏感强烈的前奏响起。

    仅仅只是前奏，就让极限男人帮们心中涌现出了一种想要跟着前奏摇头晃脑的感觉。

    十几秒欢快的前奏结束，主唱的声音伴随着低沉的鼓点声响起。

    “每当浪潮来临的时候，你会不会也伤心？”

    “在拥挤孤独的房间里，我已经透不过气！”

    叶未央故意压低了声线，就像是在压抑着什么似的。

    明明这首歌的前奏很欢快，极限男人帮的成员们，却从歌声中，听到了一种彷徨不安和丧到爆的感觉。

    “在这冰冷无情的城市里，在摩登颓废的派对里~”

    “每当吉他噪音又响起，电流穿过我和你！”

    黄柏用力的锤了一下自己的手，非常肯定的说道：“这是摇滚，绝对是摇滚！”

    白帘后，叶未央握着吉他，双脚离地，用力的跳了一下，一阵压抑之后爆发的歌声响起，就像是一个人丧到爆炸后，干脆破罐子破摔，挣扎起来的跳舞的感觉。

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    别再失落伤心了，来跳舞吧！

    不要想那些没用的东西了，来跳舞吧！

    感觉自己太孤单了，那就来跳舞吧！

    忘掉所有的不开心，我们一起跳舞吧！

    一段魔性而又有感染力的副歌响起，整个夜店里所有人，不分工作人员还是主持人，全都跟着音乐节奏嗨了起来。

    “你你你你要跳舞吗！”

    第二段主歌，演唱的人换成了布丁，她也同样稍微压低了一点声线，压抑着情绪唱道：

    “每当浪潮来临的时候，我当然也会伤心~”

    “在拥挤孤独的房间里，我已经透不过气！”

    “在这冰冷无情的城市里，在摩登颓废的派对里！

    “每当吉他噪音又响起，电流穿过我和你！”

    听到布丁那明显是女生的声线，孙雷十分惊讶的惊呼道：“还有女生吗？？？”

    “这是一个混声乐队？”黄柏皱了皱眉头，可以确定，这不是新潮流乐队了，新潮流乐队只有五个大男人，没有女孩。

    “确定了，肯定是不打烊乐队！”张子彬笃定的喊道。

    目前华语乐坛里，知名，同时又有女生，并且会承担一些演唱部分的乐队，只有不打烊乐队这一支！

    不过此时确不确定嘉宾是谁，已经无所谓了，嗨就完事了！

    第二段副歌再次响起，夜店内的所有人都跟着一同蹦跶欢呼了起来。

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    这首《你要跳舞吗》是一首非常典型的摇滚音乐。

    整首歌的歌词不算太多，一共就只有一段主歌，一段副歌，并且不断重复。

    歌词的内容也很简单，主歌部分描述的状态就是比较压抑，颓废的感觉，虽然节奏很欢快，但是却还是会给听众一种压抑感。

    就像歌词里的那样，那种被生活压抑着不能呼吸，想要发泄的情绪。

    哪怕是高潮部分，节奏和旋律都很带感，而且一直在魔性重复着“你你你你要跳舞吗！”但是整体却也还是有一种压抑的感觉。

    整首歌想要表达的意思，其实就是一种丧到极致的触底反弹。

    知道自己被浪潮卷携，或许改变不了什么。

    但要开心的活下去！

    兄弟，你要跳舞吗？

    其实这也是摇滚魅力所在，哪怕是丧到爆炸，也要燥起来，释放出生活压迫不住的乐观与活力！

    一首又丧又燥的《你要跳舞吗》唱完，所有人都嗨到大喘着气。

    孙雷抹了抹额头的汗水，感叹道：“不愧是乐队，这现场感染力就是不一样，虽然隔着一道帷幕，但是还是唱的我们热血沸腾！”

    “乐队好啊，我以前就有一个组乐队的梦想，奈何找不到人一起组，这才在酒吧驻唱的！”黄柏一把就拉回了想要往那道隔断他们的白帘面前凑的孙雷，想要抢人的态度十分明显。

    张子彬见黄柏一副这组嘉宾我要了的表情，立马抢着说道：“柏哥，你的年纪已经大了，乐队已经不适合你了，还是把这个机会给我们年轻人吧！”

    “不不不，小斌啊，你还年轻，以后机会还多呢，这次还是让我选吧！柏哥我年纪大了，再不玩乐队，以后就真的没有机会了！”

    刚才还一副哥俩好的男人帮，根本不顾嘉宾愿不愿意和他们搭档呢，瞬间就开始内部先争抢了起来。

    “咳咳咳...你们不猜一下这组嘉宾是谁吗？”总导演有些看不过眼了，出声提醒道。

    正吵成一团的极限男人帮们齐齐转过头来看向了总导演严敏。

    “这还用得着猜吗？”

    六人争先恐后的说道：“这肯定是不打烊乐队啊！”

    严敏摇头失笑。

    一直拉着的白帘刷的一下掉落在了地上，露出了帘子后的不打烊乐队五人。

    “大家好，我们是不打烊乐队！”

