
张禹本来还想帮助袁真人解决诸崇云，毕竟二人联手的话，干掉诸崇云就是谈笑间的事情，根本不费吹灰之力。

可是，张禹能够从袁真人的态度上看出来，袁真人没有半点让他帮忙的打算，一定要亲手干掉诸崇云。眼下的袁真人，颇有点杀红眼的意思。

袁真人和诸崇云打的热闹，张禹看在眼里，也不便帮忙，只好向后倒退，任由袁真人自行解决。

“轰轰轰……”“呼呼呼……”“砰砰砰……”……

没一会功夫，袁真人就和诸崇云打了二十多个回合。袁真人身上没有法器，全靠刚刚领悟的五雷掌跟诸崇云周旋，开始的时候，倒是威势强盛，但十几个回合之后，便落了下风。

原因很简单，这诸崇云除了能够聚集阴气形成圆球抵御五雷掌之外，还能够近身肉搏。而近身交手，显然不是袁真人的强项，好在身手也够矫健，才没有中招。张禹看得出来，如果再接着这么打下去，袁真人必然吃亏，搞不好会丢上性命。

正在他为袁真人着急的时候，上官宁却从后面冲了上来，来到张禹的身边。只一过来，她就朝张禹伸出手掌。

看到她这般，张禹明显愣了一下，低声说道：“干什么？”

“我师尊的法器。”上官宁急切地说道。

听了这话，张禹才反应过来，之前高老道他们在拾回法器的时候，连带着金色手镯和四个令箭全都交给了张禹。这两件法器，可都是袁真人的。特别是那个手镯，张禹料想，肯定是贾真人之前所说的天罡镯，是袁真人身上一件十分厉害的法器。

张禹马上伸手入怀，将法器取出来，交给上官宁。上官宁跟着就要将法器丢给袁真人，可不等她开口呼喊袁真人，场面上的局势突然巨变。

只见袁真人一击五雷掌拍出，身子跟着向后跃去，随即伸手入怀，从怀中抓出来一把符纸，随手朝空中抛去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

符纸瞬间全部点燃，旋即便听空中响起电闪雷鸣之声。

“轰隆隆……”“轰隆隆……”“轰隆隆……”……

好家伙，原来这是一把引雷符。之前诸崇云夺舍袁真人的时候，只是伙同冯崇绝，将袁真人身上的法器给收拾了，并没有在乎这些符纸，仍然还留在袁真人的身上。实在是想不到，此时此刻，袁真人竟然将这些符纸当作了最大的杀器。

一道道闪电从空中劈下，直取诸崇云，这么多的闪电，何等威势，犹如雷霆万钧。

诸崇云急忙辗转腾挪，进行躲避，可这么多的闪电一股脑的从空中劈下，速度又那般的快，诸崇云就算速度再快，也不可能避得开。

“啪嚓”一声，一道闪电直接砸在诸崇云的顶门之上。诸崇云身上的黑色气雾，明显为之一颤，消散了许多。

袁真人哪能放过这种机会，催动五雷掌，直劈诸崇云，“轰！”

五色符文掌印硬生生地砸在诸崇云的身上，诸崇云身上的黑色气流立时化为乌有。不但如此，就连诸崇云的身子，也是向后抛飞出去，身上的红影也黯淡了不少。

袁真人似乎知道，自己的这一掌，并不能结果对方，她不等诸崇云摔落在地，身子就向前一欺，掌中又浮现出五色符文，跟着又是一掌砸了过去。

“轰！”

这一掌再次砸在诸崇云的身上，诸崇云身上红影再次消散，一瞬间变得十分淡薄。如此红影，就跟普通的阴灵，看起来也差不多了。

“掌教天下无敌！”“掌教威武霸气！”“犯我白眉宫者，虽远必诛！”“犯我白眉宫者，必死无疑！”“师父最棒！”“师父牛1！”“师父万岁！”……白眉宫的众人看到袁真人大发神威，将诸崇云打成重伤，眼瞧着就要灰飞烟灭，一个个全都激动的呐喊起来。

上官宁刚刚还在为袁真人捏了一把汗，眼下看到袁真人反败为胜，重创诸崇云，也不禁松了一口气。

袁真人缓缓地朝诸崇云走了过去，很快来到诸崇云的身前。眼下的诸崇云，已经无比虚弱，看到袁真人过来，他不由得惨笑一声，说道：“我输了……你杀了我吧……”

“师兄……”袁真人的脸色，突然和缓下来，她语重心长地说道：“当年我根本没有跟你争夺首席弟子的意思，只是尽自己所能做事……每个人都有争强好胜之心，我袁崇萍做事，不过是想到最好罢了……你同样也是如此……先前我被你夺舍，但意识仍在，你所做的一切，所说的一切，我都一清二楚……你能变成这样，实属遭人陷害，可你能够走到今天，也并非全赖他人……师兄，你扪心自问，在你受人要挟之时，难道你就别无选择了么……”

“我……”听了袁真人的话，地上躺着的诸崇云一时哑然。

“你并非别无选择……”袁真人正色地说道：“以师兄你的修为，要挟你的人，根本拦不住你，你大可以返回白眉宫，将实情汇报给师父知晓，师父定会为你住持公道！可是，你之所以选择妥协，无非是知道，如果一旦回到白眉宫汇报此事，定然会留下污点，又怕师父认为你无能，夺了你首席弟子的身份！你为了首席弟子的身份，为了赚到更多的功德，证明自己，这才不惜妥协，与邪魔外道同流合污！你说，我说的对不对！”

“我……哈哈哈哈……”这一次，诸崇云不由得苦笑起来，半晌之后，他才无力地说道：“师妹……你说的没错……都是我的一己私心……”

很显然，袁真人说的这番话，那真的是说到了诸崇云的心里。就算是一旁的张禹听了，也不禁暗自点头。之前张禹只是觉得，诸崇云是因为受到了殷老道的要挟，这才被迫就范，无奈而为之。但是现在，他突然意识到，根本就不是这么回事。当时的诸崇云，并非别无选择，正如袁真人说的那样，诸崇云如果返回白眉宫，将此事说明，白眉宫自然会替诸崇云讨回公道，也没有之后的那些事情了。诸崇云当时之所以不这么做，全是因为私心作祟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46884063"  chaptername="第3513章  私心">加入书签</a>
</div>
