

　　一天半以后，王惊蛰辗转火车，公交还有中巴最后抵达了曹王庄，到了地方之后他先是去了一趟老人的家里，据他所说家中就他老婆还有个八十岁的老娘，这是个典型的贫苦大众家庭，两间砖瓦房，谈不上家徒四壁吧，但离小康还差了好几步远。
　　王惊蛰到了老头家里后，就跟他媳妇说明了来意，老妇人听闻后当即就领着王惊蛰去了隔壁邻居家，这户人家姓曹，家里有个跟老头差不多年纪的人，就是当年和他一起开荒时分东西的那个。
　　啪王惊蛰拿出那张老羊皮放在了桌子上，推到老头面前，说道：曹大爷，我也不和你藏着掖着，直接就跟您明说了吧，这个东西你还记得么，要是在您家里的话，我想收了
　　曹老头看着那张羊皮，开始的时候似乎有点没太想起来，过了足足老半天他才一拍脑门，点头说道：哎呀，这都有好些年了吧？你要是不提我都不太记得了，以前开荒的时候倒是真挖出来过一些这东西，那时老于就说这些都是古董能值不少钱呢，我们四个就给分了，后来也找了不少人问了，也看过，但都说不出来是什么，时间一长没卖出去，我们也就不管了，早就不知道给压到哪里去了
　　王惊蛰挺期盼的问道：要不，您找找？
　　呵呵曹老头挠了挠脑子，转着一对浑浊的小眼问道：这东西，值钱啊？
　　王惊蛰笑了：要说值钱，也不是什么大钱，但我这么说的话你估计也不会信，曹大爷你把东西找出来，然后你看看想卖多少，行么？
　　倒是这么个道理老头想了下点了点头，然后翻箱倒柜的就找了起来，王惊蛰脸上看着挺平淡的，但说实话他对这个未知的风水阵图还是挺好奇的。
　　曹大爷找了半天，最后在外面下屋的一个破柜子里真把这块老羊皮给翻了出来，跟王惊蛰手中的那一块质地一样，羊皮上画着的线条和标志也确实是风水阵图的一部分，只不过稍微可惜的是，这块羊皮没能和他手中的连上，是不相关联的两部分，他还寻思着要是能找到连接他手里羊皮的那一块，可能就可以推断出是什么风水阵呢。
　　不是说除了这些老皮子，还有几样东西呢么？
　　曹大爷双手一摊，说道：那都不知道搞到哪里去了，可能被家里的小孩子拿去玩了也说不定，这皮子要不是看着挺好的，没准一早就被弄丢了呢，能找到这个已经不错了，我们啊也是一辈子就住在了这里都没搬过家，只要搬过一次家的话，可能也就没了t酷^p匠｝＊网永久免~P费！m看小I…说0S
　　王惊蛰在心里叹了口气，挺惋惜的，他太想知道跟这老羊皮一起被挖出来的是啥东西了，这里没找到那剩下的线索也不多了。
　　曹大爷，你看这东西多少钱你想卖？王惊蛰手指敲着老羊皮问道。
　　曹老头舔了舔嘴唇，张着嘴似乎想要开价，但犹豫了半天也没寻思出要多少钱合适，就试探着伸出一根手指头犹犹豫豫的说道：要不，一万？
　　听到这个价，王惊蛰心里挺感慨的，这老头虽然有点小贪但还保持着农家人的淳朴，这要是换成个稍微有点买卖经验的人，可能张嘴就得要六位数了。
　　见王惊蛰半天没回话，曹大爷有点急了：你要是嫌贵就再商量啊，八千，八千可不可以？
　　王惊蛰拿起手机给丁武打了个电话，跟他说汇到手机上一万块钱来，他挂了电话后就跟曹老头说道：大爷，就按你刚才说的价来，一万块，你卖我
　　唉？老头挺激动地搓了搓手，也有点意识到自己可能是要少了，但他也只是尴尬地挠了下鼻子，也没有再坐地起价。
　　片刻后丁武给王惊蛰汇过来一万块钱，他当场就给老头转了过去，然后收起了那块老羊皮。
　　曹大爷看着手机上的到款信息默默地叹了口气，小声跟王惊蛰问道：这东西是不是挺值钱的，刚才我要是多管你要两万，你还会买不？
　　王惊蛰说道：在多要钱我可能也会买，但你要是要的太多我可能掉头就走了，大爷跟你说实话，我要这东西除了拿钱买以外，还有太多的法子能从你这搞到手了，那时候你可能一分钱就都没有了
　　老头捶胸顿足地叹着气，看着还是挺后悔的。
　　王惊蛰收了老皮子就从曹老头家往出走，走到门口的时候，他寻思着回过头，跟老头说道：大爷，我说句话，你要是能听就听进去吧
　　啊，你说，你说
　　王惊蛰说道：这月初七的那天，您最好别出家门，哪里也不要去，就在家里待着吧
　　老头诧异地问道：怎么了呢？
　　王惊蛰提了提自己的褂子说道：我跟个先生学过几天算卦，会看点面相，觉得初七那天你不易离家，所以你要是信了就听我的，不信也没事
　　王惊蛰说完就走了，他是看出这老头一阵阵的懊恼有点憋屈，就点拨了他一句，其实也算是给自己留个善缘，因为他手里的老羊皮子以后真要是拼凑全了，拼出个绝世风水阵的话，那这一万块钱确实少了。
　　过了一个星期左右，就到了初七那天，曹老头早上的时候去从地里干完活回家，路上碰见自己的侄子开着拖拉机从乡道上路过，就问他要不要去镇里溜达。
　　曹老头本来想要去来的，刚要开口的时候就忽然想起了几天前王惊蛰跟他说过的那句话，老头琢磨了一会，就跟自己的侄子说家里还有事就不去了，其实他完全是下意识地回绝了侄子，曹老头首先想到的就是，王惊蛰说话太不吉利了。
　　果然，没想到下午的时候，他自己兄弟急匆匆地找了过来，告诉曹老头他侄子出车祸了，拖拉机在从镇里回村的时候，行驶到一条国道上时被一辆渣土车给追尾了，前面车头没什么事，但后面拖着的车厢给撞瘪了，曹老头的侄子折了一条腿。
　　曹老头当即就被惊出了一身冷汗，脚都吓麻了！

