    绝望森林中的古树将头顶上的阳光全都遮挡了起来，树林里一片昏暗，但也会有一些奇异的花草，在昏暗的环境中闪耀着微光。

    不时会有好似蜥蜴般的小虫跳到低矮的植物上，朝着闯入绝望森林的两人望去，当两人走近时，这些小虫又很快躲入到阴暗的角落。

    咯朗朗，咯朗朗~

    绝望森林中危险无比，哪怕没有变异树人的威胁，其他恐怖的怪物数量也是不少，而且在绝望森林中，这些怪物的隐藏手段都很高明，即使有人和它们近在咫尺也很难发现它们的存在。

    而这些恐怖的生物，往往会在目标靠近的一瞬间发起攻击，它们的伤害往往非常致命，让人很是头疼。

    而韩东手中的转经筒，攻击范围足足有五十米，可以攻击范围内的所有怪物，这让韩东有了提前发现怪物的手段。

    -158

    -258

    ……

    很快，韩东就看到前方一株平平无奇，足有一人多高的植物头顶上冒出了伤害，朝它望去，这株安静生长在树荫下的植物，突然张开了满是锋利獠牙的大嘴，朝着韩东所在的位置喷吐出一阵毒雾。

    但可惜，这株名为“瘴毒食人花”的植物，距离韩东太远，它的攻击，根本无法伤害到韩东。

    韩东发现它的存在后，立刻停了下来，不停转动手中的转经筒，一直到杀死这株植物后，才和佛朗西斯继续深入。

    一路上走走停停，两人足足花费了两个多小时，才来到了一片山崖下。

    这片山崖高耸入云，站在山崖下抬头望去，竟然很难看到崖顶，这片山崖似乎就是一道特殊的围墙，将整片鲜血旷野圈了起来。

    韩东打开任务栏，看了一眼任务地图中的任务物品提示地点，指着左边说道：“朝那里走，死亡矿洞应该就在那个方向。”

    “主人，我们出来已经快六个小时了，从这里即使按照原路返回高塔也需要一个半小时，留给我们的时间不多了。”佛朗西斯轻声说道。

    韩东顿时感到有些头疼，实际上他并不是不能在野外“下线”，只是比较危险而已，但是在佛朗西斯跟随的情况下，一旦他突然“下线”，那么佛朗西斯就必须守护在他下线的地点，等候他再次出现。

    这对于佛朗西斯来说，实在是太危险了，上次就因为如此，害的佛朗西斯受了些轻伤，如果上次韩东上线时间再拖长一些，佛朗西斯恐怕都会战死在旷野之中。

    现在他们身处的环境更加恶劣，虽然佛朗西斯已经拥有高级灵师的实力，但如果这次韩东再在野外下线，等到他再次上线的时候，恐怕连佛朗西斯的尸体都找不到了。

    “现在距离死亡矿洞已经不远了，我们去看一眼，不深入好了，只要确定死亡矿洞的入口位置，我们就立刻返回高塔。”韩东犹豫片刻后，咬牙道。

    都已经深入绝望森林，距离死亡矿洞也只有一步之遥了，现在返航，韩东心有不甘。

    “遵命，主人！”佛朗西斯说道。

    身为追随者，佛朗西斯可以随时提出自己的意见，但最终做出决定的还是韩东。

    ……

    靠着山崖继续向前走，一路上怪物的数量竟然下降了许多，甚至靠近崖边的位置，还有一条被人踩出来的小路，看样子应该是死亡矿洞之前的矿工们踩出来的。

    两人顺着这条下路一直往前，很快看到一个黑黝黝的洞口。

    在这个洞口处，有两节锈迹斑斑的铁轨从洞中一直延伸出来，在铁轨尽头，还有一辆被掀翻的矿车，这辆矿车的三分之一都被泥土掩埋，看起来有些凄凉。

    “主人，矿洞旁边有一处临时休息室。”佛朗西斯突然指着矿洞旁边的一间破旧茅草屋说道。

    “临时休息室？”韩东一愣，朝着茅草屋望去。

    这间茅草屋看起来实在太破旧了，很多地方都出现了破损，房顶上甚至还有一个大洞，如果躺在茅草屋里，韩东相信可以直接看到头顶上的星星，这样一个已经废弃的地方，竟然是个休息室？

    “主人，我们可以不必返回高塔，只需要在这里停留，你就可以安全离开了。”佛朗西斯指着临时休息室说道。

    “你的意思是，这里是一个安全的下线点？”韩东眼睛一亮，说道。

    “主人，我不明白你说的话。”佛朗西斯对于“下线点”显然没有认知，摇摇头说道。

    “哈哈，这真是太好了。”韩东笑了起来。

    既然能在死亡矿洞门口有这样一个临时休息室，那么可以想象，鲜血旷野其他地方，肯定也有这样的存在，避免因为路程太远，有些地方无法探索。

    想到这里，韩东心里就好像放下了一块大石头般，连死亡矿洞也不进，直接朝着临时休息室这个茅草屋走去。

    刚一靠近茅草屋，韩东立刻就受到了系统提示。

    【你已进入临时休息室范围，是否激活临时休息室的防御措施，激活后，你在这里将享有和梦魇高塔一样的权利！】

    这还有什么好犹豫的，自然是立刻激活了。

    嗡~

    一声轻响，茅草屋周围，突然出现了一道乳白色的光圈，从茅草屋中慢慢向四周扩散，就好像梦魇高塔周围保护净化土地的那道光环一般。

    很快，光圈在距离茅草屋三米远的位置停了下来，形成了一个以茅草屋为中心，直径六米的乳白色圆形区域。

    这片区域，和梦魇高塔比起来，明显小了许多，而且肯定也无法像梦魇高塔那样可以不断升级，扩展周围的保护区域。

    韩东迈步进入茅草屋中，就在他踏入茅草屋的一瞬间，一连串的系统提示信息，就出现在了他的眼前。

    【临时休息室处于破损状态，你将享有三小时的保护时间，在保护时间内，不会受到任何梦魇生物的骚扰，三小时之后，有一定几率吸引怪物注意，对茅草屋进行破坏！】

    【临时休息室拥有招揽矿工的功能，因为临时休息室处于破损状态，该项权利暂时封印！】

    【临时休息室拥有储存矿石的功能，因为临时休息室处于破损状态，该项权利暂时封印！】

    【临时休息室拥有定点传送的功能，因为临时休息室处于破损状态，该项权利暂时封印！】

    ……

