
　　祖灵维度。

　　灵玄，天才榜排名34，准万古境巅峰，有过击杀万古境第六重的战绩。

　　三灵，天才榜排名42，准万古境第八重，有过击杀万古境第二重的战绩。

　　这两人不是老一辈的强者。

　　而是祖灵维度年轻一代的天才。

　　别看排名不是很高，主要是因为他们的修为不高的缘故。

　　能跨越大境界，击杀万古境第六重，妥妥的是顶级天才的范畴。

　　“祖灵维度的家伙，闲的蛋疼是吗？我没有去招惹他们，偏偏要来招惹我？”

　　罗修的眼中透出森然的冷芒。

　　他能猜测的到。

　　无缘无故的有人来找他的麻烦，大概率是因为他原始一脉的出身。

　　不过。

　　他罗修可不是被人找麻烦就忍气吞声之辈。

　　灵玄的实力很强，不好惹，这一点罗修也承认。

　　但是和灵玄比起来，三灵的实力就要弱了不少，和他干掉的那个白亚瑟差不多。

　　自从干掉白亚瑟之后。

　　罗修的实力又有了一些提升，那么干掉和白亚瑟差不多的三灵，应该是没什么问题。

　　如果他的实力能更进一步，提升到更高的境界，就算是将那灵玄也一起干掉，也都问题不大。

　　祖灵维度的这两个家伙，非要和虫族的家伙搞在一起，想要对付他罗修，这能忍吗？

　　罗修并没有轻举妄动。

　　根据他连续多日的观察来看。

　　虫族维度那边，并没有不空境的强者出现。

　　那么只要没有不空境的威胁。

　　他罗修还真就没必要怕什么。

　　这一次外出历练，他也是准备了不少好东西，太界之主太青山也没少给他塞了一些保命的符箓之类的。

　　胆量这东西。

　　罗修向来不缺。

　　以前在武界和太界的时候，他太弱小，也没靠山，就算是有一些想要折腾的想法，也折腾不起来。

　　但在这生死界，他就可以放飞自我了。

　　有人想杀他。

　　他也想杀对方。

　　毕竟是祖灵维度的天才，修为还是准万古境后期以上，这样的目标如果能够猎杀成功。

　　他必然也能吞噬到一些质量极高的本源之力，对于他淬炼肉身秘门的进度，应该也有不小的提升。

　　全身起码九次，甚至可能需要十次淬炼才能圆满的肉身秘门，他才淬炼到第三次……

　　别看罗修不缺资源什么的。

　　但他实际上也是蛋疼苦逼的很！

　　将一些杂乱的心思放下。

　　罗修动身走在城中，渐渐的朝着城中心的位置靠近。

　　越是靠近城中心，这里的建筑物就少了许多，出没在这里的各界维度生灵，也更少了。

　　在这里。

　　罗修找到了几个空着的建筑物房间。

　　进去之后，能明显的感觉到，那湮灭之力，比他以前所在的外围更加的浓郁和强烈，不是一般人能扛得住的。

　　倒不是说修为高就能抗的住。

　　哪怕是修为高，也需要持续不断的消耗才能抗住，只是修为高的，抗的更久，如果抗的太久，修为耗尽，不空境的强者也会被这里的湮灭之力吞噬掉。

　　罗修倒是没打算在这里长久的停留。

　　他四处走走看看，主要是为了熟悉这里的环境。

　　与此同时。

　　虫族维度的诸多强者，也在城中汇聚，四处搜寻罗修的下落。

　　城中心的灭神殿高处。

　　灭之主宰背着手，深邃的目光望去，可以扫过大半个城区。

　　“原始一脉，还真是不招人待见啊，都跟你说了让你走，不走不说，还想着反杀，胆子真大。”

　　很多情况赌被灭之主宰尽收眼底。

　　之前的蛤蟆头生灵，便是他的一道意念所化，专门去提醒了罗修一下。

　　不过既然罗修没打算走，还想着要反杀。

　　灭之主宰也就懒得再去插手什么了，他能去提醒一下，算是给足了某些人面子了。

　　黑夜白昼，日月转轮。

　　罗修在这里不需要怎么费工夫，就找到了虫族的聚集地。

　　城区外围与城区中心相接壤的区域。

　　有一座很大的建筑物，这里被虫族维度霸占着，汇聚了不少强者与高手。

　　罗修在附近盯了有一会儿功夫了。

　　他并没有看到祖灵维度的两个人出现，在这座建筑物出入的，一直都是虫族的家伙。

　　罗修依旧不着急，蛰伏自身的气息，耐心等待。

　　白天，黑夜，白天，黑夜……

　　时间流逝之下。

　　这一日。

　　罗修明显感觉到城中有湮灭之力弥漫开来。

　　平常的时候，城区里面是没有湮灭之力的，只有进入一些建筑物里面才会感觉到。

　　此刻出现的反常。

　　让罗修的眼皮微微一跳，湮灭之力出现，不会是有湮灭兽要出现了吧？

　　对于湮灭兽。

　　罗修还是有些忌惮的，毕竟那玩意和修士，截然是两回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他警惕万分的时候。

　　那虫族霸占的建筑物大门口的位置，走出来一些身影。

　　当罗修的目光看过去的时候。

　　出现的身影越来越多，起码有四五十个了。

　　好家伙。

　　虫族来的人可不少，万古境最起码看到了三个！

　　罗修有些吃惊。

　　不就是干掉你们一个天才吗，至于这么恨我吗？

　　蓦然间。

　　一股更加深邃强大的气息浮现。

　　罗修的眸光一缩，更加小心翼翼的收敛气息。

　　第四个虫族的万古强者出现了，而且不是普通的万古境，是一位万古巅峰级的家伙！

　　除此之外。

　　还有另外两道身影气息比较特殊，在罗修的判断中，应该是祖灵维度的灵玄和三灵。

　　就在此刻，灵玄心有所感，眉头微蹙，“湮灭的气息涌现，你感应到了吗？”

　　“师兄，我感应到了，是有湮灭兽要出现吗？”三灵的眼中闪过一丝的厌恶。

　　这厌恶不是针对灵玄。

　　而是针对湮灭之力的气息。

　　“不用担心，我们这一行人，算上你我，相当于数位万古境同行，又有万古巅峰境在，就算遭遇不空强者，也能抵挡一二了。”

　　灵玄微微一笑，然后与那虫族为首的万古巅峰强者交谈。

　　片刻后。

　　一行人开始行动，在城中四处搜寻，只要是有可疑的地方都不放过。

　　随着虫族维度这边开始行动。

　　一些听到风声的各界维度生灵，也都纷纷找地方躲藏起来，不想趟这个混水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4718章 开始搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 