    “不是梦。”

    “这一切，都是真的。”

    秦飞抓着宋安娴的手，语气肯定的道，“对不起，我竟然将你丢了半年多。”

    他的语气，充满了愧疚。

    这半年来，他东奔西走，忙忙碌碌，又何止只是亏欠宋安娴一人啊！

    他身边的人，他都亏欠！

    “不！”

    宋安娴连忙摇头，“你不用说对不起！”

    “我知道，你一直在忙大事。”

    “我不能拖累你！”

    她说得极为肯定。

    对秦飞，她从没有任何怨言。

    以前，她会想，是不是自己做错了什么，所以，秦飞才不愿见她？

    现在她知道了。

    不是秦飞不愿见她，而是他太忙了。

    大夏镇天王？

    到目前为止，整个大夏，能被封王的只有两人。

    柳苍穹为大夏征战一生，守护整个大夏，一生未娶，直到牺牲了，才被封为一字并肩王。

    由此可见封王的困难。

    而秦飞却在如此短的时间内，就被封为镇天王，这其中的难度，惊险，可见一斑。

    这半年来，还不知道秦飞付出了多大的代价呢。

    所以，当她知道秦飞是大夏镇天王时，对起飞，她就理解了。

    秦飞望着宋安娴，温柔一笑，“你真是一个傻女人！”

    那心中，却是感慨不已，复杂非常。

    真的没时间吗？

    也并不全然是。

    若他真的想联系宋安娴等人，也是非常轻松的。

    但他与楚家，甚至十大古武家族为敌，又哪里敢牵扯到宋安娴等人？

    她们只是普通人。

    若是让十大家族知道她们和他的关系，他们对付不了他，说不定，就会针对宋安娴等人。

    在古武者的眼里，这些普通人，真的就是蝼蚁一般。

    拖累？

    不是宋安娴等人拖累他，而是他怕连累宋安娴等人！

    这才是他不联系宋安娴等人的真正原因。

    以前，他被楚家追杀，自身都难保，又哪里敢牵扯上宋安娴等人？

    即便是现在，他的实力暴涨，也只是有了一些自保之力而已。

    但是，既然宋安娴找到了这里，两人相见了，而且，还对他情深意重，他也不可能当作看不见。

    再说了，他现在掌控天刀门遗迹，想要保护一个普通人，倒还是很容易的。

    “大哥哥，你召集天下中医，不会就是为了她吧？”

    旁边，江可儿看着两人你侬我侬的样子，心中很是不舒服，她嘟着嘴，向秦飞不满的哼哼道。

    而这时，宋安娴才发现江可儿。

    她不好意思的冲江可儿点了点头，俏脸有些发红。

    要知道，秦飞可是当着全天下中医的面，说她是他的女人啊！

    她的脸皮一向很薄，刚才，她完全沉浸在相遇的惊喜中，完全忽视了周围的一切，而现在，江可儿的一句话，立马将她拉回了现实。

    “哈哈！”

    听此，秦飞却是爽朗地大笑起来。

    然后，他向宋安娴点了点头，“我们先忙正事。”

    “嗯。”

    宋安娴连忙应了一声，俏脸绯红一片，而她的声音，却像蚊呐一般，若不是秦飞实力惊人，两人又距离很近，他都不一定能听到。

    秦飞冲她温和地笑了笑。

    然后，他转头向周围望去。

    此时，一众中医也都望着他。

    有人惊奇，有人有趣，更多的还是疑惑。

    他们不明白，秦飞找他们来此，到底是为了什么。

    “诸位都是大夏的中医，甚至，很多人都是中医圣手。”

    “诸位能来京城，我很欣慰，我代国主，代大夏万民，感谢诸位！”

    说着，秦飞直接向众人躬身行礼。

    啥意思？

    众人听此，都是一震。

    “镇天王，还是说清楚一点，到底要做什么？”

    “没错，什么为大夏万民？你可不用绑架我们！”

    “先说目的。”

    但很快，众人就纷纷大叫起来。

    “诸位稍安勿躁！”

    秦飞连忙摆手，向众人叫道，“我既然将诸位召集到此，肯定会告诉大家如何做！”

    “诸位都懂中药材，我有一种药浴配方，我召集众位来此，就是想借诸位之力，配制药浴包！”

    他的神色郑重无比。

    时间紧迫，他也不想和大家浪费口舌，直接就说了出来。

    配药？

    而且，还是一种药浴配方？

    一众人听此，都直接愣住了。

    “镇天王，您也说了，在座之人大部分都是医道圣手，你将大家召集到此，就是为了让我们给你抓药？这是不是太过分了？”

    “你将大家当成什么了？”

    旁边，沈河紧紧攥着拳头，咬着牙，盯着秦飞，怒声道。

    那眼中，全是忌惮。

    他对自己的医术极为自信，秦飞召集全天下的中医来此汇聚，这让他看到了机会，正想借此机会扬名。

    尤其是认识了宋安娴，他更是干劲十足。

    可结果呢？

    他对宋安娴极尽讨好，宋安娴却不给他一个好脸色，甚至，连话都不想和他说，但秦飞一出现，宋安娴立马就变了，还直接成了秦飞的女人。

    这原本就让他震怒不已。

    但秦飞是镇天王，哪怕他的心里再如何不甘，也只能忍着了。

    可现在，秦飞却说，他召集大家来此，只是让他们抓药？

    这是什么？

    这简直就是对他们的侮辱！

    沈河立马就忍不住了，当场就发飙了。

    “没错，这将我们当成什么了？”

    “我们一腔热血来此，没想到却被如此羞辱，简直欺人太甚！”

    “镇天王守卫大夏，这让我们敬佩，但也不能如此羞辱我等！”

    “抓药？这是中医学徒才做的事情。”

    随着沈河的话，众人也纷纷跟着附和。

    一个个都是怒气冲天。

    这简直欺人太甚。

    秦飞看着众人，并没有阻止他们的怒骂。

    待大家发泄了一通后，慢慢地，现场安静了下来。

    “我也擅长中医，大家的心思，我也理解。”

    秦飞沉声道，但很快，他的表情又变得严肃起来，“但这一切，也是造福大夏万民之事……”

    “你也擅长中医？”

    只是，他的话还没有说完，一道呵笑声响起，“在座之人，大部分都是中医圣手，年轻人，不要以为读了几本医术，就真的懂中医了。”

    “阁下何人？”

    秦飞转头，望着对方，淡淡的道。

    “这是我爷爷沈万洲，被誉为扬城神医！”

    那老者还没有开口，旁边的沈河就站了起来，满脸骄傲。

    “镇天王，若论战场杀敌，我们自然和你差了很远，可若论中医，呵呵，你还是一个小辈。”

    沈万洲扬了扬眉，哼声道。

    “中医界什么时候也论资排辈了？”

    秦飞还没有开口，就在这时，一道熟悉的声音响起。

    秦飞转头，就看公孙德站了起来。

    他没想到，对方竟然也来了。

    “秦神医，没想到真的是您。”

    公孙德满脸激动地向秦飞行礼道。

    对秦飞的医术，他一直很佩服，甚至，他还想拜秦飞为师，奈何，秦飞根本不愿收他为徒。

    “公孙神医。”

    秦飞冲他点了点头。

    “不敢当，不敢当！”

    公孙德满脸惶恐，“在秦先生面前，我哪里敢称神医？”

    “秦先生折煞老夫了！”

    他连连向秦飞行礼。

    众人见此，一个个都是目瞪口呆。

    “海城神医公孙德？”

    沈万洲更是瞪大了眼睛。

    公孙德出现在这里，他并不感到意外，但他对秦飞如此恭敬，这却吓了他一跳。

    要知道，东部十城，公孙德的医术，乃是公认的第一人。

    可现在，公孙德却说，在秦飞面前，他不敢称神医？

    这也太让人惊悚了。

    眼见着公孙德向这边走来，沈万洲连忙站了起来。

    “公孙神医！”

    他连忙向公孙德躬身行礼。

    “哼！”

    公孙德冲他哼了一声，“沈万洲，你不是曾问我，我的医术为什么提升那么快吗？”

    “现在我就告诉你，这都是秦先生指点的功劳！”

    他的脸上，全是自豪。

    “秦，秦先生？”

    沈万洲愣住了，完全反应不过来了，“你，你说的秦先生，秦神医，就是镇天王？”

    他的眼睛，瞪得老大，满脸的难以置信。

    “这不可能！”

    沈河的脸色剧变，立马大叫。

    “没什么不可能！”

    公孙德不满地哼了一声。

    “可是，可是他这么年轻……”

    沈河还不肯罢休。

    秦飞是镇天王，他还能接受，可秦飞是神医，连公孙德都要敬畏，这就让他难以接受了。

    “闭嘴！”

    只是，不待他说完，沈万洲就一巴掌抽了过去，直接打断了他的话。

    “秦先生抱歉，是老朽冒犯了。”

    然后，他向秦飞拱手赔罪。

    “你相信我是神医？”

    秦飞笑看着他，问道。

    “公孙神医多次提过您，对您的医术，我也是向往已久，没想到，秦先生竟如此年轻，惭愧啊！”

    沈万洲连连摆手。

    连公孙德都对秦飞敬佩有加，而且，他们也经常聚会，公孙德也确实多次提过秦先生之名，此时，公孙德这样说了，他自然不会再怀疑。

    “沈神医客气了。”

    秦飞谦和的笑了笑，然后，他又向四周望去。

    就看到，很多人的脸上，都布满了好奇，以及不以为然。

    说到底，还是秦飞太年轻了。

    而公孙德将他捧的太高。

    毕竟，中医是讲究底蕴的。

    对此，秦飞也并不以为意。

    “对医道，我也确实有些研究，今天趁此机会，正好和大家探讨一下。”

    然后，他向众人拱手道。

    他让众人配置的药浴包，绝对不是简单的抓药，此事，容不得任何差池。

    所以，他需要众人的帮助。

    但在众人的眼里，已经认定了此事。

    所以，他想让众人听他的，那就必须先折服他们。

