    L巢出现了特殊的扭曲事件，整个L巢都被名为协会的组织封闭，然后，各种各样的人都出现在了那里。

    这就是目前符七实能够收到的相关的信息了，除此之外就是一些花边小消息。

    【这个世界..听说过，却没来过，和我想的也差不多。】

    八重樱透过了符七实的双眼，看着路边的景象、

    “感觉也没怎么样啊，就是一个普通的未来世界..恩，稍微赛博朋克了一点？”

    看着街道上的高楼大厦，远方的远方，那犹如明珠一般的公司总部，符七实只是知道现在他正处于W公司的巢边缘，再往外就是后巷了，而后巷之外便是郊区。

    前往L巢的道路已经被封闭，列车虽然经过那里却不会停下来。

    【赛博朋克？或许吧，这只是表面罢了。】

    要说赛博朋克的话，还真的就有这么一点孕味。

    四处都是高楼大厦，代表着事务所的炫彩灯光将这么有些黑暗的城市照亮，一边是繁华的科技城市，一边却是黑暗的后巷，虽然现在还是白天却也透露出了一些阴沉的感觉，虽然符七实什么都没有看见，空气中弥漫的腐臭和血腥却向他展示了或后巷是一个残酷的地方。

    四周能够看见的行人中，符七实看见了不少奇怪的家伙，有的人是建全的人，有的人四肢变成了钢铁，有的人干脆整个人都是钢铁的躯壳，有的人则是身上多出了一些看起来就很危险的义体，而那几个看起来没有任何问题的四周却总是有大量的护卫在，这个世界，普通的人可能只有这么做才能活下去？

    顺着地图上的指引到达了车站，一眼就看见了屏幕上的广告。

    【W公司的最新科技，W列车，从发动到到达目的地，不论是前往哪里，都只需要10秒的时间，您出行时最贴心的选择。】

    “从发动，到到达目的地，只需要十秒？那还有什么坐车的必要么？直接站在上面不就行了？”

    看着那个有些离奇的广告，符七实突然就想要去体验一下了，可是看着W列车下面的车票钱，他默默的离开了车站。

    对啊，我现在一块钱都没有啊，别说坐那个车费大约是天文数字的W列车了，普通的列车都坐不成。

    不知道是不是故意的，符七实发现普通的列车全部都关闭了前往L公司的区域，但是W列车居然有一列是通往已经覆灭的L巢的，而且价格比起其他的列车来说还很便宜。不过并不是直达L巢，而是L巢的后巷之外，接近郊区的地方。

    【奇点科技，完全不遵守任何规则的奇特科技，恐怕就算是伊斯人都不敢轻易的采取这样的设定。永不停歇的生产线，永远也吃不完的食物，无人工作的工厂，用之不竭的能源...世界之翼，真的是扭曲的世界。】

    “是啊，真的是扭曲的世界，拥有这样的科技，明明应该过得更好的，结果看起来这里的人反而就像是活在地狱中一样..”

    看了一眼街道，餐厅里面的食物贵的要死，一块保鲜的三明治的价格让符七实差点觉得那个东西不是三明治而是一块宝石，虽然知道这里使用的是韩语，那么物价也应该是韩元才对，可是那也太贵了。

    那些高科技，恐怕根本就不是中层阶级以下的人能够享用的。

    脱离了巢的所在，进入了后巷的区域，符七实发现进入和离开巢的地方是完全不同的地方，进入的区域应该在另外一边而且审查十分的严格，但是离开的区域就没有人守护，符七实仅仅只是动一下脚就走出来了，没有任何人出来盘问，没有任何机器进行记录...这里就像是城市的排泄口一般，对城市没有用的人就会像是被丢垃圾一般从这里丢出去，连看都不会去看一眼。

    “从地图上看，后巷已经是连成一片，然后用数字标记出来的，我们可以从这里的9号后巷出发，通过郊区，到达23号后巷，然后从那里进入已经被扭曲覆盖的L巢遗址..不过我估计就算过去了也应该不会得到什么东西吧？毕竟那些大公司的人，事务所的人，协会的人全部都涌入了那里，最后也不是没有得到什么有用的消息么，他们现在甚至都不知道扭曲是什么...我还不如去找一个工作先做着。”

    比如说加入什么协会，或者成为收尾人。

    【收尾人的工作你恐怕不会去做的。】

    “的确，那种职业一看就是雇佣兵，经常会遇到一些奇怪的雇主，要是事情太过离谱了的话我怀疑我可能会把雇主干掉也不一定。”

    而且收尾人也不是说一参加就能够直接去做的，收尾人需要加入事务所，可是符七实这种一穷二白看起来还很稚嫩的面容，那些收尾人根本看不上，就算看上了也是拿去当诱饵的料。

    走在路边，符七实甚至都能够感觉到后巷中那些灼热的视线——大部分是集中在自己背后的那把华丽的枪械上，少部分是集中在自己腰间的刀刃上。

    “....这次回去之后我要向道罗斯申请一个随身的小空间，不然这武器太漂亮了也很容易吸引人犯罪啊。”

    走向了路边无人的巷子中，符七实思考着自己是要加入事务所成为收尾人还是要加入协会成为协会的猎人，协会的话更加规范也更容易获取自己想要的信息，但是加入协会的话自己行动很容易受到限制。

    加入事务所成为收尾人倒是挺不错的，更加的自由自在，只需要接受雇佣，完成任务，其他的一切都是随心所欲，然而这样的行动就需要钱，很多很多的钱。

    “真是两难的抉择啊...然后，我建议各位，做好死亡的准备，我虽然不是什么坏人，却也不是什么好人。”

    话音落下，利刃从身后袭来。

    ‘铛！’

    钢铁交击产生的火花照亮了黑暗的后巷，符七实不知何时已经将樱吹雪拿在了手中。

    “身手不错啊小鬼！”

    袭击符七实的是一个穿着风衣的男人，一只手拿着匕首，在他的身后还有两个人。

    “不要说太多废话了，老李，这个小鬼长得这么俊俏，内脏一定值不少钱吧。”

    “干脆不要就这么杀掉？有些有钱人好像就喜欢这一口！”

    “的确，长得这么好，肉的味道肯定很好的吧。”

    在这么短短的几句对话中，符七实瞬间得到了大量让他感觉到恶心的信息。

    抬起手，稳住了樱吹雪，下一刻，花瓣飘落。

    “樱花，散！”

