    八极仙道，极火道”、此木正是那苏祖封灭天外！牛的莫大神通之术，王林留在本源真身内的那部分神识，刚刚从那幻境内离开，还处于恍惚之中，此刻与本尊融合后，脑海中所浮现的，只有那仙祖右手抬起，施展的那似可以毁天灭地的极火道！

    在王林这句话出口的一刹，他的身后，其本源真身赫然出现虚影，远远一看，好似两个王林竖列在那里，颇为诡异。

    那本源真身由火组成，出现之时阵阵炙热的高温弥漫而起，使得四周的空间顿时扭曲，更是在王林那本源真身内，蕴含了一股惊天的意志，这股意志，是火的意志，如同火中帝王！

    随着王林右手抬起，向着那少胤妇蓦然一指，他身后那本源真身同样抬起右手，指向那少胤妇。与此同时，在王林与其本源真身的手指尖上，一道稀薄的青气呲呲而出！

    那青气很淡，若非仔细查看很难看清，它出现之后顿时环绕王林与其本源真身的手指上，缓缓地转动，似要旋胤转一圈的样子。

    与此同时，一股浩dàng的威压，从王林与其本源真身上轰轰而起，这股威压弥漫开来，使得那少胤妇面sè立刻一变。

    她清晰的感受到，自己身胤体胤内的血脉此刻骤然好似颤胤抖一般，这奇异的割七，立刻让她身胤体胤内传出砰砰声响。

    “过……这是什么神通！！竟然可以让我体胤内血脉震动！！”

    那少胤妇双眼瞳孔收缩，此刻不假思索双手掐诀间，顿时身胤体外三万六千汗máo孔中，齐齐爆出阵阵黑气，那些黑气刹那将其全身笼罩，化作了三万六千个鬼脸，咆哮中如同一条鬼脸大军长河一般直奔王林而去，就要阻止王林这让她恐怖的神通。

    几乎就是在王林右手指尖上那青气缭绕而出的一瞬，在那dòng府界与仙罡大胤陆之间的茫茫虚无中，王林分胤身所在的石壳内，他的分胤身蓦然睁开双眼，右手同样抬起，目露推衍之sè，却是在刹那中，其分胤身右手指尖，青气呼呼而起，缭绕分胤身手指，蓦然旋胤转一圈！

    与此同时，在这天牛洲地火主脉深处，王林与其本源真身，手指上那青气，似冥胤冥中感受到了一股来自这天地无所不在的仙罡法则中的力量，立刻从那稀薄中凝实起来，在那三万六千个鬼脸呼啸来临的瞬间，急速的环绕王林手指整整一圈！

    在这一刹，一个青sè的如烟丝一般的烟圈，从王林手指间扩散而出，直奔那三万六千鬼脸而去，与此同时，王林身后的本源真身，同样从其手指中，散出一个燃胤烧的烟圈，与王林的神通一同呼啸冲向前方。

    一式神通，双重效果，这就是本源真身，最直接且显著的强悍之处！

    王林的烟圈最先飞出，于瞬息间就碰到了那少胤妇全身汗máo孔内散出的三万六千鬼脸，在碰胤触的一刹那，轰鸣之声惊天动地，在这地底深处化作无数波纹震动，向着四周疯狂的扩散。

    轰轰轰轰，那剧烈的声响震耳yù聋，更有一声声凄厉的嘶吼传开，却是那三万六千鬼脸，一个个发出恐怖的嘶鸣，在王林这烟圈下，齐齐崩溃。

    那烟圈直接穿透这鬼脸大军，出现在那少胤妇身前的瞬间，这少胤妇身胤子一颤，立刻急急后退，更是咬破舌胤尖喷胤出一口鲜血，化作一个三尺大xiǎo，妙曼的血sè身躯，这三尺xiǎo人相貌与那少胤妇很是相似，但却并非元神之类，而是这少胤妇极为歹胤毒的一种神通所化。

    那三尺xiǎo人一出，顿时发出了一声尖锐的厉啸，形成阵阵刺耳的音波轰鸣而起，与那王林施展的穿透了三万六千鬼脸大军的烟圈，赫然碰到了一起。

    轰的一声巨响，烟圈崩溃的同时，那三尺xiǎo人骤然瓦解，一股巨大的冲击倒卷，分别落在了王林与那少胤妇身上。

    王林拥有道古ròu胤身，被那冲击扑面，身胤子连续退出数步，一口鲜血喷胤出，但神sè却是没有半点萎靡，反倒一脸杀机。

    “好强悍的ròu胤身之力，居然能在我的神通崩溃所化冲击下对抗！”那少胤妇同样后退，嘴角溢出鲜血。

    但这一切还远远没有结束，若是王林没有那本源真身，此刻必然处于劣势，但他本源真身已完全凝聚出来，那真身施展的一摸一样的烟圈，呼啸间穿透了层层冲击，直奔那少胤妇而去。

    这一幕，让那少胤妇内心苦涩，她了解本源真身，与拥有真身之人斗胤法，几乎相当于是以一对二一般！

    此刻在那烟圈临近的刹那，这少胤妇银牙一咬，右手抬起中，一把蓝sè的伞赫然出现在手。

    阵阵仙气从那伞中缭绕，此伞一出，仿若这大地都为之一震，一股恐怖的气息，从那伞内轰隆而起，此伞，不凡！

    嚯的一声，少胤妇手中之伞直接被撑起，那伞颇天，撑开后直接就把少胤妇身躯掩盖在后，使得那伞面，与王林本源真身施展的烟圈，轰然碰胤触。

    轰鸣再起，大地剧烈的颤胤抖，波动传递至地面，整个大魂mén，地动山摇，甚至就连大魂mén外的山峦大地，也都发出轰轰闷闷巨响，一道道裂缝从地面被强行撕胤裂开来。

    烟圈崩溃，但在其毁灭的刹那，却是从那少胤妇手中撑开的蓝sè大伞中，有一声仿若被重创后，尖锐的嘶吼传出，那嘶吼，正是这伞的器灵发出。

    轰鸣间，那伞立刻在咔咔声中，被撕胤开了一道缝隙，自动收缩起来，化作一道蓝光被弹入少胤妇身胤体胤内。

    那少胤妇极为心痛，身胤子连连后退，抬头中，看向王林的目光，杀机更浓。

    王林面sè略有苍白，这在那恍惚中施展出来的极火道神通，并未消耗王林与其本源真身的太多修为，但他却是可以感受到，其所消耗的，是那在虚无层内的分胤身胤体胤内之力。

    那分胤身王林寄以厚望，绝不允许出现天折之类的事情。

    “这仙祖神通威力极大，我恍惚中施展，只转了一圈青气，就可以与这空劫初期的少胤妇分庭对抗，若能转动两圈，怕是这少胤妇都不是对手……

    只不过此神通的施展，竟然是消耗我那分胤身的力量，也难怪会如此强大了。”王林隐隐知晓，自己那分胤身极为玄妙，若他猜测为真，那分胤身日后可以说是与所谓的仙祖、古祖，同样的存在。

    亦或者说，他们都是以同样的方式，诞生出来。尽管如今还不如仙祖或者古祖，但只要给分胤身足够的时间，他必定可以成长至极为恐怖的程度。

    这是他最大的杀手铜！

    这仙祖的八极仙道，以王林的资质与修为，断然不可能只看一次就能完全掌握，这一点，恐怕唯有大天尊之类，或能做到。

    他之所以可以施展，这一切，实际上还是与其分胤身有关，甚至可以说，是那分胤身，在王林本尊看到那八极仙道后，明悟出了施展的方法，反馈到本尊这里，如此，王林才能施展出这惊天动地，封灭当年强悍的天牛的终极神通！

    此神通九圈环绕，可封天牛，甚至可封一位大天尊！！

    只不过，如今的分胤身，还远远没有成长到这种程度罢了。

    这些念头在王林脑中一闪而过，此刻那少胤妇蓝伞收回，身胤子退后中停止，看向自己的目光带着浓烈的杀机。

    王林双目一闪，冷哼中右手抬起，向着身旁虚空一拍，这一拍之下，他身后那本源真身同样右手抬起一拍。

    顿时这整条地火主脉轰鸣，这地火主脉太大，即便是失去了龙魂，处于枯萎之中，但短时间也无法完全干枯，此刻在王林这一拍中，一股火本源的意志轰入其内。

    这整条地火主脉蓦然一颤，磅礴的火海从其内骤然爆发出来，仿若焕发了生机一样，这火海范围太大，在爆发的刹那，大魂mén的山峦立刻好似燃胤烧，就连四周都被地火隐隐弥漫出了不少。

    “役灵印！”王林右手直接抬起，立刻这地火主脉内所有残存的火海疯狂的从四面八方凝聚而来，在王林的身前化作了一个巨大的火焰掌印！

    与此同时，在王林身后，其本源真身同样抬手，轰轰之下，一个更为庞大的火焰掌印，赫然出现在王林身后！

    随着王林右手向前一挥，这一大一xiǎo两个火焰掌印轰隆直奔前方，向着那少胤妇骤然拍去，紧接着，王林没有查看结果，身胤子一晃，脚下波纹回旋，刹那消失。

    大地胤震动，火海疯狂，轰隆隆的巨响闷闷传遍xiǎo半今天牛洲，引起了无数修士的心震与注意，在王林身影消失后，一声愤怒到了极限的nv子尖锐的嘶吼，从那大地深处回旋而起。

    而此刻，王林已然融入天地，缩地成寸之下，出现在了大魂mén外，那天山之上。

    “火本源真身已成，我修为尽管没有变化，但实力却是暴增一倍！虽说还无法与空劫初期对抗，但却有了自保之力！甚至若是生死危胤机，我施展道古无仙，在加上那极火道，也并非不能杀一个空劫大能……只是那代价，有些高……”王林在那天山上，目光一闪，脚下波纹一起，正要离去。

    “xiǎo友，来我大魂mén做客，这就要走了么。”一个苍老的声音，骤然在王林身后悠悠而起。

    大家中秋节快乐，月饼多吃一些哦，最近耳根是天天晚上吃月饼，估计体重会增胤加一些……

    中秋节吃月饼，吃完月饼记得投月票啊。还有新的一周了，推荐票要给力

    www.16kbook.com