    “我十七了。”

    楚天听到这个回答，差点没绷住。

    没想到这小子才十七岁，不过长得也太老成了吧！

    楚天仔细看看他，感觉并不像是在忽悠自己，不过他还是又问了一句：“真的假的！”

    上大号没带纸，估计也知道怎么回事，尴尬地对他说：“真的，我就是长得有点老成一些。”

    楚天心道：你这何止是老成，你是长得太着急了吧！

    两个人说话的功夫，已经来到商铺管理中心。

    楚天让他在外面等自己一下，他独自走了进去。

    在系统NPC的指引下，楚天来到一块四维立体沙盘前。

    上面有六块地皮，显示着金色，表示着可操作性。

    这就是，楚天在盛京城的六块黄金地段位置1-6号地皮。

    一号地皮是全球首个到达主城玩家的奖励。

    二号和三号是完成城主任务送的。

    四、五、六三块地皮才是他花钱买的。

    楚天考虑了一下，首先选择二号地皮，直接建立了工程商店，工程学这个东西出产的子弹、机械箭、炮弹，都是消耗品，面对于神射手、神枪手这两个人口基数庞大的群体，还是可以赚不少钱的。

    如果学习了工程职业的玩家，不追求工程专业的等级，只是无脑枯燥地制造这些东西，还是很有‘钱途’的生活职业。

    因为他们出产的东西，要比系统的箭矢、子弹攻击力高不少，同时还可以根据玩家要求，附带不同的属性，到时候可以发展一套定制的服务。

    二号位置建造完毕之后，楚天选择三号位置，建造起一座药店。

    药品可是天道中的必须品，野外练级的时候没有牧师职业组队，你就需要嗑药来维持血量，如果说工程子弹、箭矢是面对神射手、神枪手两大职业。

    那么药店就是面向所有玩家了，不止是野外需要药水，就是团队副本开荒，一样需要药水的支持。

    药店是楚天早就想好了的，工程学店铺，只是他临时起意而已。

    店铺建造出来是一级，所需费用五十个金币，两个店铺一共一百金币，不过楚天只需要付款九十个金币就可以了。

    因为根据契约协议，罗城主要负担楚天店铺的百分之十的费用。

    此时传送点附近的玩家，正在摆摊的摆摊、溜达的溜达，忽然一队卫兵出现。

    同时拿出一张告示宣读：“根绝盛京城城市管理法，二级店铺五百米范围内，禁止有私人摊位出现，如有违规者，抓入监牢三天。限你们三分钟之内，自行收起摊位。”

    所有人一听，什么情况？

    “开玩笑呢吧，这里哪有二级店铺？”一个玩家问出了所有人的心声。

    但是接下来又来了一队劳工NPC，一个个扛着木头、手拿工具。

    它们来到二号和三号店铺位置，直接拿着工具对着那里的地面，敲敲打打，也没见它们做什么事情。

    就见到两栋建筑，一节一节的从地底升起来。

    前后不到几十秒的时间，两栋崭新的二层建筑就出现在那里。

    众人看到建筑商的牌匾：“啥都有大药店、啥都有工程店”

    “这……这人也太有钱了吧，两家店都是一个名字！”

    “何止有钱，这两块地皮，昨天有人在这里出价三千金币，要找拥有者购买。”

    “嗯，昨天我在这摆摊看到了，不是知道这是被人购买了，还是原来的主人自己开的店。”

    “艹，多少？三千金币，那岂不是一千二百万人民币的价格？”

    “是啊，要是我就卖了，估计在系统购买时候价格不超过一千。”

    “要不怎么说你眼界低，傻子才会卖！不过这人起名的水平也太那啥了吧……”

    “哎，就这建造费估计我们都出不起，建造到二级商店，需要五百五十金呢！”

    “不管别的，以后摆摊地方没有了，这可是人流最大的区域！真TMD地气人。”

    在所有玩家众说纷纭，有羡慕的有嫉妒的，自然有恨的。

    但是这些楚天都不会去理睬，他自然是知道城市管理法的，此时他能猜出那群摆摊的玩家，此时懊恼的是什么。

    没地方摆摊，东西销售不出去，换个地方也早晚会有其他店铺建立起来，最后他们只能集中到市场区，那里是留给玩家自由摆摊的地方。

    就是因为他知道城市规定，才直接将店铺升级到二级，目的就是让他们心里出现落差感。

    此时，楚天打开一号黄金地皮，选择了一项进行建造。

    在广场的劳工NPC建造完这两个地方之后，玩家们已经撤出了两个店铺覆盖的范围，全部集中在北面，纷纷摇头叹气地重新放下自己的摊位。

    五百米的覆盖范围，还不能全部覆盖整个广场，这个中心广场，大概有千米的范围。

    此时所有人拥挤在这边，导致行人都无法过去，卖货的比买货的人还多。

    就在他们刚刚放下摊位，就看到那队劳工NPC，直奔他们这边而来。

    在他们震惊的目光下，对着一号地皮的地面，又是一顿乱锤。

    一栋比之前两个店铺还要大的建筑，拔地而起，因为一号地皮占地面积本来就大。

    所以这栋建筑出来之后，显得格外壮观。

    ‘啥都有拍卖行’

    众人的目光全部集中在牌匾之上。

    “卧槽，又是啥都有，竟然还是拍卖行！”一个玩家震惊地喊道。

    “我就猜这里要建拍卖行，因为整个盛京城，占地面积允许建立拍卖行的位置，也就这么一个。”

    “你猜，你猜个屁，是人都知道，还用你猜？”

    “就是，我们震惊的是建造费用，一级就要两百金，二级就是两千金，你看名字，又是啥都有开头，还是那个人开的！”

    “三个黄金地段店铺，这人是多有钱啊？”

    大家无限惊讶中，一个声音传来：“哎哟，抓我干什么？”

    众人顺着声音看去，所有人脖子一缩。

    只见一个玩家，被卫兵压着脖子，带上了镣铐。

    接着就有第二个人被卫兵抓了起来。

    所有人赶紧收拾自己的摊位，刚才他们光顾着震惊，竟然忘记收起摊位。

    这两个倒霉蛋，距离卫兵比较近，直接就被铐起来了。

    抓紧去就是三天，这三天你还必须上线，否则刑期延长。

    三天时间什么都做不了，这得损失多少啊。

    数千个摆摊的玩家，纷纷赶紧站了起来，谁也不敢跟卫兵动手。

    此时全都愁眉苦脸，换别的地方，出售物品的速度，至少慢了一倍。

    难道要去拍卖行寄售？但是听说要收取手续费的，不过也不是没有好处，好处就是寄售后就不用管了，可以继续去升级，或者做其他事情。

    就在大家考虑的时候，一个身穿黑色斗篷的人出现，这个人身后还跟着一个三十多岁的男人。

    两人径自走进拍卖行，不消片刻，一条字幕出现在拍卖行牌匾上方。

    “拍卖行试营业，七天内不收取任何手续费！”

