    只见那血团很快就一分为二，一半飞进苏落体内，另外一半则飞到小萌龙体内。

    就在苏落愣神的时候，她的头忽然一阵尖锐的痛，然后脑海中忽然如潮水般涌入很多东西，。

    小萌龙这是与她缔结契约了？而且还是平等契约。

    “小萌龙，你叫什么？”苏落感觉到自己与小萌龙有一丝灵魂上的联系，似乎能跟它进行精神上的交流。

    “么，么……”幼龙口齿不清晰。

    “么么？这是什么名字儿？算了，往后我就叫你萌萌吧，好不好？”苏落纤细手指揉揉小萌龙的圆乎乎的小脑袋。

    “吱吱~~~”小萌龙似乎很高兴，笑得眼睛眯成一条线。

    凭空收服一只小神龙，这让苏落有种天上掉馅饼的幸福感。

    不过，很显然这次幸运女神还是站她这边的。

    忽然，苏落只觉得眼前一花，一闪身，她已经进入了一个完全陌生的地方。

    苏落抱着小萌龙，好奇地四处打量。

    难道，莫非……这就是她的空间？

    不过这个空间可真小，只有十平米大小，而且里面除了一口灵泉，竟然什么都没有？

    而且更加让苏落失落的是，小萌龙可以以实体进入，而她却只能以灵魂的状态进入。

    她的灵魂进来后身体却依旧还在外面。

    这让她多少有些郁闷。因为这就表明，她这个空间跟传说中的随身空间[笔趣阁 www.biquger.vip]不一样嘛。

    传说中的随身空间，主人是可以身体进去的，如此一来，有人追杀的话就可以随时躲进空间中，那可是居家旅行杀人越货最好的宝贝。

    苏落之所以敢劫持小萌龙，很大一部分原因就是她笃定到时候有了空间，神龙要追杀她，她也可以躲进空间中，到时候安全就有保障了。

    但是现在看来，要从长计议了。

    苏落静静地打量着这个来之不易的空间。

    此时，小萌龙已经迈着小短腿，整个身子都趴在灵泉边上，小脑袋凑近去，使了劲的喝泉水。

    泉眼不过木桶般大小，泉水清澈见底，还散发着一股淡淡的清香。

    苏落喝了一口灵泉，顿时觉得似乎身体里的污秽都被洗涤一空，全身舒爽，神清气爽。

    可是，不对啊……

    苏落忽然有种感觉，这灵泉，跟她自苏府偷盗而来天灵水，竟然是完全一样的！

    她曾经小小的尝过一点点天灵水，所以此时一喝就察觉出来。

    苏落忽然有一种无语凝噎的感觉。

    之前为了那天灵水，她千辛万苦去偷盗，被她那便宜老爹追的阖府乱窜，却没想到打开空间后这天灵水不是论瓶装的，而是整整的一口灵泉啊。

    幸运女神也太眷顾她了吧？她无以为报的。

    就在苏落自恋的时候，忽然，她有一种很不好的预感，她感觉到一种腾腾的杀气由远而近□□。

    出了空间抬头一看，果然那紧追她不放神龙又追来了！

    眼下，它一口龙息迎面喷来！

    苏落被吓的脸色剧变。

    她转身就跑，犹如狡兔般跑的飞快。

