    慈航仙道的创立，在封神大战之后。

    苏城和妙善两人走在慈航道观之中，观看着五塔十二楼阁的总体布局，以及从一些壁画里面，了解过去的事情。

    “这上面所画，是当今之世，四大部洲。”

    妙善指着壁画，对苏城说道：“我们的所在，是南瞻部洲，不过准确的读音，是南，瞻部洲。”

    苏城跟着点头，知道这片天地有四大部洲，而西方教的所在，就是西牛贺洲，而东胜神洲是十洲三岛之地，至于北俱芦洲，典籍之中少有记载。

    “这一幅图是【朝元始天尊法礼】。”

    妙善看着此图，微微沉思片刻，便知道了此画来历，对苏城说道：“苏哥啊，若你时常来慈航道观游玩，经常来看这一幅图，兴许就不会走幽冥血海的路子了。”

    苏城闻言，立时知道这图画里面，蕴含修行之法，连忙认真的看了起来。

    “凡学上圣之道，志登玉清，奉礼天尊，却偏不知世间有三十六天音飞玄之章文，无此章文，徒自精勤……”

    这是图画上的书卷所写，而图画上面是有数人，正在以不同的姿态朝拜天尊，只是面容十分滑稽，口型舌头，夸张的有点吓人。

    “可是这些人的呼吸吐纳？”

    苏城看图画良久，问妙善道。

    “没错。”

    妙善点头。

    苏城却摇头，说道：“这没有三十六天音，就算是按照上面的方法，朝拜元始天尊，只怕也是不得其法。”

    上面写的很清楚，没有章文，徒自精勤。

    “当真没有吗？”

    妙善看着苏城，满脸都是笑意。

    苏城又看向了壁画上面，这就像是在玩解密游戏，苏城被妙善这样几次询问，已经上心了，目光在这壁画上面仔细观瞧，片刻之后，将目光看向了这些人的口型。

    “混……风……云……王……严……罗……梵……泽……周……”

    苏城模拟着上面的口型，自然发音，由此稀奇古怪的声音便在苏城口鼻处自然发了出来，这等声音发出之后，苏城周身的血气都由此波动，扭曲，而后散溢到了虚空之中，感知到了天地间无常的变化，时时常新的生命运动。

    “枷……音……钟……王……恒……”

    苏城将这三十六个天音念完，感知自己的身体，感觉自身的一切血气波动，同天地变化隐隐呼应，杨柳根在苏城的体内也有了变化，根茎如草一样在来回摆动，而每一次摆动，都暗合天音之声，暗合人间变化，同时在灵气的汲取上面，比起之前强有一倍。

    “这就是阐教吗？”

    苏城在这时候，方才真正体会到了“底蕴”两个字。

    像这种呼气吐纳，感知世间元气变化的天音正法，在修行界中极其珍贵，而它就这样的刻在壁画之中，根本不怕旁人学去。

    而更让苏城惊异的，还属这一法门，居然就这样顺利的修行了，并且还和幽冥血海经隐相契合，【深紫】也并没有将阐教正法转化成为抗性。

    妙善看出了苏城惊奇，说道：“这一法门，本来就是天尊创造，阐述天地变化的正法，是为了辅助弟子们修行的法门，若是精修此法门，最多能增强人三十六倍的修行速度，阐教弟子多靠此法门来累积法力，如此才能后来居上，在三界中站稳脚步。”

    三十六倍！

    苏城感知自己血气变化，以及杨柳根的变化，感觉他的加持也不过才一倍而已，不过阐教有这样的东西，也怪不得三代弟子一个个猛的不成样子。

    “你的功法，现在未曾触及幽冥血海，说白了也是血气变化，而阐教之中，修的也是性命交缠，两者是有互通之处的。”

    两个人边走边说，向着大殿方向走去。

    “普度众生。”

    苏城和妙善来到了大殿之外，看着上面挂着的匾额，心神不由一阵恍惚，苏城当下便想起了当初在这里躲藏的夜晚。

    “弟子一介凡人，近来冲撞了鬼神，连走背运，望仙人垂悯，能给弟子指出一条明路。”

    【妙善】言语淡淡，忽然说道。

    “什么东西？”

    苏城看向【妙善】，发现是慈航仙姑又出来了，一脸茫然。

    “有人在这里向神仙求助罢了。”

    【妙善】浑不在意的说道。

    呵呵……

    苏城别过脸去，心中想起来了，这都是他当初到慈航道观时候的词，现在被【妙善】又重复了一遍。

    “谢谢啊。”

    苏城想了想，说道：“那天你好像哭了？”

    当初慈航仙姑庇护了自己之后，泥塑上面流下了两行泪水。

    “物伤其类而已。”

    【妙善】淡淡说道，看向眼前的泥塑。

    那时候的慈航仙姑元灵被封，而妙善如果继续修行，就会通过西方教的【他摄】之法，将自身转化成为观世音菩萨，而原本的慈航仙姑也会被就此抹去，正因如此，慈航仙姑在听到了苏城祷告，又听到了自种福田之后，便帮衬了苏城一下。

    不想当初种下的福田，居然当真开出如此善果，让她在劫数之中得以走脱，依旧以慈航仙姑的面貌存在着。

    “施主，我们慈航仙道要关门了。”

    一个道童来此，看着苏城和妙善在大殿站着，出声说道。

    【妙善】回过头来，手中捧着玉净瓶，杨柳枝在随风摆动。

    “你是谁？”

    小道童看到妙善手中净瓶，心下激动，连忙问道：“我们慈航仙道的玉净瓶怎么会在你的手中？”

    “自隐玄都不记春，几回苍海变成尘。玉京金阙朝元始，紫府丹霄悟妙真。喜集化成千岁鹤，闲来高卧万年身，吾今已得长生术，未肯轻传与世人。”

    【妙善】念道：“这玉净瓶本就是我的法器，现在不过物归原主罢了。”

    “你……你……”

    小道童看着【妙善】的面孔，又看了看上面的泥塑，隐隐的，他感觉泥塑和妙善有许多相似之处，而后不容置信的问道：“您是，祖师爷？”

    这祖师爷怎么变成了祖师奶奶了？

    “没错。”

    【妙善】点头，说道：“把弟子们都召集来吧，我今日当在此地，重整慈航仙道。”

    PS：惭愧，半夜睡着了，还有两更，八点半之前吧

