    “你是为天庭、大道之塔而来？”玺天老祖问道。

    他的语气很随意，仿佛在跟一位老友聊。

    韩绝道：“正是，命接连掳走天道圣人，如今又对天帝与我的徒儿出手，我无法坐视不管。”

    玺天老祖眯眼问道：“所以，你是来警告吾？”

    韩绝摇头道：“岂敢警告，只是疑惑，老祖您为何要入命？”

    玺天老祖道：“只因混沌已无吾的容身之处。”

    韩绝问道：“那为何命能容您？”

    这个问题蕴含多层意思。

    韩绝很不解，命不是也在威胁混沌，为何混沌神明不插手，命一收玺天老祖，混沌神明便放过玺天老祖？

    莫非命背后是混沌神明在做主？

    可他之前算过，初命黑尊并无靠山。

    玺天老祖盯着韩绝，目光深邃，仿佛将韩绝看透。

    韩绝坦然明白。

    如今连混沌神明都无法攻入他的道场，他真没太多恐惧。

    不过能减少一些麻烦，自然是好事。

    玺天老祖幽幽道：“或许这就是一个局，命身处其中，而不得知，吾顺势而活，至少多了一线生机。”

    韩绝听出了一丝悲凉。

    身不由己的悲凉。

    倘若没有系统，没有道场，他也得面对这样的悲凉场景。

    韩绝犹豫片刻，道：“若是老祖不嫌弃，我愿庇护您，只要您肯来。”

    “哈哈哈——”

    玺天老祖忽然大笑，一反常态，笑声中充斥着轻蔑。

    韩绝皱眉。

    玺天老祖笑完，摇头道：“没想到，没想到，吾坐镇天道亿万载，为无数求道者讲道过，如今却被曾经求教自己的后辈怜悯，何其悲哀，何其不幸。”

    “不过能有一人敢收留吾，吾也算值了，没有白讲道。”

    他猛地盯着韩绝，眼神变得犀利，道：“韩绝，你若想救天帝、周凡，那就来，正大光明的战胜吾，吾便放过他们！”

    【玺天老祖对你的好感提升，当前好感度为5星】

    一边宣战，一边增长好感度？

    韩绝迷了。

    玺天老祖意味深长，道：“来吧，你若是来，不只是为天帝，为你徒儿，也是为自己争取一线生机，你看似强大，实则还无法看清一切。”

    韩绝皱眉，这是在暗指混沌神明？

    他若去对抗玺天老祖，就算是与玺天老祖撇清干系？

    “对了，提醒你，之前在天道的吾只是分身，吾一直压制着修为，与吾一战，你可得动用全力。”

    玺天老祖笑道，梦境跟着粉碎。

    韩绝睁开眼睛，眼中闪过异色。

    老祖竟然能强行破开他的黑暗梦魇！

    他调出玺天老祖的头像查看，发现玺天老祖的修为仍是大道混元境中期。

    莫非这是伪装？

    韩绝心中询问：“若是玺天老祖动用全力，我能否秒杀他？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    堪比愚剑神圣！

    有点东西！

    继续！

    【能】

    韩绝松了一口气。

    不行。

    不够稳。

    “玺天老祖动用全力，能否秒杀我？”

    【不能】

    韩绝彻底放松，两个问题的核心都是关于玺天老祖的真实实力，所以第二次提问没有扣除寿命。

    韩绝犹豫。

    要不要前去？

    “我要是前去阻拦玺天老祖，会不会遭遇混沌神明、大道至上的袭击？”

    韩绝在心中询问，若是往常也就算了。

    他被玺天老祖神神叨叨的话搞得有点虚火。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    韩绝彻底放心。

    同时，他鄙夷初命黑尊，这厮藏在暗处，手下就算被杀了，也不敢冒头。

    韩绝将目光看向混沌，迅速找到天庭、大道之塔与命势力的战场。

    就在大道之塔所在的宇宙空间，正处于大混战中。

    天庭仙神、大道之塔的修行者们正在与数不胜数的命仆战斗。

    命仆来自各种种族，但他们都有一个共同的特点，那就是身缠诡异的黑气，体表上甚至有黑纹，仿佛堕入黑暗的凶兽。

    命仆数量不比天庭、大道之塔的生灵数量少，甚至隐隐更多。

    李道空正在与周凡鏖战，两人平分秋色。

    石独道战邪天帝，却是被压着打。

    至于玺天老祖，凌驾于整个战场之上，打坐在虚空中，双手不断施法，恢弘法力化为一条条庞大锁链将一尊恐怖黑影困住。

    不祥神皇！

    韩绝好奇，邪天帝与不祥神皇到底是什么关系，怎么总是帮邪天帝？

    不会是邪天帝他爹吧！

    不过不祥邪祟又不是生灵，怎能生孩子？

    不祥神皇明显不是玺天老祖的对手，玺天老祖也没有下死手，似乎在等待着谁。

    韩绝知道玺天老祖在等他。

    很明显，玺天老祖若是认真，此战早就结束，根本不会僵持这么久。

    玺天老祖在逼他出手。

    当——

    李道空一剑斩在大道之塔上，震得掀起狂暴声浪，撼动虚空。

    周凡手持大道之塔，骂道：“李道空，你他娘的还真下死手啊！能不能好好演？”

    李道空抖剑，歪头笑看着他，道：“你不是吹你的大道之塔吗？我倒要看看你的大道之塔能不能挡得住我的剑道！”

    另一边的石独道更为恼火，邪天帝没有凭借至宝，完全是靠着大法力镇压他，让他十分憋屈。

    邪天帝无视石独道的怒火，他的注意力放在玺天老祖身上。

    “老祖，您到底在等什么？”

    邪天帝暗自想到，他能感觉到玺天老祖只是在演戏，所以他也不敢轻易对石独道下死手。

    他最大的底牌不祥神皇都不是玺天老祖的对手，此战根本没有胜算。

    他心中万般困惑，但又不能直接询问，一旦问出口，太打击士气。

    “吼——”

    不祥神皇再次嘶吼，他忽然散开，玺天老祖的法力锁链跟着落空。

    紧接着，一道黑影出现在玺天老祖身后，正是不祥神皇。

    不祥神皇化为黑暗，直接淹没玺天老祖。

    这团黑暗跟着破碎，犹如玻璃球粉碎，玺天老祖现身，只见他抬起右手，掌心之中浮现出一条金色小河。

    玺天老祖嘴里念叨着古怪之音，金色小河迸发出强光，将周遭的黑暗碎片全都吸入河中。

