    “喂！”

    “听说了么？”

    “这次高三上午的语文考试，史上最难啊！估计能及格的都没几个。”

    “甚至有很多人考到一半的时候，就心态崩了，直接弃考，被零分处理。”

    “……”

    “真的假的，有这么难？

    “……”

    “当然是真的。”

    “据说那文言文没一个人会，乃至常年霸榜学校第一的秦枫都没做出来。”

    “可想而知，这题是有多么难。”

    “难如登天的那种。”

    “高三近千人，可谓全军覆没。”

    “……”

    “不会吧！”

    “可是我之前在食堂吃饭的时候。”

    “听到有个学生在那侃侃而谈，轻描淡写的就把那篇文言文给翻译出来。”

    “还说很简单，就是篇同音文，讲的是一个先钓鱼，还是先卖玉的小故事……”

    “……”

    “我去！”

    “这么厉害？”

    “那岂不是超越了秦枫？”

    “快告诉我，这个人是谁，男的女的？是哪个学霸，年级第二，还是第三？”

    “……”

    “是个男的，长的还贼帅，能帅上天，吊打校草叶知秋的那种。”

    “但不是年级第二，也不是第三，甚至都不是我们熟知的年级前十……”

    “……”

    “这么说，他是匹黑马？”

    “……”

    “是不是黑马不知道，反正他很厉害，当时食堂里很多人都听呆了。”

    “……”

    “如果你说的是真的，那这个人确实厉害，甚至可以称得上是超级学霸，至少在语文一道上，估计没人能与之相比。”

    “要知道之前高三每次考试，301班的秦枫都是囊括各科第一的。

    “不过这一次……”

    “他貌似碰上了对手，语文第一悬了。”

    “……”

    “不仅是学霸秦枫碰上了对手，那校草叶知秋也是，你是不知道那人有多帅，而且我亲眼看见，校花白莺莺就坐其旁边……”

    “……”

    “真好奇这个人是谁啊！”

    “……”

    八卦是人之本性。

    不分男女。

    就在语文组老师们震撼的同时。

    校园各处都在吃瓜这次高三语文考试，很多人都感叹试卷很难。

    但……

    总有那么一些声音。

    会提到中午在食堂发生的一幕。

    然后……

    江南就被众人脑补成超级学霸，能与老牌学霸秦枫相争的那种。

    甚至……

    连叶知秋都被卷入其中。

    凡是见过江南的人，都认为霸占了学校三年校草头衔的叶知秋，也该换人了。

    对此。

    说者无意。

    但听者有心。

    作为从高一到高三，无论是总分，还是单科成绩，都霸榜学校第一的秦枫，向来有着别人想象不到的自信与骄傲。

    在此之前。

    他认为整个三中都无人是自己对手，颇有种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    即便是排名学校二三四五六的几个所谓学霸，在他眼里都只是渣渣。

    只因……

    无论是单科，还是总分。

    那些人都相差他太多。

    即便他只出八分力，也没人可以在任何一科考试上，成绩超过他。

    这种无敌的情况……

    也许将一直持续到高考结束。

    可现在……

    貌似出现了一点意外？

    顿时！

    他来了兴趣。

    “有意思啊，真有意思！”

    “上午考的那篇文言文，可是连我都束手无策，却居然有人做出来了？”

    “这个人……”

    “貌似还是一匹黑马？”

    “……”

    一开始听到这消息的时候，秦枫并不相信，可一路上讨论这事的人越来越多，他也听的越来越多，就不由得不信了。

    “终于……”

    “我这枯燥乏味的高中无敌生涯，泛起了一丝波澜，有内味了么？”

    “好事！”

    “这可真是好事啊！”

    “就是不知道那人是谁？”

    “在文言文上，居然能胜过我？”

    “……”

    秦枫心里对江南产生了一丝好奇。

    当然……

    也仅此而已。

    就算江南把文言文做出来了，他也自信语文单科第一的头衔跑不掉。

    毕竟……

    他其它题目做的还不错，尤其是作文写的很好，不说满分，也必是高分。

    说起来……

    他是巴不得能偶尔冒出几个像江南一样的变数，能在某些方面胜过自己。

    不然……

    这无敌也太寂寞了。

    优秀的没有对手，实在悲惨。

    另一边。

    同样被八卦者提及的校草叶知秋，其想法却与秦枫截然不同。

    在此之前。

    他心里状态与秦枫相似。

    都是无敌的那种，自信且骄傲。

    但不同的是……

    秦枫是实力无敌。

    而叶知秋是颜值无敌。

    叶知秋自信，整个三中，是不可能有人能在颜值上击败自己的。

    可现在……

    貌似出现了变数？

    居然有人传，食堂出现一学霸，在颜值方面更是帅破天，能吊打自己？

    学霸不学霸的，他不在乎。

    但长的比自己还帅？

    这……

    他可就不乐意了。

    尤其是当听见江南身边，还有白莺莺相伴的时候，更是鹰眼燃怒火熊熊。

    尼玛！

    白莺莺啊！

    唯一能跟他齐名的校花。

    长的那叫一个好看，国色天香。

    从高一开始。

    就有不少人传他跟白莺莺最搭，毕竟一个是校草，一个是校花。

    而且他也老早就看上了白莺莺。

    甚至暗中没少想办法与白莺莺接触，只不过近三年都没啥进展罢了。

    可今天……

    居然有一个长得比自己还帅的男生，出现在白莺莺身边？

    他不生气，不愤怒才怪。

    “好小子！”

    “敢抢我看上的女生？”

    “你特么完了。”

    “等我搞清楚你是谁，必去找你……”

    “……”

