    面对云中贺的软语相求，许雾竟是回绝得干脆利落，不带一点回旋余地。

    那张笑嘻嘻的胖脸和冰冷的言语凑在一起，显得极为别扭。

    “云某好言相求，阁下又何必如此绝情？”云中贺毕竟曾是一城之主，眼见对方丝毫不留情面，也不禁心头火气，嗓门不自觉地大了几分，“若是担心云某有所企图，不如只是让女人们去岛上取些果物，我们这几个男人就留在船上等待，如何？”

    “不如何。”

    不料许雾的态度却没有丝毫转变，反而愈发冷酷，“岛上不欢迎外人，你们去别处补给罢！”

    “船上的物资，不足以支撑云某到别处去了。”云中贺的脸色终于沉了下来，说话也不如原来那般客气，“若是不在此处补给，咱们这许多人很可能会死。”

    “你们的死活，与我何干？”许雾看似微笑，实则冷漠，表情依旧没有丝毫变化。

    此言一出，云中贺与身后的一凡、世聪等人齐齐变了脸色，一百九十五个妇人们更是神色紧张，慌乱不已。

    “许兄真的不愿通融么？”云中贺眯起眼睛，声音无比冷冽。

    “你这人是脑子不好，还是耳朵不好？”许雾不耐烦道，“说了不行，就是不行，赶紧滚！”

    “混账，莫要欺人太甚！”

    云中贺终于按捺不住，口中怒吼一声，纵身跃上高空，与许雾遥相对峙，“既然你不让我们活，大不了鱼死网破！”

    “鱼死网破？你？”许雾嘴角微微一抖，似乎有些想笑，望向云中贺的目光，就仿佛在看一个白痴，“罢了罢了，既然你这么想死，许某便成全了你，又有何妨？”

    “谁死还不一定呢！”

    云中贺双眸精光暴射，身上散发出一股凌厉绝伦的浩瀚气势。

    “说吧，想怎么死？”

    然而，许雾对他的气势却视而不见，只是淡淡地问道，“被火烧死，被水淹死，还是被海怪吃掉？”

    “被水淹死？好大的口气？”云中贺气极而笑，“云某自幼在海边长大，莫非你还能让我溺水了不成？”

    “如你所愿！”不料许雾脸上的笑容突然变得有些怪异，“水来！”

    他话音未落，原本平静的海面突然躁动起来，碧蓝色的海水猛地向上疯涌而起，直冲天际，随即化作一条体型硕大，遮天蔽日的恐怖海龙，喷吐巨浪，张牙舞爪，如同来自荒古的无敌神兽，似乎可以轻而易举地捅破苍天，咬穿大地。

    这、这力量！

    绝不是普通灵尊！

    感受到海龙身上散发出来的惊人气势，云中贺登时面色剧变，脑中一片空白。

    “许、许兄，还请……”

    不等他讨饶的话语出口，上空的海龙已经咆哮着直扑而下，以迅雷不及掩耳之势一口咬住云中贺和下方的大船。

    “轰！”

    在海龙的猛烈撞击下，滔天巨浪化作一道惊人水柱，自下而上，直冲云霄，过于震撼的声势，竟然将云中贺等人的惊呼声与惨叫声统统掩盖住。

    待到海浪平息，巨龙消散，云中贺等人所乘坐的大船早已不见了踪影，唯有形状各异的木板和木柱在海面上缓缓飘荡。

    随着时间的推移，一具具尸体从水下漂浮起来，跟着海面一起一伏，晃晃悠悠，朝着各处漂散开来。

    就连群仙城主云中贺的尸身也赫然混迹其中。

    肥硕男子许雾只是随口吐出两个字，居然就轻而易举地收割了包括灵尊在内的两百余条性命，甚至还击沉了一艘巨船，实力之强，简直达到了匪夷所思的境地。

    “自大而愚蠢，果然还是人类的天性。”

    望着漂浮在海面上的尸体，许雾脸上没有丝毫不忍之色，只是淡淡地感慨了一句，“这样的种族，究竟有何存在的意义呢？”

    沉思片刻，他终于不再纠结，只是轻轻摇了摇头，便转身踏空而去，重新降落到小岛之上，再也没有回头多看一眼。

    ……

    “这就要走了么？”

    望着眼前这一对手牵着手的璧人，赵双嫣脸上带着浓浓的不舍，“这里地方大得很，再住上十天半个月的，也没什么打紧。”

    “虽然舍不得嫣姐姐，但是外界还有许多事情等着我们去做。”林芝韵微笑着摇了摇头道，“待到战事平定之后，芝韵定会回来看你。”

    “一言为定！”赵双嫣心知留不住她，神情不禁有些黯然，“那间屋子也不知为何，竟然塌陷了，在你回来之前，我定要令人好好修缮加固一下才行。”

    “哦、哦……”

    听见“塌陷”二字，林芝韵白皙的脸蛋上莫名浮起一抹红霞，口中支支吾吾，一时不知该如何回答。

    “钟文小哥，真、真是多谢你们了！”

    不远处，老赵头热情地握住钟文双手，激动得一把眼泪一把鼻涕，“若是没有你们，也不知老头子这下半辈子还有没有机会再见嫣儿一面哩！”

    “赵老客气了！”

    手上沾满了老赵头的眼泪鼻涕，钟文嘴角微微抽搐，强笑着答道，“举手之劳罢了。”

    直到出了地下宫殿，他才得知初来此地之时遇见的老赵头，居然就是赵双嫣的父亲。

    思女成狂的老赵头骤然得知女儿被林芝韵和钟文解救出来，对二人自然是感恩戴德，恨不能把心窝子掏出来回报他们。

    “嫣姐姐，今后你有什么打算？”林芝韵突然想到，“继续住在城主府中么？”

    “原本打算回去和爹爹一起住。”赵双嫣答道，“后来才发现，这些年过去，不少姐妹的亲人都已经去世，变得无依无靠，大家商量着，不如就干脆一起住在这宫殿之中，反正地方大，相互之间也好有个照应。”

    “赵姐姐，我看这里的女子大都唯你马首是瞻。”钟文忽然想到了什么，插嘴道，“一个城市也不能没有领袖，不若就由你来担任城主如何？”

    “我？”赵双嫣吃了一惊，连连摆手道，“那怎么行，我只是一介女流，如何能够担当城主大任？”

    “为什么不行？”身旁一名约莫十八九岁的年轻女子登时反驳道，“我看那些臭男人都不如嫣姐能干呢，要是嫣姐当城主，我举双手赞成！”

    “美竹，莫要胡说！”赵双嫣连忙制止道，“也不怕被人笑话！”

    “这位美竹姑娘说得没错。”钟文笑嘻嘻地附和道，“嫣姐姐足智多谋，才貌双全，我看这群仙城中，没有人比你更适合担任城主了。”

    “城主须得能保护百姓才行。”赵双嫣兀自摇头，“我一个手无缚鸡之力的弱女子，如何使得？”

    就在几人你一言我一语讨论之际，金甲将官吴千始终静静地站在一旁，弯腰垂手，态度恭谨，哪有半分当初的嚣张模样？

    被对方随口说出的两句话钉在地上，三天两夜都无法动弹，林芝韵的强大，早已深深根植在吴千心中，令他生不起丝毫反抗的念头。

    更何况他后来得知，就连灵尊修为的城主都被两人赶出岛去，登时惊得直冒冷汗，暗暗庆幸自己得罪了大佬，居然还能侥幸留得性命。

    因而，在林芝韵面前，他表现得无比乖巧，就如同一只温顺的小白兔，看不出半点獠牙。

    终于要走了！

    然而，听闻两人即将离开，他的心思却又活络了起来。

    如今城主和其他天轮护卫都已离开，只要他们一走，这整座岛屿之上，便再也无人是我敌手。

    我岂不是想干什么，就干什么？

    所有人都得听我的！

    就连城主的女人，也统统都要属于我！

    眼神偷偷在赵双嫣和美竹身上扫过，吴千的嘴角微微上扬，脸上露出一丝不易察觉的笑容。

    赵双嫣容貌身材俱佳，虽然年龄稍长，身上却散发出一股成熟女性独有的知性和妩媚，甚是诱人。

    而美竹更是肤白貌美，年轻活泼，那前凸后翘的美妙曲线，险些让他流出口水来。

    云城主的三千位夫人里头，倒还真有些绝色。

    到时候，可得好好挑选一番！

    想到日后在宫殿里“选妃”的乐趣，吴千愈发兴奋，险些抑制不住激动的情绪。

    “赵姐姐不就是担心自己力量不足，无法保护岛民么？”

    这时候，只听钟文忽然说道，“区区小事，交给我便是！”

    言语间，一颗闪耀着莹莹光芒的淡金色主子，便凭空出现在了他的掌心。

