    “能不能跟合作方沟通,  不要提感情。”周西把台本放下,  看向萧晨，“这是我的私事,  我并不想作为卖点。”

    公开商业活动提感情就是没事找事,  周西只有一个前任，闭眼都知道是谁,  何必招惹那群疯子？

    “你没放下？”

    “在公开场所提前任就是放下？”周西今天穿一条黑色一字肩长裙,  长发微卷披肩，她今天化着明艳的妆容，语调缓慢有着居高临下的味,  攻气十足,  “我不能一人独美？”

    萧晨看了周西一眼，“你正常说话。”

    周西还没从戏里出来,  一股子皇后的架势,  开口那个味就来了。语调也不是很重，就是慢悠悠的给人压迫感，红唇娇艳。不算张扬,  自有一股气场在里面。

    周西转头看萧晨，眼眸凌厉。

    萧晨咳嗽了一声，说道,  “你是不是入戏太深了？”

    萧晨总有种周西下一刻就叫人把他拖出去杖毙的错觉。

    周西唇角上扬眼尾下弯,  睫毛在白皙肌肤上落下阴影，微笑，“是吗？”

    “对于你现在来说,  这个回答会给你带来一定的曝光度。另一方面，也算是正面回应分手，百利无一弊，也可以立下你洒脱人设，挽回一些人气。”

    今天天气很好，阳光照射在车前引擎盖上，反射出光芒。周西看了许久，偏头看萧晨，“我不想提，我的人气我会凭能力挣回来，我不需要带任何人来提高人气。”

    不是周西逃避，而是内娱就是这个风气。只要提，无论好坏，一定会被大规模的拿来做文章。分手缄口不言是最好的状态，不然无论怎么提，不是拉踩就是压。哪怕是分手十几年各自都有家庭艺人，偶尔提前任这个话题粉丝都能对号入座狂撕到两边都尴尬。

    周西现在看都不想看陆北尧的粉丝，不想给他们一点眼神。

    萧晨又看周西，周西坐的端正，目光沉静中带着锐利。

    他相信这句话，周西的名气能靠她挣回来。

    “那好，我跟那边商量。”

    两点到品牌方公司，拍完宣传照周西被品牌方带到了今天的活动中心，商场一楼。入口处堵的水泄不通，周西眯了眼看前面。

    这么热闹？

    “不用看，你没有粉丝，接江乔的。”萧晨在旁边道。

    周西：“……”

    “想要么？”

    周西开启沉默，不想接话。

    “你也会有的。”萧晨的声音沉了下去，看向周西的侧脸，认真严肃道，“周西，一切都会有的。”

    周西回头微抬下巴，她眼里浸着温润的笑，声音却带着傲，“失去的东西，我会一样一样拿回来。”

    江乔先入场，震耳欲聋的喊声，粉丝声嘶力竭的喊着江乔的名字。江乔今天穿着水蓝色纱裙，纤瘦白皙，黑色长发披肩。

    看起来娴静，江南美人的婉约。

    江乔刚出道的时候确实不怎么好看，这几年红起来了。也许娱乐圈红真的能养人，她就越来越好看。

    周西还不能上场，需要在一旁等。

    主持人带着江乔跟粉丝互动，场上声浪一波接一波。

    “听说你在剧组适应的很好？”这点倒是出乎萧晨的预料，剧组那边反馈，周西竟然会拍大夜，在剧组熬一整夜。拍完第二天睡几个小时，能连续拍。

    跟以前那个敢让她熬夜，她就把剧组开除了的狂妄周西判若两人。最重要的是，在剧组整整二十天了，她没有打任何一个人。

    可喜可贺。

    “西姐！”突然旁边一个女生尖叫，“你是周西。”

    周西转头看过去，一个戴着眼镜的女孩捂着嘴眼镜里放光看她，她额头上贴着贴纸，上面写着周西两个字。

    “我是你的粉丝！我给你发过私信。”女孩说着眼睛就红了起来，她声音哽咽，“我因为你考上了A大！我好喜欢你的勇敢！你是我的小太阳。”

    “谢谢。”周西没想到会有粉丝到现场，品牌方昨天发了微博预告，周西的粉丝刚欣喜起来就被江乔的粉丝嘲躺平了。

    江乔那边的粉丝也想日品牌，现在江乔身价起来，这个二线品牌就是高攀江乔，可他们主子早先签了合同，毁约就要付违约金坏口碑。他们骂品牌只会败坏路人好感，看来看去，就骂同样参加活动的周西吧。

    周西没粉去参加活动就是蹭江乔的热度，周西参加《演技派》收获的大多是路人粉，这种粉很理智不会轻易掐架做数据。于是江乔粉丝就骑脸输出，把周西踩了个彻底。今天周西粉没敢出现，可能也有这个原因，势单力薄，害怕挨打。

    “这是我亲手制作的礼物，送给你！”女孩把一本手账送到周西面前，“希望你每天都好，早日大红大火。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “谢谢。”周西接过手账本，朝粉丝鞠躬。

    “加油！我从B市过来，坐了五个小时高铁，我真的很很很喜欢你！”女孩几乎要哭出声，但强忍着，她握拳用力一挥，“加油周西！你是最棒的！”

    周西伸手，“需要拥抱吗？”

    “可以么？”女孩的泪就滚了下来。

    周西拥抱女孩，拍了下她的肩膀，“你也是最棒的！加油！”

    女孩嚎啕大哭。

    周西的粉丝确实很惨淡，惨到江乔现场粉都不想踩她了。品牌方看周西的微博数据挺好，万万没想到，她的粉这么惨。那些粉都是来骂她的，实在不能打。

    品牌方邀请周西上台，全场寂静。随即他们开启直播，品牌方让周西直播卸妆洗脸体验他们的产品。

    女明星现场洗脸非常过分，品牌方不敢让江乔洗脸，就是欺负周西没粉。

    旁边萧晨的脸色一下子就变了，他拿起电话打给品牌负责人。给周西使眼色，让她下台。妈的，什么时候阿猫阿狗都可以欺负他的人了？

    一瞬间所有人都看向周西，离周西最近的江乔也看了过去。周西一定会暴起打人吧？这是侮辱。

    周西的脸上没有任何边缘，伸手朝主持人要卸妆液，笑着道，“我今天化妆了，清水洗不干净。”

    主持人把卸妆液递过来，周西开始洗脸，钱难赚屎难吃。

    江乔收回视线，站在一边继续接受主持人的采访。

    周西洗干净脸，拿洗脸棉擦，余光看到台下一个黑衣男人贴着简易的活动台在蹭，表情猥琐。

    主持人问江乔择偶标准，江乔微一偏头长发倾斜，笑的柔美，“他到来那一天，就是我的标准。”

    现场粉丝发出尖叫声。

    这句话的意思很漂亮，没有男朋友，单身。标准看缘分，所有人都有机会。

    男人突然掀起警戒线冲上了舞台，扑向江乔。

    变故发生，工作人员没反应过来，江乔自己也是懵的，回神的时候她被大力扯到身后。江乔抬眼就看到周西干脆利落的踢裆，反手抽了他一耳光。

    熟悉的巴掌声，是周西没错了。

    周西的巴掌永远都是这么快，她抽人有天赋，一般人学不来。

    “保安！”周西回头喊道，“报警。”

    现场粉丝一片混乱，主持人也懵住了。周西刚洗过脸，皮肤清透白皙，一尘不染。黑白分明的眼带着一股子锐利，凌厉动人。

    萧晨和江乔的经纪人同时冲上台，江乔的经纪人扶人起来，萧晨看着冷静自持的周西，抬了下手，忽然怀疑人生，他冲上来干什么？

    现场还在直播，弹幕已经刷疯了。

    “我擦！周西好A！”

    “周西反应好快！那个男人的裤子散开的，猥琐男？”

    “刚刚周西转身打人绝了！太A了吧。她一下子把乔姐推到身后，乔姐在她身边好柔弱，忽然磕了这对CP怎么办！”

    保安在第一时间冲上来制住了猥琐男。

    “现场出现了一些变故，已经控制住了，大家不要紧张。”主持人惊魂未定，但专业让她强行圆场，“西姐，没事吧？”

    “没事。”周西一身黑色长裙，活动了一下手腕，冷酷眼神扫过现场可能存在的危险，转身去看江乔，“怎么样？”

    “谢谢，没事。”江乔这句谢谢很诚恳，她的脑子还是一片空白，吓死了。

    那个男人朝胸来的，手指已经抓到了。她今天穿着裹胸的裙子，如果被扯掉后果不堪设想。

    “注意安全。”

    二线品牌就是不行，保全做的垃圾。

    警察很快就到了，工作人员要配合，活动有可能做不下去了。

    周西走向台子边缘，萧晨递给她一瓶水，“人家让你洗脸就洗啊？不会反抗吗？”

    “你不是说小透明没有选择权。”周西素面朝天，却是别样的美。浓密漆黑的睫毛下，杏眸清澈，美的惊心动魄。

    “也不是完全没有选择，毕竟你是我手底下的艺人，还是有一定的选择。”

    周西没说话，萧晨凝视着她，“怎么想起来救江乔了？玩英雄救美呢？也不考虑下自己？”

    萧晨后怕，若不是周西踢人狠，被扑倒的就是周西。

    周西喝了一口水，把水瓶拧上还回去，“手比脑子快，没办法。”

    萧晨无话可说。

    江乔方要求活动暂停，一方面是她要配合警方。另一方面，现场人太多，不能保证艺人的安全。

    周西填完笔录就结束了，江乔要去一趟警局。江乔是今天的大咖，她暂停了自然也没有做下去的必要，周西在萧晨的护送下上车。下次活动需要筹备时间，今天彻底结束。

    周西把手机开机，一个电话就冲了进来，是个陌生号码，周西迟疑片刻才接通。

    “怎么样？有没有受伤？现场保全在干什么？这种垃圾品牌以后就不要接了。”陆北尧冷沉的嗓音落过来，“你的保镖呢？有没有保镖？以后遇到这种事不要出头。”

    周西把手机拿离耳朵，挂断拉黑。

    她对陆北尧的关心不感兴趣，怎么样，他们都没有关系了。周西刚要关机，萧晨上车说道，“你上热搜了，不是买的，网友搜上去的。”萧晨拉上另一边车门，吩咐助理开车，打开手机热搜递给周西，“非常正面。”

