    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    黑武士秘魔甲自动裂开，蜘蛛网一般的血色肉条主动从西蒙身上脱离，看着有些怪异，西蒙从秘魔甲中走了出来。

    “额，这很难吗？”西蒙愣了一下，有些奇怪的道。

    “当然了，秘魔甲觉醒之后，是不听使用者控制的，想要脱离秘魔甲只有两个方法，一个是让秘魔甲重新陷入沉睡，第二个就是强行将秘魔甲从使用者身上脱离。

    像黑武士这种一体式的秘魔甲很难强行从使用者身上脱离，唯有让其重新陷入沉睡。

    我们用黑武士做过很多次测试，从未有人能够主动从黑武士中出来，快，告诉我，你是怎么做到的？“维萨流斯激动的问道。

    “我也不知道，是黑武士自动脱离的。”西蒙耸耸肩道。

    “自动脱离？这……这不可能啊。不行，我要去通知尼普顿博士。你们检查黑武士的情况，让它进入沉睡。”维萨流斯和工作人员交代了几句后，急匆匆的离开。

    工作人员立刻启动一起，抑制液顺着管道进入黑武士中，活跃的黑武士立马开始失去活力，内壁的血肉一个个耷拉下去，一点点的缩入血肉中。

    西蒙摸了摸鼻子，心想自己是不是变得的过于惊人了。

    “西蒙，你没事吧。”斯特兰急忙走过来问道。

    “还好，只是受了一点魔能污染，不算什么，我自己就能搞定。”

    “那就好，那就好，别愣着了，你赶紧处理一下自己的魔能污染。”

    西蒙点点头，将身上的保护衣脱掉，找了一个地方坐下来，开始处理体内的魔能污染。

    污染并不严重，影鬼血脉吸收了魔能，他用魔医徽印将污染的位置重新激活。

    没打一会儿，维萨流斯和尼普顿博士就匆匆赶了过来。

    “斯特兰局长，古斯特先生在哪里？”尼普顿博士没见到西蒙，急忙问道。

    斯特兰指了指西蒙的位置，尼普顿博士立马跑过去，西蒙睁开眼。

    尼普顿博士急忙问道：“古斯特先生，你是怎么主动从黑武士中出来，你是怎么做到的。”

    “我只是向黑武士传达了我要出去的信号，然后他就自动打开了秘魔甲。”西蒙说道。

    “这…这……难不成，你控制了黑武士？不应该啊，黑武士可是一头妖魔锻造而成，可不是那么容易控制的。龙牙骑士都无法操控它，更别说控制了。”尼普顿博士念叨起来，而后急切的道：“快，你在进去试一试。”

    “恐怕不行。”西蒙摇了摇头。

    “为什么？“

    “我的精神力消耗很严重，没把握抵抗黑武士的侵袭。”西蒙说道，黑武士虽然向他臣服了，但是有前车之鉴，西蒙可不会相信这等怪物。

    “对对对，我怎么忘记了这茬，你赶紧恢复精神力，需要什么，你尽管提，一切资源都好说。”

    “我需要精神系魔药。”

    “有有有，快去拿精神系魔药过来。”尼普顿博士立马吩咐身边的工作人员。

    无可奈何之下，只得将崩解之剑再次封箱，而后开始祛除被侵袭留下的魔能。

    用了一个小时的时间才算是清理干净，而后带着保罗去了训练场。

    九局的训练场很大，而且各种设备一应俱全，此时九局的大部分人都不在，训练场很空。

    选了一处角落后，让保罗在此地进行训练，而后西蒙返回自己的房间，开始修炼魔医徽印，为了让老猫更快的康复起来。

    之后的几天，红小丑病毒的烂摊子被收拾的差不多，市政厅将罪责全部推倒了绿日教身上，不停歇的宣扬自己的功绩，市政厅的形象在外城区和下城区人民眼中确实好了一些。

    而老猫也苏醒了过来，随着生命魔能的不断注入，它的伤口恢复的很快，现在已经能下地走路了。

    西蒙的心算是彻底放松下来。

    这天，西蒙突然接到传话，说是外面有人找他。

    是切克温吧。

    能来九局找他的人也就是切克温了，结果出去一看并不是切克温。

    而是一个陌生女人，西装革履的，眼神犀利，像是一个保镖。

    “您好，西蒙先生，我家小姐突发疾病，想要请您过去看看。”女保镖恭敬的道。

    西蒙眉头一皱：“你家小姐是谁？“

    “帕翠西娅·唐德。“

    是她，这还是帕翠西娅被监控以来第一次找他见面，难道默克多家族不在监控她了？

    平时都是佐恩和他联系，这次怎么换了一个陌生的女人。

    有些不对劲，其中会不会有些门道在里面，谨慎起见，西蒙摇摇头道：“我不认识你家小姐。”

    “我家小姐和默克多家族相熟，还请西蒙先生出诊看看，诊金方面不会亏待您的。”

    “什么疾病？”

    “我也说不清楚，您去看看就知道了？”

    “行，那你在这里等我吧，我回去去药箱。”西蒙取来药箱，坐上车呼啸离开。

    帕翠西娅的房子在富人区，是一栋非常精致且豪华的大别墅。

    蒸汽车进入别墅后，在女保镖的带领下进入了别墅，非常豪华，充满了贵族气息。

    他被带领着进入二楼的一个大房间里，西蒙首先看到是一个满头白发，但梳的光溜溜的老年人，他靠在沙发上，抽着雪茄，表情很严肃。

    目光瞥向左侧，那里有一个巨大的遮挡布，看不清里面的情况。

    西蒙走进来时，沙发上的白发老头严肃的表情蓦然变色，脸上堆满了笑容。

    杵着一根贵族手杖走了过来，还想西蒙伸手：“西蒙医生是吧。”

    西蒙一脸懵逼的和他握手，这老头是谁啊？

    “你是？”

    “我是乔纳森·默克多。”白发老头笑着道。

    西蒙眉头一挑，这老家伙居然就是乔纳森·默克多，默克多家族的族长，市政厅的议员。

    “默克多议员，你好。”虽然对着老家伙没什么好感，但还是笑着应和。

    “真的是英雄出少年啊，这次的病毒事件要是没有你，佛萨城不知道会有多少人遭难。”乔纳森·默克多感慨道。        

