    血布下了决心，无论如何要防住王毅。

    哪怕是犯规也在所不惜。

    王毅也明白血布的想法。

    面对着布莱德索的防守，他佯装往左突破。

    左臂伸展，球就悬浮在手心之下。

    随后突然将重心压到最低。

    一个超大幅度的变向，将球交到右手，瞬间启动，过掉血布。

    死亡大变向！

    血布想要拉都没来得及。

    场边的乔丹看到这里，脑海之中顿时浮现出某年某月某日，费城的某个家伙在自己面前死亡大变向，并命中中距离的情形。

    不过王毅在晃开血布之后，并没有选择中距离。

    因为体能消耗过大，命中率开始下降。

    这个时候，突篮下才是最好的选择。

    他从右侧向着篮下突了过去。

    此时镇守在内线的，是2米11的海王亚当斯。

    王毅本来想在禁区之外做一个投篮假动作，把亚当斯拉出来，然后再突破他。

    但是亚当斯在联盟中征战的年头也不少了，不光被踢蛋经验丰富，防守经验也十分丰富。

    他也知道王毅命中率下降了，所以看到王毅有投篮的意思，他根本就没有出来。

    就扎在篮下等着抢篮板。

    而王毅做这个假动作的时间，血布又从后面追了过来。

    王毅没办法，只能继续往里突。

    从右侧杀入禁区之后起跳腾空。

    此时离篮筐只有一米五左右。

    他打算右手抛投。

    亚当斯宛如镇守在海边的海神，不容任何人亵渎。

    他高高跃起，双手同时举起。

    左手拍向王毅手中的球。

    这一球王毅若不想办法躲避，即便是不出手，也会被海王拍下来。

    王毅当即将球收了一下，上半身一个幅度极大的后仰，避过海王的左手。

    同时因为起跳时，身体是向左横向飞出的，他也和海王在空中错身而过。

    海王又伸出右手去够王毅手中的球。

    王毅再将球收了一下，后仰的幅度更大了几分，躲过了海王的右手。

    此时两人已经完全错开。

    王毅直到下落时，才凭着手腕的力量，将球一抖。

    篮球划过一个小小的抛物线，就像一个跳过斑马线的小女孩一般，雀跃地跳过了篮筐前沿。

    轻轻落入网中。

    王毅整个人也向后倒地，滑出了足足三米远。

    此球一进，湖人队领先了7分。

    鹈鹕队赢球的希望小了很多。

    这一刻，现场再一次哗然。

    “这家伙……”

    “这腰腹力量！”

    “这得在健身房待多久才能练成这样？”

    奥尼尔连连摇头：

    “这和科比当年在空中躲过霍华德那个投篮，简直一模一样。”

    韦德和奥尼尔相反，连连点头：

    “嗯，这个给9.3分，不能再多了。”

    场边的乔丹这一次则多拍了几下手。

    脸上的笑容也比之前更灿烂了几分。

    如果这些西方人会中文的话，绝对会想到一个招式名字：乾坤大挪移！

    没错，这一招堪称是空中的乾坤大挪移。

    从右侧起跳，在空中横向往左飞。

    躲过海王左右手连续的封盖，在左侧投篮出手。

    这腰腹力量，恐怕只有巅峰期的科比和乔丹才能做到。

    就连鹈鹕队球员们，也都惊讶于王毅这一球。

    这尼玛，实在是太变态。

    简直就不是人类能做到的。

    湖人队球员纷纷过来与王毅击掌。

    詹姆斯知道王毅不会与他撞胸，索性挥着手，重重拍向王毅手掌。

    啪！

    王毅闪电一般收回右手。

    同时呲着牙，咧着嘴。

    要知道，这老汉可是连手掌都有肌肉。

    这重重一掌之下，自己手掌不得疼三天？

    同时，在击掌时，詹姆斯对王毅说道：

    “你猜你拿到多少分了？”

    王毅摇头：

    “不知道。”

    比赛之中，他的关注点完全在场上，根本没功夫去看什么数据。

    詹姆斯说道：

    “49分，兄弟。”

    王毅点头：“哦。”

    他也没想到，自己的分数已经累积到这么多了。

    这主要是因为他第三节单节31分的疯狂表演。

    詹姆斯揉了揉王毅脑袋，重重拍拍他肩膀：

    “兄弟，今晚你得拿下50分。如果你做不到，我会看不起你。放手去干吧！”

    王毅心中也升腾起一团火焰来。

    这50分，要定了！

    拿下的分数越多，打那些专家和媒体的脸就越狠！

    鹈鹕主帅要了个暂停，布置了一下。

    重新上场之后，锡安打成了2+1。

    分差又回到了4分。

    此时，比赛时间还有32秒。

    32秒只领先4分，依然不稳。

    湖人队再度进攻，詹姆斯看着右侧三分线外落位，双手撑着膝盖，大口喘着粗气的王毅。

    只见王毅的面色有些发白。

    显然是体能消耗太大的原因。

    今天这场比赛，他在第三节得了不少分，但也消耗了不少体能。

    这一球还要交给他吗？

    如果直接交给他，他这一球的成功率可能不会很高。

    想到这里，詹姆斯指了指防守自己的锡安脚下。

    示意王毅过来做挡拆。

    当王毅挡在锡安侧面时，詹姆斯突然眼神和王毅交流。

    然后借着王毅的挡拆，直接杀向内线。

    但是王毅身体比起锡安来，太过薄弱。

    锡安用力一挤，便挤开了王毅，从侧后方追向詹姆斯。

    内线有海王亚当斯，侧面有锡安。

    以詹姆斯的球商，他不可能就这样直接杀向内线。

    王毅瞬间明白过来。

    詹姆斯这是要让自己像之前面对雄鹿时一样，跟着顺下。

    这样自己的成功率会大很多。

    他当即跟在詹姆斯身后，向着内线奔去。

    詹姆斯杀入禁区之后，面对前面的海王亚当斯，直接将球从胯下击地传了回来。

    同时落地之后，他用身体扛着海王，替王毅将海王挡了开来。

    如此一来，王毅接球之后，只剩下了右侧前方的锡安。

    而且锡安因为追防詹姆斯，此时才刚刚回过头来。

    按一般人来说，想要起跳都来不及了。

    他唯一能阻止王毅的方法，就只有犯规。

    但是锡安毕竟是锡安。

    不光弹跳恐怖，而且弹速极快。

    在回过身的那一刹那，看到王毅接球要起。

    他当即也跟着高高跃起。

    嘴里怒吼着：

    “去死！”

    王毅此时离篮筐只有三米。

    虽然体能几乎消耗殆尽；

    虽然旁边还有锡安高高跳起。

    但是，他几乎是拼尽了最后一丝力气，全力跃起。

    右手高举篮球，仿佛是高举着火炬的自由男神。

