    “那么商人部落和贾巴里部落呢？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “商人部落主事商业，对王位足够忠诚，但是他们也没有军队。至于贾巴里部落……”说到这，特查拉顿了顿。

    “看特查拉这个反应，贾巴里部落应该不简单。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “贾巴里部落，他们的战士才是瓦坎达最骁勇善战的士兵，其实他们也是最有能力力挽狂澜改写局势的部落。”特查拉说道，“但是他们的首领姆巴库好勇斗狠桀骜不驯，因为种种原因对王颇有怨言。”

    “听起来答案已经呼之欲出了。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “我选B！”特查拉做出了选择。

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    特查拉本以为这次答题十拿九稳，然而结果让他吃惊，他错了！

    “不是瓦卡比，莫非是娜吉雅？”特查拉又想到了娜吉雅，他的未婚妻。

    但是等空间播放视频之后，结果再次让他大吃一惊。

    视频中埃弗雷特·罗斯和娜吉雅、苏睿等几人走在一起。

    “我们要去哪来着？”埃弗雷特·罗斯问道。

    “我们要把心形草带到贾巴里部落。”娜吉雅说道。

    “心形草，那是什么？”埃弗雷特·罗斯问道。

    “它会增强服用者的能力。”特查拉的妹妹苏睿说道。

    “正是它让特查拉变得这么强大。”娜吉雅说道。

    “娜吉雅。”特查拉的母亲拉曼达将娜吉雅叫到一旁后，小声对其说道，“我不喜欢这样，心形草是属于我们的，我们这样可能让姆巴库成为更加可怕的恶魔。娜吉雅，你应该给自己服用。”

    “我只是个间谍，手上没有军队。”娜吉雅想也不想就拒绝了这个提议，“我一点儿机会都没有的。”

    “我们走吧。”拉曼达见娜吉雅态度坚决，便没有再多说什么。

    但是几人根本没有走几步，四周便出现好几名手持长矛的大汉，将四人押到姆巴库面前。

    “我的儿子在格斗仪式中被杀了！”拉曼达强忍着泪水对姆巴库说道。

    “格斗的过程公平吗？”姆巴库问道。

    “公平，”娜吉雅说道，“但是……”

    “那就不是谋杀，而是战败。”姆巴库打断娜吉雅。

    苏睿一听这话就火了，当即就反驳：“这轮不到你来说！”

    “安静！”姆巴库一点儿都不惯着对方，即便那是特查拉的妹妹，“这里我说了算，小姑娘。”

    “听我说，陛下，新王是一个……”埃弗雷特·罗斯也试图开口，但是姆巴库根本不给他说话的机会，“你不准说话！再多说一个字，我就把你喂给我的孩子们。”

    埃弗雷特·罗斯脸色很不好看，乖乖闭上了嘴巴，姆巴库却是咧嘴笑了起来，“开玩笑的，我是素食主义。”

    说实话，这玩笑开得委实让人措手不及，姆巴库一开始给人的感觉就是霸道强势不苟言笑，尤其说要把人喂食之后，切切实实的让人感受到了威胁，他却画风突变，说开玩笑。

    就感觉很突兀。

    “伟大的人猿姆巴库，这就是我们来这儿的原因，把这个献给你。一个外来者坐在我们的王位上，只有你能帮助我们阻止他。”娜吉雅跪在地上，献出了心形草，瓦坎达最后一株心形草。

    说完之后，拉曼达、苏睿甚至是埃弗雷特·罗斯全部都跪了下来。

    “跟我来。”姆巴库看了几人一眼，转身离去。

    在他的带路下，娜吉雅几人进入了一个山洞，一进入就将几人震惊了一下，只见山洞里有一个雪窝，那上面躺着一个人，全身都被白雪覆盖，正是被埃里克扔下山崖的特查拉。

    “他还活着吗？”娜吉雅问道。

    “他昏迷了，只剩下一口气。”姆巴库说道，“我们的一个渔夫在河边发现了他，并把他带到了我这里。”

    “为什么把他埋在雪里？”苏睿问道。

    “这是唯一能挽回他性命的方式。”姆巴库说道。

    “我们得把他带回我的实验室，在那里我能够拯救他。”苏睿说道。

    “带他走吧。”姆巴库一伸手，“他撑不了太久的。”

    “娜吉雅，草药。”拉曼达想起了心形草。

    “列祖列宗在上，巴丝特女神在上，吾与吾子，特查拉，拯救他。”娜吉雅便将心形草交给拉曼达，拉曼达将其给特查拉服下，然后用雪将其盖住。

    “可以给我个毯子吗？”不负众望的，特查拉醒了过来。

    “克尔芒戈获得了军队的全力支持，而且他还把心形草全部烧毁了。”娜吉雅向特查拉简单介绍目前的情况。

    “他当然会这么做，他就是这样被训练的。”埃弗雷特·罗斯身为美利坚情报人员，对埃里克有所了解，他为众人揭埃里克的老底，“他的组织曾经和CIA合作在别国制造混乱，他们总是在政权交替时趁人之危，比如大选年或者部落首领死亡，他们就掌控政府、军队……”

    “冲着我们的资源来的。”特查拉明白了埃里克的目的。

    “没错。”埃弗雷特·罗斯说道。

    “我们伟大的部落。”特查拉说道。

    “我们的振金，我的发明。”苏睿开口。

    “他会把我们的武器送到世界各地。”特查拉站了起来，指了指母亲和妹妹，对娜吉雅说道，“你必须护送她们安全离开瓦坎达。”

    “那你呢？”苏睿问道。

    “挑战必须继续。”特查拉说道。

    “特查拉，我们不会离开瓦坎达的。”拉曼达站起来，走到特查拉面前，态度坚决。

    “保护你的安全是我的责任。”特查拉说道。

    “如果他掌控了我们的技术，我们将无处可逃。”苏睿也站了起来，她还拿出了一串项链。

    特查拉一看见这串项链就笑了，因为那根本不是什么项链，而是黑豹战衣。

    有了它，就有了对抗埃里克的资本。

    “黑豹还活着。”苏睿亲手将这串项链戴在特查拉脖子上上，“当他为瓦坎达战斗的时候，我要在他身边。”

    “我也是。”娜吉雅说道。

    “我也加入。”埃弗雷特·罗斯说道。

    这话一出，几人都面色古怪的看着他，毕竟他是美利坚情报组织的人员，并非瓦坎达人。

    “怎么了？人多力量大嘛。”众人的目光之中，埃弗雷特·罗斯说道。

    “你们完事了没？你们到底完事了没有？”姆巴库坐在一边，看着几人在那大演苦情戏，无聊的都快要睡着了。

    “可以让我跟姆巴库首领谈谈吗？”特查拉对拉曼达几人说道。

    “谢谢你。”众人都离开后，特查拉说的第一句话就是道谢，毕竟如果不是姆巴库相救，他此刻已经死翘翘了。

    “我欠你的。”姆巴库说道，“一命抵一命，你我就两清了。”

    “请允许我母亲留在你这里。”特查拉提出了一个请求。

    “她不会有事的，我向你保证。”姆巴库毫不犹豫的答应了这个请求。

    “你知道的，我也能带兵打仗。”特查拉又说道。

    “你当然能。”姆巴库笑了起来，就在特查拉以为他同意的时候，他笑容一敛，“但是不行。我不会让贾巴里为你的事情卖命。”

    “这是我们的事。”特查拉纠正姆巴库，“是我们共同的事情？”

    “我们？我们？”特查拉一说这个词，姆巴库顿时有些义愤填膺，“你是几个世纪以来第一个来我们这里的王，现在你跟我说‘我们’？”

    “我无法替先王们开脱。”特查拉没有辩解，选择承认前人的过失，“但是如今一个敌人坐在王位上，你我都知道振金的威力，如果克尔芒戈掌握了它，你觉得下一个他会找上谁？”

    “我们不会帮助你。”姆巴库转身坐回自己的座位。

    镜头一切，埃里克和瓦卡比走在一起。

    “一切都在按计划进行。”瓦卡比向埃里克汇报。

    “间谍们都接到通知了吗？”埃里克问道。

    “是的。”瓦卡比说道，“有一些新间谍对我们的任务表示反对，但伦敦、纽约和香港的间谍组织随时待命。”

    “我们先攻打那些地方，其他人会审时度势的。”埃里克拿起一个有些像长矛但是头却更宽的武器说道，“看看这个，这个手持超音速炮的威力足以对付坦克，金属探测器都追查不到，而我们有几千个。世界终将明白我们的真正实力。”

    轰！

    这个时候，天空中的一架飞机不知道怎么的坠落了，熊熊大火开始燃烧。

    埃里克、瓦卡比、奥克耶以及一干皇家侍卫队连忙朝那架坠毁的飞机跑去，只见一道人影从熊熊大火中走了出来，站在那架飞机上，看着埃里克一行人，不是特查拉又是谁？

    “他还活着。”看见特查拉的身影，奥克耶当时便开心的笑了起来。

    “尼·贾达卡！”特查拉向着埃里克等人走去，大声叫着埃里克的真名。

    “你想怎么样？”埃里克问道。

    “我还没有投降！”特查拉边走边大声道，“如你所见，我也没有死！”

    “挑战什么的已经结束了，我现在才是王。”埃里克转身，对那些人下达命令，“让飞机起飞，任务继续。”

    顿时，一架架飞机蝗虫一样腾空而起。

    “苏睿，现在！”特查拉早就料到埃里克不会终止任务的情况，他也早就有了二手准备。

    “瓦卡比，杀掉这个小丑！”埃里克向瓦卡比下达命令。

    “瓦卡比，挑战还没有结束！”奥克耶在一边提醒道。

    “边疆部落！”瓦卡比看了看远处一步步走来的特查拉，还是选择了执行埃里克的命令，顿时他麾下一员员士兵拿着利刃，冲向特查拉。

    “你！”奥克耶愤怒不已，用长矛指着埃里克说道，“你心中怨气太深，你不适合当王！”

    当当！

    她长矛在地上连敲两下，皇家侍卫队一干女将们便齐齐将长矛对准埃里克。

    埃里克估计也早就对这种状况有所预料，他当即穿上黑豹战衣，一手刀一手剑，和奥克耶等人战在一起。

    另一边，特查拉则是和边疆部落的士兵们短兵相接，边疆部落的士兵们摆出防御阵型，却被特查拉高高跳起，直接就跃过了防御。

    轰！

    特查拉一拳轰在地面上，顿时一道冲击波猛烈的向四周爆发，直接将边境部落那些人给掀翻。

    仅仅是一击，几十人的队形就被特查拉击溃，可见黑豹实力之强大。

    特查拉一手捞起地面上的一根长矛，抖手往天上一射，那架一直追着他射击的飞机当即扑街，落在地上，摔个粉身碎骨。

    因为奥克耶的临时倒戈，特查拉不再是孤军奋战，皇家侍卫队的女将们也有不少人赶过来，和特查拉一起御敌，双方顿时掀开混战。

    瓦卡比和特查拉也交上了手，但他比服用了心形草穿着黑豹战衣的特查拉差太远了，几乎是刚刚交手，就被特查拉一脚踹中，飞出去老远。

    瓦卡比怒了，爬上一块大石头，就开始吹起牛角号。

    “呜~”

    刺耳的号声响起。

    轰轰轰！

    地面，突然开始震动。

    一只只披着铁皮脑袋上有着巨大钢铁尖角的犀牛突然不知道从什么地方冲了出来，冲向人群。

    这一下，皇家侍卫队那些英勇的姑娘们撑不住了，一个又一个接连被犀牛顶上天。

    面对这种横冲直撞的“坦克”，还是得特查拉上，只见他奔跑着靠近一只犀牛，一只手抓住它前面的钢铁尖角，直接就将撂倒在地。

    只能说，黑豹牛逼。

    而奥克耶几人大战埃里克却远没那么顺利，非但没能拿下埃里克，还被其反杀一人。

    最后奥克耶几人用长矛将埃里克困住，想要摘掉其项链，被埃里克直接将她们全部打飞。

    “瓦坎达万岁！”娜吉雅一声大喊，拿着武器也冲向埃里克，苏睿也持双枪不停的射击，在一旁打辅助。

    连奥克耶这个女将军都没能拿下埃里克，又岂是娜吉雅这个间谍能搞定的，三两下就被打飞出去。

    苏睿战斗力就更加不行，但她有一个巨大的优势，就是科技天才，她拿的两把枪都是高科技武器，一度给埃里克造成困扰，但终归还是没能拿下，被对方将枪打坏。

    埃里克一把将苏睿扔到地上，提着半截长矛就一步步向苏睿走去。

    这个时候特查拉正躺在地上被瓦卡比率领着边疆部落乱刀砍得正欢呢，眼看苏睿生命遭受威胁，顿时来了大爆发，将那所有人掀飞。

    就在埃里克举起长矛将要刺下去的时候，特查拉扑了过来，和埃里克一起落入悬崖。

    悬崖下面居然别有洞天，一条条亮晶晶的轨道在这里穿插，悬浮列车轰隆隆的从这里行驶而过。

    特查拉和埃里克，一人身穿蓝色条纹的黑豹战衣，一人身穿黄色条纹的黑豹战衣，两人便在这高科技磁悬浮列车轨道上展开大战，其激烈程度简直骇人听闻，比之两只猫咪互挠都有过之无不及。

    但即便如此激烈，两人还是谁都奈何不了谁，因为黑豹战衣实在太坚固了，你挠我一爪子也好我挠你一爪子也好，都被战衣保护的好好的，谁都受不了伤。

    “苏睿，把最底下的火车开起来。”战到一半的时候，特查拉想起来一个主意。

    “稳定器会让你的战衣失效的，你到时候就没有保护了！”苏睿大声提醒道。

    “他也不会有！”特查拉就冲向了埃里克。

    “ok！”苏睿依言启动了一辆火车，特查拉和埃里克便在轰隆隆的火车声中战斗。

    果然，火车一开，两人身上的战衣都开始一点点的消退着。

    “我根本不用这身衣服来杀你。”埃里克低头看看自己身上不断消失的战衣，隔着火车对特查拉说道，“你的统治结束了，你以为你能稳坐王位？”

    “你就是想看着我们变成你憎恨的人那样，就像那些殖民者。”特查拉看着埃里克，大声说道。

    “不，这是我从我的敌人那学到的，以牙还牙。”埃里克说道。

    “你已经变得和他们一样！”特查拉说道，“你会毁了这个世界的，包括瓦坎达！”

    “这个世界夺走了我的一切！一切我所爱的东西！”埃里克神情有些激动，“但是我会确保人人平等，我要找到所有哪怕对你有一丝忠诚的人，全都宰了埋了！就埋在祖厉的边上！”

    “啊！”提到祖厉，可谓是彻底戳到了特查拉的痛处，他一声怒吼，就冲向埃里克。

    特查拉战斗的激烈，而地面上的奥克耶等人却十分不妙，瓦卡比的边疆部落将她们齐齐包围。

    皇家侍卫队虽然勇猛，但是人数太少了。

    “马上投降！你们有三秒钟的时间放下武器！”瓦比卡骑在一头犀牛上开始了倒数，“三、二……”

    但是那个“一”还没有数出来，周围突然传来阵阵吼声，这吼声十分特殊，明显的带着某些节奏。

    “让你们见识见识贾巴里的力量吧！”原来是姆巴库率领着贾巴里部落来了。

    之前特查拉谈判的时候他口口声声拒绝，但身体却很实诚，还是在最关键的时候出手，帮特查拉一臂之力。

    贾巴里的到来直接让形势逆转过来，边疆部落节节溃败。

    而在奥克耶的长矛之下，瓦卡比扔掉武器，跪在地上，选择了投降。

    地面上胜负分了没多久，地下特查拉找到一个破绽，一刀插进埃里克胸膛，结束了这一场战斗。

    也结束了这一场战争。

    “也许我们还能治好你。”最后，特查拉将埃里克带到地面上，两人一起看着夕阳，他对埃里克如是说道。

    “为什么？”埃里克问道，“然后你就能把我关起来？”

    “把我葬在海里，就像我那些从船上跳海的先祖们一样，因为他们知道，死也比被奴役好。”埃里克直接拔出了深深插进胸口的长矛，倒在地上，失去了心跳和呼吸。

    空间一暗，视频到此结束。

    “这个埃里克，也算条汉子。”克林特·巴顿叹道，“可惜没走正道。”

    “原本的好朋友帮着敌人打自己，反倒是原本认为不是朋友的人最后却来救场。”娜塔莎·罗曼诺夫也道，“人生真是难以预料啊。”

    “姆巴库最后会帮我，我虽然意外，但是也没那么意外。”特查拉也叹了一口气，“为什么瓦卡比会背叛我，为什么他会站在埃里克那边去？我们可是最好的朋友啊！”

    “可能是埃里克给了他你所不能给他的东西吧。”尼克·弗瑞说道。

    “其实仔细想想，瓦卡比的背叛早就有预兆。”菲尔·科尔森说道，“在上一次出的关于特查拉的题目中，那个时候埃里克刚刚来到瓦坎达，想挑战特查拉，那个时候瓦卡比就拿出一个吊坠，证明埃里克皇族后代的身份。”

    “那个时候……”特查拉想了会，突然有些恍然大悟，“我明白了！可能问题出在尤利西斯·克劳身上。”

    “这和克劳又有什么关系？”托尼·史塔克没有听明白，“如果我没记错的话，那个时候克劳已经被埃里克杀了，那个瓦卡比，应该没有机会见到克劳吧？”

    “问题就出在埃里克杀了尤利西斯·克劳。”特查拉说道，“当初克劳为了从瓦坎达盗取振金，不惜制造爆炸，瓦卡比的父母就是在那次袭击中丧生的，所以他对克劳恨之入骨，无时无刻不想将对方扒皮抽筋。”

    “埃里克杀了克劳，替他父母报了仇，所以他才会倒向埃里克？”史蒂夫·罗杰斯说道，“听起来是一个充分的理由。”

    “说起来也是我对不起瓦卡比，我身为瓦坎达的王，抓捕克劳这件事情理应我来做才是，但是我没能做到，反而被一个别有用心的外人做到。”特查拉反思，“我的错。”

    【第六题开始，请做好准备。】

    【请问章鱼博士奥托·冈瑟·奥克塔维斯为什么要抓走蜘蛛侠彼得·帕克？】

    【A蜘蛛侠打击罪犯时误杀了奥托·冈瑟·奥克塔维斯的妻子】

    【B是一笔交易，通过抓走彼得·帕克得到氚元素】

    【C彼得·帕克知道了奥托·冈瑟·奥克塔维斯毁灭世界的秘密】

    【D彼得·帕克导致奥托·冈瑟·奥克塔维斯第一次试验失败，间接杀害了他妻子】

    【本题答对，奖励平行宇宙穿梭卡，卡片持有者可穿梭到对方所在宇宙（具体使用说明待卡片发放时一并发放）。回答错误，扣除寿命一年。】

