    西国的尽头被晚阳的轮廓填充着。

    　　司命与陆嫁嫁悄然隐去，宁长久与赵襄儿回到三千世界看日落时，世界寂静得好似只有他们两人。

    　　三千世界是被橘红色光盈满的泡沫。

    　　他们飘浮其中，身体感受不到重量，像是水中徜徉的鲸类，优雅地起伏着。

    　　赵襄儿披着长发，此刻，她换去了羲和的凰裙，穿上了那袭‘千褶香’。

    　　这是她偏爱的衣裳。

    　　名贵舞裙半露玉背，单薄地贴着肌肤，上身是细细绣着金花的白裳，雪白的缎带简约地束着纤细腰肢，其下是山茶花般层叠的裙摆，柔软的面料交错着铺开，将优雅与端庄融为一体。

    　　这是当初赵襄儿手持苍鸾与宁长久比剑时的衣裳，彼时的她立在殿中，婉约提剑，好似盛装华服的绝代歌姬。

    　　今日少女连绣鞋都未穿，只裹着极薄的冰丝长袜，她轻轻踩踏虚空，动作轻盈似歌姬撩动琴弦的指。

    　　宁长久的白衣与之一同飘舞，他牵着她的柔软的手，看着少女的侧颜，总能出神良久。

    　　两人的身影悠悠停下。

    　　“这里就是三千世界的中心了。”

    　　赵襄儿正对着巨大的落日，如此说。

    　　世界在落日的映衬下宛若一个宏大的王国，他们身处其间，则显得无比渺小。

    　　赵襄儿念头微动，一朵云飘了过来，他们一同坐在云上。

    　　宁长久看着这个神秘而无垠的世界，问：“这是朱雀以权柄打造的世界么？”

    　　赵襄儿摇了摇头，道：“起初我也以为这是朱雀以权柄捏造的世界，但我现在愈发觉得，它就是我的。”

    　　宁长久看着她，问：“这是襄儿的能力么？”

    　　赵襄儿道：“也许是能力的一部分吧。”

    　　“一部分？”

    　　“嗯，最近与你相逢，接触，我想起了越来越多的事。”赵襄儿缓缓回忆了起来，“很多很多年前，你说我身体里孕育出了真正的力量，只是当时的我还未能掌握它。”

    　　宁长久摇头道：“我记不清了。”

    　　他的转世次数远超过赵襄儿，记忆的磨损要严重很多，纵使两人的相逢是一把钥匙，也未必可以打开所有锈迹斑斑的锁。

    　　赵襄儿遗憾而愧疚道：“然而，直到我最后输给朱雀，似乎也没能觉醒真正的力量。”

    　　宁长久笑道：“前世的襄儿可真柔弱呀。”

    　　赵襄儿咬着牙，道：“虽然你说的是实话，但这里是三千世界，你说话可要当心点了。”

    　　宁长久微笑道：“殿下，你继续说。”

    　　赵襄儿轻轻嗯了一声，道：“总之，我感觉这份力量，与真正的空间权柄有关。”

    　　“空间？”

    　　“嗯。”

    　　空间的权柄有许多种，九婴猰貐也掌握着空间，但那种空间是绝对的空间，与赵襄儿所说的似乎不同。

    　　她所认知到的空间，是一个玄之又玄的，与时间一同构筑的相对时空。

    　　“你觉得神主的权柄是根据什么形成的？”赵襄儿忽地问起此事。

    　　宁长久与陆嫁嫁讨论过此事，他回答道：“我猜想是根据那位神主最强烈的渴望，譬如六耳猕猴的权柄是镜子，那是因为他知道自己弱小，要成为举父那般强大的神明，唯一的捷径只有复制，于是暗主赐予了它‘镜子’。”

    　　赵襄儿颔首道：“我也有类似的想法，我觉得这很有可能是权柄形成的主因。”

    　　宁长久静静地看着她，等待她继续说下去。

    　　赵襄儿亦注视着他，“朱雀的权柄是‘世界’。”

    　　宁长久神色微动，“她渴望世界？”

    　　世界……

    　　宁长久立刻明白了她的想法：“她想要的是三千世界？”

    　　赵襄儿重新望向了夕阳，三千世界在夕阳中显得温和。

    　　“当初我输给了朱雀，朱雀想得到我有关于‘三千世界’的能力，但出于种种原因，她无法篡夺。”赵襄儿说出了她的猜想：

    　　“这些年，她似乎一直在渴望这份力量，所以她与师尊做了交易，让师尊以‘生命’权柄将我复生，又以九羽作为我的后天灵，她希望以朱雀幻境激发我的潜能，让我亲自觉醒三千世界之力，然后再让九羽将这份力量抢夺过去。”

    　　宁长久微笑道：“但朱雀显然低估了这一世襄儿的力量。”

    　　赵襄儿摇晃着腿儿，螓首轻动，道：“是师尊救了我，要不然走出朱雀幻境的，可能就是九羽，而不是我了。”

    　　三千世界的风吹来，少女的千褶香在风中摇晃。

    　　宁长久静静地看着她，道：“没关系，襄儿只要神魂不灭，我总能找回你的。”

    　　赵襄儿抿了抿唇，看着他，幽幽道：“你邀我来看夕阳，一直看我做什么？”

    　　宁长久道：“夕阳固然很美，可风景总是在对比之后失色的。”

    　　赵襄儿雷厉风行地从身边抓起一团云，揉棉花般将其揉起，握在手中晃了晃，道：“再敢拿花言巧语哄我，我就将这个塞进你嘴巴里！”

    　　“哪里是花言巧语。”宁长久无辜道。

    　　“我才不相信你。”赵襄儿冷冷道：“先前在金乌神国，你怎么欺负我的？我都二十岁了哎，你还打我……哼，和前世一样，真是一脉相承。”

    　　宁长久惊讶道：“我前世就这样了吗？”

    　　赵襄儿手指作板栗状敲他的额头，道：“难道你对你的道德还有什么不切实际的期望吗？”

    　　宁长久道：“我记得我前世待襄儿很好的啊。”

    　　赵襄儿已经开始揉起拳头了，她才不管好不好。

    　　宁长久识趣地投降。

    　　巨大的夕阳在远处缓缓沉落。

    　　两人不自觉地追忆起了往事。

    　　他们从老狐狸出世说起，说到皇城的日暮残阳，说到三年之约，孤舟上的鱼，梧桐上的鸟，一切都恍然还在昨日。

    　　“其实，我记忆最深的是那天……我们从山顶看日出下来，赵国下起了大雨。”

    　　“嗯，襄儿的朱雀纹身很美。”

    　　“……我是说我们一起行侠仗义的事哎。”

    　　“我也记得呀，你让我喊你姑姑。”宁长久说。

    　　“……你怎么记忆点都这么奇怪呀！”赵襄儿挥舞着小拳头，凶巴巴地看着她。

    　　宁长久眸光悠悠，笑道：“我什么都记得啊，那天下着大雨，我抱着你在雨里跑，说要去找云的边缘，那是大雨下不到的地方，后来我们没有找到，便一起跑回了皇城。”

    　　赵襄儿轻轻嗯了一声，那时她与宁长久躺在宫殿柔软的地毯上，浑身被雨水尽头，又涩又冷，心中却是暖的，也是那一刻，她决定要嫁给他。

    　　“我们当时还签下了忤逆之约，说好要一起对抗命运。”赵襄儿回忆道。

    　　“嗯，你那时候只穿着一件单薄的白裳。”

    　　“……”赵襄儿瞪着他，咬牙切齿道：“你记性确实不错。”

    　　宁长久骄傲道：“当然，我们当时还下棋了……”

    　　赵襄儿用拳头堵住了他的话语。

    　　千褶香裙外，云絮四散，赵襄儿将他摁在云上，分着腿坐在他的腰间，居高临下地威胁着他，宁长久在未婚妻的拳头下乖乖服软，不再提那些旧事。

    　　远处，夕阳只剩下小半个圆弧了。

    　　赵襄儿忽然捂住额头，眉尖细细蹙起。

    　　隐隐约约间，她似乎觉得，过去也发生过类似的场景。

    　　少年熟悉的声音隔着时空遥远飘来。

    　　“羲和是最太阳神国乃至整个人间最名贵的器。”

    　　“器？我……是容器吗？”

    　　“当然不是，羲和是女相，相这一词本就有心胸宽广之意，羲和更当是包罗万象的。”

    　　“嗯？你到底在说什么呀？是那所谓的三千世界吗？我一点感受不到它的存在呀。”

    　　“它的存在是体现在方方面面的，我能感受到……”

    　　“……”赵襄儿揉着额头，呢喃道：“名贵之器？”

    　　宁长久起身，环住了她的腰肢，担忧道：“襄儿怎么了？”

    　　赵襄儿道：“没什么，总想起一些前尘往事而已。”

    　　宁长久问：“襄儿是为此困扰么？”

    　　赵襄儿摇首，道：“没有的，嗯……只当是在看他人的故事吧。”

    　　宁长久看着她，平静道：“嗯，我们的故事才刚刚开始。”

    　　赵襄儿也看着他，他们靠得很近，鼻息相萦。

    　　“太阳要落山了。”赵襄儿忽而轻声。

    　　宁长久握着她柔软的手，五指相扣在一起，他轻轻开口：“一年前……”

    　　赵襄儿却伸出了另一只手，以指抵住了他的唇，直截了当道：“愿珠联璧合？”

    　　宁长久微微一笑，将她另一只手也握在一起，微笑道：“永结同心。”

    　　赵襄儿脸上的温柔之色却淡去了些，“永结同心？”

    　　宁长久告饶道：“襄儿明日再算旧账吧。”

    　　“哼，反正你也跑不了。”赵襄儿暂时饶过，不追究婚书上‘永结同心’四字一事。

    　　两人十指相扣，张开了手。

    　　身下的云消失了。

    　　三千世界里，他们就这样自由地下坠。

    　　狂风随着高速下坠涌起，少年的衣裳与少女的裙摆一同翩然飞舞，皎洁美好。

    　　他们的面颊几乎相贴，长发也似揉在一起的海藻。

    　　他们从世界中心坠下，落到花草间，然后坠入花的世界，花的世界里别有洞天，亦是无垠而完整的，他们便又坠入沙尘的世界里。

    　　十指相扣的两人时而翻转着，赵襄儿执意要在上面，宁长久拗不过她，便平静地仰面朝天，看着近在眼前的眼眸。

    　　这是一场笔直而无止境的坠落。

    　　这种无拘无束的坠落里，他们感受到了难喻的自由。

    　　赵襄儿看着少年好看的脸颊上清澈的眼眸，注视片刻，竟有一种自己是在坠入对方眼底的感觉。

    　　她的脸颊亦微微发热，这些温度又被迎面而来的风悄悄带走。

    　　世界在余光中高速地移动着，好似线条组成的。

    　　花朵、沙尘、水花、树叶……万物的经络中都藏着世界，这是真正的无底洞。

    　　“以前，朱雀对我说，务必要完璧归赵。”赵襄儿迎着风，檀口微张，道：“当时我以为，那是因为神女务必白璧无瑕。”

    　　宁长久问：“那现在呢？”

    　　赵襄儿回答：“我觉得她是在害怕。”

    　　“害怕？”

    　　“嗯。”

    　　“朱雀在害怕什么呢？”

    　　“我哪里知道呀……”赵襄儿道：“不过，或许有什么秘密，要我们真正在一起才能揭开。”

    　　宁长久微笑道：“所以说，我是钥匙，襄儿是锁芯吗？”

    　　赵襄儿淡淡一哂：“你哪里配比作钥匙呀？钥匙与锁可都是互为唯一的，而你……哼。”

    　　太阳彻底坠下，橘红色的光不再宠溺地抚摸他们，黑色的夜温凉地笼罩了下来。

    　　他们停在一条溪谷旁的花海里，那是三千世界里虚假的花海，揉碎之后便化作飞扬的云气。

    　　他们一同躺在其中，仰望着无穷高的夜空。

    　　赵襄儿从花海中起身，她走到溪水旁，撩起了繁复的裙摆，指尖没入肌肤与雪白薄袜的缝隙里，纤足轻抬间将其剥去。

    　　少女的小脚完整地承着月光，玲珑剔透。

    　　她好似不是太阳的女神，而是月光的精灵。

    　　宁长久从身后拥住了她，少女发的清香在鼻尖萦绕着，她轻轻挥手，薄袜入水，如雪融其中，逐流而去。

    　　花海溪畔，少年少女耳鬓厮磨着。

    　　“襄儿，今夜，就由我们揭开这个秘密吧。”宁长久轻声说。

    　　千褶香裙背后的蝴蝶结，就此松开。

    　　……

    　　赵襄儿闭上了眼眸，她缓缓地躺下，身上似有溪流淌过。

    　　时光也静静地绕过他们的身侧。

    　　赵襄儿看到，许多年前的太阳神国里，尚且清稚的她似诞生没有多久，她跪在一颗巨大的火球前，身边立着一个少年。

    　　“我也是从这里降生的吗？”少女问。

    　　“嗯，这是我们的蛋壳。”少年看着太阳，说。

    　　少女的手触碰着太阳的表层，毫发无损，只觉得温暖：“那我们是兄妹吗？”

    　　“不是。”少年回答：“我们不是伴生的，我们只是同为太阳的子民而已。”

    　　少女哦了一声，她歪着头看着太阳。

    　　“我感觉，它赋予了我什么。”少女轻轻说：“那……像是一朵花。”

    　　“花？”少年有些疑惑。

    　　“嗯。”她点头。

    　　少年没有追问，只是道：“这个世界上，只有两样力量，是真正强大的。”

    　　“什么力量？”

    　　“时间与空间。”少年说。

    　　少女并未听懂，她只是默默记下。

    　　“与我走吧。”少年伸出手。

    　　“走？去哪里呢？”少女问。

    　　“去构筑属于我们的神国，追寻属于我们的力量，我们是太阳的子民，亦是光明的神明，我们将永远在一起，永远地前行，这是无止境的约定，直到光芒消逝的尽头。”

    　　“永远在一起？”跪坐在太阳之前的少女回过头，也伸出了自己的手：“好。”

    　　永远在一起……

    　　千褶香铺在花海上，流水在耳畔鸣响。

    　　少女仰起头，铺开了发，她纤薄的唇颤着，黑白分明的眼眸里，星空宛若流萤。

    　　宁长久温柔地拥着她。

    　　前世的记忆与今生的感知就这样一道占据了她。

    　　雪白的花海间，有几朵染上了鲜红的颜色。

    　　这一刻，赵襄儿口中‘名贵的器’成了真实，换而言之……那也该名为三千世界！

    　　亦或者说，是三千世界能力的体现之一。

    　　当年的自己或许就是因为这样的感知，才笃定少女的身体里藏着有关于终极的空间权柄的力量。

    　　宁长久的‘金乌’飞入了三千世界里，深深地没入其中。

    　　这是金乌从未有过的感觉。

    　　这明明是一个单一的世界，但金乌每一次进入，却都有截然不同的感觉，仿佛一个单一世界里，藏着大大小小三千个绮丽的洞天世界。

    　　金乌飞入第一个世界里。

    　　那是一个火热的世界，世界中流窜着无止境的火，火焰将金乌紧紧地缠裹，每一道焰芒皆像是少女热情的手，牵着他飞往深处，火焰凝成的道路越来越窄，巧笑嫣然的少女双手负后，立在道路的尽头，露出了纯净的笑。

    　　金乌远去，再度进入世界时，火焰消失不见，他像是挤入了一个小巧的温泉里，泉水中似有溪流围绕着他淌过，也似有小鱼前来嬉戏似地啄食，少女披着薄薄的浴衣坐在泉眼边，双足涤水，静静等待。

    　　金乌再度离开世界，转眼复又进入。

    　　他在三千世界中穿梭着。

    　　那是真正绝美的世界。

    　　这一次，他似有来到了流霜飞舞的秋夜，前方亮着篝火，少女静静地坐在篝火旁，呵着手，微笑着看他。

    　　每一个少女皆是赵襄儿的模样，她们就在三千世界的尽头等待着。

    　　金乌振动着翅膀去寻她，到世界的深处时，温润的世界便会抗拒他的进入，三千世界的四壁随之收拢，变得紧窄难行，而少女又总会伸出手抓住他，他们牵着的手像是漩涡赋予的强大吸力，让金乌可以突破障碍来到她的面前，三千世界就在这样缓缓的蠕动里推送着他们前进，送往最后的秘密之地。

    　　三千世界里众香曼妙，它随着少女的身形翻覆、颠倒，以艳丽的姿态面对着尘世，金乌来来往往飞进飞出，与其说那是金乌神雀，不若说是一只衔着花蜜的蜂。

    　　它飞得越快，世界也就变化得越快。

    　　那些世界里，有的宛若木棉开满的松软泥地，有的宛若雪蚕织出的茧房，有的宛若凝为实质的白云世界，有的宛若软化了的玉石王国……

    　　这种美莫说是千年，哪怕相拥万年也无法看见。

    　　“原来，这也是三千世界呀。”宁长久看着少女的眼眸，她的眼眸中似也藏着一个星火动人的世界。

    　　少女也饱览着三千世界的美，少年的金乌将这种美凝作真实的情感，描幕了出来。

    　　她对这样的美亦是相见恨晚的，于是那薄而翘的唇也变作了乐器，发出了青春动人的哼吟。

    　　“嗯，三千世界。”赵襄儿望着夜空，道：“也或许不止，那是三千千，三千千千的世界，你，可以数一数。”

    　　宁长久柔和道：“难怪朱雀要你完璧归赵，当时的你并不知道三千世界的存在，而一旦我们真正成亲，你便能发现三千世界存在的佐证，并恢复一部分记忆。这不是朱雀想看到的，她想要让九羽在神不知鬼不觉中，将你取而代之。”

    　　赵襄儿道：“再见到朱雀，我不会输了。”

    　　宁长久道：“我也不会再让你独自一人面对危险了。”

    　　赵襄儿问：“如果三千世界的力量是空间权柄的终极，那它能实现的，究竟是什么呢？”

    　　宁长久道：“等你真正觉醒那份力量时，许就明白了。”

    　　赵襄儿轻轻嗯了一声，道：“让金乌再飞得快一些。”

    　　宁长久问：“襄儿的世界撑得住么？”

    　　赵襄儿傲然道：“世界是不朽的，只怕金乌颓败。”

    　　“好。”宁长久应了一声，同样自信道：“襄儿也可以随时告饶，拯救你脆弱的世界。”

    　　赵襄儿道：“哼，少说大话。”

    　　“襄儿严阵以待了？”

    　　“嗯，不必有惜花之情。”

    　　三千世界对他彻底张开了怀抱。

    　　白雪溃散，溪流汹涌，金乌的身影穿梭在温柔的世界里，像是在寻找最后的归宿。

    　　这是跨越千年时光的重逢。

    　　星光笼罩着此间，陆嫁嫁与司命在远处抬首望去，她们可以感受到，原本沉寂的三千世界似随着某位少女的心意而生动了起来。

    　　这是漫长的夜晚。

    　　时光缓缓流逝。

    　　星河在上空旋转，能够眺望星河的时而是赵襄儿，时而是宁长久。

    　　他们像是在进行最后的决战，究竟是三千世界被金乌杀尽，还是金乌率先力竭，他们也不知道答案。

    　　长夜里，似有狂风卷过的蒲公英花田，花瓣尽数碎去了。

    　　不知过了多久，东方的地平线上喷薄出了光。

    　　好似窗帘卷起，光芒宣泄而入。

    　　三千世界承着无数的光。

    　　光芒占据了它们。

    　　陆嫁嫁与司命，宁长久与赵襄儿，他们在不同的地方，朦胧地遥望着同一场日出。

    　　独属于他们的长夜终将过去，但未来还远，总蕴着无限的可能。

    　　这是与君共寝时守望的天明。

