    不得不说，吴轩明所说出来的事情真相，对于罗昊和云凌风所形成的震撼性，不亚于一颗装载核弹头的巡航导弹在他们头顶上方，凌空爆炸！

    罗昊艰难的吞咽了一口口水，缓解着吴轩明所陈述的事实真相给他带来的震撼，良久，才开口问道：“九头蛇因为掌握了你的秘密，所以你才被迫跟他们交易？”

    “因为我没有其他的选择。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ ”

    吴轩明拿起桌子上柠檬水的杯子，又是饮了一口，说道：“于我自己而言，我无所谓事情真相的公开，但是我的妹妹该怎么办？他国间谍潜伏在一个掌握着重要研究的计算机工程学教授身边，不管她有没有放弃最初的目的，一旦她的身份曝光，等待她的是什么可想而知，而这一切都是我所不愿意看到的。”

    吴轩明所说的理由，跟罗昊之前的猜测基本吻合。对于吴轩明来说，这的确是一个没有多余选择的决定。“九头蛇”拿准这一点，等于是拿住了吴轩明的脉门，吴轩明不得不向他们妥协。

    “除了这点以外，他们还承诺我，只要我交出自己的研究，他们可以出手帮我把母亲从北鲜国救出来。”吴轩明叹了口气，说道：“我的这种经历，你们都没有经历过，所以根本不会明白我的难处。”

    百善孝为先。

    这一刻，罗昊对吴轩明这个人有些同情，有些同病相怜的感觉。不会明白吴轩明心中的感受吗？别人或许是这样，但罗昊绝对可以明白。

    因为他也是再孤儿院长大，因为他是叛国者的儿子，尽管他父亲的事情被一个又一个美丽的谎言，伪装了一层又一层，但他最终还是了解到了事情的真相。

    没有人能够说吴轩明做错了，因为出于一个丈夫、一个父亲、一个儿子的角度，吴轩明所做的一切都没有错，他所做的只是想要保护自己的家人。

    唯一说要错了。就是他选错了方式。如果他能早一点坦白一切，“九头蛇”，或者“暗月”根本无机可乘，可是在他提出的难民申请被一次又一次拒绝之后，他又如何能相信别人？

    运河边，太阳伞下咖啡桌边的三个人陷入了沉默。良久，罗昊才开口向吴轩明。问道。“那你把交给九头蛇的研究毁了，你就不怕他们会把你的过去公布出来？”

    “公布出来又如何？”

    吴轩明一脸无所谓的回答道：“吴轩明已经死了。死在了佩乔塞纳的风废弃化工品存储仓库爆炸中，即便九头蛇把他们所掌握的资料公布出来，试问，谁又会跟一个死人计较？佩乔塞纳那场爆炸之后，世界上已经没有吴轩明这个人了，这次见面之后，我会带着我的妻子和儿子隐姓埋名，去别的地方隐居。以我的技术，要想在国外任何一家计算机公司找一份足以养家糊口的工作。并不是一件困难的事情。”

    “那你的母亲？”

    “看情况吧，如果有机会我会把她从北鲜国带出来。”吴轩明揉了揉酸的鼻梁，说道：“如果没辙，就让她在北鲜国终老，毕竟那里是她的故乡，过去生的事情，让她对外面充满了恐惧。”

    “吴教授。那我要恭喜你，重获新生。”

    罗昊弯腰把那只放在他脚边，装着米老鼠布偶的度假酒店纸袋递给吴轩明说道：“这是你托我保管的东西，现在物归原主。”

    不过，吴轩明并没有去接罗昊手中的纸袋，从西装内侧口袋中取出钱包抽出一张纸币压在他的咖啡杯下。从椅子上站起身，对罗昊和云凌风说道：“单我买了，这个布偶就送给你了，当做纪念。”

    罗昊被吴轩明的一番话绕的有些糊涂，问道：“这个布偶不是你最珍贵的东西吗？”

    “它的确是我最珍贵的东西，但是现在你比我更需要它。”吴轩明转身离开咖啡桌，说道：“好好保存它。”

    听到吴轩明的话。罗昊先是一愣，随后脸上闪过一丝狂喜之色，从纸袋中拿出布偶一番查找，果然在布偶一个不起眼的位置，现了一个被拆开，然后又重新缝合的口子。

    罗昊把布偶交给云凌风保管，追上已经离开，在岸边等船的吴轩明，问道：“吴教授，你之前一直不愿意把它交出来，现在为什么又愿意给我？你应该知道我也是官方的人。”

    “感觉吧。”

    吴轩明跳上一艘靠岸的船，对船夫说了一个地名后，背对着罗昊摇晃着手，说道：“因为我觉得你是个值得我去信任的人，而事实证明，我没有看错人。”

    吴轩明的船沿着运河缓缓远去，直到化作一个黑点彻底消失在运河尽头。

    吴轩明一家三口会去哪儿，罗昊不知道；罗昊只知道这个世界上从这一刻起已经没有吴轩明这个人了，而他的研究也随着那场剧烈的爆炸飞灰湮灭。下次见面的时候，吴轩明不再叫吴轩明，不过更有可能，从此以后，罗昊和吴轩明之间不会再见面。

    罗昊叹了口气，刚转过身，就看到站在他身后，战术b组的其他几个队员，罗昊脸上的表情很明显的为之一愣，“你们……”

    “我们还是不是兄弟？”罗昊的话还没说完，周柏就上前一步，瞪着他，质问道。

    “当然是兄弟了。”

    “既然是兄弟，有事情为什么不说出来，是怕我们走漏风声，还是担心我们不愿意担当责任？”周柏逼视着罗昊，问道。

    罗昊摸了摸鼻子，说道：“毕竟这件事这么做是违规的，我不想你们也牵扯进来。”

    “靠，这他娘的什么话，哥几个是那种出了事情卖兄弟的人？”周柏一听罗昊的解释，立刻就怒了。

    “这事儿如果真要追查下来，去后勤部喂猪那都是轻的，很有可能，就是身上这身衣服没了，滚蛋回家了。”罗昊说道。

    “没了就没了，我正好回去开酒吧去。”徐旭东咧嘴一笑，说道：“就开在东海市警备区旁边，再竖上一块牌子，军人打八折！然后让狐狸入股，让林芸做代言，日进斗金不是梦想。”

    “这可以考虑。”李毅峰一本正经的说道。

    罗昊：“……”