    徐怀秀并没有犹豫和停留，拿走了很多银两和银票，怀里揣着黎公公的腰牌，径直离开房间。

    后半夜乃至次日白天，徐怀秀都没有再离开房间，反而是专注的修行。

    夜晚再次来临，徐怀秀睁开眼睛，眼神愈发的内敛，这是神魂更加凝时精进，作用到身体上了。

    “进度比想象中的要快，约莫三五日，我就应该可以达到出窍境界了！”

    徐怀秀脸上浮现出一丝笑容，进展算是神速，看了一眼夜色，长夜茫茫，月光隐现，是时候出门了。

    摸着怀里的正气经，心里有了一点安全感，徐怀秀这才出门，直奔宫门而去。

    皇宫森严，到处都是巡逻的队伍，不过好在有黎公公的腰牌在，毕竟是先帝之时的贴身太监，余威尚在，腰牌还起到一丝作用。

    甚至到了宫门，守卫也只是盘问了几句，待看到是黎公公的腰牌之后，也就放行了。

    甚至守卫之中，有一人看到徐怀秀，还笑问道：“原来是小桂子公公，今日怎么不见黎公公，你们有些时日不曾出宫了？”

    徐怀秀心中明悟，看来这小桂子和老阉种是出宫的常客了，和这守卫都有些熟络起来。

    恐怕或许自己就算没有所谓黎公公的腰牌，都有可能蒙混出关。

    只是可惜，想到自己如今身上已经中了蛊虫，如今知晓这些又有什么用处。

    若是当时还未等到黎公公发现自己身份的端倪，自己出宫，应该也是有一线生机的。

    如今只有三个月的性命，再想其他的已经没有了任何用处，即便是出宫了，自己也不能够逃跑。

    “公公最近身体抱恙，不宜见风，只好我一人出宫了。”徐怀秀回答道。

    守卫点点头笑道：“原来如此，黎公公应该多多注意身体才是，如此就不耽搁小桂子公公了，快些出宫吧。”

    “有劳。”徐怀秀点点头，出宫而去。

    宫外和宫内大相径庭。

    宫内灯火通明，恢弘壮美，但是寂静一片。

    宫外万家灯火，烟火气浓，人声鼎沸，好不热闹。

    徐怀秀明白自己暂时是没有办法去享受这些的，他没有留恋，只是看了一眼，径直朝着他坦的方向而去。

    这里的管理并不严格，因为并不是在宫内，鳞次栉比的建筑都是太监婢女的宿舍，按照性别区域进行划分。

    徐怀秀一身太监的装束来到这里并没有突兀，这里倒也是热闹，只是驻足片刻，徐怀秀就找到了所谓的‘娱乐场’。

    这里的小太监很多，有很多已经换做了常装打扮，小太监之中富裕的也有很多，自己的月例加上打赏，很多甚至是在宫外安置了房产。

    当然，毕竟是没有劳什子的男人，凑在这太监窝里更加的自由一些。

    跟着几个小太监，徐怀秀来到了这里的一处房间，进入其中，赫然发现这里人群簇拥，声音喧闹，到处都是买大卖小的呼喊声以及摇骰子的声音。

    他来到这里的目的自然不是真的赌钱，随便找了一个桌子，徐怀秀参与进去，恰如其分的输掉了几百两。

    瞬间，这里的一些同伴对于徐怀秀就热切了起来。

    “兄弟，你这赌术不行呀，都输了这么多银子了，而且看你如同一个新手，这里的门道可多了，照这样下去，你好不容易积攒的月例和打赏恐怕一晚上就要输了一个精光！”

    一个穿着常装打扮的太监好心的凑了过来，他肤色发黑，面貌普通，只是眉毛过分浓密，令人意向深刻。

    徐怀秀一脸难看，颇为惋惜的道：“是，这位大哥说的极是，小弟从来没有玩过这些，整日就在宫中，听说这里是咱们宦官常常戏耍的地方，有很多新鲜玩意，这不晚上才趁着公公熟睡，偷偷的过来玩两吧。”

    “原来也是住在宫里的兄弟。”这名小太监眼神一转，语气更加热络的说道。

    “这位大哥你也是？”徐怀秀一脸惊讶，带着一份熟人相见的喜悦。

    虽说只不过是宫内和宫外，但是这就如同在外乡见到了自己的老乡一般，下意识的就觉的相熟亲切之感，徐怀秀给对方的感觉就是这样的。

    “自然，我是清华宫的掌灯人，叫我小凳子就行了。”这位小凳子笑道。

    “原来是小凳子大哥，我是南监苑的小桂子。”徐怀秀也介绍自己的来历背景。

    “南监苑，怎么听过，唔，对了，我想起来了，是不是曾经侍奉过先帝的黎公公所在的南监苑。”小凳子皱眉思索道。

    “是的，正是南监苑，小凳子大哥你知道。”徐怀秀一副知无不言的样子，毫无心机的眨了眨眼睛。

    “这个自然知道，听过几个老宦官说起过，说黎公公曾经是先帝的贴身宦官，很受恩宠，如今能够留在宫里安享晚年的，估计也就独他一份了！”小凳子有些羡慕道。

    徐怀秀诧异，倒是没想到这黎公公的地位似乎比想象之中的还要高。

    小凳子笑道：“既然你也是宫里的，那哥哥就要劝你几句了，这赌博可不是你这种新手能够碰的，少不了会输个底朝天。”

    徐怀秀脸蛋微红，挠了挠头：“小凳子大哥，我也是第一次出来玩，有些不懂，我看小凳子大哥似乎是这里的常客，你的赌术肯定很高明吧！”

    “我？一般吧！”小凳子闻言，摆了摆手，脸上却很受用。

    徐怀秀犹豫了一下，嘴上道：“这样小凳子大哥，小弟是真的想出来戏耍一下，我和小凳子大哥一见如故，你的赌术又这般高明，这样，小凳子大哥，你帮我玩如何，若是输了算我的，赢了我分你一半！”

    “这……”小凳子迟疑，但是明显意动，尤其是他口袋干瘪，想来是之前早已经是输了精光。

    赌徒赌徒，十赌九输，这小凳子若是赢了，怎么会看到徐怀秀输了大把，还来交谈，显然是看出徐怀秀是内有豪财之人。

    “小凳子大哥，你就成全我吧，你要是让我自己玩，估计直接就给输光了！”徐怀秀再次‘进言’道。

    “好吧，小桂子，我也是见你亲切，这样，我就帮你玩一把！”小凳子笑道。

    “多谢小凳子大哥！”徐怀秀一脸感激。

    两人瞬间朝着赌桌挤去。

    “挤什么挤啊！”

    “这不是小凳子吗，你不是已经输光了吗，就别凑热闹了吧，赶紧回去吧，省的回去晚了，被你主子责罚，哈哈！”

    “哼，谁说我没钱，都给我让开，今天我小凳子要大杀四方！”

    砰！

    一兜沉甸甸的银锭砸落在赌桌之上，令人为之侧目！

