
    困龙山下，张绣此时正带着人热火朝天的挖掘陷阱，他们的陷阱非常的简单，那就是把困龙山后半截给挖出一个窟窿。

    当然，这窟窿也不是随便挖的，而是经过仔细思考，小心翼翼挖出来的！

    张绣指挥人马把挡住洪水的山体后半段，挖出了一个庞大的窟窿，但是又不挖穿，而是留下一层泥土挡住水流，然后用木板大木头等等撑起这层泥土，让它不被洪水冲垮！

    一旦敌人进入埋伏圈，那么只要浇上火油，点火烧掉木头，那么失去支撑的山体就会慢慢崩塌，到时候万万吨的洪水倾泻而下，那场面就好玩了。

    神枪营三千士兵，一连苦干三天，现在终于把一切都布置完毕了。

    “现在是什么时辰？”张绣喝问。

    “报告将军，已快正午！”副将回答。

    “恩！”张绣点点头，他趴在地上听了一下，冷笑道：“马蹄声到了，走，全体撤向困龙山高处。”

    “是！”

    士兵们答应着，开始迅速撤向困龙山高地，这个陷阱既然是给敌人准备的，那么自然要给自己人留一条活路。

    困龙山后半段是陷阱，前半段能容纳几十万人的坡地则是逃生之地，只要逃上哪里，那么一切都好说。

    当然，走之前张绣留下了一人点火。

    这个小兵熟练的把火油撒上，远远地举着火把等待，等待神枪营全体冲上坡地之后，大家就可以看到韩信大军的踪影了。

    最先出现的是步兵！

    大批大批的步兵累的不要不要的，个个脸色煞白，狂奔而来，后面则是李存孝韩世忠带领的飞虎军、背嵬军，他们作为断后部队，不停地用箭雨阻挡敌人的入侵。

    “杀杀杀！”

    “哈哈哈，敌人跑不了了，前面无路可逃！”

    “追啊，老子要砍死他们！”

    闽国大军兴奋的嗷嗷叫，前方就是困龙山，他们只能看到一个山脉的模样，由于前面的韩信大军挡住视线，距离又很远，所以他们根本看不清前面有没有埋伏！

    大家只知道，前面有山脉，韩信等人无路可逃！

    这可是千载难逢的好机会，到时候在山脉下堵住他们，一举就能把他们彻底消灭。

    想到这里，每个闽国士兵全都兴奋的嗷嗷叫，他们这段时间一直吃亏，大家都憋着一口气呢，现在看到了胜利的曙光，谁会不兴奋？

    “哈哈哈！”王延宗也兴奋的咆哮：“冲啊，消灭他们，一个不留！”

    “不好，情况不妙！”王延禀惊呼。

    “怎么？”王延宗吓了一跳。

    他顺着王延禀的手指看向远处，只见这困龙山上隐隐约约有一支兵马，那正是张绣的神枪营。

    不对劲啊！

    这支兵马虽然人数不多，但是他们为何在此？他们为何又躲在山上？王延禀和王延宗两人脸色大变，他们都是常年征战的老将，虽然不知道为什么不对劲，但是他们还是本能的想要逃。

    “哈哈哈！”韩信狂笑：“放火，快放火！”

    “是！”

    留守陷阱的小兵低吼一声，直接把火把丢入陷阱之中，轰的一声火焰升腾，大量的木头被火海点燃。

    在火海的燃烧下，木头不断发出噼噼啪啪的声响，而且那泥土层也被烧的发生松动，场面十分危急。

    “快，撤上山坡，快！”

    “跑快点，狗日的，谁慢谁死！”

    “走走走，别磨蹭，快走！”

    韩信、李存孝、韩世忠三人歇斯底里的咆哮，他们可是知道情况不妙的，大火一旦烧断木头，泥土层被烧的热膨胀，洪水倾泻而下，跑的慢的人绝对死！

    所以，他们全都焦急的怒吼！

    这是和死神在争分夺秒啊！

    “快！撤！”

    “走走走，全部调头！”

    “情况不妙，撤啊！”

    王延宗、王延禀也焦急的咆哮，这回他们发现不对劲了，因为他们已经听到了山脉后方隐隐约约的洪水咆哮声。

    这些家伙竟然要用水攻！

    我的天啊！

    可怕的洪水倾泻下来，世间最强武将都未必站得稳脚跟，这是自然之力，绝不可抗拒，所以他们也得逃。

    但是他们无处可逃！

    这附近全都是平地，唯一一处高地就是困龙山，此时的困龙山已经被韩信等人的兵马挤的满满当当，他们根本挤不上去，所以他们唯一的希望就是赶紧逃！

    闽国大军全部吓得魂飞魄散！

    骑兵拼命抽打战马，步兵不要命的往回狂奔，场面十分的混乱，看的乾国士兵们忍不住狂笑起来。

    轰隆！

    陷阱处的木头崩溃了，它们被大火烧的断裂，泥土层被烧的热膨胀，洪灾可怕的轰击下来，困龙山后半段直接崩溃。

    可怕的洪水倾泻而下，掀起十几米的浪花，浑浊的洪水夹杂着大量的泥沙、木块、杂物、垃圾，好像死神镰刀一般疯狂的涌向闽国大军。

    “不！”

    闽国士兵们全都惊恐的尖叫，无论是骑兵还是步兵，他们的奔跑速度完全快不过洪灾。

    轰隆隆！

    可怕的洪水轰杀过来，下一刻他们就大片大片的被冲飞，在洪灾面前，谁都无法幸免，所有人全部卷入洪水之中。

    他们在洪水中拼命挣扎，每个人都被冲的晕头转向，倒霉一些的当场就被杂物刺穿身体，十万大军不一会就消失在原地，困龙山附近一带全变成了海洋世界。

    “嘶！”

    乾国士兵们吓得倒吸一口凉气，此等景象，众人一辈子都不可能忘记，那些闽国大军只怕是九死一生了。。，,。