    修为突破之后，费仁也是起身离开此处。

    “唰！”

    然而，他刚一踏入洞外，一股无形的杀气却是隔空传来。

    这股杀气不仅咄咄逼人，而且来势汹汹，赫然来者不善。

    “有麻烦上门....”

    心神一凛，费仁周身元力暗暗运转，同时抬眼看向其中一处方向。

    “我道是什么人在此修炼闭关，原来只是一个武师境五重的小娃娃。”

    不远处，一道嗤笑声传出，下一刻便见一名黑袍老者跃然浮现，苍老面庞上挂着淡淡的不屑，赫然是骨门长老王界。

    “嘁，这小子实力太弱，根本不值得老子出手炼制成干尸。”

    话音刚落，阴尸道人同样临空踏至，惨白的脸庞上满是不以为然，仿佛对面的费仁亦是将死之人，不值一提。

    原本他们二人正打算猎杀路过的武者，然而却意外撞上了正躲在山洞内闭关的费仁。

    虽然费仁仅是突破武师境五重，然而却是声势浩大，造成了不小的动静，不亚于武师境十重突破半步武灵境，因而也被路经此地的王界和阴尸道人察觉。

    “两个武师境十重？”

    目光视线一凝，察觉到了眼前来人的实力不弱，费仁脸色肃穆。

    如今他元力修为刚刚突破不久，正好需要一场战斗磨炼并巩固自己的修为。

    而眼前的骨门长老王界，以及阴尸道人正是一个合格的对手。

    若是放在之前，费仁并非王界和阴尸道人任意一人的对手，不过随着达摩金佛体的凝聚成功，以及元力修为突破武师境五重，哪怕是半步武灵境高手都奈何不了他，更何况区区武师境十重。

    “你们是何人？”

    收敛神情，费仁开口问道。

    “小娃娃，你还不配知道老夫等人的名号！”

    面对费仁的试探，王界却是冷冷一笑，随后身形暴射而出，抬手轰出一道漆黑如墨的元力匹练。

    “唰！”元力匹练划破空际，攻势十分不俗，仅是一个照面便是袭至费仁的跟前。

    “被小瞧了么....”

    面对王界的暴起动手，费仁内心也是冷笑，同样运转金色元力一拳正面轰出。

    “轰隆！”

    强悍无比的金色元力席卷扫出，犹如天降龙卷，瞬间便是将袭来的元力匹练荡开，同时余威不减，杀向对面不远处的王界和阴尸道人，威力骇人。

    “什么？！”

    眼见攻势被费仁轻松化解，王界和阴尸道人皆是脸色微变。

    “嘭！”

    身形朝旁一闪，只见王界堪堪避开金色拳劲的攻势，而一旁的阴尸道人则是倒霉了点，被金色拳劲一击轰飞，同时身躯倒飞后退数十步，最后狠狠地撞倒在旁边的巨树上。

    “好厉害的小子，怎么可能....”

    瞥了一眼不远处模样有些狼狈的阴尸道人，此刻王界内心惊疑不定。

    在一开始，他原以为费仁仅是一介武师境五重的小辈，实力根本不值一提，随后便可轻易斩杀。

    然而，眼前的费仁却是狠狠地打了他的脸，竟然同样拥有不弱于武师境十重高手的战斗力，而且随意一拳便是破掉了他的攻势。

    “碰上硬茬了....”

    “这小子看来是一个天才武者....！”

    此时此刻，王界的内心也不禁冒出这么一个念头。

    传闻中，某些顶级宗门和氏族的后辈子弟，不仅实力强大，而且还可以轻松越阶战斗，号称天才武者。

    而身为骨门长老，王界的阅历和眼力并不低，自然也听说这些传闻。

    如果不出他的意外，眼前的费仁便是一名天才武者，而且背景来历不小！

    “好险！差点就遭殃了...”

    “如此强悍的力量，这小子到底是什么来头....”就在这时，不远处的阴尸道人也是缓缓从地面上爬起，惨白的脸庞上心有余悸，同时胸口的衣袍破损不堪，露出一片淤青。

    虽然同为武师境十重，不过实力相比于王界，阴尸道人还是弱了一筹，其因此也差点被费仁一拳重创。

    “这家伙竟然没事？”

    看到阴尸道人竟是受到了一丝轻伤，费仁脸上同样流露出一丝诧异。

    先前那一拳他已经动用了七成实力，哪怕对方拥有武师境十重的元力修为，也依旧无法抵挡，不死也是重创！

    然而，眼前的阴尸道人仅是受到了一丝轻伤，也令费仁感到有些惊讶。

    对于自己的实力，他从未判断失误，其中必有蹊跷。

    “咔嚓...！”

    正在费仁诧异之际，只见阴尸道人也是从灵戒中取出一具白布包裹的干尸，下一刻丢在一旁的地面上，干尸上面密布着蜘蛛网般的裂缝，随后缓缓碎裂开来，化为一堆碎末，仿佛承受到了某种强悍的攻击。

    “尸体？”

    “原来是移花接木。”

    双目微凝，面对阴尸道人的举动，费仁也是有些明白了来龙去脉。

    对方乃是一名擅长炼尸术的邪魔妖道，至于先前阴尸道人为何挡住了自己一拳，估计也和那具已经化为碎末的干尸有关，阴尸道人操控那具干尸阻挡了他的大部分攻击，如同操控“替死鬼”一般。

    “这个小瘪三，害的老子损失了一具武师境六重的干尸....！”脸色有些愤恨地看向对面的费仁，下一刻阴尸道人也是朝着身旁的王界怒喝道：“老王，一齐出手解决了他！”

    “老夫也正有此意！”

    面对阴尸道人的提议，王界也是深深点了点头，浑浊的眼瞳中暴射出一抹杀意。

    对面的费仁虽然只是一介武师境五重的小辈，然而一身实力却是恐怖无比，不仅不弱于他们任意一人，而且隐约有压制之势，不容小觑。

    眼下，只有联手斩杀费仁，才是上上之策。

    “临兵斗者，皆阵列在前....”

    “鬼尸术！”

    大喝一声，只见阴尸道人口中念念有词，下一刻周身也是涌出一股妖风，元力肆虐。

    “唰！唰！唰！”

    不过一息时间，只见四具充满着浓郁死亡气息的诡异干尸也是浮现而出，眼神空洞无神，随后将费仁团团围住。

    “三个武师境六重，一个武师境八重，这个妖道的底牌倒是不少....”

    目光视线一扫，看着四周死气沉沉的诡异干尸，费仁眼神微眯。

    “小子，你完蛋了！”

    “铩羽箭阵！”

    另外一边，王界也是临空杀至，无数道元力席卷涌出，随后化为漫天箭雨，径直袭向对面的费仁。

    “唰！唰！”

    这些元力所化的箭雨闪烁着青芒，似乎也是一门武学，不仅范围巨大，而且威力不俗，当即便将费仁脚下周身数十丈全部覆盖，令人难以躲避。

