    第139章变异橘树

    此时，E市很多地方开始出现爆破声。

    热浪将天空染成了红色。

    拦路的车辆上满载着各种武器，莫辉身边的异能者都手持木仓。

    洛云锦从大猫猫的背上跳了下来。

    萱红颜举着一把冰剑，中二十足，“莫辉，你何必毁了整个城市？还有很多异能者没有逃出来。”

    “弱者不值得同情，我只需要最强的那一支队伍。”莫辉满意的看着自己的杰作,他冷笑着，将目光投向莫炼。

    “可能你要失望了。”莫炼将一块玉坠缠绕在手腕上，随后在萱红颜惊慌的眼神下，吞服了一枚银色晶核。

    他全身的气势开始攀升，七阶中级精神系异能者一路涨到八阶中级。

    强大的能量，使他的瞳孔颜色变淡,皮肤上血管微微凸出,里面有黑色血流划过。

    “你疯了！”萱红颜没有想到莫炼会这么决绝，用了玉坠强行提升了异能。

    莫炼回头对她笑了笑。

    随后直接将异能开到最大,也不给自己反悔的余地，直接用强化过的精神力去刺激莫辉等人的意识。

    莫辉踉跄了一步，他抵在车前，嘴角、耳孔开始流血。

    “哼，倒是有点小聪明，不过，你还是太嫩了。”莫辉张开手心，一枚金色晶核高速旋转着，源源不断的金光从晶核中涌入他脖子上戴着的玉坠上。

    相较于莫炼先前从王乙那里得来的玉坠，莫辉脖子上的那枚显然颜色更加纯粹。

    莫辉本就是八阶高级异能者，在玉坠和晶核的双重强化后，他的异能涨至九阶中级。

    强大的异能能量浪波在周围回荡着，他将变成灰白色的晶核随手一扔。

    附近所有的金属都在瞬间变成了利剑,将莫炼等人包围在中间。

    洛云锦摸着大猫猫的毛,“九阶强者就是这样的嘛？”

    “不过是用媒介勉强提升的罢了,他真实实力最多八阶中级。”萱红颜的脸色很不好看,她很担心莫炼。

    一道金属利剑直接朝着洛云锦飞来。

    猫咪赶紧将她顶到一旁,一爪子将剑拍断。

    它喵叫了一声，天空中顿时雷声阵阵，惊雷落在地面，在莫炼的身前形成一个黑色大坑。

    大猫猫林席生气了。

    刚刚这个老头看着它的眼神就不对劲，他是想试探，但他惹错了对象。

    “喵！（你竟然敢伤她！）”

    猫猫甩着尾巴，将那些利剑都拍飞，凶猛的跺了两下爪子。

    顿时地动山摇，地面上出现蜘蛛网般的裂痕。

    莫炼一连退后好几步，知道这是踢到铁板了。

    但他看着猫咪的眼神越发炽热，这般强大的变异动物，该属于他才对。

    【滴滴，您的兽宠怒气值超过100，是否开启凶兽模式？】

    洛云锦毫不犹豫的摁下了确认按钮。

    【已开启凶兽模式，维持时间10分钟~】

    大猫林席正要继续跺地，就看到一缕白色光芒将自己笼罩。

    猫咪身上的毛毛顿时变得更加蓬松，毛茸茸的身体又扩大了几分，声音都变粗了。

    不知道为什么，林席的心里总觉得怪怪的。

    “吼！（？？？）”

    大猫变成了毛绒雪狮子！

    庞大的雪狮看起来高大强壮，就像一座小楼。

    洛云锦喃喃道：这才是真正的凶兽！它可真大！

    下一秒，就看见雪狮嘤嘤嘤的叫了两声。

    洛云锦：？？？

    林·雪狮·席尴尬的能用爪子抠出一座摸仙堡。

    洛云锦凑到雪狮旁边，伸出小手，rua了rua，毛绒手感绝了。

    莫辉愣了一会儿，随后让他身旁的异能者全部都强行提升了异能等级，“抓，去抓这只变异雪狮！”

    能自由变换形体的变异动物，还是雷系异能。

    莫辉露出势在必得的神情。

    也许是他的眼神过于炽热。

    洛云锦很不喜，她扔了一小把橘子籽，催生出高大橘树，然后抽长出枝条，将离的最近的几个异能者捆住，然后狠狠的扇了几藤条。

    “多大人了，还觊觎我家小猫咪，该打。”洛云锦凝结出一枚美颜果，将果子捏碎，果汁滴在橘树上。

    橘树瞬间暴长，树身渐渐高过了雪狮，树干上长出许多五官，开始呼噜呼噜的叫着，它开始肆意抽长枝丫，将莫炼凝聚出来的飞剑全部捆住，随后也绑住了他。

    莫炼想要挣扎，但是橘树一直在往上生长，以至于枝条越来越粗壮，他根本挣扎不开。

    他惊悚的看见，橘树挥动着枝条，树干上的五官张开大嘴，将他的几个小弟都吞了。

    “这，这是什么！”莫辉发现自己不能动弹，异能也无法使出，甚至只要他一动，枝条就会捆的更紧，几乎要把他勒断气。

    在萱红颜眼里，洛云锦和林席变得更加神秘了。

    明明才晋级到三阶。

    洛云锦也没有想到自己会这么强。

    她只是有一个大胆的设想，将那些神奇的果子用在催生出来的植物身上，然后再开启宠物契约板块，直接契约变异橘树。

    其实也是有一点运气的。

    先是大猫咪当着众人的面，华丽变身为雪狮，然后她又催生出不符合一般种植系异能者能种植出的植物，将莫炼直接唬住了。

    用了一定的心理技巧，让敌人的心理破防。

    就在对方愣神的时间里，变异橘树已经成长到具有一定实力，这时候猎物就已经彻底陷入了陷阱，没有机会再逃。

    “莫辉，你这是咎由自取。”莫炼冷声道，“你毁了E市，为了一己私欲，肆意妄为。我要废了你的异能！”

    莫炼走到橘树前，将从罗森那里借来的一整瓶异能消解药丸都灌进了莫辉的嘴里。

    莫辉想吐，但他被按住了嘴。

    他的眼球里布满血丝，能清晰感受到自己的异能在迅速瓦解。

    此时橘树也将刚刚吞进去的几个异能者保镖都吐了出来，有些嫌恶的呸了好几下，十分人性化。

    它将失去异能的莫辉放下来，随后迅速变成一棵只有一掌大小的橘树树苗。

    以枝干为手脚，啪嗒啪嗒的凑到洛云锦身旁，用细小的枝干抱住了她的小腿，蹭蹭蹭。

    巨大雪狮发现自己压根没有用武之地，就在它想要挪动的时候，身形就在迅速缩小。

    它直接变成了软趴趴的小奶猫。

    因为变成雪狮耗费了大量的异能，导致它浑身发软，走路摇摇晃晃。

    洛云锦赶紧将小猫咪抱起来，啾了好几下。

    奶猫的耳尖瞬间红透。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫高呼：拉巴巴能量，呜呼啦呼，猫猫变身。

    ?      金光闪烁。

    ?      尾巴翘翘，睫毛弯弯，肚皮鼓鼓。

    ?      小奶猫变成了凶巴巴的小雪狮。

    ?      小雪狮追着自己的小尾巴转圈圈：恶狮咆哮，嗷呜~.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

