    陆老夫人打量四周的闺秀们，想从中找出她的外甥媳妇来。

    而闺秀们呢，个个红着脸低着头，娇羞万千。陆老夫人不管是给晋王爷相看，还是替她另外两个大孙子相看，对她们来说都是天大的好归宿啊。

    陆老夫人目光到最后落到了唯二不脸红的韩攸宁身上——至于另一个不脸红的，自然是那个刁蛮小县主赵湘儿了。

    胖丫头穿的素净，发间又只有素银钗，身上首饰全无，正是孝期的打扮。

    除了她没有旁人了。

    嗯，长得的确是乖巧好看，胖乎乎的，有福气，好生养，脾气看着也好。

    陆老夫人满意地笑了。

    阿渊眼光不错！

    她心情愈发好了，对韩老夫人也愈发客气，“方才你们在聊什么呢，让我也听听。”

    韩老夫人突然觉得，此时这疯婆子来得也算正是时候，他们侯府的花被糟蹋了，应该很生气吧？

    她生起起来，可就没人能拦得住了，效果不要太好。

    韩老夫人叹息了一声，“说起来，我要向老姐姐告个罪了。贵府的小侯爷一片好心送了菊花过来，可老身却没能保住它们，被祸害了不少……”

    陆凛此时正在努力地往韩攸宁身边靠近，闻言顿时急了，难怪看着胖丫头脸色不好，这是菊花包子没吃到，饿着了？

    “是哪个胆大包天的，敢动小爷我的菊花？”

    刘御史夫人鄙夷地瞥了韩攸宁一眼，“自然是那位陈大小姐了，大半的菊花被她包成七色包子吃了。”

    陆凛有点疑惑，“没毛病啊。那是谁祸害菊花了呢？”

    此时韩清婉正好在他身边，却觉得他这是没听明白，把“陈大小姐”听成了“韩大小姐”。

    她微微侧了侧身子，眼眶泛红，“小侯爷，是我的不是，你送我的那些菊花，如今只剩下不到一半了……”

    陆凛这才注意到韩清婉，他皱起了眉头，“不是，谁说那菊花是送你的了？”

    以前觉得她还挺好，现在看起来，这期期艾艾的可怜模样——自己以前眼光很不咋地！

    长辈们还好，尚且淡定，可闺秀中已经响起了幸灾乐祸的讥笑声。

    大家都是同龄人，没人乐意一直作别人的陪衬。看到比自己优秀的人吃瘪，那是极为痛快的事。

    韩清婉脸色涨红，努力让自己的声音轻松平静，“前日你的小厮田七来送花时说的，看起来，这中间是有什么误会。”

    站在外围刚刚升任贴身小厮的田七，顿觉不妙。

    坏了，事情办岔劈了！

    他急忙挤上前，“哎呀韩家大小姐，那花我说是给大小姐的，自然指的是陈家大小姐的啊！小侯爷刚和陈家大小姐一起坐船回来，一路上上上下下都是称呼她大小姐！”

    韩清婉刚维持好的仪态又端不住了，她总不好在这里跟个小厮争辩，争辩在定国公府只有她韩清婉才能称得上是“大小姐”!

    偏这个时候韩清莲幸灾乐祸地插话，“长姐，我就说那花不是给你的，你偏不信！还拿着头上的东珠簪子跟我打赌，还没见着小厮的面就说定然是送给你的……”

    她伸出手来，笑嘻嘻道，“愿赌服输，长姐不会赖账吧？”

    韩清莲的一番话，彻底坐实了韩清婉的自作多情，而她刚才对韩攸宁的咄咄逼人，又是逼人认错，又是说人不知感恩，更是成了莫大的讽刺。

    众人一副看好戏的样子，她们脸上是韩清婉从来没经历过的鄙夷和轻蔑。

    韩清婉心如被泼了热油一般，灼得生疼，她被捧得高高在上习惯了，竟不知被人非议是这种感受。

    韩清婉强自维持着端庄得体和一身气度，把发髻上的东珠金簪拆了下来，递给韩清莲，自己则用一根竹筷固定发髻。

    她咬着牙一字一顿道，“我自然不会食言，二妹拿好了。”

    韩清莲笑嘻嘻接过金簪，“好，谢过长姐！”

    韩清婉俯在她耳边低声警告，“自己姐妹，有什么事回去说，别弄得大家都难看！”

    韩清莲继续装天真，“好的长姐！”

    陆凛看了看沉默不语的韩攸宁，又看了看没了以往的和气的韩清婉，皱眉道，“看来以后再给陈家大小姐送什么东西，得亲自交到她手上为好。这事闹的！”

    刘御史夫人掩着嘴笑道，“小侯爷说的没错，是得小心些。陈大小姐方才因为你这些菊花，可被韩大小姐逼问的紧。”

    四周是低低的笑声。

    将表小姐的东西据为己有这种没脸面的事，即便是发生寻常百姓家，也是让人瞧不上的。

    发生在已宽和仁善著称的定国公老夫人身上，以温良贤淑著称的未来太子妃人选身上，那就更是讽刺了。

    小温氏见自己女儿被逼到这种境遇，眼睛就跟啐了毒一般，看看韩清莲，又看看韩攸宁。

    她女儿何曾受过这种屈辱！

    她替女儿解释道，“这都是些误会，是那小厮没说清楚，毕竟婉儿在府里被称大小姐称了十几年了。”

    陆老夫人原本的笑脸顿时沉了下来，“合着你们方才，在审讯宁丫头？”

    韩老夫人顿时心口又是一颤，忙解释，“老姐姐，都是误会，我心疼宁丫头还来不及，这花房里的菊花，一向是任由宁丫头吃的。”

    陆老夫人冷哼，“无利不起早，你会那么好心？”

    成郡王妃出言说道，“老夫人，我得说句公道话，陈家丫头方才自己也承认了，花确实都是她吃的。”

    她指了指石桌上的两盆菊花，“你看看，几百两银子就这么没了。还有花房里没搬过来的，不知道有多少。”

    陆老夫人看过去，嗯……胖丫头挺能吃啊。

    她拍了拍枝头的几支菊花，花瓣簌簌发抖，看得成郡王妃和刘御史夫人直心疼。

    陆老夫人不以为意道，“这不是还给留了好几朵吗，还不够你们看的？横竖花还没死，明年还能开，说不定开得更旺呢！”

    成郡王妃犯了和韩老夫人一样的毛病，气得直捂胸口，这么说来，还要感谢那丫头了？

    那丫头是你什么人呐，你这么护着她？

    成郡王妃皱眉道，“老夫人，你可知道，这些天她吃下的那些菊花得花多少银子？”

    韩攸宁平静说道，“两千一百三十六两四钱银子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有小仙女问上架的时间，莫莫目前没接到通知。

    早的话四月份能上架，再晚，五一应该也就上架了

    现在这文基本上没什么推荐，曝光太少了，我自己如果不是从后台找，都找不到这篇文。

    数据不理想，太早上架也不是好事。

