
　　它好像发现了什么大秘密？

　　这也太恐怖了吧？

　　主人他…知道小公主这么‘变态’的一面吗？

　　不行！必须尽快获得植物点！

　　有了植物点，它就能不断升级。

　　只要系统达到满级，就可以打开时空通讯，然后与主人取得联系。

　　它一定要把今天的重大发现告诉主人……

　　正想着，楚文生已经带着两名公安同志，到了院外。

　　“爹，我回来啦！”

　　人未到，声先到。

　　楚正南闻声，几个大步冲出院子。

　　不一会儿，就带着两个穿着警服的公安，出现在众人面前。

　　这是楚灵第一次见到地球人的警服，说真的……

　　没有水蓝星的好看。

　　白色的上衣，深蓝色的长裤，一顶白色的大檐警帽。

　　据说，之所以这么设计，是要与旧社会划清界限。

　　而上白下青，也寓意执法者们清正廉洁。

　　“两位公安同志好！”

　　楚正北站在原地，突然行了个军礼。

　　礼毕，一脸真诚地说：“辛苦两位同志，这么远还跑来一趟。”

　　“？！”两名公安愣了下，忙回礼：“为人民服务！”

　　一路上他们也听说了，眼前这个腿部残疾的人，是抗战老兵！

　　他曾在战场上与敌人殊死搏斗、不畏牺牲。

　　直到因伤不能继续参与战斗，这才回归家庭。

　　这样的人，是值得所有人尊敬、且敬佩的。

　　想到来这里的目的，乔尚伟扫了众人一眼，视线在朱发福的身上停留了片刻。

　　随即公事公办道：“刚才我们接到报案，所以特此前来查案。”

　　“一会儿请大伙儿务必将自己所见、所听、所看到的一切，都仔细告诉我们。”

　　“若有人说谎或者包庇……”

　　乔尚伟停顿片刻，声音冷冷地说：“那我可要请他去公安局，好好说道说道了。”

　　“！”

　　此话一出，村民们浑身一颤。

　　忙摇头：“不敢……不敢！”

　　老百姓天生对公安局有种畏惧，所以这会儿只得战战兢兢的站好，等待询问。

　　见此，乔尚伟两人也没耽误，立刻开始展开调查。

　　首先询问的，自然是朱家。

　　楚正北兄弟俩相视一眼，悄悄吩咐自家媳妇儿去做饭。

　　天色已经越来越暗，山里十分危险。

　　所以，他们不打算让两位同志涉险回去。

　　妯娌俩刚忙活没多久，乔尚伟就带着朱发福和村里一个老人，走了进来。

　　他们先是检查了灶屋里的米缸和橱柜……

　　只有三十来斤苞米面，几个红薯和几斤细粮。

　　没发现异常，三人又去了其他屋子。

　　朱发福更是亲自动手，就差没掘地三尺了。

　　可是……

　　除了在楚老太的屋里，找到了七十块钱以外，还是什么都没有。

　　没有金银珠宝，没有朱家钱票。

　　就连他家丢失的粮食，也根本对不上。

　　整个楚家清清白白，毫不藏私。

　　害得朱发福想要找点儿把柄，都没处下手。

　　心里那个气啊？

　　差点儿原地去世！

　　乔尚伟瞥了朱发福一眼：“走吧，去楚正南家看看。”

　　这年代，谣言害命。

　　所以想要彻底摆脱嫌疑，今天的搜查必不可少。

　　不但要搜，还得当着所有人的面，大大方方的搜。

　　为避免朱家狡辩，楚文生更是提出选村民代表一起搜。

　　是的！

　　这场搜查，是楚文生主动提出来的。

　　他相信自己的家人，这点毋庸置疑。

　　“……”知道真相的楚灵。

　　坑货实锤。

　　要不是她机灵……

　　爷奶屋里那些东西，足以把楚家摧毁。

　　不过有她在，朱发福注定一无所获……

　　随后，一行人又马不停蹄的，举着手电筒去朱家查看了一番。

　　经过脚印比对等调查，最后得出结论：此事与楚家人无关！

　　而朱家污蔑楚家，已构成了诽谤罪。

　　不过，这时候法律还不完善，所以乔尚伟直接处罚朱家当众给楚家道歉，并赔偿20块钱。

　　这惩罚虽然不痛不痒，但能杀鸡儆猴，楚家还算满意。

　　只是，朱家人就不太高兴了。

　　不情不愿的道了个歉，然后又当着大家的面写了个欠条。

　　一家人这才铁青着脸，灰溜溜的离开……

　　此事总算告一段落，乡亲们也各回各家。

　　乔尚伟和他同事，在楚家的强烈要求下决定留宿。

　　只是第二天天刚亮，两人就留下钱悄悄离开了。

　　当楚老太看到那两块钱时，顿觉好气又好笑。

　　“哎！”她叹了一口气：“都是心善的好孩子啊！”

　　……

　　天气越来越炎热，好似提前进入初夏一般。

　　地里一片焦土，寸草不生。

　　“老二，再这样下去，可就要饿死人了。”楚正南凝重道。

　　楚正北眺望着阴山深处的那片绿色，一言不发。

　　良久，他终于决定：“大哥，我打算带人进山。”

　　“进山？”楚正南愣了一瞬，随即脸色大变：“不行！我不同意！”

　　最近，山里总是传来狼嚎虎啸的声音。

　　想必那些动物们，也已经开始厮杀争夺了。

　　这个时候带人进去，无疑羊入虎口。

　　“大哥，救济粮还不知道什么时候才能拨下来。”楚正北一脸坚定道：“既然早晚都是死，还不如拼一把！”23sk.Com

　　顿了顿，又说：“就算打不到猎，找到水源也是好的!”

　　井里水位一再下降，他们不能坐以待毙。

　　楚正南蹙眉：“可是……”

　　“没有可是！”楚正北直接打断大哥的话，表情严肃道：“大哥，咱兄弟俩必须留一个，所以家里又要交给你了……”

　　话未说全，他相信大哥懂。

　　“……”楚正南。

　　张了张嘴，却找不出反驳的话来。

　　他缺乏野外生存的能力，根本不能带队。

　　沉默许久……

　　他道：“活着回来。”

　　楚正北看了大哥一眼，背上将早就准备好的工具，头也不回的离开。

　　见此，楚正南叹了一口气：“哎！”

　　十几分钟后，伤已经好得差不多的楚文业，抱着楚灵从水缸后面钻出来。

　　他看着老爹离开的方向，轻声呢喃：“妹妹，爹会平安的吧？”

　　“……”楚灵。

　　她也不知道啊！

　　连续三天，楚正北都没回来。

　　知道真相的楚文业，再也坐不住了。

　　“妹妹，你乖乖在家睡觉觉，哥哥给你找好吃的好不好？”

　　楚灵：“……”

　　不好，我也要去！

　　紧紧抓着楚文业的手指，死活不松手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第16章 楚正北带人进山免费阅读。https://xs.23sk.com 