    叶冷峰在病房中陪了姚梦媛一整晚。

    可能正是因为叶冷峰在场的缘故，姚梦媛有安全感。

    纵使姚梦媛晚上受了那么大的惊吓，但是她睡得还是比较安稳，一晚上都没有惊醒过。

    第二天一早，叶冷峰才离开了医院。

    他来不及回家换衣服了，就直接穿着那套衣服去了公司。

    他刚到办公室，楚萍就从自己的位置上站了起来，叫了一声，“叶哥。”

    叶冷峰点了点头，问道：“昨天晚上后来没有发生了什么事情了吧？”

    楚萍摇了摇头，说道：“没事了，多亏了叶哥帮忙。”

    叶冷峰摆了摆手，道：“不过是举手之劳而已，你是我的贴身秘书，平日中照顾着我，我怎么会让你有事呢？”

    “叶哥，你吃早饭了吗？我今天早上做早饭的时候给你也带了一份儿。”

    说着，楚萍从办公桌上拿起了一个保温盒。

    叶冷峰挑了挑眉头说道：“你怎么知道我还没吃饭，楚秘书，你还挺了解我啊！”

    楚萍听见叶冷峰的话，顿时笑了起来说道：“当然了，我可是叶哥你的贴身秘书，自然得了解你的生活习惯，不然的话，我怎么好意思说我是一名合格的贴身秘书？”

    叶冷峰笑道：“看来我这个贴身秘书还选好了。”

    叶冷峰接过保温盒说道：“这是昨天晚上的答谢？”

    楚萍点头说道：“算是吧。”

    叶冷峰脸上露出了一个意味深长的笑容，说道：“比起这顿早饭，我更喜欢其他的答谢方式。”

    楚萍听见叶冷峰的话，先是一愣，随即看向了叶冷峰说道：“哦？那叶哥想要什么样的答谢方式？叶哥不妨提示一下？”

    叶冷峰看了楚萍那双细长的双腿一眼，说道：“这种事情怎么要我提醒呢，你自己想不是更能展现你的心意？”

    说完，叶冷峰拿着保温盒就走向了办公室。

    待他走到了办公室的门口，他就停住了脚步，说道：“楚秘书，今天的丝袜不错，很漂亮。”

    说完，叶冷峰推开门坐在了椅子上。

    昨天晚上发生了那么多的事情，一直忙到了深夜。

    今天早上又着急赶着来上班，还没吃早饭，现在他确实有些饿了。

    楚萍的这份早饭给的刚好。

    叶冷峰打开保温盒，发现里面有荤有素，搭配得很好，而且卖相也不错。

    叶冷峰拿起筷子就吃了起来。

    这楚萍的厨艺还真不错。

    很快，叶冷峰就将那一份早饭全部吃完了。

    楚萍像是掐着时间的一样，叶冷峰刚吃完，楚萍就敲门进来了，说道：“叶哥，我来收拾。”

    叶冷峰吃饱喝足后靠在椅子上，看向楚萍说道：

    “楚秘书，你是在我的办公室中按了监控吧，居然连我吃完饭了都知道。”

    楚萍收起了保温盒，笑着说道：“对啊，我监视一下你上班有没有偷懒。”

    紧接着，楚萍看向了叶冷峰，说道：“叶哥，早饭还合你的口味吧？”

    叶冷峰说道：“还不错，味道很好。”

    “那我以后每天给你准备一份儿。”

    叶冷峰的脸上露出了一个笑容，说道：“楚秘书，俗话说从简入奢易，从奢入俭难，你将我的口味提高了，以后我怎么办？”

    楚萍听见叶冷峰的话，顿时就笑了起来，说道：“这还不简单，只要叶哥你没吃腻，我给你做一辈子的早餐啊。”

    叶冷峰调笑道：“哟，楚秘书想的挺远啊，都想到了以后了。”

    楚萍说道：“叶哥，你这人怎么这么烦人啊。”

    说完，楚萍走到了叶冷峰的面前，靠在了他面前的办公桌上。

    叶冷峰挑了挑眉说道：“楚秘书这是想做什么？这可是办公室。”

    说着，叶冷峰还看了门口的方向一眼。

    楚萍抬起手拍了拍叶冷峰说道：“叶哥，你想什么呢！”

    “伸出手给我看看你的伤。”

    叶冷峰说道：“没什么大事，今天早上我已经去重新包扎了。”

    楚萍看了一眼叶冷峰的手，就点了点头。

    楚萍看向叶冷峰说道：“叶哥，如果我没看错的话，你身上这套衣服是昨天穿的那套吧？”

    “怎么？你昨天晚上没回家？”

    “老实交代，你昨天晚上去哪里了？”

    叶冷峰意味深长的笑道：“楚秘书这副样子怎么像质问夜不归宿的丈夫？”

    楚萍听见叶冷峰的话，小脸一红，很快，她就恢复了正常，她说道：“我这不是为嫂子问的吗？”

    叶冷峰说道：“哦？原来是这样，倒是我误会楚秘书了。”

    “只是我老婆都还没问，楚秘书竟然比我老婆还关心我的行踪啊。”

    叶冷峰刚说完，他办公桌上的公司内线就响了起来。

    他接起电话，电话那头的林雨薇就让他去一样总裁办公室。

    楚萍看向叶冷峰疑惑的问道：“叶哥，叶总找你做什么？难不成是我们保安部的人出了什么纰漏？”

    叶冷峰说道：“指不定是我老婆问我夜不归宿的事情呢？”

    “行了，我先去了一趟我老婆那里。”

    楚萍听见叶冷峰的话，顿时说道：“没个正形的，若是被叶总知道的话，叶哥你就完了。”

    “叶总可是我们整个公司男同事的女神，别看叶总冰冰冷冷的，叶总的脾气可不太好。”

    叶冷峰笑了笑，没在说其他的。

    这个楚萍一直想知道他的老婆是谁，现在他告诉了楚萍，她又不相信。

    这就怪不得他了，他又没有藏着掖着，是楚萍自己不相信的。

    “行了，你也知道叶总脾气不好了，我就先上去了。”

    说完，叶冷峰就去了林雨薇的办公室。

    办公室中，林雨薇放下手中的内线电话，就手中的文件放到了一旁，让秘书给自己倒了一杯咖啡，等待着叶冷峰的到来了。

    林雨薇揉了揉眉心，喝了一口咖啡提神。

    昨天晚上叶冷峰神色凝重的离开之后，她心里一直不放心，她本想打个电话问一问。

    她想着，叶冷峰应该有正事，怕自己打扰到了他，便打消了这个心思。

