    “文远，你现在住在哪里？”，胱筹交错间，陈楚问道。

    “我和小妹暂住在城南乌衣巷。”

    陈楚露出迷茫的神色，他对洛阳城的这些个街道名称根本就毫无概念。

    “等会儿喝完酒，文远便带我去家里看看如何？”

    张辽面露难色犹豫了一下。

    “怎么？难道文远在家中藏了一美娇娘，不欲让为兄见到？”，陈楚开玩笑道。

    张辽面色顿时一红，他是老实人，虽然知道大哥是在开他的玩笑，但仍窘得不行，连忙分辨道：“哪有此事！小弟自幼便立誓‘如无出头之日，绝不谈婚论嫁’！美色在小弟眼中与乞丐无异！”

    陈楚错愕地看着张辽，心中颇为感慨：难不成张辽还是一霍去病似的人物。

    “呵呵，文远莫急！大哥是在跟你开玩笑呢！”，陈楚哈哈笑道。

    接着又道：“文远的志向着实让人钦佩，但也不可误了终身大事！如果遇到心仪的姑娘，一定要告诉大哥，大哥给你去说媒。”

    张辽红着脸维维应诺。

    酒足饭饱之后，在陈楚的坚持之下，文远带陈楚来到了城南乌衣巷。在来之前，陈楚还特意买了些零食小吃。

    一走进乌衣巷，便闻到一股恶臭扑鼻而来。小巷内污水横流，两旁是如同难民营似的窝棚。

    陈楚不禁吃了一惊，他没想到这繁花似锦的洛阳城竟然还有这样一处贫民窟。陈楚这才明白为何刚才张辽一听自己要来会露出为难的神情。

    “文远，你难道就住这？”

    张辽点了点头道：“我家本来就穷，这一年来又为了给小妹治病，仅有的一点家财也耗干净了。能有这么一个住处已经非常不错了。”

    陈楚皱着眉头道：“走，带我去你家。”

    在张辽的引领下，陈楚七歪八拐地来到了一摇摇欲坠的窝棚外。

    陈楚非常吃惊，这里难道还能主人吗！

    就在这时，窝棚内传出一清澈的声音：“大哥，是你回来了吗？”

    “小妹，是大哥回来了。”，张辽朝窝棚内扬声道，然后对陈楚道：“大哥，里面请。”

    一走进窝棚，一股浓重的霉味扑面而来，陈楚忍不住打了一个喷嚏。

    一张床就摆在当门处，旁边有一道打满补丁的布帘。

    “大哥，小妹就在里面。”，张辽指着那道布帘道。陈楚点了点头，随即两人掀帘走了进去。

    “大哥你回来了。”，只见床上一个面色苍白的美少女高兴地唤道，同时挣扎着想坐起来。

    “小妹，不是叫你不要乱动的吗！”，张辽快步走到床前扶起少女，脸上满是疼惜之色。

    将少女扶好，张辽关切地问道：“小妹，今天感觉怎么样？”

    “好多了！头也不晕了！我想要不了多久就能痊愈了呢！”，少女兴奋地说道。

    看到小妹精神的样子，张辽感到了一丝欣慰，他的一番努力总算没有白费。

    这时，少女注意到站在张辽身后的陈楚，于是好奇地问道：“大哥，这个人是谁啊？”，少女非常好奇，在她的记忆中中，大哥在洛阳城应该没有什么朋友的。

    张辽这才想起跟他一同来的陈楚。

    “蕊儿，这是大哥的结拜大哥。全靠大哥帮忙，大哥才能治好蕊儿的病。”

    陈楚微微一笑走上前去，“蕊儿，我是你大哥的大哥，你该叫我什么呢？”

    张蕊眨着大大的眼睛好奇地打量了一下面前的人，然后才道：“你是大哥的大哥当然也是蕊儿的大哥。不过我看你的样子一点都不厉害！”

    陈楚愣了一下，然后笑道：“那么蕊儿，你说文远厉不厉害呢？”

    张蕊翻了一个俏皮的白眼道：“大哥当然厉害了，在我们那，大哥是最厉害的，连大灰熊都不是大哥的对手！”，张蕊的小模样满是崇拜的神情。

    “哦。那小妹你的家乡在哪里呢？”

    “我和哥哥自小住在并州的马邑。”

    并州马邑！陈楚顿时一喜，他一直担心此张辽非彼张辽，现在终于能够确定这个张辽就是名震三国的名将张辽。

    “蕊儿，这是大哥买给你的一些小吃，喜欢吗？”，陈楚将准备的一大包零食递到张蕊的手中。

    张蕊顿时双眸一亮，想要立刻打开，又感到有些不好意思。眼光带着询问看向一旁的张辽。

    张辽笑道：“想吃就吃吧，看大哥作甚。”

    “文远，一会儿，你背上蕊儿和我住到迎宾客栈去吧。”

    “怎能再让大哥破费！”

    陈楚摆了摆手道：“你既然叫我大哥，就不要跟我客气！如果让你们住在这，我这个做大哥的怎能安心！”

    “是！大哥！”，张辽哽咽道，他这么一个昂藏大汉感动得都要哭了，这也难怪，这么多年来，除了亲妹，就只有这个结拜大哥对他这么好。

    张辽背着张蕊，提着一个不大的包裹跟着陈楚来到了迎宾客栈。本来陈楚是要帮他提包裹的，但张辽怎么都不肯，用他的话说：小弟怎能烦劳大哥！没办法，陈楚便由他了。

    张蕊眨着大大的眼睛露出可爱的惊容。只见她仰头看着迎宾客栈唯唯诺诺地道：“大哥，我们真的可以住在这吗？”，小姑娘这声大哥是叫陈楚，她现在叫张辽不叫大哥了，而叫哥哥。

    陈楚微笑着点了点头，“大哥住这，你们当然也住这。不要在这发呆了，跟大哥进去吧。”，说着，陈楚当先走了进去。

    一走进大堂，店小二便迎了上来，熟络地招呼道：“陈公子回来了呀。”

    陈楚笑了笑和善地说道：“小二哥，我有一位朋友要住在客栈里，快去开一间上房。”

    店小二抬头看了一眼跟在陈楚身后的兄妹二人，随即道：“没问题，就请陈公子带两位客官随小的来吧。”

    这个店小二非常会做事，将张辽妹妹的房间就安排在陈楚房间的隔壁。

    一进房间，张辽便把张蕊放到床上。张蕊眨着大眼睛四下打量，满眼都是好奇之色。房间很大很干净，这让张蕊感到有些拘束。

    随即，张蕊发现一个问题，那就是这个房间只有一张床，于是问道：“大哥，这房间怎么就只有一张床呢？”

    陈楚立刻就明白张蕊是什么意思了，于是微笑道：“文远就住在我的房间。文远，你不介意与我同榻而眠吧？”

    “全凭大哥安排。”

    日子飞快地流逝，转眼半个月就过去了。还有一天，终于要踏上回乡的路途了。陈楚简直想立刻就飞回乐平县，那里的一切不知道怎么样了。

    这天，陈楚同张辽张蕊到街市上游玩。张蕊的病已经全好了，此时的她就像一只快乐的云雀，拉着陈楚和张辽的手兴奋地在街市上穿梭着。

    “呀！这是蝴蝶啊！好漂亮啊！”，张蕊跑到一小摊边惊喜地叫道。

    那小贩是一个中年男子，看到张蕊这么一个活力无限的美少女，双目顿时一亮，“这头饰如果戴在姑娘的头上一定会让姑娘更加美丽！”

    “真的吗！”，张蕊甜甜一笑，当即便将那个蝴蝶似的的头饰戴在头上。然后转过身朝陈楚甜笑道：“大哥，这头饰漂亮吗？”

    陈楚立刻装出一副惊艳的神情，“哇！真是太漂亮了！”

    张蕊的笑意更浓了，眼角处还溢出一丝羞意。飞快地嗔了陈楚一眼，立刻又转过身去对那老板道：“老板，这个多少钱？”

    中年老板笑了笑道：“姑娘既然这么喜欢，我就便宜卖了吧。只要五百钱！”

    张蕊皱着眉头，有些遗憾地放下蝴蝶头饰，“太贵了！我不要了！”，说着便要离开。

    中年老板一看便急了，连忙又道：“要不是白钱如何？”

    张蕊还是摇了摇头，“还是太贵了！”

    这时，陈楚和张辽也走了过来。

    “老板，这个我们买下了。”，陈楚很豪爽地说道，随即便从怀中摸出五百钱递给那老板。

    中年老板见状一喜，忙不迭地道谢。

    可就在这时，张蕊突然一把抢过那五百钱，“不行，你刚才明明说四百钱的！难道你想赖账！”

    老板的面色顿时苦了下来，无可奈何地道：“那好吧，四百钱就四百钱。小姑娘你可真厉害！”

    张蕊一挑下巴，整个一个得胜将军的模样。

    陈楚有些惊讶地看着张蕊，他没想到在自己面前顽皮可人的这个美少女竟然还有如此彪悍的一面。

    “蕊儿，你真像……”，陈楚吊着张蕊的胃口。

    张蕊将剩下的一百钱塞回给陈楚，一脸好奇的问道：“大哥，我想什么？”

    陈楚促狭一笑，然后道：“蕊儿，我说你真像一只母老虎！”，话一落便赶紧跑开了。

    张蕊愣了一下，随即明白过来，双颊登时红晕满布。娇羞得不行的她立刻便陈楚追了过去，“大哥，你太坏了！”

    就这样，两人一追一逃地打闹了起来。

    看到这景象，张辽既是高兴又有些郁闷。高兴的是，妹妹现在过得非常开心；而郁闷的是，妹妹的注意力越来越集中到大哥身上，而忽视了他这个亲哥哥。

