    对峙的场面由陈华轩先行一步，引出了那魔头的不死人，不过半月有余，那些个人不像人，鬼不像鬼的不死人就变成了真正的死人。

    那魔头的人马自此开始恐慌。但天下修士自不会轻易放过那魔头与他的一队亲信。

    据传两队人马正面相交，天下修士一路将魔头的人追至了极南之地，而后将魔头困在极南之地三月有余，引来一把天火，将魔头与他的一干人等烧了个干干净净。

    此事在民间广为流传，往后十年，十万修士聚平洲，协力同心斩魔头的壮举仍在各个茶楼酒馆中广为流传，是说书客经久不衰的谈资。

    便在天下修士举手欢呼、直呼盛世不减之际，离此地万里之遥的茶马古道之上，冰封世界之中，有一队修士正在此处来回行走。

    而地上躺着的那位气息不稳，脸色苍白，看起来随时将要殒命的，却是当下天下都在盛传的被一把天火烧了个干净的魔头。

    “没想到那群老不死的竟还留下了这一招，我，我当真是小看他们了。咳咳咳。”气息逆流，周围三尺之内寒气更甚，身边仅剩的十几个手下在此处略有些浮躁的来回行走，自也是知道这一场大战，他们终究是败了，只是如今，就这般躲在这方寸见方的小地方里头，总是有几分不甘心的。

    在一群焦躁的四处行走的修士之中，却有一人显得尤为平静，眼中没有半点焦虑不安。只是抱着双臂。看着这一片冰封世界。也不知道在想什么。

    此人不是旁人，正是为天下修士所不出的昆仑叛徒、异类——萧白夜！

    那魔头双目转了转，很快便将目光转到了一位姿容妖艳的凡女身上，眼神中透出了几丝狠意，原本想要装作不曾看见的女修当下便被这狠意吓得一个哆嗦，半晌之后，还是向那方的萧白夜走去。

    “萧、萧郎……”声音发抖的喊了出来

    “滚！”冷冷的突出了一字，萧白夜抱着双臂退离了两步。自顾自的盯着地上一片霜雪，不知在想什么。

    “奴、奴家……”

    萧白夜蹙了蹙眉，足下又移了两步，离那女子远了几分。

    “这，这可是本座为你千辛，万万苦找来的万年纯阴体，你若、若是不碰上一碰，怎能压下你的旧，旧疾？难不成，你想就这般看。看着他们飞升入道，自己却在藏神后期止步不前么？这种感觉。可好受？”虽说已然躺在地上出气多进气少了，可这魔头还是能轻而易举的摸到萧白夜的命门，“本座，本座是活，活不下去了，你，你难道不想就这般，报一报前仇？他们将你逐出昆仑，将此事公告天下，你如今的名声早已臭了，跟本座，本座是一丘之貉！咳咳，”魔头笑了起来，“你昆仑的功法，为何，为何不多抄录上几份？这，这便是对昆仑，最大的报复！”

    萧白夜目光凉凉的看了他片刻之后，直直的向他走近，待得行了两步，有人终于发觉了不对劲的地方，伸手上前阻止，“萧真人，莫要冲动！”

    “陈七？”萧白夜停下脚步，微微侧了侧脸，“你想做什么？阻止我？莫忘了，他此刻这番模样，哪还护得住你们？萧白夜虽说是个半废人，但总算比这个废人要好得多！没了他，你们就算一起上，你以为萧某会怕？”

    “不是。算了，我只是想提醒你，小心他罢了。他逼得你走上这条路，众叛亲离、臭名远扬，你恨他也是当然的，只是就我陈七为他做牛做马这么多年，从未看到他发出这样的笑容却未曾暗下黑手的。”陈七摇头一叹，自怀中摸出个黑色的小坛，一阵青烟燃起，自小坛中钻出一道虚影：“武罗，小心周围！”

    “是。”那道虚影嘴唇乌黑，脸色惜白如纸，只在两侧脸颊之上刻上了黑色的符文，整个人杀气与诡异之气并存，分明是个被封印的将星虚体。

    “魔将武罗？”萧白夜挑了挑眉，伸手无意识的摩挲这手中的白玉扳指，一行人犹如丧家之犬一般被天下修士追逐，此刻形容自是万分狼狈，却唯有萧白夜仍然是一袭华服，贵气逼人。

    “武罗，周围有脚步声。”陈七苦笑，虽说与萧白夜相识并不太久，可或许是他二人已有一定共同之处，是以谈论起来倒也有几句话可讲，关系自是不比寻常。萧白夜做上这动作分明就如剑修伸手覆上剑柄一般，是拔剑而起的战斗之势。

    虽说相识不久，可每每谈天，他总有几分相见恨晚之感，心底亦是引萧白夜为知己的，可如今，至这一个动作，陈七便苦笑了起来，萧白夜是恨着他们这群人的，更是厌恶场中这个躺在地上，在天火来临之时，将自己多年的替身推出去挡灾的魔头的。

    哪怕虽说外人早已将萧白夜传的与他们成了一丘之貉，可是终究不过是屈服于那天道之下罢了，眼下魔头事败，萧白夜自是不会再客气了，抬起一脚，便想那魔头踩去。

    陈七眉头紧皱，目光眨也不眨的盯着那地上躺着的魔头，但见他目中暗芒一闪。

    “小心“一声已然脱口而出了。

    这一声小心，却不是只有他一人喊出口的，还有一人，长身玉立，已然挡在了萧白夜与那魔头的中间，一手之主了萧白夜，一手握住了那魔头手中的银针。

    “若是被这银针扎上一扎，你就要命丧当场了！“那人轻笑，声音和煦如三月春风。

    这张脸，他们每一日都能看到，赫然，竟是一张与地上那修士生的一模一样的脸。

    “你……”陈七等人脸色大变，唯有萧白夜不动声色，他早已知晓了这人的存在，如今，不过是见上一面而已。

    那人并且用力，不过稍稍一动，便抽回了手。萧白夜微微颔首：“是你？”

    “不错，是我。”那人点头含笑。

    “多谢相救。”

    “不必！此人与某亦有大仇，若是不介意，一会儿可以将最后一刀让给你，让你一泄心头之恨！”那人笑的风度翩翩，短短的一个君子如风，青松如竹的模样。

    “多谢。”萧白夜也不推辞，点了点头，似是回忆了一瞬，而后莞尔：“我记得你叫做少辛，对是不对？”

    “嗯。”少辛颔首。

    “萧某自那事以来，便广阅群书，以求解了这伤，虽说终究无法，不过，倒是知晓了不少当年的隐秘，你姓左？萧某记得十三万年前，明定城中赫赫有名的大族便有左氏一族，对是不对？左氏祖上与当年的明定城秦氏、陆氏、阮氏等大族曾联盟过，是也不是？”

    不错。“少辛笑容还是那般人畜无害，一语便将萧白夜的问题尽数答了下来。

    “当年的陆氏如今是我昆仑依仗的阵法世族，阮氏统管昆仑内峰御朱峰一脉，秦氏虽血脉凋零，但唯有的二人秦雅、顾朗亦是昆仑的中坚之力，这几族都与昆仑远远颇深，为何你却成了一方枭雄，与当年的天下修士为敌？“秦雅反问。

    少辛轻笑：“聪明人总有不转弯之时，譬如我，若非当年贪恋他的力量，自诩甚高，也不会终生被囚禁在这一片三千世界中，无法飞升了。再譬如你，不也是轻而易举的跳入了他的圈套？”

    萧白夜垂下眼睑，并不言语。

    少辛也不以为意，只是轻笑着看向那地上躺着的修士，轻轻踢了踢他：“域外他自在天魔，等了十三万年，我们总算是又见面了。”

    地上的修士轻咳了两声，还未来得及说话，便听得少辛一声轻笑，复又低笑了起来：“还记得当年我被关极南之地，你被囚昆仑九龙禁地之时，我二人之间说过的话么？”少辛说罢，也不等地上的修士说话便自顾自的接了下去，“你说，以兽为猎，可获奇宝，以人为猎，可获忠心，本座最是喜欢以聪明人为猎，往往会有意想不到的奇效！你是本座生平最大的猎物！呵呵！”

    这一席话，少辛说的和睦温和，只是不知为何，却令得周围的修士只觉浑身一寒，一股说不出的胆寒感袭上心头。

    “当时我与你说的是，”少辛笑眯眯的神色间，出口的话语却是惊人，“捕获聪明人，固然会有意想不到的奇效，但你小心，聪明人反噬起来，亦是惊人的。再见之时，便是永别之日！”

    “你想怎么样？杀了我么？”魔头，对，当真是魔头，为少辛口中所喊出的的域外他自在天魔正是魔头中的魔头，传闻是属于另一个三千世界的魔物，落入这个三千世界，自是受规则制衡之力要小的多，因此搅乱了这片三千世界。

    魔头冷笑：“莫忘了，当年，你与本座交易之时，将一半元神卖了于我，若是……”

    话未说完，整个人便浑身一抽，根本察觉不到少辛的存在，不敢置信的看向他：“你……”(未完待续。。)