    第259章不忠不义

    沈煜刚开始的确是打算杀了梅婕妤，但想起顾清颜对她的恨意，还是决定将她留下来。

    只不过，她知道了那么多的秘密，加上现在后宫又增加了好几个嫔妃，总归是不太安全。

    早知道刚才就不应该说顾清颜已经怀孕的消息，应该在孩子有了三个月再说。

    算了，说都说了,让梅婕妤不再开口便是。

    “来人，缴了梅婕妤的舌头，让她再也说不出来。另外，手筋也一并挑了，这样也不能写出来。”沈煜淡淡地吩咐。

    说完转身离开，根本就没有看梅婕妤。

    帐中传来了动静，沈煜并没有回头，他的身影很快消失不见，只想要去看看顾清颜现在醒了没。

    刚走到顾清颜那边，便听到里面传来说话的声音。

    似乎是沈曦和顾景辉，而且还有顾清颜的笑声。

    看来，她很喜欢沈曦这个嫂嫂。

    听到顾清颜的笑声，沈煜也不着急进去，干脆骑马往森林去，临走前还带上了小白。

    ......

    边关，营长内，陈昊着急上火。

    现在顾玄武一直没有醒过来，他很担心顾玄武的身体，会不会撑不下去。

    尽管军医说他情况已经稳定下来，但他还是很着急。

    即便被偷走的行军布阵图是他早就替换过的,可没有顾玄武在,陈昊总是觉得排兵布阵都有些问题,依旧不能放心。

    他现在迫切地希望顾玄武赶紧醒过来，想要问问明日的战斗如何进行。

    还有炎国那边得到了假的行军布阵图还不知道，他们已经算是占领了先机，怎么都要打他们个落花流水。

    又过了一阵，床上的顾玄武动了动。

    “玄武，你可是醒了！”

    陈昊几乎要喜极而泣，赶紧上前开口，好在也没有直接动手将顾玄武扶起来。

    “将军怎么在这里，过了多久？”

    顾玄武的声音十分沙哑，他开口说话的时候，感觉喉咙和胸口都火辣辣的。

    想到单叶，顾玄武忍不住苦笑，她真是下得去手，一点都不在意他的死活。

    这一剑，差点就要了他的命，他差点去见阎王。

    陈昊赶紧给顾玄武倒了一杯水，凑到他嘴边给他一点点喝下去。

    “玄武放心,不过才几日，你流了不少血，军医花了很多心思才将你救下来。如今你的消息已经告诉了皇上,连同行军布阵图，我也说了。只是我不明白，你是如何得知有人对我们的行军布阵图有不轨之心？而且这个人，是你营帐中的单叶，是吗？自从你受了伤开始，我也没有再见过单叶，想必是走了。”陈昊道。

    听到单叶的名字，顾玄武只觉得心口一阵疼痛。

    一时间，他也分不清楚是心痛，还是伤口痛，又或者是两者皆有。

    “将军所言，甚是，单叶便是那个细作。之所以能够提前将真正的行军布阵图拿给将军，那是因为我的妹妹，也就是如今的顾昭仪，她之前的提醒。她说，除了陈将军，谁都不能信，所以我才准备了一份假的。单叶是女子，她潜入大齐军营，是炎国的细作。当我发现她拿走行军布阵图，便想要将她留下来，也是想要做戏更像一些。谁知道，这么久的相处，她心中对我没有半分情谊，还想杀了我离开。”顾玄武苦笑。

    说到这里，不小心扯到了伤口，轻咳了几声。

    顾玄武的声音很小，但陈昊能够听出他话中的苦涩。

    他也是过来人，自然懂得感情的事，向来都身不由己。

    “别难过了，好好养好伤才是硬道理。等我們将炎国攻下，也给你机会去亲自询问一番，为什么她要这么对你。”陈昊安慰道。

    “将军，玄武前几日就发现单叶是女子的身份，却没有告诉将军，还请将军治罪。”顾玄武很内疚。

    如果他早点说出单叶的身份，也不会如此。

    不过，假的行军布阵图也送不出去。

    “别这么说，之前我一直觉得你对单叶很好，也比较为你担心，那时候还以为她是男子。现在既然知道她是女子，我便不会怪罪你，你只管当你不知道她的身份便是。”陈昊道。

    可陈昊越是如此，顾玄武的心里越是难受。

    “将军，我对不起大齐，是我不忠。而隐瞒了你还连累你，是我不义。”

    听到顾玄武这么说，陈昊的心中也闪过一丝痛楚。

    说到不忠不义，其实他也差不了多少。

    “玄武啊，我不比你好，而且你也差点丢了性命，更是因祸得福将假的行军布阵图给送了出去，这是好事。我没有什么朋友，有件事压在我心里许久，若是你不觉得烦，我便说给你听，如此你便知道我也不是什么好人了。”

    陈昊将他和皇后的事说给了顾玄武，听得他简直不敢相信自己的耳朵。

    原来，陈昊和皇后之间竟然在皇后入宫前有私情。

    真是没想到，皇后在后来又嫁给了皇上。

    他明白，陈昊跟他说这件事，只是为了消除顾玄武心中的愧疚。

    可陈昊越是如此，顾玄武的心里就越是难受。

    “将军其实不必告诉我这些的。”顾玄武躺着叹息。

    陈昊却摇头，神色木然。

    “无妨，我敢说出来，也就没有什么了。反正战事结束，我便解甲归田，从此再也不入京城。皇后待我很好，现在她收留了我妹妹，等我回去，便将妹妹带走。”

    听他这么说，顾玄武也不知道该说什么好。

    相爱的人不能在一起，的确是很遗憾。

    “身在皇宫本来就危险重重，但皇后一定会逢凶化吉。不过，皇后当初也是得了先皇的圣旨赐婚，当然不可能将整个成国公府押上去当赌注。其实这么一看，皇后对你也不是真的毫无感情，她对你也很好。这位堂姐，我没有见过几次，不过听你说起来，她心中还是有你。”

    陈昊笑了笑，“有没有都不重要了，我们这辈子怕是没有机会，只愿她一切安好。”

    没说多久的话，顾玄武有些疲惫，又睡了过去。

    还好，在睡着之前，他将明日的部署告诉了陈昊，相信明日一战不会有问题。

    (本章完)

