    “有风险，对付游击战没有这么容易。”

    艾伦威尔逊开口提醒着妻子，“一九四五年十二月，法郎贬值百分之五十八，一九四八年一月在此基础上再次贬值百分之四十四，一年多之后的一九四九年九月，贬值百分之三十九。法郎连续贬值过三次，这是有前车之鉴的。当然，从那一次开始，法郎币值稳定了十年，但现在阿尔及利亚战争没停，法国供应八十万大军在北非，军费是一个天文数字。”

    “就算是通过你转交给法国人的石油以战养战，法国的财政压力是很大的。如果你买了这些债券，我们假设战争一切顺利，法郎贬值的风险仍然存在。你忘了战后，英镑贬值的时候，澳大利亚、新西兰和加拿大是怎么说英国的了？”

    “英国不知道这会伤害英镑区的利益么？知道，但是仍然这么做了，因为当时英国别无选择，只能用过英镑贬值来拯救自己。他们可都是英国移民建立的国家，血浓于水，一旦法国战事不顺导致财政危机，会不会让法郎贬值赖账呢？”

    帕梅拉蒙巴顿听着丈夫的讲解，脸上阴晴不定，“那我就不买了，当做不知道这件事。”

    “我并非阻止，刚刚的话只是我的个人意见。决定权还在你的身上，归根究底我也不想对你的决断造成影响。”艾伦威尔逊很绅士的纠正道，“决定权仍然在你手里。”

    在怎么说，帕梅拉蒙巴顿是一个独立的人，艾伦威尔逊不能总对商业上的决断进行干涉，如果妻子坚持的话，他也是不会反对的。

    这一次的法国债券当然是获利的，毕竟百分之九点多的收益率并不低。但如果到时候法郎贬值百分之十以上？别以为国家脸面就很值钱，例子就是战后英国不顾澳大利亚等地反对，让英镑贬值。

    “我听你的，你还没错过。”帕梅拉蒙巴顿蠢蠢欲动的心已经熄灭，在这件事上再次选择听从丈夫的意见。

    “哎，我是让你自己考虑。”艾伦威尔逊倒是不在乎，就算是赔了也不可能让蒙巴顿集团到伤筋动骨的地步。

    世界是不公平的，有的人可以不断跌倒还能够爬起来，而对于普通人一次失败就需要一生来偿还，帕梅拉蒙巴顿就是后者。

    艾伦威尔逊只是帮助妻子参谋一下，如果妻子觉得可以一试，他不会反对。

    正还准备说什么的时候，电话响起，他不得不起身去接电话，“直接让他们来就行了。”

    “什么事。”刚听了姐夫一番独家分析的小姨子开口询问。

    “苏阳他们要来取对外投资证件。”艾伦威尔逊倒是没有隐瞒，把投资缅甸的事情和盘托出，将一下低利润的产业转移至缅甸，借用低人权的优势，助推马来亚的产业升级。

    “这是好事，还要证？搞不懂他们怎么想的。”帕梅拉蒙巴顿满脸的错愕，怎么听着这些华裔商人似乎不太愿意的样子。

    “产业转移英国已经不陌生了。但他们还是第一次碰到，对出海有所胆怯很正常。如果有时间的话，我会慢慢劝导，可眼看着炼油中心的工程就要结束。我只能逼着他们出去，拿这个对外投资证，对外塑造奇货可居的舆论，但同时对我们的好处也是巨大的，产业转移不能无序，还是要控制在一个合理的范围内才行。”

    虽然产业分布在马来亚殖民地各地，但几乎所有的大买办都在吉隆坡有常住别墅。

    这就是所谓的首府优势了，作为殖民地首府，吉隆坡是政策的发起点，能够感知到最新的变化。

    行政资源本身就是行政中心优势的一部分，当然也有一定的坏处，行政中心一般是地图炮的重灾区，所以吉隆坡以后肯定也是新加坡的待遇。

    艾伦威尔逊已经能够想到那种盛况了，不过肯定比不上帝都被集火的程度。

    帝都和魔都都行政中心和经济中心的争端，还因为帝都早就做行政中心了。在四大古都里面也总被做靶子，只要够闲，任何对比都可以演变成战争。

    艾伦威尔逊键政网络多年，印象中帝都很少有被支持居多的时候，不是在四大古都被西安、南京集火，就是被内涵吃行政资源、环帝都贫困带什么的。

    有鉴于此，他才教导埃弗雷德怎么捆绑西马的四大城市，这都有赖于前世的键政储备。虽然在他眼中这属于神仙打架，他前世住在一个再小不过的城镇中。

    处在他这个殖民地高级专员的角度上，殖民地的矛盾太大不行，族群矛盾总是挑拨会动摇英国的统治，他不能过于撩拨。

    地域矛盾的破坏力一点不差，但通常不会让涉及的人一上头要武力解决。在不武力解决的范围之内，地域矛盾比族群矛盾还要管用。

    很快，苏阳等人就集体上门，见到帕梅拉蒙巴顿和玛格丽特公主，赶紧打招呼，“尊敬的公主殿下，威尔逊夫人。”

    买办们的英语水平实在是过于一般，语法有问题弄的玛格丽特公主差点心花怒放。因为这种称呼，就像是直接称呼她本人一样。

    “我也是刚刚回来，你们忙。”帕梅拉蒙巴顿直接上楼，顺便把王室公主也拽了上去。

    “早晚有一天你们会知道，我是为了你们好。”拿着对外投资证给众人的艾伦威尔逊，对着这些苦瓜脸蛊惑道，“世界大着呢，就不想在更大的范围内功成名就？仅仅是在马来亚，是不会有发展的。”

    就算是买办们愿意，艾伦威尔逊也不愿意，这些买办们挤在马来亚殖民地割韭菜，会导致殖民地的天花板降低，普通人很容易就能感觉到天花板的存在。从而失去奋斗的信念，把天花板推高怎么能靠纺织业这种产业呢？

    产业升级是必须的，不能以这些买办的想法为转移，早晚这些人会感谢他逼着他们出去的，艾伦威尔逊对此深信不疑。

    关于超法赶英这个口号的传播，艾伦威尔逊倒是大为惊讶，但一想以古晋为中心的钢铁产能已经略在英国本土之上，也就是接受了这个代替超英赶美的新口号。

    法国的钢铁产量是一千四百万吨，这个目标还是不难的，超法比超英要容易一些。

    软硬兼施把这些大买办赶出马来亚历练，艾伦威尔逊的心情相当不错，闲置出来的劳动力，差不多就能够在亚太炼油中心建成之后发挥作用。

    “听说安哥拉外海的石油有消息了。”艾伦威尔逊开口逗弄着小姨子，“尊敬的公主殿下，将会成为另外一个财富神话，真是令人羡慕。”

    “看看你的妻子，有什么可羡慕的。”玛格丽特公主有些不好意思的道。

    “说到石油，我倒是有一件事。要从本土订购一批炼油设备。”艾伦威尔逊歪着头看向妻子，“要陆地上的炼油设备，服务于比较寒冷的地方。”

    “你不会去苏联挖石油吧？”帕梅拉蒙巴顿有些奇怪，这种条件的指向，很容易让别人怀疑丈夫的可靠性。

    “我哪有那种本事去苏联挖石油。但是也差不多，你就当为韩国准备的。”艾伦威尔逊神神秘秘的亚低声音，“亲爱的，按照我的话偷偷准备，陆地开采和炼油设备，适应于严寒气候，要在零下三十到四十度的天气下正常工作，就这个要求。”

    “类似挪威的气温可以嘛，我在提供北海石油的设备商那里想想办法。”帕梅拉蒙巴顿对丈夫是毫无保留的相信，马上答应下来。

    这批设备将服务于大庆，要不是从小姨子这谈到石油，他差点忘了大庆石油要被发现了。

    在六十年代之前，中国大庆油田的位置、规模和加工能力是严格保密的。日本为了确定能否和中国做成炼油设备的交易，迫切需要知道大庆油田的位置、规模和加工能力。

    为此，日本情报机构从中国公开的刊物中收集了大量有关的信息，对所收集的信息数据进行了严格的定性及定量处理后得出了有关大庆油田的位置、规模和加工能力的准确情报。

    日本人公开照片等一系列的情报中，通过王进喜的穿着确定了当地的气候和大概位置，通过铁路运输确定了产能，并且开始着手针对当地气候涉及炼油设备。

    由此推断：“中国在近几年中必然会感到炼油设备不足，买日本的炼油裂解设备是完全可能的，所要买的设备规模和数量要满足每天炼油一万吨需要。”

    三菱重工做出了中国必定要大量引进采油以及炼油设备的判断。三菱立即集中相关专家和技术人员，全面设计出了适合中国大庆油田的设备，做好充分的夺标准备。

    果然不久以后，中国政府向国际市场寻求石油开采设备，三菱重工便以最快的速度设计出最符合中国要求的设备，在激烈的国际竞争中，一举中标。

    艾伦威尔逊就不用这么麻烦，他会对自己家乡的气候感到陌生么？

    他对马来亚行政长官的工作，总结出来两条经验，决策一定要比日本早，第二条，同时给日本设置障碍，在炼油设备这方面，我大英不比日本强多了？

    日本不用感谢他这个编外首相，他都帮助这么多国家了，并不介意在帮助一下日本。

