    两者相撞，光幕产生了巨大的波纹堪堪抵挡住了这一次攻击。

    云狐山晃动的也更加厉害了。

    就在所有人松了一口气的那一刻。

    巨大鬼物猛然变大。

    “砰！”

    鬼物竟然发生了剧烈爆炸，只是一瞬间，云狐山开始地动山摇。

    半空中的护山大阵忽明忽暗。

    在场所有仙狐一族的心在那一刻仿佛提到了嗓子眼里。

    终于，护山大阵还是亮了起来，只不过色泽比之前暗了许多。

    白专武等人的脸色也十分凝重。

    他们清楚，护山大阵抗不了多久了。

    魔无道脸上露出了些许惊喜之色，说道：

    “哈哈，几个老不死的家伙，马上就是你们的死期了，你们开不开心啊！”

    白专武等人没有说话，每个人都严阵以待。

    等护山大阵彻底粉碎的那一刹那，他们会瞬间冲出去和魔无道等人拼个你死我活。

    下方燕驰侠也被吓了一跳，有些不可思议的看向鬼尊说道：

    “这就是鬼之大道吗？这也太可怕了些！”

    石方也有些凝重，鬼尊实力很强！

    好在他突破到了归元境极境，距离乘虚境只有一步之遥，还多感悟了空间之道。

    否则他还真不一定能打得过这两个人。

    稍微犹豫片刻，他又说道：

    “相比来说，魔无道更强一些，他的大道更加无形无质一些。”

    “哦？”燕驰侠有些难以置信，鬼之一道已经够强了。

    结果魔无道还要更强？

    石方点了点头，说道：

    “嗯嗯，魔无道领悟的应该是自然之道！你仔细看他的每一次落拳，是不是都好像很随意一般。

    可他的每一次攻击，威力都异常强大！”

    “嘶！”

    燕驰侠倒吸一口凉气，如果不是石方提醒他还真没发现。

    他还在疑惑，魔无道的攻击看起来平平无奇，仿佛没有出全力一样。

    原来他的每一次攻击都融入了自然之道。

    果然有些可怕。

    “自然之道，就是顺其自然，魔无道的每一次攻击都像是顺从自然。仿佛他的拳头本应该出现在那里一样。

    他的每一次攻击其实都在将自然之道打入护山大阵当中。

    时间短看不出来什么，时间长一些说不定这座护山大阵自然而然就破碎了一样。

    仿佛它本来就该破碎了一样。”

    这样说燕驰侠就有些懂了。

    “原来如此，那这大道也太恐怖了，如果将其修炼到极致。

    他一拳打出去，铭刻自然之道，那对手岂不是自然而然就死了？”

    石方点了点头，说道：

    “未必不可以，而且说不定都不用动手，只要铭刻了自然大道。

    那他的对手死亡只是一瞬间的事情。”

    “咔嚓！”

    仿佛印证了石方说的话，魔无道这次攻击落下去的时候。

    护山大阵应声而裂！

    要知道，之前的每一次攻击护山大阵承受攻击的方式就是变形缷力。

    可这一次，护山大阵直接破裂！

    仿佛他本应该就要破裂似的！

    白专武等人脸色顿时变得铁青，护山大阵终于还是顶不住了！

    “哈哈哈哈！”魔无道大笑了起来，“仙狐一族，你们准备接受审判吧！”

