    一顿平平无奇的甜点吃得倒是十分简单，这种高热量食品挺适合长时间奔波的忍者。

    擦拭完嘴角的陆生，望着斑眼眶中迫不及待想要搞事的目光，飞快地背起行囊，扛起身边的卷轴跟着他一同走向外面的街道上。

    阳光洒在身上点燃了内心激动的火焰，宇智波斑意动的眼眸中跳动着战斗之火，紧跟其后的陆生笑展双眉注视着他的背影。

    感受到身后的目光，斑当然知道这不是最佳的战斗场所，只好先忍耐下来向着村子中间走去。

    “大叔，我们是外来的旅客，村子中间有休息的广场吗？”陆生跑到一旁售卖雪糕的店铺中，向着坐在店铺中看木叶日报的老板询问道。

    将冒着寒气的冰糕递到男孩手中，老板指着前方好心地说道：“你们顺着这条路，再走上一段时间，应该就能看到广场了。”

    对老板道完谢后的陆生回到了斑的身边，感受着口中沁入心底的冰凉，眯着眼睛说道：“老师不会把整个村子都给拆了吧？”

    接过雪糕的男子没有好气瞪了他一眼，舌尖上的凉意驱散着脸庞上的炎热，无所谓道：“这次只针对雷影。”

    “那就好。”

    陆生安静地闭上了嘴巴，不出声地嚼动着口中冰块，感觉着冰凉入腹的凉爽。

    初秋的霞光还残余着盛夏的余热，此时的广场被烈日所笼罩，大部分都躲在一旁的阴凉处，三三两两悠闲地望着秋日中的云隐村。

    径直走向广场中央沐浴着骄阳的一大一小，吸引了他们的注意力。

    竖立在地上的长卷轴和同款黑色长袍，让他们好奇地看着外村的忍者又冒出了什么新奇的想法。

    拄着卷轴的陆生，用手遮挡住灿烂的艳阳，向着身边准备就绪的男子，疑问道：“须佐能乎？”

    “咚！”

    调皮了下的陆生受到制裁，捂着额头改变了下说法，“需要我一起爆发查克拉吗？”

    “不用。”

    在云隐村金秋季节中的斑无声笑了下，抬起双手结了个“末”印，一股骇人的气势开始从他身上涌起。

    是查克拉。

    是汪洋瀚海一样的查克拉，开始从他身上澎湃而起奔向天空。

    在广场上每一个云忍都站起了身，瞪大了双眼望着场中央，身上浮起蓝色浩海的身影，这么庞大的查克拉在他们的忍者生涯中从未感知过。

    不少人立刻瞬身而来，想要阻止眼前汹涌如海潮般的查克拉，可以之前一直被忽略地男孩眼眶中的写轮眼让他们不敢轻举妄动。

    是写轮眼。

    宇智波一族的人。

    蜂拥而来的人群，将动机不明的宇智波包围起来，静候着他们接下来的举动。

    冲天而起的查克拉搅动着云隐村上方的风云，白云牵扯着云雾开始在广场上空旋转，天色开始变得阴沉起来宛若暴风雨要来临的前奏。

    黑白相间的漩涡徐徐转动，犹如深渊之眼在天空凝视着大地上的云隐之村。

    骤然变色的天际和肉眼可见的蓝色光柱在提醒隐村内的忍者，村子的广场发生了异状，没有感知到忍术对撞和起爆符的声响，让他们心安了不少，如同漫天的骤雨奔向漩涡的下方。

    人影如黑色的流星在天空划过，坠落到广场四周，分布在周围的建筑上。

    漆黑如潮水般的人群，让陆生眼花缭乱，在心中暗道：这种大规模的人潮恐怕只有影的即位仪式上才能看到吧。

    光柱所绽放的蓝色光芒开始消散，宇智波斑随风上扬的黑发随意地散落在肩膀上，泛着锋芒的双眼和无数双凝视着自己的目光对视。

    “是宇智波！”

    让人喘不过来气的查克拉在空气中消散后，有人重重地吐了口气，死死地盯着悠闲地用手拄着卷轴的男孩眼睛。

    这是显而易见的事情，那么明显地双勾玉和三勾玉暴露在众人面前，这是为人群中不明真相的吃瓜村民所作的解说。

    “快看他身边，是不是那个男人！！！”

    人群中传出来一声惊呼，随即意识到自己的失态，急忙沉寂了下来。

    “你是笨蛋吗？”身边的人按着他的脑袋呵斥道，“没看见最前方的精英忍者们的表情吗？！”

    斥责声虽然低沉，但是在已经能听见别人心跳的广场上，已经和天空上方的雷鸣一般，重重地敲在众人的心头，震慑着他们的心神。

    黑色的流星还在不断地融入人潮中，陆生眼眶中勾玉飞速转动，开始清点着人数，轻声道：“一千...两千...五千，四舍五入就是一万人了。”

    保持着大将风范的斑，只当作没有听见，懒得理身边花样整活的弟子，也不知道扉间那家伙是怎么在忍者学校上的课，教出来个数学鬼才。

    “来了。”陆生抬起头，望着感知到的方向，轻语道。

    “砰！”

    蓝色身影上跳动的闪电发出此起彼落地嘶鸣，他脚下厚重的尘土开始出现裂纹，激起漫天烟尘。

    烟尘在空中肆意飘散向着陆生他们袭去，他屈指轻点着卷轴，体内的查克拉开始在筋脉中翻涌，向着身体上的穴道奔涌而去。

    他开始回忆起和柱间一起训练时的感觉，查克拉瞬间开始爆发，产生的暴风席卷着土黄色的尘烟，将隐藏在烟雾中身形显露了出来。

    高大的身躯上正不断跳动着电弧，雷光闪耀的脸庞给他增添了一抹冷酷，重色的上唇透露了他的忍族。

    夜月一族。

    陆生知道这个家族体格壮硕并擅长雷遁，而且之后的雷影皆是出自他们这一族，是当之无愧的雷影家族。

    他拂动着卷轴在众目睽睽之下走上前，凝视着雷影的眼睛说道：“请雷影用实力，证明自己是否能拥有影之名号！”

    苍穹中的惊雷恰好在这一刻炸响，滚滚雷声如同天际中敲响的战鼓，雷声搅动着云海响彻云隐村。

    “他说的算数吗？”双手环胸的雷影，凝望着宇智波斑，沉声道。

    从他口中所说出的话，似乎夹杂上了雷遁的效果，传播了整个广场，气氛徒然变得压制起来，大战一触即发。

    “当然。”风轻云淡的宇智波斑，淡然地和他对视着，“你们使用了柱间所发明的‘影’，我认为有必要测试下，你是否能像柱间一样承担得起影之名号。”

