    rng基地。

    没有进世界赛的俱乐部，队员们都开始了放假。

    小明和小虎无聊，也看起了世界赛。

    毕竟八强里，滔搏战队的打野卡萨是他们的好哥们儿。

    “浩轩被锤麻了啊，嘻嘻嘻嘻。”看着前队友被锤爆，小明忍不住笑出声来。

    小虎点了点头，说道：“说实话，我还从来没有看过浩轩在野区里吃过亏。”

    “这一局，属实让我撞到了。”

    小明白了一眼小虎，笑嘻嘻说道：“你说这句话，是没怎么看过浩轩的比赛吧？”

    “那个Chen你认识吗？”小虎看着小明这个电竞交际花问道。

    小明刚来到lpl，就和lpl的一大堆选手打成一片。

    俗有“电竞交际花”的名号。

    这种关于选手的消息，问他总是没错的。

    小明眉头一皱，思虑良久后，说道：“我隐约记得，好像当过ym的替补打野？”

    “他刚开始没在ym，后来辗转了好几家ldl的队伍，最终好像去到了LGD.Y。”

    “他和奈特的关系挺好的。”

    “在LSPL的时候就已经认识了。”

    “那你呢？”小虎看向小明。

    小明一愣，说道：“我那个时候已经进LPL了啊！”

    “好吧！”

    “你说，浩轩不会被这个Chen连爆三把吧！那他可就没脸回国了啊。”小虎开着玩笑说道。

    “反正第一把被爆了，我觉得浩轩也要开启认真模式了。”

    “浩轩啊，拿出你在RNG时候的实力啊！”小明双手祈祷。

    他当然喜欢自己的好哥们儿在世界赛里走的更远。

    即便自己今年没有进世界赛。

    ……

    ……

    虎鲨平台，957直播间。

    “腿哥腿哥，这一把兮夜玩的有点菜啊，状态不佳吗？还是和Chen的配合不太好，感觉他没有发挥出正常水平啊，好几波都有失误。”这位提问的水友明显是二代WE的老粉。

    957、康帝、兮夜、大舅子以及Ben。

    还有一个替补辅助Zero。

    s7那一年，春季赛决赛WE3:0RNG，为二代WE的笔墨狠狠地画上了一笔。

    解说记得这样评价道：“寒冬蛰伏，只为今日加冕，凤凰浴火，他们是火红的WE！”

    这一年，他们风光无限。

    洲际赛里干碎SKT，成为他们职业里的高光。

    如今，那支WE支离破碎。

    退役的退役，转会的转会，转行的转行。

    就如腿哥，退役之后转型成了一名lpl解说。

    957看着这位水友提问的问题，稍作思考说道：“兮夜我觉得他和打野的发挥有关，Chen都这么猛了，兮夜自然会拉胯一些，这是正常的事情。”

    “就像是我们那个时候，需要中单凯瑞，他还是站了出来。”

    说到这里，弹幕里纷纷听出了957话语里的含义。

    纷纷打出“泪目”。

    “那些都过去了，我们还要往前看。”

    “现在中路能凯瑞的英雄没几个，本身妖姬也不算版本英雄。”

    “中路那一波确实是兮夜的失误，让LGD前期的节奏慢下来了。”

    “不过LGD赢了，将功补过，算半个锅吧！”

    957一边分析着游戏，一边利用闲暇的时间和观众聊天。

    弹幕里讨论的激烈。

    “兮夜还是适合玩加里奥这种功能性中单，妖姬这种的玩不来。”

    “我记得兮夜以前的妖姬挺猛的啊，但这一局怎么没那个味了。”

    “老了……兮夜的巅峰期在s6，s7那两年，现在都s10了，可不是没那味了吗？！”

    “还行吧，本来我觉得LGD能出小组赛都是奇迹，没想到他们竟然还能和LGD打的有来有回的，已经知足了。”

    “兮夜啊……我们二代目WE最后的希望啊，希望你能带来一个更好的成绩吧！”

    ……

    【叮，兮夜背锅成功！来自前职业选手957的复盘点评，宿主将获得一张双倍训练卡！】

    双倍训练卡

    介绍：宿主可指定近期（三个月）所使用的某一英雄训练效果提升两倍。

    效果包括且不限于熟练度、高级技巧、游戏理解等。

    “这个奖励是好东西啊！”陈晨眼前一亮。

    可以将某一英雄的训练效果提升两倍。

    相当于你三个月练出来的英雄，扩增到六个月！

    这可是极大的提升。

    陈晨不再犹豫，急忙叫出系统，“帮我统计一下我近三个月使用英雄的情况呗！”

    狂野女猎手，使用场次178，胜率80%，英雄熟练度233126（↑576）

    格雷福斯，使用场次186，胜率64%，英雄熟练度142323（↑1834）

    千珏，使用场次96，胜率72%，英雄熟练度92456（↑10234）

    酒桶，使用场次72，胜率64%，英雄熟练度86435（↑2341）

    皇子，使用场次56，胜率60%，英雄熟练度93245（↑2321）

    【叮，根据宿主的使用情况，做出以上分析，请宿主自主选择。】

    根据目前的排位情况，陈晨最擅长的两个英雄分别是豹女和男枪。

    除此之外，还有盲僧。

    但盲僧这英雄，陈晨在三个月内一次也没玩过。

    自然也没有进行统计。

    从数据和自己的感觉上，陈晨能感受到10w熟练度是一个分水岭。

    超越十万，那么他对这个英雄的认知将会有一个巨大的改变！

    同样的道理，每跨过十万这个坎，对一个英雄的理解包括操作等都会上升一个新的台阶。

    从面板上可以看到，他熟练度最高的是豹女。

    但他三个月一共使用了176场豹女，熟练度也不过提升了几百。

    而同样场次的男枪，提升的熟练度却足足是豹女的三倍。

    10w是一个坎，20w也是一个坎。

    从比赛里表现出来的程度就完全可以看出差距。

    毕竟豹女时刻，五分钟四刀的人马还历历在目……

    现在，陈晨倒是很希望将男枪训练到20w熟练度以上，提升到一个新的台阶。

    但明显，1834的熟练度，即使翻倍，也没有太大的实质提升。

    顶多算是多玩了几局rank，热了热手感而已。

    反而这其中，有一个英雄的熟练度变化是巨大的。

    千珏！

    这个英雄在平常比赛里算是冷门，几乎没有选手会在常规赛里特意去练这样的英雄。

    但随着世界赛版本倾向于上中野，尤其是野核。

    作为野区里面为数不到的射手，千珏总算吃了一波版本福利。

    眼下，千珏在近期rank和训练赛里猛练，让陈晨的熟练度提升的较快。

    1w翻倍后，他的千珏熟练度将直接跨越10w这道坎！

    “合适啊！”陈晨简单的算了算，二话没说，直接将双倍训练卡用在了千珏身上。

