

　　    看了看是张作鹏的电话，莫克的眉头皱了一下，他刚被吕纪批了一通，实在是不想在这个时候跟张作鹏交谈。不过他手里前几天才收了张作鹏一张金卡，这个电话他是不得不接的。
　　
　　    莫克就按下了接听键，说：“张董啊，是不是你在我身边安了监控器啊，怎么我一来齐州，你的电话就打过来了？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“莫书记，看您这话说的，我哪敢监控您啊，我只不过知道今天省委有会要开，您一定会来参加的。现在听朋友说会议散了，就打电话给您，想说跟您见个面，吃个饭什么的。只是不知道您是不是赏个面子给我啊？”
　　
　　    莫克还真是想找个地方排解一下他目前的烦躁情绪，张作鹏这个时候请他，到正合了他的想法。再说，他已经跟张作鹏有了私下的交易了，彼此之间的生疏劲已经没有了，也不需要在防备张作鹏什么了，就说道：“张董这么说，我不去好像还真是不好意思，你说去哪里吧。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“您先找个宾馆住下，回头我去接您去一个清静的好地方休息一下。”
　　
　　    莫克这个时候也确实很想找个清净的地方呆一会，就说：“行啊，我今晚就住在齐州了，等我住下之后再给你电话。”
　　
　　    莫克就对司机说他今晚又是需要留在齐州处理，让司机找了个宾馆先住下来。司机就近找了一家星级宾馆住了下来，莫克打电话告诉了张作鹏宾馆的名字。半个小时之后，张作鹏开着车来接走了莫克。
　　
　　    张作鹏把车开出了宾馆之后，笑着说：“莫书记啊，我们今晚进山吧，山里面清净，也没有人会注意。”
　　
　　    莫克确实也不想让人注意到他跟张作鹏之间的往来，就淡然地说：“随便你了，反正我今晚的一切都交由你来安排了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“那您就擎好吧，我保证安排的让你满意就是了。”
　　
　　    张作鹏就把车子开出了齐州市区，一路开进了齐州附近一座小山之中。进山之后不久，就来到了一个别墅群前。张作鹏的车子直接开进了一栋别墅院子里面，对莫克说：“请吧莫书记。”
　　
　　    莫克看了看气派的别墅，笑了笑说：“这是你的？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“暂时还算是吧。”
　　
　　    两人就下了车，莫克随着张作鹏往别墅里面走，刚到别墅的正门，别墅的门就开了，两名美女笑眯眯的站在了门口，正等着迎接他们呢。这两位美女都是二十多岁的年纪，容貌姣好，身材苗条，穿着入时，气质出众，给莫克的感觉好像是两名时装模特
　　
　　    莫克看了一眼张作鹏，问道：“这两位是？”
　　
　　    张作鹏就拖过其中一位美女说：“来莫书记，我给您介绍，这位是齐州电视台的记者陆晓燕，她听说您今晚要来，非要跟着过来认识您一下。”
　　
　　    陆晓燕大方的伸出手来，笑着说：“您好，莫书记，很高兴认识您。”
　　
　　    莫克扫了一眼陆晓燕，这个女人胸部高耸，腰肢纤细。瓜子脸，细眉大眼，两颊一笑两个小酒窝，透着那么一种可爱劲。不知道怎么了，莫克感觉她身上有着那么一种熟悉的味道，但是又想不出在什么地方见过这个女人。
　　
　　    莫克跟陆晓燕握了握手，笑了笑说：“陆记者，我怎么感觉你这么面熟啊？我们什么时候见过吗？”
　　
　　    陆晓燕笑着摇了摇头，说：“莫书记，您可能记错了，我这还是第一次见您。”
　　
　　    张作鹏在一旁笑着打趣说：“陆记者，你怎么就不明白呢？人家莫书记这是跟你套近乎呢，说明他对你很有好感啊。”
　　
　　    莫克笑着说：“张董啊，别瞎开玩笑，我只不过是觉得陆记者很面熟罢了。诶，这位女士是？”
　　
　　    看莫克指向另一位女人，张作鹏笑了笑说：“诶，莫书记啊，这位就没您什么事了，她是我的女朋友，李君君，跟陆记者是同事，也是齐州电视台的。”
　　
　　    李君君这时上来偎依在张作鹏的怀里，娇笑着说：“作鹏，你可够坏的了，人家莫书记哪有那种意思啊。”
　　
　　    莫克看李君君跟张作鹏那么亲昵，就明白这李君君一定是张作鹏养的情人了，而陆晓燕很可能就是张作鹏带来的他今晚的女伴了。
　　
　　    莫克笑着跟李君君握了握手，道了一声幸会。四人就进了别墅内，张作鹏对莫克的到来早有准备，别墅内居然配备了厨师和服务小姐。四人就去餐桌那坐下来，李君君守着张作鹏坐着，而陆晓燕很自然的就坐到了莫克身边。
　　
　　    服务员就来上菜，菜肴很丰盛，鲍鱼鱼翅龙虾都上了，豪华程度一点不差于外面五星级的酒店。张作鹏开了一瓶轩尼诗蓝带，给莫克倒上了酒。莫克并没有推辞，他这一晚是很想放松一下的，带点酒意他就能更放得开了。
　　
　　    莫克笑了笑说：“张董啊，还是你们这些企业家享福啊，豪车、别墅、厨师、美女，我不知道什么时候才能拥有这一切啊？”
　　
　　    张作鹏笑了起来，说：“莫书记啊，您这话可有点不对了，我今天安排着一切，可都是为了让您高兴的。您如果想要拥有这一切，分分钟的事情，只要一句话，这些可就是您的了。”
　　
　　    莫克毕竟对李君君和陆晓燕还不熟悉，心中还有些顾忌，就笑了起来，说：“张董可别这么说，我可没这么大的能力，这些都是你的，我怎么可能一句话就拿过来呢。来，张董，这杯酒我先敬你，感谢你的盛情款待。”
　　
　　    张作鹏看出来莫克是想接着敬酒把话题错开，知道他还是还是想伪装，心说真是他妈的伪君子，方晶那个女人你也睡了，钱你也拿了，还装个屁啊？
　　
　　    不过他也乐得莫克主动喝酒，喝多了才好进行下面的节目，张作鹏就笑着跟莫克碰了一下杯，说：“莫书记真是客气了，您说敬，我可受不起，这样吧，大家同饮吧。”
　　
　　    两人就一起干了杯中酒，然后张作鹏领着开始吃菜。吃了一会菜之后，张作鹏又回敬了莫克一杯。莫克很爽快，跟张作鹏碰了碰杯，把酒给喝干了。
　　
　　    又吃了一会菜，张作鹏看了看陆晓燕，笑了笑说：“陆记者，你不是早就仰慕莫书记的才华吗？为什么坐到了一起，却不跟莫书记喝一杯酒呢？”
　　
　　    陆晓燕银铃般笑了起来，说：“张董啊，这你可不能怪我啊，从坐下来到现在，都是你跟莫书记在说话喝酒，拿给我一点空啊？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“陆记者这是埋怨我霸着莫书记不放了，行，我不霸着他了，人交给你了。”
　　
　　    陆晓燕就给莫克的杯子倒满了酒，笑了笑说：“莫书记啊，其实呢，我仰慕您很久了，您以前可是我们东海省委的大才子，我可是拜读过您的文章的，真是可谓字字珠玑啊。”
　　
　　    说着，陆晓燕居然说出了莫克在省委时候写的几篇文章的名字，还点出了文章的精彩字句。这些文章都是莫克这一辈子引以为自豪的，不过很少有人会注意到，或者提起，莫克对此常常有明珠暗投的遗憾。
　　
　　    没想到陆晓燕居然看过这些文章，不但看过，还居然能说出上面的字句，这可让莫克顿时对陆晓燕就有了几分亲切感了，这个女人真是不错啊，竟然懂得欣赏他的才华。
　　
　　    莫克就有点激动了，笑着对陆晓燕说：“陆记者这杯酒我一定要喝了，能被你这样子的美女欣赏，真是值得我喝上一杯的。”
　　
　　    张作鹏对李君君笑了笑说：“君君啊，我们俩陪一杯吧，沾沾人家才子佳人的气息。”
　　
　　    李君君笑了，说：“那是必须的。”
　　
　　    四人的杯子就碰到了一起，然后喝干了。李君君就对陆晓燕笑着说：“晓燕，快给你的才子书记把酒倒上，我要敬你们俩一杯。”
　　
　　    “行啊，我给莫书记倒上，”说着陆晓燕就俯身过来给莫克倒酒。莫克无意间抬头看了一下陆晓燕，就发现陆晓燕的上衣领子开得有点大，一俯身过来，里面的春光顿时被他一览无余了。
　　
　　    这个女人上身里面居然没穿内衣，莫克几乎难以自持。这女人，也太那个了吧？
　　
　　    莫克赶忙垂下了眼帘，不敢再去看陆晓燕胸前的那一块了。
　　
　　    陆晓燕却浑然不觉的帮莫克倒满了酒，李君君笑着端起了酒杯，说：“来，才子佳人，我来敬你们一个合双杯。”
　　
　　    陆晓燕瞪了李君君一眼，嗔笑着说：“君君，你瞎说什么啊，什么合双杯啊？我可是真心仰慕莫书记的才华的。”
　　
　　    莫克看陆晓燕一副巧笑薄嗔的样子，还真是有一种媚到骨子里的风情，心神更是一荡，他忽然发现为什么他会认为陆晓燕看上去面熟了，某些方面这个陆晓燕是有点像方晶的，模样上不尽相似，但是这股子却是很像，虽然还是不如方晶那么媚。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

