一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第710章硝烟尘落

    陆亦轩自然是给中船公司解套来了。

    与此同时，也是打定主意，趁机要将那座海上浮城拖回家。

    旁人看不出，这样的一座所谓海上浮城，到底能有什么战略价值，在他而言可是完全不一样啊！

    即便是四艘美帝退役了的航母空壳船体，只要真能弄回家，那可也完全有着非同凡响意义啊！

    给造船厂当成一个模板，进行实物测量勘探，这样的学习机会，是最表层的价值了。

    我兔海军想要自己造万吨大船，最缺乏的是什么？无疑就是可供参考的舰船样板了啊！

    万丈高楼平地起。

    想要白手起家建造航母大船，没有相应的基础科研攻关，怎么可能实现得了。

    美帝一直防范我兔的地方，也正是在这一方面啊！

    即便她家丢下的垃圾，那也不能随手乱扔，道理就是在这里啊！

    当然了，

    美帝的这种级别防范，其实也并没有想象之中那么的严密。

    毕竟都只是些退役下来的老旧大家伙，而且都已经拆成了空壳，美帝可不相信我兔的科技水平真能那么逆天，只是有几个空壳模子，就能把航母造出来，那是在开国际玩笑。

    不然的话，当初也不可能一家伙卖掉四艘空壳航母给中船公司。

    至于说给出种种限定条件，甚至约定海域，只允许将这四艘空壳航母安置在南美相关海域，无非就是故布疑阵，放烟雾弹给外界看。

    转眼一年多的功夫，看着中船公司果真是在打造所谓的海上浮城。

    美帝其实也相当期待，想要知道，中船公司到底还能玩出什么新鲜花样来。

    真要是在东南亚周边海域打造出一座海上浮城，并且是专为博彩娱乐种种特殊服务行业而准备的场地，真要是这样的一个目的，这可是个极为绝妙的，可以用来当做某种象征意义更大的宣传平台。

    假以时日，或许还可以经营成一座，真正不受任何国家律法约束的纸醉金迷之地。

    真到了那一天，想来会对东方大国形成一种格外诱惑的娱乐堡垒，从精神上腐化东方大国的民众，成为宣传西方生活方式的最前沿阵地。

    所以，对于迁移走这座海上浮城，对美帝而言，其实并没有真是他们对外禁止的那样严厉。

    尤其还有，现在这座海上浮城霸占了马岛近海油田的位置，成为了各国相争的焦点。

    美帝其实真巴不得中船公司赶紧把海上浮城拖走。

    碍于当初说了狠话，一时半会找不到台阶下。

    又有现在，多国相争相关海域经营权的僵局，那更是必须得找理由来霸占地盘啊。

    所以，赶在这样一个敏感时刻，

    陆亦轩来了！

    陆亦轩挥舞着大把钞票出现了！

    陆亦轩直接花了五个亿美金购下了海上浮城的所有权！

    陆亦轩的出现，无疑是给了美帝一个最好的借口，海上浮城的归属权于是很快被成功转手了，在列强们的催促之下，不几日的功夫，便有数艘大功率拖轮拽着这座海上浮城，开始向着太平洋轰鸣驶去。

    伴着海上浮城的离去。

    中船公司手上的相关海域的海面商业经营开发权，因为已经没有了实质性的经营场所附加，于是乎在众列强们的呼吁之下，马岛土著居民很快就达成统一意见，以中船公司迟迟未能有效开发为由，果断收回了一切相关权利。

    直白点说，

    中船公司至此已经彻底被踢出局，再没理由掺和在马岛之争的局里。

    于是我兔被踢出局了！

    最先在此布局一年多时间的我兔，没能捞上近海油田的丝毫油水，只是将当年的大额投资翻了几番，能赚到个十来亿美金浮财，然后乖乖拿钱吃了滚蛋包子，走人了事！

    至此，马岛之争进入了一个新的阶段。

    七月初。

    日不落帝国的航母舰队，比之上一世的历史进程，整整迟延了近两个月的时间，但仍旧还是驶向了捍卫帝国余辉的最前线。

    日不落帝国的一翻过往强势态度，惊坏了局中众列强。

    谁也不清楚日不落帝国突然之间哪儿来的这般勇气，居然直接抛开了当年小兄弟的警告不理，吃了秤砣铁了心，就是要动用最终的武力手段，来解决马岛之争。

    不过很快美帝也就明白过来，曾经大哥的勇气来自何处。

    赫然是死对头苏联，暗戳戳向曾经大哥伸出了援助之手，给足了日不落帝国捍卫帝国余辉的勇气。

    原来苏修眼看我兔被踢出局，相关海域霸权就要旁落美帝之手，自家又泥足深陷在阿穷国境内，无奈之下也只能撮弄日不落帝国动武相争。

    大国争雄，国际风云变幻。

    美帝是毫无理由动武的，海上浮城没被拖离之前，或许还可用帝国军武所及，便是帝国光明普照之地，当成捍卫自家领土的理由，也派航母舰队前来。

    现在没了这个遮羞布做借口，再要动武，真的可就要冒着引爆新的世界大战风险了。

    该死的兔子！

    狡诈的北熊！

    贪婪的日不落……

    随着日不落帝国航母舰队的强势挺进，随后的月余时间，马岛之争风云谲变。

    阿根廷一方很是强横地摆出了对战姿态，只是很可惜，所谓瘦死的骆驼比马大，这场战争的结局早已注定，阿根廷并没有等来美帝暗中承诺的参战支持，很快就被打了个稀里哗啦。

    显然，阿根廷也是压根不清楚，美帝所谓的给予参战支持的承诺，完全就是个幌子。

    美帝一转身，已经把阿根廷的利益，转手当作谈判筹码，和日不落帝国，和北熊帝国，达成了某种不可告人的秘约。

    马岛之争很快落幕。

    阿根廷如上一世的历史轨迹一样，输了个精光，彻底丧失了对马岛的控制权。

    马岛当地土著居民的独立建国之声，尘嚣一时过后，突然之间也再没了后续，乖乖又重归了日不落帝国的怀抱之中。

    一度风云谲变的南美局势，转而之间尘埃落定。

    战争没有无限扩大化打起来，便是那片储量惊人的近海油田，也是突然之间变成了被世人彻底遗忘的过去，仿佛从来没有存在过一样。

    海上浮城搁浅了。

    搁浅在了南海某片无人岛礁深处……