    李新年偷偷跑来找丁丁的消息马上被张富强传给了姚鹏，姚鹏对李新年私下见夜总会的一个妈咪似乎充满了好奇心。

    当天晚上不辞劳苦一直在夜总会外面一直等着，十二点半左右见丁丁出了夜总会出来，于是在她上车之前把她截住了。

    魅力金座夜总会所在的街道就是姚鹏的辖区，县官不如现管，所以夜总会的妈咪没有不认识他的。

    丁丁没想到一晚上竟然有两个警察来找她，一时有点纳闷，有点心虚道：“哎吆，姚所长，这么晚了还没下班？”

    姚鹏严肃道：“跟我去一趟所里，有点事想问问你。”

    丁丁惊疑不定道：“这么晚了找我有事？”

    姚鹏有点不耐烦地摆摆手，说道：“少啰嗦，没事我找你干什么？”

    派出所只有两名值班的警察，姚鹏把丁丁带了自己的办公室，点上一支烟，把女人打量了一番，问道：“今天生意还好吗？”

    虽然魅力金座夜总会后台很硬，可丁丁毕竟一个妈咪，平时不少打擦边球，所以也不愿意得罪警察，只是猜不透姚鹏为什么会这么晚了把她叫到派出所来。

    “哎吆，姚所长，托你的福，勉强混口饭吃罢了，哪来的什么生意啊。”丁丁一脸苦笑道。

    姚鹏板着脸说道：“我没时间跟你绕弯弯，你如果想找点回去睡觉的话，那就老老实实回答我几个问题。”

    丁丁谄笑道：“哎呀，姚所长，有什么话你尽管说，我们这点事你心里最清楚，我就是想瞒也瞒不住啊。”

    姚鹏点点头，喷出一口烟，然后拿起手机翻到一张李新年的照片凑到丁丁面前问道：“这个人今晚是不是去找过你？”

    丁丁一脸惊讶的样子，猜想姚鹏今晚找她肯定跟晚上来的那个警察有关，联想到先前那个警察打听的事情，意识到有可能是警察窝里斗。

    这种事最好还是少掺和，只是姚鹏把照片都拿出来了，她倒也不能否则人。

    “哎呀，姚所长，你可真是千里眼啊，什么事都瞒不过你，这个人确实来找过我。”丁丁一脸敬佩地说道。

    “他找你干什么？”姚鹏问道。

    丁丁笑道：“还用问吗？男人找我还能干什么？无非是想找点乐子罢了。”

    姚鹏脸一沉，盯着丁丁说道：“我看你今晚是不想回去了，是不是以为夜总会有人罩着你，我就拿你没办法？”

    丁丁是个见过世面的人，她明白在两个警察之间搬弄是非不会有好下场。

    根据她的经验，姚鹏只是个小小的所长，先前那个警察虽然没有亮明身份，可凭感觉似乎来头不小。

    算算时间，十年前姚鹏应该还是个小警察，那个男人打听的事情应该跟姚鹏没有什么利害关系。

    “姚所长，你就别难为我了，你应该很清楚那个男人是干什么的，我可不想参与你们警察内部的事情，反正我该说的都说了，并且那个男人警告过我，这件事不能告诉任何人。”丁丁一脸为难地说道。

    姚鹏疑惑道：“警察内部的事情？难道他也是警察？”

    丁丁一脸神秘地说道：“应该还不是一般的警察，他好像在调查十年前的一个大案子。”

    姚鹏呆呆地楞了一会儿，说道：“扯淡，难道你看见他的警官证了？”

    丁丁楞了一下，随即笑道：“哎吆，姚所长，我哪儿敢问他要警官证啊，对于我们来说，警察就是大爷，谁敢得罪啊，何况他又不是来找我麻烦，只是打听点事情。”

    这么说李新年今晚肯定是假冒警察去找的丁丁。

    这么一想，姚鹏的好奇心就更重了，破天荒摸出一支烟递给丁丁，严肃地说道：“我可以负责任地告诉你，这个人我认识，他不是警察。”

    丁丁瞥了一眼姚鹏递给她的烟，皱皱眉头，似乎有点看不上眼，不过还是勉强点上了。

    随即一脸无奈地说道：“姚所长，你不可能认识全市的警察吧，虽然我没有看过他的警官证，但我确定他就是个警察。

    所以，你就别为难我了，毕竟牵扯到十年前的案子，如果我泄露了什么重要案情的话，说不定会给我带来麻烦呢。”

    姚鹏见丁丁居然怕李新年不怕自己，不禁有点闷逼，脸奇怪道：“你怎么确定他是警察？什么十年前的案子？”

    丁丁见姚鹏一脸好奇的样子，越发肯定姚鹏是在多管闲事，只是不清楚他怎么会知道李新年今晚找过他。

    “姚所长，既然你有他的照片，自然应该认识他，为什么不自己去问问他呢？”丁丁还是一脸为难地说道。

    姚鹏不禁有点恼火，瞪着丁丁训斥道：“我现在就问你，你怎么肯定他是警察？难道随便什么人自称警察你都相信？”

    没想到丁丁并没有被姚鹏吓到，而是一脸谦卑地笑道：“姚所长，我又没犯什么事，你想审问我也要给个由头啊，难道我协助警方查案子还有错了？

    反正那个人就是警察，也许是个秘密警察，恐怕你也不一定知道吧？该说的我都已经说了，如果你还不放我的话，那就麻烦你先给我找个睡觉的地方。”

    姚鹏顿时气结，没想到一个妈咪的嘴居然这么硬，平生倒是第一次碰见。

    说实话，如果丁丁拒不交代的话，他还真不能把她怎么样，如果关她一晚上的话，明天律师就会找上门，到时候连一个合理的理由都没有。

    不过，总不能让一个妈咪搞的这么狼狈，何况，丁丁越是嘴紧，他的好奇心反而越强烈，不明白李新年到底给丁丁灌了什么迷魂汤。

    “好吧，我先不管他找你打听什么事，你不是一口咬定他是警察吗？咱们就先把他的身份搞清楚。”为了搞清楚真相，姚鹏也管不了这么多了。

    他在手机上翻找了一会儿，终于找到了网络上有关李新年涉案的两个案子的报道，然后把手机递给丁丁，说道：“你先看看这两篇报道，我等一会儿再来问你。”说完，就出去了。

