    最近于海俞因为于凤玲模棱两可的态度搞得焦躁不已。

    他做的生意出了一点问题，能帮到他的只有于凤玲了，但是对方一心投在宋明皓身上，根本就没空管他。

    想到今天宋明皓就要回国，于海俞咬咬牙，厚着脸皮去接机。

    当于凤玲扶着瘦弱且一脸苍白的宋明皓上了他的车时，他在驾驶座上转头，看到他这个样子，装作担忧的说道：“明皓啊，好久不见，没想到你的身体这么虚弱，怎么不在M国那休养好再回来啊？坐飞机也很累的。”

    宋明皓本不想搭理他，但是出于礼貌，回道：“我有很重要的事情必须要回来。”

    他疲倦的闭上眼睛，眼底的青黑在苍白的脸上显得无比醒目，配上那因为昏迷太久而消瘦下来的身体，有种命不久矣的脆弱感。

    这些天他根本就没有好好睡过觉，一闭眼，就是秦云书的音容笑貌，和她在一起的时光。

    他们那么相爱，在一起时那么甜蜜。

    所以一想起秦云书已经嫁人的事实，他就有多痛苦。

    他在那个时候就得知秦云书嫁给了叶瑾墨，叶瑾墨......

    他记得这个男人，在云书跟他交往的那一天起，对方就来过学校一趟，而且还用那种很深沉的眼神看云书。

    身为男人的他不可能不知道那种眼神是什么意思。

    但他尽量的不去告诉秦云书，不让她知道叶瑾墨在默默的关注她。

    可是，可是他终究是守护不住，被那个男人给趁虚而入了！

    但他不知道的是，于凤玲没有告诉他，订婚宴上的事情。

    于海俞见宋明皓不想透露些什么，顶着于凤玲不善的眼神，不死心的继续问道：“你有什么重要的事情？我可以帮你的，别看我这样，我认识的人可不少，说不定还会帮上你什么。”

    本来宋明皓不想告诉他，但是想到秦云书嫁给了叶瑾墨，要想见上一面，可不是那么容易的事情。

    或许这个不知多年未见的表哥能帮上些什么。

    宋明皓抱着微妙的希望，把自己回国的目的说出来。

    于海俞一听，惊愕的说道：“秦云书？秦始皇的秦，云朵的云，书本的书吗？”

    他详细且准确的说出哪个字来，宋明皓一愣，急切的问道：“你认识？”

    这哪能不认识啊？叶瑾墨的妻子啊，虽然他这个小商人根本不配跟叶瑾墨有合作，但是他可是一直关注着，所以也知道叶瑾墨的妻子是谁。

    但是因为于凤玲故意封锁宋明皓跟秦云书交往的消息，所以他并不知道宋明皓曾经跟秦云书交往过。

    于海俞犹豫了一下说道：“那有照片吗？我看一下，是不是真的。”

    宋明皓把照片给他看，于海俞定眼一看，这果然就是那天在医院遇见的那个女人吗。

    因为长得太过漂亮，加上身边有叶瑾墨陪着，所以他就印象特别深刻，回去之后还特意查出叶瑾墨结婚时的视频来。

    确认那就是叶瑾墨的妻子，虽然很低调，但是看过的人绝对忘不了。

    没想到跟宋明皓还有这一层的渊源。

    宋明皓看他的表情就知道认识，忍不住问道：“怎么样？你认识叶瑾墨吗？可以约他们出来吗？”

