
还未到村口，唐绾绾便有种不安的预感，心更是不受控制的“砰砰”直跳。这种感觉很久没有过了，只有在有不好预感的时候，她才会出现心慌的心理。唐绾绾心道，说好的锦鲤体质，说好的好运气呢？溜走了？

顾运之也十分敏感，不用唐绾绾说什么，他已经从空气中嗅闻到血的味道，他眉头微微一皱，朝她打了个手势，师徒二人顿时闪身到旁边的树林，准备看下唐家村村口的情况。

看到村口的守卫都换了陌生的面孔，唐绾绾的心又往下沉了沉。想到两日没有回来了，还不知道村上发生了什么事情，她看着顾运之问道：“师父，应该是有陌生人进村了，看来势力还不少。”

这会唐家村村口，有两排人，手里拿着兵器，看他们的服饰是是红色军服，怎么看着有些眼熟。这时更有一队人马带着大概十人左右，从村口处往村子里面去了。为首之人穿的铠甲非同一般，竟然是锁子连环龟背黄金护心甲。能穿这种军服的人，官职一定不会低，最少也是个总长之类的。

脑子里晃过追风谷，青龙帮，唐中秋等人，唐绾绾纳闷。莫不是这两日唐中秋造反了，唐思哲没压住？还是说有别的可能，唐绾绾脑子里顿时晃过一张清丽绝尘的面庞。

这会有要进出的唐家村村民，全部需要盘查，哪怕是他们背篓里的东西都要查一下，这是要查什么？

“师父怎么办，我们要不直接进去？”

“看样子这里被人控制了，也不知道发生什么事情？阿绾。这里可有其他地方进村。”

“你的意思咱们偷偷进去看看情况？”其实唐绾绾前面也闪过这个念头，不过现在被顾运之提前提了出来。

说到飞檐走壁，攀爬房屋，没有人比唐绾绾更有经验了，因为她有铁爪。不论是上树，还是翻墙爬山，只要将铁爪的另外一端固定住，到哪里都不是问题。

两人随即往人少的地方去，找到一颗大约有两三米高的大树，唐绾绾的铁爪轻轻弹出，顿时牢牢的固定在了树干上。“师父好了。”

顾运之双手背在后面，总算弄明白了自己的这个小徒弟在忙活什么。他顿时有些好笑的看着她说：“看样子我前些日子教你的功夫都白教了。你看好了？”

说完，只见他直接提气，白衣飘飘，就这么直接越过了高高的围墙，直接到墙里面去了。

不但一点声音都没有，而且他在提气运起轻功的时候，手臂连动都没有动。那动作简直帅呆了，唐绾绾第一次看呆了。毫不掩饰的那种。

就在唐绾绾以为顾运之要将自己抛下时，眼前一花，帅气师父又出现了。

“师父，快教教我怎么样才能飞起来。”唐绾绾这会的样子十分狗腿，拉着顾运之的胳膊，就是身后少了一条漂亮的小尾巴。

看着她笑面如花，顾运之压抑的心情也稍微好了些。“凝神，提气，你要想象着自己身体没有一点分量，飘起来的样子，等你感觉到那股热气从脚底心，一直到丹田处，再从丹田一路往上。让那股气息随着你的心意走动。”

“有趣，我来试试。不过师父你得让我先进去，你再进来。”

“嗯！”顾运之知道唐绾绾很聪明天赋很高，不过她再聪明也不会一点就通吧。见她神色严肃，闭着眼睛在练习运气。大约半柱香的功夫还没有动静，顾运之的手已经放在她的腰上，准备拉着她的衣服带她过去。

不想等唐绾绾眼睛睁开时，她的脸上带着几分喜悦之色。“师父，我想我能过去了。”

顾运之剑眉微挑，看着她说：“这么快就会了，你没骗我？”

只见唐绾绾头一昂，两只手臂呈现平行飞行模式，然后便她整个脚开始离开地面了。

没想到没撑到几个呼吸人就掉下来了。

唐绾绾的脸顿时垮了，“师父你是怎么做到的，我憋了好久的气哎！”

“哈哈哈，小丫头你这样已经让为师很是惊艳了。相信多给你一些时间，那就能运行自如了。”然后轻功的速度快慢，和本人的实力有关系，而且运轻功时，及其消耗体力和内力，因此一般人没有性命攸关的事情，不大会轻易用轻功赶路。

师徒二人进了唐家村，见路人很是安静，便是加速往家里赶。

“我们直接去小西山。”唐绾绾说了句。

“嗯！”顾运之点了点头，两人从走转到奔。

走了一会儿，路上终于遇到一个熟人，是三婶子。看到她唐绾绾忙叫了她，问她村上发生了什么事情。

三婶子看到和唐绾绾站在一起的顾运之神情还楞了下，不由得多看了一眼，才告诉她，让她赶紧回去，家里有喜事了。“喜事？婶子你莫是和我开玩笑？”

三婶子顿时笑着说，我这就是去你家的，听说啊，你爹回来了。不但没有死还升官发财了呢。

咣当一声，唐绾绾差点要跳起来了。一把抓住三婶子的胳膊道：“婶子你说的是真的？我爹回来了。我爹没有死？”

“我是听村上人说的，这事儿都传遍了，就连你爷爷奶奶现在也都在你家呢。这不我拿着鸡蛋去看你爹娘了。哎，幸亏上次你娘的事情没有成功，不然我今日的罪过就大喽。”

三婶子当然会心不安，因为上次就是她劝说陈娘子改嫁的，的亏唐绾绾能干，没有让陈娘子走那一步，不然今天的场面就要尴尬了。

“婶子上次的事情，也不能全怪你，你也是为了我们着想。我想我爹知道了，也不会怪你的。”

唐绾绾这么说了，三婶子还是很担心，毕竟她爹现在身份不一样了。可是朝廷的人，随便动一动手指头，就能让他们这些小老百姓没好日子过。

“那阿绾，婶子的事情就交给你了，劳烦你帮我说几句公道话啊。”

“你放心好了，你和我娘的关系最好，平日里也是你照顾我们的多，我爹怎会怪你呢。”

他们这一路说着，已经隐约要到小西山了。

看到这边有守卫，跟进村口差不多的架势，三婶子嘴里顿时打着惊讶。“乖乖这么多人守着啊，阿绾你爹这是做了多大的官？”

唐绾绾的想法却和三婶子相反，她看到这些人守着，心里第一反应就是：谁来她家门口狗仗人势了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66652962"  chaptername="334章  没死">加入书签</a>
</div>
