    小柱子看着前面那个凌乱的，却又好看的人跌跌撞撞地一直走着。

    小柱子很是好奇，又很是担心，这样一个好看的人，怎么就没有人管，一会要吃，一会不要吃，似乎一直在和他自己说话。

    小柱子想到自己只有在孤单，想爹爹的时候，才会一个人说话，这个人成了这样子，一定是非常想他家人了……。

    小柱子跟着走，手中一直端着自己的小水杯，里面是亮亮的一杯水。

    平民区的飞桥渡街面上很是繁华，人多而繁杂，可是进了那些小的巷道，往深处就是烟花柳巷，再往深处，就是凌乱和破败，再往后面走，深处之后的更深处就成了贫民区。

    各种的破败的断墙残壁，和空置的败落小院，夜寒庄跌跌撞撞地到了一处墙下，终于支撑不住，他重重地跌倒在地。

    小柱子跑了过去，此时的夜寒庄和神秘力量都做不到支配这具身体表达自己的意思，就是两个被昏迷躯体困住的精神体，或者他们和这具肉体一起昏迷了。

    小柱子把水杯放在了夜寒庄的嘴边，清凉的水缓缓地被倒进夜寒庄的嘴里，夜寒庄本能地张开嘴巴，喝着。

    喝完水之后的夜寒庄还是没有醒来。

    小柱子撒开自己的脚丫子往回跑，跑回去抓起娘亲蒸出锅一会儿的土豆，觉得不够，就又抓起一个，又用一个大点的竹罐子灌满水就往外面跑。

    “小柱子，你要干嘛去？”

    “救人。”

    小柱子的娘亲摇着头笑了，心里说一天就知道顽皮，还说是救人，想到此时的巷道里应该是没有人的，因为人几乎都去街上谋生了，也只有自己家就这样清闲的过着日子。

    他这是救谁啊？不过是玩的古道热肠罢了，这孩子。

    想到柱子爹今日要回来，柱子娘亲手脚麻利的做着饭菜。

    小柱子跑回夜寒庄跌倒的地方时，看到夜寒庄还躺在那里，就赶紧地又给他灌水，还给他喂土豆。

    小柱子剥了一个土豆给夜寒庄，又给他喝水后，就静静地趴在边上看着夜寒庄。

    “你很饿啊。”小柱子自言自语地说道。

    正在这个时候，小柱子听到爹爹的喊声：“小柱子，你跑哪里去了。”

    “啊，是爹爹回来了。”小柱子看一看地上的夜寒庄，夜寒庄正在微微地睁开眼睛，小柱子把手中的竹子水罐给夜寒庄放在手中，把土豆放在了他的另一只手中，就跑走了。

    夜寒庄迷离的眼睛里，一个小孩子跑的欢天喜地。

    夜寒庄说道：“小柱子。”

    夜寒庄看看手中的土豆和水罐，泪水从眼角滑下，嘴上却是一个微笑。

    左明正站在自己的院子门口，看着小柱子跑来的方向，一尘站在边上，怀里抱着白团子，看着远处奔跑而来的小男孩。

    “左护卫，你心真大，就把孩子放在这里，你看这荒凉的巷道，就跑着小柱子一人，万一出事可怎么办？“

    “没事，我小时候也是这样的跑着长大的。”左明笑眯眯地看着由远而近的儿子。

    “你儿子跑得好矫健。“一尘看着，举起了手中的白团子。

    白团子嫌弃的呜汪一声：“一尘，我不是玩具，我是神兽。”可是当它看到一路奔来的小柱子，它开心的呜汪着，心里说道：“这小子，好可爱啊，这才是我的绝配。”

    小柱子跑到左明和一尘面前，扬起小脸，喊了一声：“爹爹，我要小狗。”

    “就知道要小狗，给爹爹说一下，刚才跑的干嘛去了。”

    “爹爹，我今天做了好事，救了一个人。”

    ”我家小柱子好厉害，居然会救人了，说说，你救了一个怎样的人呢？“

    “爹爹，我给那个人吃了土豆和鸡腿，还给他喝了水。”

    “哎，我家小柱子真乖，会救人了。上一次。你说你救了一个麻雀，它感谢你了没有？”

    “没有，它回家去了。“

    左明说着话，已经抱着小柱子回到了家里，院子里的凉棚下，左明的夫人已经摆好了自己做的饭菜，见到左明抱着小柱子进来，就赶紧的接过来。

    “小柱子，赶紧洗手吃饭。”

    “娘亲，我要抱小狗。”

    一尘把白团子递到小柱子面前，小柱抱着白团子就撸。

    左夫人放下要玩白团子的小柱子，说道：“就知道你喜欢小动物，你爹爹不但给你带了小狗来，还给你带来了一只大乌龟。”

    “啊，爹爹，我要看看大乌龟。"

    抱着白团子的小柱子开心地欢呼起来。

    左明正在帮着左夫人摆饭菜，就说道：“一尘，你给小柱子看看十九，不要让小柱子抓坏白团子和十九。”

    左明说完就又对小柱子说道：“小柱子，你要小心的陪着白团子和十九，他们两个是爹爹上司的宠物，今天呀，爹爹特意求了上司，带他们出来给你玩一下的。

    爹爹的上司说了，要是遇到什么可爱的小家伙，也会给你捉一只，让你养着。“

    小柱子抱着白团子，又摸着时就说道:"爹爹，他们两个好可爱啊，你的上司能给我一只和他们一样可爱的小动物吗？“

    “能，只要小柱子一天听话，不要跑远了，肯定会有一只可爱的小动物。”

    左明说着话，就和一尘在边上吃饭，左夫人给他们夹菜，陪着说话。

    小院不大，却是要有尽有，除了一棵葡萄架，还有左明几个月前从凌霄那里拿来的荔枝树苗，也长得很是茁壮。

    一尘一边吃饭，一边四下里看着，说道：“左护卫，你的荔枝长得不错啊，我家荔枝就长得没有你的好。”

    左明就说道：“那是因为我娘子照顾的周到。”

    就在三个大人一起聊天的时候，小柱子抱着白团子和十九在院子的阴凉处玩耍着。

    小柱子一直在给白团子和十九投喂娘亲做的各种小菜。

    白团子一边吃，一边嗅着小柱子，白团子心里呜汪着：“好奇怪啊，这个小柱子明明是一个普通的孩子，为何身上会有神秘力量的气息，对，就是那个夜寒庄的气息。

    正当白团子心里嘀咕的时候，小柱子就开始叨叨了：“白团子，十九，你们两个很爱吃娘亲的菜，对吗？

    今天我救了一个人，开始他吃了娘亲给我的鸡腿，后来又说不饿，我都看他很饿了，都走不动路了，可他还是说不吃。

    可是过一会又说饿。

    我觉得这个人很奇怪，长得那么的漂亮，却偏偏的脑子不好使，都不知道自己到底饿不饿。

    不像白团子和十九，你们两个，给东西就吃，这样才身体棒。

    娘亲说了，好好吃饭的孩子是好孩子。“

    白团子听着也就慢慢地听明白了，感情今天小柱子遇见了夜寒庄。

    白团子能够想象一个夜寒庄的身体里有两个神识的感觉，肯定需要很多的供养。

    “是夜寒庄自己不要吃，是神秘力量自己要吃，所以才会像小柱子说的那样。”

    白团子瞬间就想清楚了夜寒庄的处境，但是白团子却感到很开心，白团子是希望夜寒庄饿死自己，这样子神秘力量也就消失了。这样子就不会拖累自己的主人了。

    “这个夜寒庄真是个麻烦。能生出邪恶的力量，就说明他本身就有问题。”白团子呜呜汪汪。

