    滴滴答答

    水雾迷蒙，在一块大型雕龙刻凤的白玉屏风上，水雾正汇聚成水珠，落到水面上，一个浅蓝色的浴池，边上是一块块圆润的宝石，形状规整且质地剔透，在温和的光线下，这些宝石折射着色泽温润的光芒。

    整个浴池透着一股仙气，而浴池中躺着一位正在哈哈笑的小仙女。

    “太搞笑了，哎呀好久没看到那么有意思的电视剧了，擦。”

    祈慕思头发扎得很高，脸颊红润，身前的水面随着她的笑声，泛起两圈涟漪，水雾被打散，隐约可见蓝色中的一抹娇艳欲滴。

    “好搞笑啊。”

    祈慕思在看一部电视剧，一个帅气的男人，交不起房租，已经欠了女房东好多个月的钱了，结果女房东再次来收租，男人灵机一动，表白了女房东。

    而女房东是个手握大量房产还有几分徐娘半老之风的五十岁大龄女，老公早就没了，本以为女房东会拒绝，结果竟然答应了，当即女房东就邀请男主一起吃饭。

    后面的剧情基本上就是鸡飞狗跳的，男主必须得极力的装相，阴差阳错只能被动和女房东谈恋爱，因为女房东的两个儿子三个女儿都是狠角色，男主害怕极了。

    看到这里祈慕思美目轻挑，眉头微皱。

    “怎么感觉似曾相识呢？”

    脑海中蹦跶出了王铁柱来，她急忙甩甩脑袋。

    “真是的，被那个家伙折磨了那么久，该不会是留下后遗症了。”

    但祈慕思又看了一眼平板上的电视剧，男主此时正在和女房东逛动物园，女房东的几个子女也在，男主各种各样的装模作样的动作，让祈慕思再次哈哈大笑起来，两圈涟漪在水面上交织晃荡。

    祈慕思对这部电视剧的期待感是相当强烈的，因为她很想要看看最后男主角怎么去圆谎，但要是被发现就好玩了。

    原本只是为了拖住女房东的缓兵之计，毕竟男主投资的东西很快就会赚钱了，没想到撒了一个谎，竟可能需要用一辈子去圆。

    “不过呢逻辑上也存在漏洞，首先这女房东年纪是大点，但身材保养的不错，颜值也还可以，看着也就40出头，明明少奋斗二十年，真是的.......”

    “那就不用看了部长，故事到此结束，男主投入女房东的怀中，成功少奋斗20年，女房东一死，男主立马走上人生巅峰。”

    秦可可打着哈欠，裹着一条粉色的浴衣，从一个蒸汽喷涌而出的桑拿房里出来，这里是虚妄城最南面的别墅区，住在这里的都是命运管理局的高管，这其中祈慕思的别墅是最大的，占地三千平，有300个仆人。

    秦可可又是祈慕思的秘书，又是管家，厨师长兼职长期半永久室友和贴心好闺蜜。

    “我也知道啊，可可，本来逻辑就不同嘛。”

    祈慕思关掉平板，顺手一扔，扔到了一个满是贴身衣物的小箩筐里，打着哈欠从水中出来，她惬意的伸展四肢，秦可可斜眼盯着。

    “黄金比例，真好啊.......”

    “要不要我帮你安排下，投胎一次，改造下然后再回来。”

    祈慕思说着，秦可可嘟着嘴，摇头道。

    “我不想受苦了，现在自由自在多好，每天摸鱼打混上上班，然后吃喝玩乐一条龙，想干啥干啥，反正也没人管，多自在，还有几万个听话的舔狗部下，多惬意。”

    秦可可把一条黑色的纱衣，拿了起来，祈慕思擦干身上的水后，秦可可跑过去帮她穿上，两人打算去阳台喝一杯，但祈慕思经过浴池边的时候，脚下一滑，差点跌倒。

    “这破石头，明天叫人给他全部铲了。”

    “送给我呗。”

    秦可可憨憨的笑着，祈慕思眨眨眼。

    “这可都是真的宝石，一颗好歹几个亿呢，送给你门都没有。”

    阳台上的风很大，祈慕思看着女仆们正在花园里忙活，下面是一个种满了多种花朵的大花园，远处便是喧嚣热闹的虚妄城，这里生活着除了管理局外的一些普通人类，他们大部分都是在十方全能系统里获得居住权的幸运人类。

    他们的能量都高于100，在这里普通的生活工作，整个结构和人类社会一样。

    他们只需要赚钱生活工作学习就行，只要不违反条例，就能永久住在这里，没有时间和空间的管束。

    当然了，这并非是十方全能系统的仁慈，这么个机制只不过是为了让管理局的员工们不至于太无聊。

    很多管理局的员工都不知道自己干了多少年，基本上已经麻了，写剧本的写到天天做噩梦，肌腱炎反复发作，压力大，经常掉头发是常态，甚至写到进医院的也不在少数。

    反正也没有什么劳动保障合同，进医院了恢复下就好了，他们的身体和正常人类一样，只不过能量高多了，身体结实耐用，比人类社会的996可是厉害多了。

    这里实行的是6，10，7，早上6点上班，晚上10点下班，一周工作7天，补贴没有，而且很多时候是全天加班，有的人都累到吐血甚至直接昏死过去。

    但很快救护车一来，进去医院一修复，又是一副崭新的打工人的健硕身体，然后又开始无休止的上班。

    祈慕思都不记得自己工作多少年了，反正也懒得去记了，如果按照天数来算的话，应该是上万年没怎么休息过了。

    但这里有休假，不过是抽奖的，抽到休假的概率，比小行星撞击地球的概率还要小，比喜马拉雅山倒塌的概率大那么一点点。

    反正是基本上难以抽中的，所以十方王发行的时空票，就成了所有人都梦寐以求的存在，一度被超高到5000亿一张，这可是能到系统里换购5000能量的东西，够很多管理员连升好几级了。

    三天的假期，对于四大管理局的人来说，是多么的惬意多么的令人想要哭，祈慕思想到这里，忍不住用手指，拂去眼角一处的一滴泪水。

    “啊，终于能休假了。”

    “票呢？”

    秦可可也显得很兴奋，祈慕思回到洗浴室隔壁的大客厅里，抓起自己的外套，然后伸着手摸了摸，她表情疑惑，随后笑了笑。

    “我真是的，我记得前几天放兜里的。”

    “你呀，总是丢三落四的。”

    而此时一名女仆急匆匆上来。

    “大小姐，阮嘻嘻大人过来了。”

    祈慕思顿时没了好脸色。

    “给我轰出去。”

    “不要那么无情嘛，小思思，好歹我们是同事啊。”

    秦可可尴尬笑笑，不远处的阳台上，坐着一位穿着白色连衣裙，戴着遮阳帽，背对着他们的长发女人。

    女人名叫阮嘻嘻，是好运部的部长，和祈慕思是平级，同时也是缠斗了无数岁月的老对手。

