    “麻辣你个串串的，哥前脚刚灭了个东倭国主，后脚就引出了这么一位变 态来？”

    “而且，还是在我破关‘人灵之劫’的关键时刻……”

    步无尘真不知道该怎么形容自己的运气了。

    这时，山本烈武老眼微瞑，“唔，还不够啊，再来！！”

    随着他信手一翻；

    皇宫内外、乃至于整座皇城，都开始地动山摇！

    无数血柱冲天而起，洒下淅淅沥沥的血色雨点。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    而这些雨点好似强酸，滴落之处，不论是石阶瓦砾、还是修者的血肉之躯，都在顷刻间融为一潭！

    “呃啊啊啊！”

    “这这这、这是什么鬼东西？”

    “我的手，啊，我的头，不！！”

    “嗤嗤嗤……”

    一时间，歇斯底里的痛呼悲鸣，满地腐肉血水的刺鼻腥臭；

    将整座王城帝都，变成了一方阿鼻地狱！

    见状，山本烈武却是不喜反惊：“嗯？”

    “好歹也是个‘王国级’的都城所在，居然满打满算、就只有十来个‘地王境’的喽啰？”

    “本宗本还指着能有大几十号地王境的存在，借用他们的精血玄魂，冲上人皇境之巅的！”

    “现在看来……”

    “便是将这一城之地杀个鸡犬不留，本宗的修为，也仅仅能恢复到人皇境九重而已了。”

    山本烈武却是不知——

    此处作为东倭国一国都城，“地王境修者”的数量、之所以少的可怜；

    是因为在此之前、已经有个单qiang匹马的少年先他一步，杀灭了二十多名东倭高层！

    那些人，无一例外，全都是地王境的存在！

    而此刻，那名“捷足先登”的少年，正在不远处，承受着雷霆轰体之罪……

    山本烈武不由的皱起眉头，“哼，本宗现如今这具身躯的原主人，也未免太废了些！”

    “倘若他将本宗那‘邪血大阵’的界限，拓展至举国之领土，而非眼前这的一城一隅的话；”

    “此刻本宗吞灭一国生灵后，再不济、也能登上‘天宗境一重’……”

    “不过话说回来，以本宗现阶段养回的气力，阵阵血雨杀灭地王境三重的修者、并把他们的精魂纳为己用，倒是不难。”

    “但遇到地王境三重以上的人物，就难免力不从心了。”

    “唉，也罢，本宗既来之则安之！”

    “凭吾手中的‘邪血大阵’，赶在修界那帮老不死的觉察到异样之前、灭他个十国八国的，应该没问题。”

    “届时，吾也有了‘天宗境’一二重的修为，躲避追杀，当是不难。”

    山本烈武赤红如血的瞳孔，微微一缩：“假以时日，待本宗血功大成，以整个世俗界的生灵为基，重回‘天宗八重境’，指日可待！”

    “若这世俗界的生灵足够争气，本宗还有望更进一步、达到那传说中的‘星辰之境’……”

    “轰隆隆隆！”

    就在山本烈武畅想美好未来之际；

    人灵之劫引落的最后一道雷霆，悄然落尽。

    再看那满身金甲的少年——

    虽然身形狼狈，但的确还活着。

    山本烈武眉梢微微一翘，“嗯？还算不错，够资格当本宗的狗了……”

    与此同时，步无尘的神魂识海内，蓦然响起一道道系统提示音——

    “叮咚~恭喜宿主顺利破关‘人灵之劫’，成就人皇之势！”

    “叮咚~余下的灵石仍在持续生效……”

    “叮咚~宿主当前玄修境界的经验条已攒满，恭喜宿主成功晋级人皇境二重！”

    “叮咚~激活‘首次吞灵暴玄卷五十六倍’效果下的‘九万八千六百斤’下品灵石已悉数用尽……”

    步无尘长出了一口气：“呼~人皇境二重吗？不错不错！”

    他此前淌渡雷劫时，被无数道天雷之力劈出的内外伤势；

    也随着“升级后气血状态全满”的效果，在一瞬间康复如初！

    而这一幕，自然没有逃过山本烈武的眼睛。

    只见这满头白发、却长着张青年脸孔的家伙眼中，挂起一丝饶有兴致的神采：“咦？”

    “此子的玄修境界，居然在破关‘人灵之劫’后极端的时间内、又增一重？”

    “而且，他的玄修境界攀上‘人皇境二重’之际，虽然狼狈之相犹存；”

    “可其机理状态，却都悄然恢复到了无伤无痕的全盛之状。”

    “奇哉，怪哉……”

    山本烈武好奇归好奇，但倒也不至于到心生忌惮的地步。

    毕竟在他看来，那一袭金甲的家伙，充其量也就人皇境二重；

    而且还是初入此境，不曾修习过“飞行类”功法；

    即便达到了能够“背生双玄翼”的境界，也无法御空而行。

    不懂飞行之术的“人皇境”，就好比是剪去了利亚尖爪的老虎，根本不足为虑！

    退一万步说，就算眼前这家伙跟自己一样，也是修界的“老怪物”因为某些原因、不得不借在世俗界的壳重生；

    既通飞行之法、又有着不俗的战斗经验和高阶法门，山本烈武也照样不会将眼前之人当一回事。

    因为，此时的山本烈武，已然是人皇境九重巅峰；

    对方，却只有人皇境二重的修为……

    境界上宛如云泥之差的碾压，让山本烈武无论如何都不会将那“金甲少年”看在眼里！

    这时，步无尘一面凝神戒备不远处的人影；

    一面悄然调出那个只有他自己能够看到的、半透明的系统面板，瞄了一眼晋级后的属性评价——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：人皇境二重。

    【玄气总量】：三百三十万。

    【实力评价】：寿增三百载，背生双玄翼，世俗界里毋庸置疑的顶尖强者！

    即便是去往修界，也有了一定的自保之力。

    ……

    看罢，步无尘心头一喜：“哈，只要学一门飞行类玄技，哥就能随心如意的操控背部凝出的玄能双翼，恣意遨游万里晴空！”

    嗯，如果没有不远处、那散发着人皇境巅峰气息的妖冶人影虎视眈眈的话；

    这少年应该会更开心！

    或许是步无尘本就年纪轻轻的关系，以至于他对“寿增三百载”这一感官，并不深刻。

    少年本少、倒也不曾因为寿元暴涨而出现“返老还童”、退回幼年时的模样。

    只不过，他的肌肤在保持着自身应有的强度的同时，变得更加白皙光洁；

    眉宇之间，也更具朝气，英姿勃发！

