    不义之城还有华系亚方面军留下来的联络点。之前盯上后，盯了一段时间，判断出来那并不是花帅或者说军团方面的点，而是议事会方向的，就一直没去联系过，哪怕再困难，再危险都没有。

    说起来，其中多少有些争气、赌气的成分。

    可是现在，温继飞顾不上赌这份气了。

    青子给广场的哀歌带来的改变，以及它所可以提供的展望，用老外的话来说：会让他成为一个Bug。

    一旦拥有足够多的源能死铁子弹，他就是这个世界现有一切战斗规则下的那个漏洞。

    超级以下，就算是对上顶级战力，他的威胁都将很大。

    至于对上超级，他以后也能提供给青子他们足够的策应。

    “子弹不是枪，耗费没那么大，工艺也没有那么复杂。联盟那边的研究室肯定还有之前留下来的，多余的子弹。就算那边拿不到，华系亚这边的实验室肯定也能要到相关资料，能造……”

    温继飞一边脑子嗡嗡地想着，一边直接跑到院子里，拉了吴恤陪他一起出去。

    “他这什么情况啊？”看到温继飞情绪转折有些突然，朱家明一边把韩青禹拉起来，一边困惑不解问。

    “可能想到要过年了高兴。”韩青禹说。

    “这要是小王爷知道了，我其实可以吸收，一直在吸收永生骨，而且还用了……估计要疯啊。”韩青禹想了想。

    这一年的相处状态，虽然还是有时不时的互相防备和算计，但是真要让他们再和小王爷刀兵相见，似乎已经变得有些困难了，也不知小王爷真到下手的那天，会不会觉得困难。

    这天午饭是小王爷做的。一直到下午四点多，温继飞、吴恤才和锈妹、折秋泓一起回到家。

    问了，说是在路口遇上的。

    “你们看，我们买了好多东西，这两袋是衣服，有你们的，还有奥勇和钱道风的，先不给你们看。这个是吃的瓜子茶点，超级贵”，锈妹一边大包小包地往下放，一边说，“我们还看到有华系亚老人摆摊写对联，就买了几幅……”

    “还有一件事特别厉害，你们猜……算了你们肯定猜不到。他们说今年除夕晚上，城东向海的那边，会办一场烟火会，我和折医生都想去看，咱们去看吧？”

    “咦？韩青蛇人呢？！”锈妹抖落一块大白布在身前，转身问。

    屋里头，温继飞的状态，激动得真的就像是一个买好了新衣，等待过年的孩子……他说：

    “青子你猜我联系上谁了？”

    “谁啊？！”韩青禹问。

    “涂紫！联络点一层层的转接，接到华系亚拒绝者总部的时候，正好他在。”

    哦，那小子还欠我钱呢，韩青禹想到。

    “那小子挺义气的，问起你的时候，喊的青子哥，连嗓子眼都颤。”

    “……嗯。”韩青禹有些感动，这一年真心关心他的人，大概都不那么好过……心说那就不算利息了，他说：“那最后怎么样？就这样用了这么久啊？！”

    “没，我和吴恤在那边等回复，一直等到刚才。”

    温继飞稍微走近一些，神情激动说：“他们答应帮我搞子弹了，问我要多少，我说能搞多少搞多少，我这遇到个科学家，搞实验。而且你猜怎么着？正好议事会那边也准备派人来不义之城呢，说是抓紧的话，最快年前应该能到，会把子弹给我带过来。”

    “那就好。”韩青禹开心一下。

    “还有！涂紫最后用敲击密码告诉我，来的人里，大概率会有一个超级！”温继飞小声说但是表情夸张。

    ……会来超级吗？！韩青禹整个人愣住了一下，排除陈不饿、花帅、江老头，“那要么吕神，要么邵队啊！”

    两个里不管来的是哪个，他都很熟。

    难得地，韩青禹也跟着激动起来了。因为一旦这名超级到场，他们和那个躲在阴影中的势力之间，实力对比就该倒过来了，毕竟青龙帮现在手握八个顶级的阵容，就差一个超级立住塔尖。

    “不对，如果瘟鸡的子弹足够，他也应该算一个，而且是尤其难缠的一个。只是自身安全上差一些，得说服堂堂跟他组队……”韩青禹正想着。

    铁甲的咔哒声传来。

    “青子，瘟鸡，你们干嘛呢？”锈妹探头在门口问。

    “闲聊。”温继飞说。

    “那先别聊了，先出来。”锈妹说着转身。

    韩青禹走出门口的时候，“呼！”一块白布裹过来，拢住大半身体，然后缠了脖子……锈妹绕到他身后动手打结。

    “干嘛？干嘛？”

    “理发呀，快过年了呢，瞧瞧你们几个这头发，长的乱的。”锈妹一边说，一边拉着韩青禹在预先放置得椅子上坐下。

    “理发？！”韩青禹转头不信说：“你会啊？”

    “我不会。折医生说应该不难，她试试，我负责打水。”锈妹笑，似乎觉得这是一件很让人开心的事情。

    于是这天，在冬日下午的阳光里，折秋泓用原本做手术的剪刀，依次给五个人剪了头发，也给自己剪了刘海。

    整体效果看着还行。

    而后，吃完晚饭后，她又在灯光下用一块新买的大红布，还一块黑的，给锈妹做了两件新斗篷。

    所以女科学家就是厉害啊，连理发和做斗篷这种事，都能钻研出来。

    “睡觉咯。”时间已经很晚了，小王爷和贺堂堂、吴恤都已经去睡了，折秋泓在洗澡，锈妹把刚试穿过的新斗篷叠好，开心说。

    “别，等会儿，你先跟我来一下。”韩青禹起身说完，先一步走回房间。

    锈妹抱着叠好的斗篷茫然跟进来。

    韩青禹关了门。

    “你叫我干嘛呀？青子。”锈妹好奇问。

    “做个实验”，韩青禹看了看说，“这样，你先躺床上。”

    “嗯？什么，什么实验啊？”锈妹似乎有些紧张，但还是听话躺下了，把两手扣一起，搁在肚子上，惴惴不安地扭头看着青子。

    “把手给我……算了，头也行。”韩青禹一手按上铁甲的额头，犹豫了一下，这要是万一出什么问题，脑子坏了可不行啊。

    想到这。

    “还是手吧。”他说着掰过来锈妹的一只手臂，握住手腕，说：“要是感觉不对，一定要马上说，知道了吗？”

    话音落，一块金属块在他身上无声消融。

    “知道了。”锈妹说。

    “确定？”韩青禹追问。

    “确定。”锈妹用力说。

    韩青禹点头。

    既然骨源渗透能给“广场的哀歌”加固，那么锈妹可以吗？这个问题下午韩青禹想了很久，最后决定试一下。

    这事若是能成功，锈妹的防御力势必再提一个等级，那样也许她就将成为另一个Bug，后续她的安全问题，也可以少担心很多了。

    说起来这可是骨源，韩青禹咬牙咽血能舍得的人，也就这么几个。

    “哎呀。”突然间一股奇怪的源能涌动缓缓进入铁甲，锈妹似乎想惊叫，但是忍住了，变成小声的嗯哼。

    “疼？”韩青禹立即中断骨源涌动。

    “没。就是吓着一下。”锈妹弱弱地说。

    “这样啊，没事别乱叫。”韩青禹深呼吸啊，暂时放下心来，重新开始，小心翼翼地控制骨源涌动。

    心理困惑着呢，锈妹偏头看着青子……汗水正一颗颗从他额头上滑下来。

    “这是什么呀，青子你没事吧？”

    “专心点。”韩青禹说。

    “哦，那除夕那天的烟火会，咱们去看吗？”哇，鼻血！锈妹看到一下有些慌张，但是不敢乱动。

    “专心点……噗！”韩青禹一口血喷出来。

    排斥力，锈妹身上出现了排斥力，很弱但是有感觉，这是广场的哀歌没有出现的情况，韩青禹一边小心空置骨源不再涌动，一边更加谨慎专注地观察锈妹的反应。

    铁甲下，锈妹的眉头皱着，痛！骨源带来的感觉仿佛是一只温暖的手在触碰她，这是从未有过的体验，但是这只手上传来的源能涌动，突然像刀在割她。

    刚骨源直接侵入皮肤了，锈妹想起来青子叮嘱的话，连忙开口说：“停，停……青子。”

    韩青禹连忙停止，已经渗透的那部分骨源被排斥，自动涌回，眼神紧张看着锈妹。

    “我感觉里面的那些死铁，好像要裂开。”锈妹不安说。

    “这样吗？”韩青禹思索着，顺手找了一块普通死铁碎片，尝试向它灌入骨源……刚一点儿，“咔”，死铁片开始龟裂，骨源回涌。

    所以，普通死铁承受不了骨源的渗透。

    而锈妹铁甲的最内层，那套真正维系她生命的源能内循环系统，当时用的都是普通死铁。

    外加的涂层倒是高级的，可是已经融合成一个整体了。

    “还好我小心了！不！是我怎么连这点都没想到先试验一下？！”

    韩青禹愣愣坐在那，一阵懊恼、后怕。

    锈妹爬起来，去门外拧了一条湿毛巾回来，递给韩青禹。

    “你还好吗？青子。”

    “没事。”韩青禹把毛巾接过来。

    锈妹站在那，看着他擦了汗，擦了血，看着那道疤……疤痕似乎淡了一些。

    “对了，青子。”

    “嗯？”

    “你猜我和折医生给你们买的是什么样的衣服啊？”

    “什么样的衣服也没意义啊，打一架就坏了……我还是穿那几套改造的战斗服比较习惯。”韩青禹说。

    “是西装，全黑的，还有白衬衫和领带，可贵可酷了。”锈妹说：“折医生说你要是伤好了，穿上出去走一圈，不义之城的女人就该全都支持你了。吴恤穿了肯定也好看，折医生说你想啊，吴恤穿着西装，斜背着长枪，死人一样的脸，嘿嘿，然后瘟鸡穿着西装，端着狙击枪，白衬衫的袖子露出来一点……”

    “瘟鸡以前在学校穿过西装的，不过是红线格子的，很骚气那种，我还没穿过西装呢。”

    “那过年就穿。”