    “你以为我贪生怕死，故而劝说老大退守新寨？”

    面对着刘黑目的嘲讽，郭达一脸正色，他脸上甚至带着几分嘲弄之色，仿佛在取笑刘黑目是一个只懂得打打杀杀的莽夫。

    这让刘黑目颇为不快，皱着眉头问道：“难道这其中还有什么缘故？”

    “当然！”

    在刘黑目狐疑的目光下，郭达绷着脸沉声说道：“我之所以劝说老大退守新寨，是因为这场仗，咱们胜少败多！”

    “哈！”

    刘黑目顿时就乐了，哈哈大笑道：“我还以为你能说出什么道理来，说到底，就是你郭达贪生怕死！”

    听到这话，郭达也不生气，他反问刘黑目道：“你莫要只顾说我，那我倒是问问你，你觉得咱们如何能打赢山下的官兵？”

    “这个嘛……”

    被郭达问起退敌之策，刘黑目的气势顿时就弱了几分，神色讪讪说道：“似这等事，你不如去问周虎那个小子，那小子聪明，说不定早已想出了退敌之策。”

    “哼。”

    郭达轻哼一声，一脸嘲弄地看着刘黑目摇了摇头，旋即淡淡说道：“然而阿虎也对我说，这场仗咱们胜不了。”

    听到这话，刘黑目愣了愣，张着嘴一脸错愕。

    旋即，他神色央央地骂了句：“那小子亦是贪生怕死……”

    “并非贪生怕死。”

    郭达摇了摇头解释道：“实在是双方实力悬殊，更重要的是，咱们人心不齐……”

    “人心不齐？”

    刘黑目皱了皱眉，旋即恍然道：“你指的是陈祖、褚角他们？”

    郭达点了点头，正色说道：“还记得咱们上回击退官兵么？当时阿虎设下巧妙障碍，助咱们以寡敌众，杀得那些官兵尸横遍野，从一开始就垫定了胜势，是故当时十寨齐心，凭一次夜袭，一举将官兵击溃。……但这次呢？除陈祖以外，其余八寨皆遭到官兵的偷袭，纷纷被迫放弃山寨，投奔我黑虎寨，孙义那家伙干脆连命都丢了，因此在士气上，咱们就已经陷入了下风，你敢保证咱们拼死抵抗官兵时，褚角、张奉、马弘等人也会陪咱们抵抗至最后么？不惜战至最后一人？”

    “这……”刘黑目语塞了。

    “你看，你都吃不准。”轻哼着摇了摇头，郭达吐了口气，正色说道：“跟你不同，那些人终究还是外人，虽然他们如今走投无路，被迫投奔我黑虎寨，但能否与咱们共患难，尚且不知。与其到时候他们在咱们势危时弃咱们而去，害咱们深陷绝境，还不如早早做好退守新寨的准备，避免与昆阳官兵正面交锋。……这才是我劝说老大退守新寨的原因，你明白了么？”

    “……”

    刘黑目抓了抓头，惊疑不定地看了几眼郭达。

    他原以为郭达是贪生怕死，可如今听了郭达的一番解释，他不得不承认郭达的考虑倒也不无道理。

    但即便如此，他心底亦有些难以接受。

    他不想再过那种躲躲藏藏的日子——当初他的山寨被马盖率领昆阳官兵捣毁后，他带着幸存的手下仓皇逃入深山，在深山内忍饥挨饿，直到马盖带人撤走时，他才敢回到曾经的山寨，无助而懊恼地看着经营许久的山寨变作一片废墟。

    后来他在杨通的邀请下加入黑虎寨，本以为能恢复曾经的快意日子，可没想到今日郭达却告诉他，他又要去过那躲躲藏藏的日子？

    抛开杨通对他的厚待不谈，他也不愿再次去过那躲躲藏藏的日子！

    与其再次窝囊地被马盖攻破山寨，他宁可豁出性命拼一拼，大不了一死嘛！

    “郭达，当真就没有胜算么？”他咬牙问道。

    “除非……”郭达皱着眉头说道：“除非我能像信任你一样信任那些人，否则，我实在不敢冒险……”

    “像我一样？”刘黑目愣了愣，试探郭达道：“你的意思是，劝说张奉、马弘、褚角等人加入我黑虎寨？”

    “唔。”郭达点了点头道：“当前的局势，唯有我等齐心合力，才有机会击退马盖。但你也知道，如今那几人刚刚失了山寨，没有可去之处才投奔我黑虎寨，倘若我向他们提出此事，这岂非是借机胁迫，趁人之危？”

    听到这话，刘黑目当即笑道：“那就由我出面去劝说！……我原本也曾与他们平起平坐，我去劝说，最为合适！”

    “这……”

    郭达脸上露出几许犹豫：“话虽如此，就怕引起误会。”

    “怕什么，眼下彼此都是一条绳上的蚂蚱，倘若还不能齐心合力，难道要等着被那马盖杀光？”刘黑目信誓旦旦地拍着胸口道：“总之，这件事便交给我办。”

    看着刘黑目信誓旦旦的模样，郭达顺坡下驴道：“那……我姑且等你好消息。”

    “放心吧。”

    刘黑目拍着胸口道。

    旋即，二人说说笑笑又喝起了酒，足足又喝了半个时辰，刘黑目这才起身告辞，带着几名心腹左右告辞离开。

    将刘黑目送出屋子，看着他逐渐远去的背影，郭达嘴角扬起几分笑容。

    然而郭达并不知道，就在他回屋之后，刘黑目亦停下了脚步，回头看了一眼郭达的屋子。

    “这郭达……怪不得能作为杨老大的心腹，当真是阴险狡猾地很呐。”

    抓了抓杂乱无章的头发，刘黑目嘿嘿笑道：“我就说嘛，他今日怎地忽然请我喝酒，原来是希望我出面劝说张奉、马弘等人投奔杨老大，老子差点就被他给糊弄了。”

    左右一听，不解问道：“老大，那你还一口答应？”

    “你懂什么？”

    刘黑目斜睨了一眼小弟，一脸不屑。

    不错，虽然一开始刘黑目并没有猜到郭达的意图，但到了最后，他还是猜到了。

    但他却故作不知，顺势接下这件事。

    原因很简单，因为他想拉人作伴。

    就跟当日赵虞对郭达断言的那样，自从刘黑目与牛横结怨之后，他便对牛横心存成见。

    但问题是，他斗不过牛横。

    牛横是谁，那是杨通手下的猛士，刨除赵虞与郭达，杨通最信任的就是牛横，再加上牛横天赋神力，此人在杨通一伙中有着极高的地位与威望。

    而刘黑目虽然也可以视为杨通一伙，但他终归是半途加入的，再加上他与牛横结怨，因此别看杨通对他颇为厚待，但事实上刘黑目一群人在山寨里并不受人待见。

    更可恶的是，自从当日结怨之后，那牛横就时不时地给他甩脸色看，若不是打不过这厮，他早就翻脸了。

    而现如今，机会来了，只要他能说动张奉、马弘、褚角等人投奔黑虎寨，不说杨通必然会更加器重他，张奉、马弘、褚角等人鉴于初来乍到，相信也愿意与他抱团取暖，共同抵抗黑虎寨内的三股势力——当然，事实上刘黑目与陈陌一伙、王庆一伙相处地都还不错，反而是跟同为杨通一伙的牛横结了怨。

    这才是他非但不拆穿郭达，反而顺水推舟答应郭达的原因。

    不得不说，郭达也是太小瞧刘黑目了。

    当晚回到自己屋子后，刘黑目立刻就派人请来了张奉与马弘二人，他决定先说服这两人。

    原因很简单，因为八寨当中除了最倒霉的孙义以外，就属张奉与马弘二人损失最为惨重，丢了山寨不算，还因为被官兵伏击而折损了将近一半的人手，靠他俩仅有的那点人想要重新开辟山寨，这就跟当日的他刘黑目一样，不能说毫无可能，但也极为艰难。

    因此，这二人最容易劝说。

    片刻后，张奉与马弘来到了刘黑目的屋子，旋即便看到刘黑目正搂着两名年轻女子上下其手。

    见此，张奉与马弘二人当即笑骂起来：“刘黑目，你叫人找咱们来，不会是让咱们看你玩女人吧？”

    “哈哈。”

    刘黑目哈哈大笑，放开了那两个战战栗栗的女子，一边招呼二人坐下，一边朝着那两名女子努努嘴：“不错吧？杨老大赠我的……当初我只是多看了两眼，杨老大二话不说就送于我。”

    说着，他见张奉与马弘二人亦频频看向那两名女子，他当即笑骂道：“我可不是杨老大，你俩即便再多看几眼，我也不会将她俩赠予你俩，死了这条心吧！”

    “你这家伙……”

    张奉与马弘纷纷笑骂。

    片刻后，待彼此都坐下后，张奉问刘黑目道：“刘黑目，今日你叫人请咱们过来，有什么事？”

    听到这话，刘黑目亦收起了脸上的笑容，正色问道：“张奉、马弘，你俩接下来有何打算？”

    与马弘对视一眼，张奉微皱着眉头说道：“我与马弘失了山寨，手底下的弟兄亦损失惨重，眼下只能……你问这个做什么？”

    刘黑目也不回答，自顾自说道：“你俩知道今日郭达为何劝说杨老大退守新寨么？”

    张奉、马弘二人摇了摇头。

    “因为郭达信不过你俩。”

    瞅了一眼面色微变的张奉、马弘二人，刘黑目继续说道：“别急，等我说完。……不止是你俩，还有陈祖、吴胜、褚角、冯兴、刘茂几人，郭达通通都信不过。他说，上回咱们诸寨能齐心合力，那是因为本身就有胜势，可眼下咱们落入劣势，他不信你等肯为了我黑虎寨而拼命，他担心你等会在寨里势危时独自逃生，是故他劝说老大退守新寨……”

    听完刘黑目完整的解释，张奉与马弘的面色稍微好看了些，但二人依旧皱着眉头。

    张奉当即就说道：“那郭达也太小瞧人了！……杨寨主收留我等，我等自当有所回报，岂会在黑虎寨势危时独自逃生？”

    “张奉这话，甚合我心意。”

    从旁，马弘亦正色说道：“至少在对付那些官兵这件事上，我俩必与黑虎寨共进退！”

    听到这话，刘黑目脸上露出几分笑容，压低声音说道：“既然你二人都愿意与我黑虎寨同生共死，何不加入我黑虎寨呢？杨老大必然不会亏待你二人……莫要误会，这并非杨老大的意思，而是我的想法。当前局势，咱们只有齐心协力，才有可能对抗昆阳官兵的剿杀。”

    “……”

    张奉与马弘闻言对视一眼，神色忽然变得有些微妙。