    为何？

    呵呵，贾芸这么做的目的有两点。

    其一是为了自己的现代化单兵装备大业。

    其二是对付掌控着长安营的云家。

    第一个目的，贾芸自然不会告诉天治帝，于是他拿第二个目的进行了详细的解释。

    贾芸解释道：“父皇，据儿臣预测，水家多半是要造反的，一旦如此, 咱们庆朝就会有一场大战，而且，儿臣担忧除了水家还有其他势力也会造反。”

    “而火器乃是国之重器，是军中最紧要之利器，兴师进剿，利于火器，如今父皇需要大量的火器，火器越多，才可以更顺利地镇压反贼, 父皇的江山才可以更加稳固。”

    “父皇可以以此为理由，调二百名匠人以及五百名官兵去长安火器厂。”

    “一来，可以让长安火器厂为父皇制造更多的火器，以后长安火器厂制造的火器，配给长安营的按照旧例，多出的都运到神京城供父皇取用。”

    朝廷对长安火器厂确实有严格限制，每月允许长安火器厂制造的火器有限额，而这些制造出来的火器是长安营留着自己使用。

    而一旦此次天治帝调了二百名匠人去长安火器厂，意味着长安火器厂制造火器的能力就会加大。

    而贾芸的意思是，哪怕长安火器厂制造火器的能力加大了，每月配给长安营的火器也按照以前的配额，多出的火器都运到神京城交给天治帝。

    如此一来, 天治帝便可以拥有更多的火器了。

    贾芸继续道：“二来, 有了五百名官兵，也好让儿臣用来对付云家。”

    意思是, 贾芸可以趁机多出五百名官兵的兵权, 这五百名官兵是天治帝调来, 相当于天治帝安排了五百名天子亲兵追随他，不仅可以保护他的安危，还可以供他用来对付水家。

    贾芸继续道：“若云家抗命不从，反心便昭然若揭了，父皇便有理由可以卸任云光的长安节度使一职。”

    这么做表面看去是合情合理的，天治帝没有打压云家，而云家若是抗命不从，反心确实昭然若揭，天治帝便可以给云光定罪，黜了云光的长安节度使。

    贾芸继续道：“若云家不抗命，儿臣寻思着，云光也可能不再让儿臣继续管理长安火器厂，而是云家重新管理长安火器厂，如此一来，云光既可以将儿臣和五百名官兵分开，也可以通过虚报悄悄获得更多火器，反心也昭然若揭了。”

    “父皇今日便可将此事告诉皇祖父，若云家果真如此做了, 允许儿臣到时直接诛杀云光, 替太上皇、父皇夺回长安营！”

    天治帝听完眼睛都亮了, 沉思了一下后问：“那云家的先祖本就是长安营的武将，云家也已做了多年的长安节度使，在长安营根基深厚，你如何能诛杀云光？夺回长安营？”

    贾芸道：“父皇别忘了，儿臣是少年武状元也是少年武六元，只要父皇此次派给儿臣的五百名官兵都是忠诚勇猛之士，儿臣有八成把握可以诛杀云光，也有五成把握可以夺回长安营。”

    话不能说得太满了，所以这里贾芸说的是八成把握和五成把握。

    贾芸又道：“只是，儿臣需要父皇提前拟好的一份圣旨！”

    随即，贾芸将这份圣旨的内容对天治帝说了一番……

    天治帝听完再次沉思了一下后便点了点头：“如此甚好！”

    本来他就计划着让贾芸对付云家的，要黜掉云光的长安节度使职位，只是由于太上皇不允许此事，他才不得不从长计议……

    这次云光安排贾芸管理长安火器厂，在云光自己看来是一招妙棋，然而却是一招很糟糕的臭棋。

    且不说给了贾芸研发制造火器的机会，云光这么做，让天治帝看出了他的心怀不轨。

    而现在贾芸提议，天治帝将计就计，打着需要更多火器应付内战的名义，调二百名匠人以及五百名官兵去长安火器厂，既可以凭此制造更多的火器，也可以借此获得黜了云光长安节度使甚至诛杀云光的好机会。

    天治帝情不自禁称赞了起来：“时儿，你果然是个有勇有谋的！”

    按照贾芸的这个计策，对付云家这件事就不需要从长计议，而是可以雷厉风行了！

    只是，此事还是需要经过太上皇的同意啊！

    天治帝当即顾不得继续练习骑射，对贾芸道：“时儿，你这就跟朕一起去见你皇祖父！”

    贾芸自然不会拒绝。

    当即，天治帝带着贾芸一起朝着皇宫东路的宁寿宫区走去。

    正在练习骑射的夏昊、夏晃、夏易，见到这一幕都纳闷起来，夏昊不仅纳闷了也不满了，对夏晃、夏易道：“这个夏时在搞什么名堂？我们正陪父皇练习骑射，他这一来就让父皇离开了，岂有此理！”

    单单从这一句话就不难看出，这位大皇子夏昊确实是个高傲的人。

    夏晃闻言不做声，心里也有不满。

    夏易淡淡一笑：“想来可能有紧要的事吧。”

    夏昊道：“即便夏时找父皇有紧要之事，也得懂规矩，好歹得等到我们和父皇练完骑射再回禀，可见他是个狂妄的，才刚被父皇认为皇子没多久，就这般狂妄了，以后还了得？”

    夏晃皱了皱眉眉头，依然不做声，心里对贾芸更不满了。

    夏易再次淡淡一笑，这次也不回应了。

    虽说目前看来，贾芸未来继位的可能性几乎为零，但夏易可不会因此就轻视贾芸，他知道贾芸的能为很大，还是个心狠手辣的人，这样的贾芸，既然已经成为皇子，就已经让他心里将贾芸视为竞争对手了。

    他自己暂且没有对付贾芸的必要，但他可不会介意夏昊、夏晃这两个皇兄反感贾芸，巴不得以后这两个家伙可以跟贾芸斗起来……

    此时，天治帝带着贾芸走进了宁寿宫区，见到了太上皇康兴帝。

    “你突然带着时儿来见我所为何事？”康兴帝病恹恹地问。

    对贾芸的称呼是“时儿”！

    虽说天治帝才刚认下贾芸这个六皇子不久，康兴帝也只是以皇祖父的身份见过贾芸两次，但康兴帝心里就已经对贾芸这个皇孙有些喜欢了。

    因为康兴帝是个重情义的，认为在贾芸的身世这件事上，不仅天治帝这位做父皇的对贾芸有亏欠，他这位做皇祖父的对贾芸也有亏欠。

    也因为贾芸文武双全、有勇有谋，让康兴帝很赏识。

    还因为贾芸的腹部有一个跟康兴帝相似的鸡蛋般胎记，这让康兴帝有种血脉相连的亲切感。

    当年康兴帝之所以器重天治帝，其中一个原因便在于天治帝的腹部有一个跟他相似的鸡蛋般胎记。

    康兴帝的众多子女中，只有天治帝有这种胎记，所有皇孙皇孙女中，也只有贾芸有这种胎记。

    天治帝当即将方才他和贾芸商议的事，向康兴帝详细说了一遍。

    康兴帝听完皱起了眉头，对天治帝道：“你就这么急着想从朕手里拿去长安营？”

    天治帝心里尴尬起来，面上还是故作淡定：“父皇，并非儿臣急着想从你手里拿走长安营，你是儿臣的父皇，长安营在你手里跟在儿臣手里没什么分别。”

    “何况，时儿不仅是儿臣的皇儿，也是父皇的皇孙，长安营交给他，相当于依然在父皇的手里。”

    “关键在于，那云家确实心怀不轨，在儿臣看来，那云光多半是有反心的！”

    康兴帝依然皱眉，看向贾芸。

    贾芸恭声道：“皇祖父，恕孙臣冒昧，斗胆跟皇祖父说几句肺腑之言。”

    “皇祖父知道的，如今水家多半是要造反的，除了水家，咱们庆朝还可能面临其他危机，可能会有其他人也要造反。”

    “这种局面下，长安营显得尤为重要，绝对不容有失，若那云家果真带着长安营造反，局面就太危险了。”

    “不仅因为长安营的军力强大，也因为长安营就在神京城附近，一旦云家带着长安营造反，神京城就会陷入险境。”

    “皇祖父虽在不久前才认下孙臣这个皇孙，父皇也是在不久前才认下孙臣这个皇儿，但既然孙臣是皇祖父和父皇的血脉，孙臣便一心向着咱们夏家。”

    “为了咱们夏家，也为了庆朝的江山不容有失，孙臣绝不希望看到长安营造反这种局面的出现。”

    “孙臣知道，皇祖父是重情重义、仁慈宽厚的，但据孙臣这些日子待在长安营观察推测，那云家确实心怀不轨，长安营在云家手里是很大的隐患啊！”

    天治帝闻言，心里给贾芸点了个赞，赶忙附和道：“请父皇同意儿臣和时儿的计策。”

    “方才儿臣已经说了，儿臣此次调二百名匠人以及五百名官兵去长安火器厂，此事对云家并无害处。若那云光抗命，或不再让时儿继续管理长安火器厂，云光的反心便昭然若揭了。”

    康兴帝听完道：“此事容我再仔细考虑考虑！”

    康兴帝实在是很在意长安营的军权，哪怕他如今又老又病，还是可以坚持活个二三年的，不想将长安营的军权交到天治帝手里，而且他确实重情重义，不想灭掉云家……

    云家跟康兴帝的情分也是深厚的，比起荣国府跟康兴帝的情分差距不大。

    天治帝、贾芸心里都郁闷了。

    不过，既然康兴帝这么说了，两人眼下也不好继续劝说，父子俩都闷闷不乐地离开了宁寿宫区，就在这时，掌宫太监裘世安急匆匆跑了过来，对天治帝道：“皇上，出事了！”

    天治帝眼睛一眯：“出何事了？”

    裘世安满脸紧张之色：“水……水家反了！”

    天治帝闻言眼睛顿时瞪大。

    站在一旁的贾芸倒还算淡定，因为他早就料到如此。

    天治帝也早就料到如此，但他还是抱有希望，希望水家乖乖交出盛京营，或萧征可以对付水家，现在这希望落空了！

    “你跟朕一起去乾清宫！”天治帝对贾芸道。

    水家反了，意味着方才天治帝和贾芸对康兴帝请求之事，康兴帝多半就会答应了，所以天治帝眼下要留贾芸在身边。

    当即，天治帝带着贾芸一起去了乾清宫。

    很快，乾清宫里便聚集了不少王公大臣，包括了殿阁大学士，就连夏昊、夏晃、夏易也跑来了。

    天治帝问出了事情经过。

    就在二十多天前，天治帝公开宣布黜了水家的王爵和盛京节度使，下达圣旨任命盛京营的副将萧征接任盛京节度使。

    结果，送圣旨的人去了盛京后没有复返，而水桢宣布，天治帝污蔑构陷他这位开国郡王，企图残害开国功臣，盛京府从此独立，不再听从庆朝的指示……

    天治帝因此气得实在不轻。

    当即，天治帝顾不得先商议征讨水家，而是先带着贾芸再次去宁寿宫区见了康兴帝。

    当康兴帝得知水家真的造反后，也气得实在不轻，要知道，他和水家的情分不亚于他和云家的情分。

    这种情况下，当天治帝再次提出长安营云家之事，康兴帝终于没再迟疑：“此事朕允了！”

    康兴帝已经顾不得留恋长安营的军权，也顾不得他和云家的情分了，水家一反，庆朝确实危机了，长安营尤为重要了，绝对不容有失了！

    水家造反这件事，让康兴帝和天治帝都很气，贾芸可不气，甚至于，在贾芸看来，这对他是好事！

    因为水家这次的造反，让贾芸可以尽快成为长安节度使了。

    而一旦他成为长安节度使，在接下来的大战中，他就会成为一个重要角色，长远看来，对他将来夺取皇位也有好处……

    一边寻思着此事，贾芸一边离开了皇宫，征讨水家这件事，目前贾芸还没资格参与，他现在的头等大事就是夺取长安营，在没有成为长安节度使之前，他在大战这种事中就还不是重要角色。

    离开皇宫后，在亲兵们的护卫下，贾芸骑着黑色好马，朝着自己的武郡王府而去。

    这次离家的时间不长，只有二十多天，不过贾芸对自己的家眷还是想念的，也想念武郡王府的舒适生活。

    这些天贾芸在长安营的日子过得可不舒适，既要防备云家，也要钻研火器的研发制造，而钻研这种事无疑是枯燥的。

    好在每月都可以休沐十天，可以趁着休沐之期回神京城，住武郡王府。

    不过贾芸也知道，估计要不了多久，他也会参与征讨水家了……

