    轰咔！

    刺耳爆鸣，有若惊雷滚滚，散溢的气劲锋芒，仿如流星攒射，肆无忌惮的横扫开来，瞬间覆盖了方圆数十里。

    蹬蹬！

    一高一矮两道人影，跌跌撞撞，止不住的爆退开来，相隔数十丈而立，冷冷看向对方。

    “你……你的实力怎么可能这么强？”

    螳螂骨种面色微黑，说不出的阴沉，再看其手中狭长镰刀锋刃上，赫然出了一个豆粒大小的缺口，显得异常醒目。

    即便在之前，羊头骨种近乎被置于死地，在螳螂骨种看来，那也不过是羊头骨种大意轻敌，又被陆川的神通克制罢了。

    认真起来，螳螂骨种可不认为，即便是自己全力出手，都很难斩杀的羊头骨种，会对付不了这样一个小家伙。

    可现在，硬碰硬一招之下，自己竟然没有占到多少便宜，哪怕陆川比自己退的更远，可没有占到上风却是事实！

    实在是太古怪了！

    仅凭气息来看，明明不过是一个初阶青级骨圣，怎么就能爆发出如此强横的力量！

    “罡炁又什么力量？”

    绞尽脑汁，螳螂骨种身为青级骨圣，又是在一尊灵主座下效命，也从未听说过这一力量。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，他当然不会好心解释，这是他自创的力量。

    时至今日，罡的进阶力量终于成型，正是——炁！

    若非面对螳螂骨种这等高阶青级骨圣，陆川绝不会轻易动用，毕竟他还未恢复完全。

    而炁的存在，对于陆川日后恢复根基，有着至关重要的作用。

    “啊……”

    几乎在同时，化作骨刃飓风，形如蛟龙盘旋的羊头骨种，此时赫然僵立于两者不远处，飓风上出现了一个明显的缺口，更有细密的罗网裂缝，以肉眼可见的速度弥漫开来。

    咔咔！

    伴随着骨刃崩折，整个快速崩散的同时，好似化作了风沙随风飘洒，眨眼之间，便只剩下了身躯缺少近半，惨不忍睹的羊头骨种。

    “这……这是什么力量？”

    羊头骨种艰难转身，难以置信的看着陆川，无论怎么收束自身力量，也无法阻止躯壳的崩解，发出最后的嘶吼，“不可能，你明明修为在我之下，怎么可能有这种强大的力量！”

    “这是……”

    螳螂骨种眸光骤然收缩如震惊，心头微寒，死死盯着陆川，警惕之意，瞬间拔升到极点。

    它看的分明，羊头骨种不仅仅躯壳被毁，作为核心的魂灵，更是遭受了前所未有的重创，已然是油尽灯枯的状态。

    难以想象，是何等力量，可以仅凭一击，便将一尊中阶青级骨圣，打的近乎垂死！

    不，确切的说，不出意外的话，羊头骨种几乎没有生还的可能了。

    除非，螳螂骨种出手，但这个前提是，能够爆发出如此恐怖一击的陆川，不会横插一杠，甚至偷袭它。

    “呵！”

    但诡异的是，陆川与之交手一招后，非但没有继续进攻，反而诡秘一笑，身形虚晃间，幻化出无数残影，竟是瞬息横跨数十丈，毫不迟疑的向远处遁去。

    “这？”

    螳螂骨种惊愣刹那，旋即掠向羊头骨种。

    虽然双方不和，可也没到，对其不管不顾的地步，毕竟还在一个大佬的手底下讨生活。

    “不，不要管我，去追他！”

    羊头骨种断断续续，上气不接下气道。

    “都什么时候了，你还是好好想想，该怎么向灵主交代吧！”

    螳螂骨种不无幸灾乐祸道。

    “你个蠢货！”

    岂料，羊头骨种非但没有领情，反而有些气急败坏的骂道，“你的任务目标，被那小子劫走了，完不成任务，咱俩都得死！”

    “你在说笑吗？这不是就在……什么？”

    螳螂骨种一愣，下意识看向臂弯离，身形陡然一僵，看着空空如也的肋下，不由狂吼而起，背后更是瞬间伸出了两对只如刀锋般的锐利骨翅。

    嗡！

    刹那间，两对翅膀嗡然震颤，螳螂骨种已是身化流光，须臾横跨数里之遥，直奔陆川遁走的方向而去。

    “哪里走？”

    愤怒咆哮，犹如惊雷滚滚，划破长空，竟是瞬间传出了数十里之遥。

    “这个蠢货，失去了任务目标，完不成任务，即便灵主责怪下来，也不会只我一个受罚了！”

    羊头骨种松了口气，心中不无幸灾乐祸之意，可想到面对灵主的惩罚，也不由激灵灵打了个寒颤。

    “是吗？”

    就在此时，一声淡漠冷笑，自身后传来，激的羊头骨种浑身陡然一僵，下意识转头望去，耳畔却传来一声咔嚓脆响。

    一阵天旋地转，羊头骨种只看到，自己半残的无头尸骸，脚下牵连的影子中，赫然有一道身影正以诡异的方式出现。

    “是你……”

    心头骇然，羊头骨种疯了般运转魂灵，想要做垂死一搏，却被一股无与伦比的力量封镇，急速运转间，仅仅是冲击的颅骨咔咔作响。

    “呵！”

    去而复返，亦或者说，根本没有离开，只是以障眼法，遁入羊头骨种影子藏身的陆川，随手一记五指山将之镇压，毫不犹豫的捏碎魂灵。

    强横无匹的神念，以前所未有的速度运转，几乎在顷刻间，便翻遍了羊头骨种大部分的记忆。

    可惜，对于那位神秘的灵主，依旧没有半点记忆。

    就像是凭空冒出来，可偏偏诡异的是，羊头骨种就是知道，记忆中却没有丝毫存在。

    陆川神色阴沉，看了眼怀里小脸微红，鼻子冒泡，唇角隐有涎水，好似睡过去的瓷娃娃，一时有种荒谬之感涌上心头。

    不问可知，这定是那螳螂骨种的目标，也就是那位神秘灵主的任务。

    能引起一尊堪比圣中至尊强者注意，怎么可能是普通人？

    可偏偏，陆川看不出丝毫不妥，哪怕是自身强大的感知与心境修为，也没有任何异样之感。

    “好胆，竟敢愚弄本圣！”

    而在另一边，惊人的气息陡然回转，赫然是那螳螂骨圣察觉异常，竟是返回了。

    “你……你死定了，灵主不会放过你！”

    弥留之际的羊头骨种，好似回光返照一般，爆发出前所未有的嘶吼，“吾主之命——桖潳！”

    “嗯？”

    陆川眼眶中的魂光骤然一凝，几乎是下意识，瞬间捏碎了羊头骨种的魂灵，甚至不息动用所有的力量和手段，封禁可能存在的秘术。

    可几乎在同时，一股前所未有的恐怖，还有滔天恶意，肆无忌惮的弥漫开来，瞬息充斥了天地之间。

    “不好！”

    陆川只觉头皮发麻，浑身僵硬，几乎能听到，自己身躯存存崩折的咔嚓脆响，眼前似乎也出现了无边血海。

    而自己，就连风雨飘摇，惊涛骇浪中的一叶扁舟都不如，似乎下一刻，就会被滔天血浪冲垮。

    难以想象，仅凭一个名字，便有如此恐怖的力量显化，这已然超出了陆川的理解范畴。

    “啊……呜呜！”

    就在陆川近乎心神崩碎，道消神灭之际，一道清脆的惊慌尖叫，转而伴随着令人不由自主心生怜惜的抽噎声传入心弦。

    “这是……”

    陆川心神一阵恍惚，隐隐间，好似看到了什么，却又怎么也看不清，好似濒死之前的幻觉。

    只可惜，在这股磅礴威压之下，无论怎么努力，都看不清。

    “呜呜，老祖你在哪儿，桐儿好害怕，桐儿再也不敢贪玩乱跑啦！”

    抽噎的哭泣声中，好似带来了一丝光亮，那是难以言说的苍翠金色，横跨了苍穹，瞬间便驱散了血雾阴霾，好似为世间带来无尽生机的金色大日！

    “流殇！”

    不甘中，透着丝丝惊惧，又有敬畏与忌惮的嘶吼，自顷刻退散的血浪中传来。

    “桖潳，你好大的胆子！”

    若渊渟岳峙，如神如魔，圣佛当空，再无它物，瞬间便遮蔽了天日，犹如言出法随，一言既出，天地俱灭，九霄齐黯。

    “你……”

    血浪一退再退，如见克星，又似水火不容，全无此前霸道无双，遮天蔽日的一面，竟是连话都说不全了。

    渐渐地，陆川隐约看清了一丝，无垠苍穹的最深处，好似屹立着两道身影。

    一道遮天蔽日，仿若魔神般的血色光影，明明气势非凡，却在一袭白衣的瘦削身影钱，显得孱弱不堪。

    就好似，面对穷凶极恶大汉的小羊羔，蜷缩成一团，寻找着躲避的方向，却无力挣扎。

    “既然来了，就不要走了！”

    白衣身影的声音温润如玉，却透着难以言说的威严，犹如圣皇临朝，言出法随，九鼎加身，莫可违背。

    “流殇，你不要欺人太甚！”

    那血影遮天蔽日，张牙舞爪，极尽凶恶之象，可怎么看，都像是透着色厉内荏之意。

    甚至于，就在那话音未落之际，其身形已是有了几分迟滞，就好似被无形的寒意中，渐渐为之冻结，而尤自不知。

    白衣身影没有说话，仅仅是凌空虚按，便见天地斗转，乾坤倒悬，无垠星空化作囚笼，天地尽在一掌之中，随意变幻。

    “神狱！”

    血影惊声嘶吼，愤怒咆哮，“流殇，不要以为仅凭一道神念，就能乃我何！”

    轰隆！

    话音未落，血浪滔天，席卷天地，几有冲刷一切，极尽无上威能，即便是日月星辰都似沾染了丝丝不详的血色。

    可惜，无论其拥有怎样的威势，都无法挣脱，那星穹演化的无尽囚笼——神狱！

