    “嗯？”

    听得王康此话，云霆宇神情愕然。

    你说他不够资格也就罢了，但他做的事情可是实实在在的，这不理不睬又是怎么个意思？

    王康知道云霆宇有些误会，他解释道：“就是没必要太过的关注，不能因小失大，若投入过多的精力与之对战，在我看来反而落入天问的圈套！”

    “为什么会这样？”

    云霆宇继续追问。

    王康低沉道：“我在齐国时，太上乱世爆发，那应该是最严重之地，我也了解了很多。”

    “经过分析我认为，太上乱世的本质是一种农民起义，它所利用的就是穷苦老百姓在走投无路，经受苦难时，而为其填补一种精神信仰。”

    “这个信仰，就是太上教。”

    王康解释道：“简单说就是用宗教的性质，将这些人捆绑在一起，然后去做一件事！”

    云霆宇，宫秋相视点头。

    本质还真的是这样，可以说王康看的相当透彻了……

    云霆宇开口道：“这也正是太上教的恐怖之处，那些被迷惑者，相当的可怕，他们愿意为太上献身，也愿意为天问付出任何，包括生命，此事何解？”

    “其实不难！”

    王康沉声吐出了两个字。

    “现实！”

    “现实？”

    云霆宇皱起了眉头。

    “没错。”

    王康解释道：“只要是人都离不开衣食住行，太上教之所以能够蛊惑人心，就是给所有人都画了一个大饼。”

    “他们描述出来一个完美的理想中的国度，可这是虚假的，他们终究会明白，太上教给不了他们任何东西，只有无尽的苦难！”

    “如果所有百姓都有好的生活，能够吃饱穿暖，他们又怎么会去盲目的相信那些虚无缥缈之说。”

    王康沉声道：“我所说的不理不睬，就是全心全意的为民众谋得更好的生活，不开启战乱，安定和谐，到那个时候，太上教不攻自灭，我会用实际来告诉天问，他的想法是异想天开。”

    “以前是，以后也是。”

    “啪！”

    “啪！”

    云霆宇轻拍着手，他对王康的赞赏之意毫不掩饰，这番言论述说，深刻剖析出太上教本质，说明王康真是下功夫了。

    是啊！

    这确实是最佳的应对之法。

    光想着派兵清缴，大规模除之，甚至直接发动战争，这治标不治本，无法从根本上解决问题。

    加强宣传教育，提高百姓生活，让这个世上不再有苦难的人，那也不会再有太上教生存的空间，它也就自己灭亡了！

    “看来天问的野心要落空了。”

    云霆宇感叹道。

    “好了，不说这些了。”

    王康开口道：“您二位刚脱困，恰好年关将近，岁日将至，这几日就好好修养，到处转转，只是可惜印月大师了……”

    众人一阵沉默。

    若是印月还活着，那该有多好。

    王康深吸了一口气，笑着道：“不过我相信，他若有在天之灵看到如此景象，也会欣慰的。”

    “我会将太上教消灭，也会将天问打败，为他报仇！”

    “嗯！”

    众人点了点头。

    李清曼等人的回归，为皇宫带来不少生气，宫秋，云霆宇，云妍一家三口便在此住下。

    王康心情也很愉悦。

    岁日将至。

    京都寿春也开始了庆贺，到处充满了年味。

    开明二年，将要结束了。

    这一年，东楚的隐患彻底被清除，新朝完成了大一统。

    这一年，王康整顿吏治，惩治贪官污吏，使得朝政更加清明。

    这一年，战争带来的影响开始消除，各地都迎来了大丰收，受苦受难的人减少。

    这一年，大秦书院建立，实行有教无类，知识改变命运成为现实。

    这一年，是详和的一年，以后也会越来越好……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    年末，岁日。

    夜空中，炸响出一片片灿烂的烟花，所有民众都抬起头看着，他们的脸上洋溢着笑容。

    孩童们穿着新衣在街道疯着，笑声经久不息。

    烟花，是兵工厂生产制造。

    火药都能制出，烟花也自然不再话下。

    用这种方式庆贺，年味十足。

    在王康的调集下，五峰岛的专业人员已经转到了新朝，一座更大的兵工厂建立投产。

    现在他有一个国家的资源可以动用，相比之前，日新月异。

    不止是兵工厂，还有水泥厂，钢铁厂等在悄无声息间成立投产。

    这方面王康很有经验。

    他将自己曾经在新奉城所做的，搬到了新朝。

    一切都在有条不紊的进行。

    兵工厂大规模投产，新式火器开始大量装备全军，调集前线。

    由王直率领的水师已经到达卫秦交界水域驻扎下来，大秦的军种，又多了一支大秦水师……

    欣欣向荣。

    这是每个人的感觉。

    朝臣百官，城民百姓都在庆贺，在他们的印象中，好像很久都没有这样过了……

    王康也很开心。

    一家在外看了烟花，然后吃了团圆饭。

    也不算团圆，因为王平没有回来，他在边境驻守。

    “要是平平也在就好了。”

    看着绚烂的烟花，林语嫣呢喃道：“不知道他在边境能看到吗？”

    王康搂紧了她。

    他也想，可是没有办法。

    而且不止是平平，女儿也没有回来。

    小王妤跟着王鼎昌，苏容回了新奉，作为陪伴。

    在大清洗之后，苏家很多人被杀的杀，流放的流放，就连苏霞也被判了终身监尽……

    这些事情，王康肯定是要跟母亲说清楚的。

    他亲自写了信，说明详情，也想着父母能在岁日回来。

    对于这些母亲表示理解，她也亲自出面对苏家人进行了叮嘱。

    或许是年纪大了，他们越来越念旧了，就想在阳州待着，而小王妤也从小被二老照顾着，有很重的依赖，也不愿回来。

    可真是无奈啊！

    王康低叹了口气，现在想想，最美好的时间，好像就是在阳州，他是败家子的那段时间。

    无忧无虑，醉生梦死。

    可那种日子一去不返，到如今反而成了他最大的奢望。

    再等等吧。

    等太上教被消灭了，等大陆一统了，等都安定下来，就提早退位，去过自己想过的生活。

    王康看着漫天烟花，心里想着……

