
“暗月”的武装力量，除了“暗月”在训练营中培训出来的快速反应安全部队，即D·M·S·S外，还有一支“幽灵部队”。

这支幽灵部队中的队员过去全都世界知名特种部队、情报行动部队中的精英。

他们在行动过程中遭遇到意外，被所属国军队认定为MIA或者是KIA。

“依旧是50%的成功率吗？”堕天使皱眉对伊芙罗琳问道。

“没错。”

伊芙罗琳揉着眉心，看着搏击台上，手握冷钢大狗腿的奥尔洛夫，颇有些无奈的说道，“虽然我们多次修改了改造手术的方案，但在手术过程中还是会出现各种各样的情况，导致手术失败。

奥尔洛夫是改造成功的25个人中，恢复情况最好的一个。我们对植入他大脑中的芯片进行了测试，可以顺利运行。

这是最后的实战测试，如果这部分测试顺利完成，就意味着奥尔洛夫的改造成功。

如果在实战测试中，奥尔洛夫死亡甚至是受伤，则意味着他的改造试验失败。”

伊芙罗琳对改造手术的要求很高，甚至已经到了苛刻的地步。

在伊芙罗琳眼中，即便是在实战测试中受伤，就意味着战斗预测系统不符合要求，是个瑕疵品！

“我喜欢你这种苛刻的要求。”堕天使看着站在搏击台上的奥尔洛夫，对伊芙罗琳说道。

“那我这个人呢？”伊芙罗琳对着堕天使挑逗道。

“我是个有着正常性取向以及生理需求的男人，所以你最好停止你的挑逗，不然我可能会直接在这里测试你的深浅。”堕天使对着伊芙罗琳警告道。

“是吗？”

伊芙罗琳对堕天使的警告置若罔闻，说道：“这样或许会更加刺激呢，只是想想就让我觉得激动呢。”

堕天使没有再去搭理伊芙罗琳。

他相信这个女人并不是在跟自己开玩笑。

“开始吧。”

堕天使深吸一口气，眼睛牢牢的锁定在奥尔洛夫的身上。

如果战斗预测系统能够离开实验室，投入到实战中，自己将会拥有一支无敌的军队。

搏击台上，奥尔洛夫最后的实战测试正式开始。

与奥尔洛夫进行对战的，是两名D·M·S·S成员。

攻击是由两名D·M·S·S成员发起的。

在两名D·M·S·S成员发起攻击之前，通过战斗预测系统高频次运算后，奥尔洛夫已经是知晓了他们两个人的进攻路数，进攻角度以及彼此之间的配合。

按照预测系统给出的预测，自己左手边的D·M·S·S成员会用他手中的兰博军刀，以斜四十五度角，由下至上，刺向自己心脏，逼迫自己举刀格挡，给右侧那名D·M·S·S成员创造进攻机会。

而右侧那名D·M·S·S成员则是会抓住机会，用兰博军刀横切自己腹部。

如果自己用手格挡，对方会立刻把刀进行换手，左手持刀，刺向自己的右肾。

因为有战场预测系统做出的预测，奥尔洛夫提前知晓那两名D·M·S·S成员的进攻，所以在两名D·M·S·S成员发起攻击的同时，奥尔洛夫也是做出了反应。

奥尔洛夫抢上前去，冷钢大狗腿横切，切向右侧的D·M·S·S成员，将其逼退；接着向自己左前方抢出一步，右手手腕转动，冷钢大狗腿由下至上，向左侧的D·M·S·S成员斜撩而去。

当！

左侧那名D·M·S·S成员猛地停止下自己前冲的脚步，横刀格挡的同时，后退了一步，避开奥尔洛夫手中的冷钢大狗腿。

看到左侧那名D·M·S·S成员后退，奥尔洛夫嘴角冷笑浮现，手中的冷钢大狗腿突然向后横切，刀尖刚好从右侧那名D·M·S·S成员脖子上划过。

“嗤——！”

血箭从右侧那名D·M·S·S成员脖子上喷射而出，将透明的高强度防弹玻璃罩喷的一片嫣红。

左侧那名D·M·S·S成员看到自己同伴突然被杀，眼睛瞪得滚圆，眼中露出惊骇之色。

奥尔洛夫会下杀手，是完全出乎他意料之外的事情。

剩下这名D·M·S·S成员向站在搏击台外的堕天使和伊芙罗琳跑去，用力拍打着扣在搏击台上，将搏击台罩住的防弹玻璃罩，嘶声喊道，“放我出去！快放我出去！”

可是站在防弹玻璃罩外的堕天使和伊芙罗琳，对此却只是报以冷笑。

噗嗤！

冷钢大狗腿突然从这名D·M·S·S成员身后飞来，将他的身体贯穿，刀尖从他胸前刺出。

血，喷在了防弹玻璃罩上。

“因为恐惧而选择逃跑的人，没资格活着。”

奥尔洛夫走上前，抽出冷钢大狗腿握在手中，在搏击台上D·M·S·S成员的尸体上，把刀上的血迹擦干净。

“很出色！”

堕天使毫不吝啬自己的赞赏，对伊芙罗琳称赞道，“你没有让我失望。”

“为您服务是我的荣幸。”伊芙罗琳回答道，“从目前的试验来看，战斗预测系统只要在数据全面的情况下，可以发挥出的作用是巨大的。可是它依旧存在着弊端。”

“什么弊端？”堕天使问道。

“首先，芯片储电量有限，所以战场预测系统的使用次数也有限；其次，如果让芯片超负荷运算给出预测结果，极有可能导致芯片过热烧毁，进而对人的大脑造成破坏。”

伊芙罗琳指了指自己的太阳穴，对堕天使说道，“还有最后一点，奥尔洛夫还有其他改造者脑子里的芯片，如果收到电磁脉冲的影响，会被直接烧毁，也就是说，只需要一颗电磁脉冲炸弹，就能将所有的改造者杀死。”

“有解决的办法吗？”堕天使问道。

“以目前的技术水平而言，无法解决这三个问题中的任何一个。”

伊芙罗琳摇了摇头，回答道，“其实，对于战斗预测系统，我们从最开始就走入了一个误区。

也正是因为这个误区，导致我们浪费了很多时间，去解决根本不需要解决的技术难题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48311759"  chaptername="第782章  幽灵部队">加入书签</a>
</div>
