    “说吧，到底发生了什么事。”

    见小香面色有异，林宇心中明白，恐怕自己闭关这一个月，没好事发生。

    “公子，你定下七日之约后，七天之内还算安静，没有什么事情发生，可七天之后，许多种族的天骄，纷纷前来青龙学院门口挑战你。

    而你在闭关……”

    小香娓娓道来，声音悦耳，就像棉花糖一般软绵绵的，让人沉醉。

    从其口中，林宇得知，由于自己闭关，错过了七日之约。

    来自各族的顶级天骄，纷纷嘲讽，极尽贬低，什么脏话都骂了出来，甚至连带辱骂整个青龙学院，大夏人族。

    青龙学院的某些顶级天骄血气方刚，气不过，出来迎战。

    但结局太过悲惨。

    不少人重伤，战飞被斩了双臂，王小俊断了一条腿，陆诗雅也受了伤，就连百年天骄古剑锋也败了。

    倒不是他们不强，而是敌人全是万族的顶级天骄，面对车轮战，如何能敌？

    古剑锋在战斗第九轮时，败下阵来。

    若不是小香出手相救，甚至可能会重伤，其后，小香以无上琴音作战，迎战八方来敌，连败五个顶级天骄。

    本来气势正虹，一扫整个青龙学院年轻一辈的颓势。

    可北斗圣院的敖长老的身影，显现在天空，对小香发出警告，北斗圣院不允许参与各族的争斗。

    无奈，小香只能收手。

    不久后，万族之间便传开了一个笑话，大夏男子不如女，都是一群软脚虾，窝囊废，青龙学院的掌教更是一个懦夫，不敢应战。

    听完小香的叙述后。

    林宇心中涌出一股怒气，这群不要脸的畜生，车轮战赢了而已，搞得自己很厉害一样。

    “最近他们还在门口挑战吗？”

    林宇怒声道。

    “天天都在，公子，你要去迎战吗？一旦出战，就得打满十场，才能停下来，难度太大了。”

    小香绝丽的俏脸上，写满了担忧。

    她知道林宇很多功法、圣器什么的，为了避免暴露身份，不能使用，战斗很吃亏。

    特别是面对各族的顶级天骄，更为艰难。

    一两个还好，足足十个，就连百年天骄古剑锋都吃不消。

    “公开挑战，年龄差距不能超过十岁，三十岁以下的任何天骄，都别想战胜我我。”

    林宇话语铿锵，眼眸光芒璀璨，带着一股无敌的风采，有一种舍我其谁的气势。

    “那祝公子旗开得胜。”

    看着面前这个俊俏得不像话，气质儒雅的男子，小香的美眸深处闪过一抹深情，对于他的任何决定，她都会毫不犹豫去执行。

    “走，去门口看看。”

    两人从演武场旁穿过。

    “掌教，神女。”

    正在教导新入门弟子的巨山、蛇影、牛冲天三人，瞧见了林宇和小香，纷纷放下手中的事情，朝这边赶来。

    一群青少年也相继停下，朝这边望来。

    每一个人眼里都充满了好奇与崇拜，他们加入淬体一脉，很大程度就是因为掌教林宇和神女小香。

    “你们好好练习，别管我。”

    林宇点头笑了笑。

    “掌教，你可算出关了。”

    巨山如释重负。

    身为淬体一脉目前的第二强者，这段时间，他背负了不少压力。

    若不是肩上有重担，他就算是死，也要去迎战那些贬低淬炼一脉和青龙学院的生灵。

    “掌教，你闭关这一个月，那些异族和凶兽太猖狂了，一直都在叫嚣挑战你，说你躲起来不敢应战，是懦夫，甚至侮辱我们整个大夏。

    伤了我们青龙学院不少天骄弟子。”

    牛冲天怒气冲冲道。

    “没事，我出关了。”

    林宇神态自若，径直朝外走去。

    “掌教，你是要出去迎战吗？”

    一群弟子大喊，他们进入淬体一脉，很大原因是敬佩林宇的血性，敢与万族作对，扬人族威风。

    “对！”

    林宇斩钉截铁道。

    “哇，太棒了，一定要杀得那群畜生屁滚尿流。”

    “掌教，我加入淬体一脉，就是为了亲眼看你杀敌啊，我一定会为你呐喊助威。”

    “掌教，我们能否一起去啊。”

    老师、弟子全部激动不已，望着林宇，露出渴望的神色。

    “可以。”

    林宇点头，上我的飞毯来。

    随后，五十多人，有序地踏上林宇所驾驭的飞毯。

    “哥哥，还有我们。”

    紫儿、沈小豪、大黄狗等，全都闻讯赶来，跑到了飞毯上。

    “走吧。”

    林宇将雄浑的真气，通过双脚传送到飞毯上，顿时它泛着莹莹光芒，化为一道流光，朝青龙学院大门飞去。

    一盏茶的功夫。

    一行人便来到了大门口。

    这里聚集了大量生灵，大路上，树林中，密密麻麻，到处都是。

    有羽毛亮丽的百米巨鸟，有鳞甲森森的双角鳄鱼，也有高达五米的黄金虎人，还有黄铜浇筑般的人形梧桐树等。

    在场遍布凶禽猛兽，异族精怪，每一头都生具异象，极为强大。

    “还是林小子懂事，知道本大仙吃了一个月的狮肉和蛇肉，都吃腻了，准备给本大仙换换口味。”

    望着形状各异的各族天骄，大黄狗大眼放光，口水都流了出来。

    “林小子，那爬虫好吃，等下杀了，给本天风打打牙祭。”

    小凤凰的爪子指向一条金黄色、长有双角的虫子，极为兴奋。

    “虫子不好吃，看着好可怕，我要啃翅膀，那样才能飞得更高。”

    紫儿也成了一个小吃货，可爱的声音传来。

    听到这些话，刚入门不久的弟子惊骇莫名，难道传说中，自己家掌教以吃凶兽和异族肉为乐是真的？

    “林宇，你这懦夫终于敢出来了。”

    老狮身象第一个看到林宇，眼里满是恨意。

    这些天，它无时无刻不想报仇雪恨，但林宇不出现，令它束手无策。

    “林宇速速来受死。”

    黄色毒雾汹涌，大地抖动。

    一头庞然大物长足有一百二十米，状若蜥蜴，但是却生有一只蛟龙角，威严无比，流淌淡金色霞光，冲到了前面。

    向林宇发起挑战。

    众人面带惧色，这是一头毒蜥蜴，据传它的毒气能毒死炼神境的强者，自身实力也极为强大，肉身与炼气全部达到了通玄境圆满。

