
　　虞敏志把周芸亲自送了回去，沈斯年正在家里，视线落在两人的身上，眼里满是笑意。

　　“怎么样？”

　　虞敏志看向周芸：“问她。”

　　周芸哪里好意思说，头也不回就要往楼上去，却听见虞敏志的声音在背后响起。

　　“我说过的话一直作数。”

　　周芸现在根本来不及想他到底说了什么，赶紧消失在了他的视线里。

　　沈斯年看着虞敏志，一直目送他离开。

　　回头上了楼，敲了周芸的房门进去。

　　“去医院了？”

　　周芸嗯了一声，视线一直落在手机上，来转移自己的尴尬。

　　沈斯年含笑：“发生了什么？”

　　周芸咳了一声：“没什么，就是消化不良。”

　　说着瞪向他：“问这么多问题干什么。”

　　沈斯年含笑：“我只是关心你。”

　　“不过可惜了，还以为我的弟弟或妹妹要出生了呢。”

　　周芸被他说得脸上一烫：“臭小子连我的玩笑也敢开了是不是？”

　　沈斯年不继续打趣她了，含笑起身：“你和虞敏志的事也早点考虑一下吧。”

　　“别一直拖着了。”

　　周芸沉默。

　　沈斯年离开了房间，周芸还在想着他刚刚的话。

　　以及虞敏志说过的话。

　　他说他的话一直作数。

　　是关于要和她结婚的话吧。

　　本来还以为他不想认她肚子里的孩子，没想到他竟然愿意为了她而去接受一个不是自己的孩子。

　　这老男人……

　　周芸唇角含笑，意识到自己在想什么回神，咳了一声。

　　有什么好高兴的，淡定。

　　想着哼了一声，手机却突然响了一下，是信息提醒。

　　周芸瞥了一眼，是虞敏志发来了的。

　　“找个时间我们把事办了。”

　　就只有一句话，周芸却联想到了无数画面。

　　办事？

　　什么事？

　　结婚还是在怀孕那事？

　　周芸脸色发烫，不敢再想下去，赶紧把手机扔到了一边。

　　老男人太撩人了。

　　另一边，虞家。

　　虞敏志已经到了家，乔燕正在大厅等着他，沈斯年刚把事情跟她说了。

　　“怎么样？”她选择假装什么也不知道。

　　虞敏志看起来心情不错，起码比离开的时候要好得多。

　　走到她的身边坐下，面上含着微笑：“好事将近。”

　　乔燕挑眉：“不会再出现什么差错吧？”

　　虞敏志沉默，眼睛微微眯了眯：“就不盼着你老爹一点好是不是？”

　　乔燕含笑：“我怎么没盼着你好。”

　　说着拍了拍他的肩膀：“你和周芸能有今天还多亏了我呢。”

　　说着不等他继续疑惑，起身上了楼。

　　目送她的背影离开，虞敏志突然笑了。

　　这丫头……

　　虞敏志和周芸的事对乔燕来说如今也是一个好消息，心情也不由通畅了许多，如果没有赵洁总是打电话来骚扰的话。

　　当天晚上赵洁又打来了电话，管家接起来的时候乔燕正好下楼，顺手接了过来。

　　“是我。”

　　那边正在骂管家的赵洁突然停了下来。

　　“是你呀，我是妈妈。”

　　乔燕眉心瞬间皱起：“有事直说。”

　　上一世如此执着这两个字，恨不得因为这两个字甘愿被利用被欺负，如今听到“妈妈”只觉得反感。

　　赵洁的那张脸在面前浮现，乔燕闭了闭眼，把她的画像从脑中挥散去。

　　“我不想听废话，你说的最好是重要的事。”

　　赵洁哽了一瞬，赶紧说道：“听说你爸爸和周芸要在一起了？”

　　乔燕就知道是因为这事：“和你有关系吗？”

　　赵洁语塞一阵：“你这孩子怎么说话呢，我是你妈，是你爸爸的前妻。”

　　“这男人啊娶了第二个媳妇肯定心里就只有小老婆和她的孩子，不可能去善待前妻的孩子，况且虞敏志那么讨厌我，怎么可能善待你……”

　　“这就是你说的重要的事？”

　　乔燕打断了她的废话，满心烦躁。

　　赵洁顿了顿：“不是，你怎么不明白我的意思呢，你要阻止你爸爸和周芸在一起啊。”

　　“然后呢？”

　　赵洁被问懵了，一时回答不上来。

　　“然后？”

　　“傻孩子问什么呢，哪有什么然后，只要你爸爸不娶别的女人虞家就永远是你一个人的，你要记着，千万别让你爸爸和其他女人在一起，我是为了你好，我是你妈妈，永远不会害你的。”

　　乔燕冷哼，语气极其不屑：“你害我还少吗？”

　　说着顿了顿一下，不等赵洁说什么，又说道：“如果我没记错的话我们之间已经没有任何关系了，在你从我这里拿着支票离开的时候我们的关系就断绝了，确认书也是你亲自签的。”

　　“别打我的主意，更别打我爸的主意，你已经有你的男人有你的家庭，我爸虽然之前不是一个合格的丈夫，但是他也有幸福的权利，你已经得到了幸福就不要再拉着他不放了。”

　　“还有，他和谁在一起都好过和你在一起，把你心里那一丝不该有的妄想扔掉。”

　　赵洁被说懵了：“乔燕，你怎么能这么说我呢，我是你妈，是生你的人。”

　　“我们已经没有关系了，这个难道还要我再次说明吗？”

　　赵洁语塞：“可是……”

　　可是她不甘心啊。

　　她的丈夫她的老公，怎么就平白让给了其他女人呢。

　　“你向着其他女人，你就不怕被人诟病吗？”

　　乔燕笑了：“你没和我爸离婚的时候就背着他养男人，怎么不怕诟病？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“尽管我爸不喜欢你，可是他是一个男人，你觉得他不会觉得丢脸不会气愤吗？”

　　“你别再出现了，算我求你。”

　　乔燕一字顿，说得赵洁一句话也说不出来。

　　乔燕闭了闭眼：“我不欠你什么了，我们现在很幸福，你不要来打扰我们了。”

　　说着不等她说什么直接挂断了电话。

　　迎上管家震惊的眸子，乔燕转身上了楼。

　　第一次看见大小姐说那么多话，还是生气说的，看来赵洁是真的把大小姐气到了。

　　想到赵洁做的那些糊涂事，管家幽幽叹了一口气。

　　真是作孽，自己的女儿这么优秀不喜欢，偏偏喜欢心思歹毒的，好好的虞夫人不做，偏偏在外面勾搭野男人给先生戴绿帽子，自作孽不可活啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第351章 自找的免费阅读。https://xs.23sk.com 