    这个位面，染白一直陪着景衍。

    染白对景衍很好，几乎是永远在纵容，宠溺。

    吸血鬼的生命是无尽的，

    直到最后，

    染白拉着景衍，一起自杀了。

    嗯对，就是自杀了。

    系统空间中，

    “宿主，你是不是搞事情了？”封落面无表情的问道。

    天知道，

    自己在这个位面之后的事情全程都不知道！又出现被屏蔽的情况了。

    染白瞥了封落一眼，淡淡的说道，“没有。”

    封落：“……”

    信了你个邪！

    “宿主，你觉得我会信吗？”封落委屈的说道。

    染白似笑非笑的看着封落，漫不经心的道，“位面并没有什么破坏，不是吗？所以，我也没有做什么。”

    封落若有所思的点了点头。

    嗯，好像是这个样子。

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器，

    称号：国民男神，血族殿下。

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环。

    积分：2550

    封落：“……”

    用猫爪子捂着眼睛，不敢去直视那个积分。

    嘤嘤嘤！

    太伤心了！

    积分啊！

    它的积分！

    就这么没了，

    呜呜呜，

    请允许它悲伤一会儿，为了那些逝去的积分。

    染白看着封落“悲伤”的样子，眼中划过一丝似笑非笑。

    *

    “小姐，小姐！”

    染白昏迷前的最后一个意识，就是耳畔之际传来的担忧声。

    再次睁眼，入眼的是淡粉色的纱幔。

    惊喜的声音传来，“小姐！你终于醒了，奴婢担心死你了。”

    染白漫不经心的“嗯”了一声，嗓音透着淡淡的沙哑，“你先下去吧，本小姐想要静一静。”

    奴婢屈膝行了一个礼，担忧的说了一句，“小姐保重身体，奴婢告退。”

    这个位面，是嫡女重生记。

    女主慕悦宁，前世错信奸人，爱慕当朝八王爷陌源，一颗真心给了他。

    自从第一次见面之后，就开始倾心，而且是一去不回头。

    而慕府的庶女，慕溪，却早就与八王爷暗自在一起。

    但是慕溪和慕悦宁之间的关系非常好，慕悦宁一直十分信任慕溪，就把自己喜欢陌源的心思告诉了慕溪。

    哪里知道，慕溪转眼之间就告诉了陌源。

    陌源见幕府财大气粗，心中有了主意。

    故意让慕悦宁相信自己，爱上自己。

    随即将慕悦宁以正妃之位娶进王府。

    慕家从上到下都十分宠爱慕悦宁，也对陌源十分信任。

    但是慕悦宁的嫁妆，就让陌源丰收一笔。

    陌源利用慕悦宁的信任，一步一步掌管慕家。

    最终将慕家夺在手里，设计慕悦宁与人通奸，废了慕悦宁的正妃之位，迎娶慕溪。

    那个时候，慕悦宁已经有了八个月的身孕，得知这一切的时候，极近崩溃。

    挣扎着想要去见陌源。

    而陌源携着慕溪一起走进来，那一身华服，深深的刺痛了慕悦宁的眼。

    当时，陌源亲口吐出那些厌恶的话，最终让慕溪处置慕悦宁。

    慕悦宁本以为身为自己的姐妹如今应该感到愧疚，却没有想到，得到的却是慕溪一句句厌恶的话。

    凭什么你是嫡女！

    凭什么慕府的人都要宠着你！

    我算什么！

    慕悦宁亲眼看见曾经永远温温柔柔的慕溪一句句吐出极其怨毒的话，不可置信的说着，

    “幕府，也是你的家啊！”

    你怎么能这么说呢？

