    听到这话，夏侯梓安微微一愣，顿时抬起头盯着苏陌凉，不太明白她的意思。

    苏陌凉唇角轻扬，勾起一个淡然的弧度，眸光微凝，沉声道，“建议进入丹殿，往毒剂师的方向发展。”

    听到毒剂师，夏侯梓安惊得内心大震，瞬间变了脸色。

    毒剂师这个职业，非常冷门，在九幽之域，修炼这种偏门职业的人，比炼丹师还要稀少好多倍。

    因为毒剂师需要从植物，动物，矿物，各种材料，各种生物中提取毒素，炼化毒素，是个非常危险的职业。

    稍有不慎，自己就会中毒身亡。

    所以，几乎很少有人愿意冒着生命危险去修炼这个职业。

    他之所以对这个职业了解一些，是因为大姐是炼丹师，总是使唤夏侯婉璇到森林里帮她采药材。

    而他又不放心夏侯婉璇一个人去森林，所以常常陪着她采药材。

    这采多了，见多了，他对药材的认识也就多了，渐渐的就有了兴趣。

    导致他平时喜欢捣鼓一些药材，研究一些有毒药植物里边的毒液，才对毒剂师这个职业有了大致的了解。

    可是，他从来没有想过要修炼毒剂师啊，就他那实力水平，怕是还没修炼成功，就把自己给毒死了吧。

    想到这里，他连忙摆手，“不不不，那个难度太大，我肯定不行的。”

    苏陌凉见他不相信自己，微微敛眉，严肃道，“相信我，在这方面有天赋。它能给带来意想不到的东西。”

    经过这段时间相处，苏陌凉虽然跟夏侯梓安没什么交集，但抬头不见低头见，经常能看到。

    加上夏侯婉璇喜欢在她耳边说些府上的事儿，说的最多的自然就是她最喜欢的二哥。

    所以，苏陌凉对他还是了解一二的。

    毒剂师这个职业天天和毒物打交道，非常凶险，不过，只要有解药，就没什么可怕的。

    苏陌凉是炼丹师，等级还不低，完全能炼制解药，支持夏侯梓安修炼毒剂师。

    所以，她才会给出这样的建议。

    现在就看夏侯梓安有没有这种勇气去尝试，明知道凶险还义无反顾去拼搏的勇气。

    夏侯梓安听到苏陌凉这话，受惊不小，表情眼神全都溢满错愕。

    他从来没有听到一个人说他有天赋。

    这些年，他一事无成，就连他父亲都对他没有抱任何的希望。

    现在，居然有人说他有天赋！

    这对夏侯梓安来说，无疑是极大的肯定和鼓舞。

    此时此刻，在那略微僵硬惊讶的俊脸下，是炙热而又汹涌的激动。

    “如果害怕的话，当我没说。”苏陌凉看他僵在原地，半天都没反应，以为他是担心毒剂师的危险性，所以并不打算勉强他。

    可是谁知道，她话音刚落，夏侯梓安便是一口答应，似乎是下了决心，“好，我加入丹殿！我刚才在森林面临死亡都没怕过，怎么可能害怕自己喜欢的东西。”

    经过这次森林历练，夏侯梓安见识了苏陌凉的能力和胆识，打心眼里，佩服这个女人。

    所以，他相信她，她给的建议一定有她的原因。

    再者，他也想相信自己一次。

    他想变强，不想再被人踩在脚下了。

    与其这样碌碌无为的过一辈子，不如放手一搏，闯出一片天来。

    长老听到夏侯梓安真的要加入丹殿，再度被这样的决定惊得满脸僵硬。

    他们没想到，这群不知天高地厚的年轻人，居然专门选了两个最难修炼，最耗钱财的门殿。

    什么叫初生牛犊不怕虎，他们可算是领教了。

    其他围观的弟子听到夏侯梓安要进入丹殿，妄想炼丹，都是觉得可笑的摇摇头，一时间喧哗起来，全都嘲笑他的不自量力，实在不看好这三个异想天开，不切实际的人。

    只是，人家有选择门殿的资格，现在也下了决定，他们这些旁人顶多议论两句，起不到什么实质的效果。

    几位长老看到他们三人已经做出了选择，也不好多说什么，只是严肃的通知，“们既然已经选择了我们琉光学院，那明日就可以拿着入学令牌，到我们学院报到了。”

    “入学令牌？”苏陌凉微微敛眉，疑惑反问。

    长老见她不太了解入学的规矩，便是耐心解释道，“入学令牌，是进入学院的通行证。只有手持令牌，才能成功进入学院，成为琉光学院的一员。所以这个令牌十分重要，学院高层害怕我们招生的长老以权谋私，给人便利，所以并没有将令牌发在我们手里。不过，我们会将前十名的名单报上去，学院高层会根据名单，亲自派人将入学令牌送到们的府上。”

    听到解释，苏陌凉了然的点点头。

    说来，这入学令牌其实就相当于招生的凭据。

    有了令牌才能证明自己是琉光学院的学生。

    因为担心长老会私自将令牌送给其他学生，所以学院的高层亲自派发，这样倒还算比较公平公正。

    “恩恩，那就多谢长老了。”苏陌凉清楚后，恭敬抱拳。

    “哈哈，不用客气。至于那三十万灵力石和三颗丹药，等进入学院后，去灵宝阁领取即可！”长老笑着解释道。

    听到长老交代完毕，苏陌凉则是点点头，“晚辈知道了。”

    前三名的去向已经敲定，紧接着就是后面十个人的去向。

    当然，无一例外，前十名全都加入了琉光学院。

    琉光学院挑完弟子，则是轮到其他三大学院挑选自己中意的弟子。

    只是夏侯元姗和夏侯明煦本有资格进入其他学院，但他们自己放弃了机会，并没有加入任何一个学院。

    夏侯高翰和夏侯婉嫣则是连进入四大学院的资格都没有。

    所以，经过一轮筛选后，结果尘埃落定，长老看到大家累了一天，也都体贴的让大家回去休息。

    六大家族的马车早就已经候在了一边，考核一结束，家族弟子们纷纷上了马车扬长而去。

    夏侯元姗早就窝了一肚子的火，更是片刻也待不下去，跟着上了马车，准备离开。

    夏侯婉璇看到夏侯家的车队要往回赶，也是赶紧拉着苏陌凉上了马车。