    与吉安娜度过了一个美妙的夜晚后，阿尔萨斯打算在暴风城多逗留几天，大陆南边的景色可非常值得游览。

    正巧吉安娜获得了一次小小的休假机会，阿尔萨斯便计划带着她在暴风王国好好游玩几天。

    “你们确定不需要我派出卫兵跟随你们？”

    瓦里安总觉得，不派人跟着这两人不太靠谱，毕竟他俩的身份实在是太尊贵了，万一出了什么意外，自己怎么跟他们俩各自的国王老爹解释？

    “瓦里安，你是在担心一名圣骑士和一名大法师的安全么？”阿尔萨斯可不想带上几个灯泡，“艾尔文森林里能有什么危险？我们只是看看景色，散散心而已。”

    好吧，这个理由瓦里安实在是没法反驳，其实他也很纠结，因为阿尔萨斯明摆着是不想要人打扰他和吉安娜的二人世界，自己再派人反而显得矫情了。

    “那行吧，可是你得答应我，最多只能在艾尔文森林和西部沃野这两个地方转转，最好连赤脊山也别去，那里可还有兽人的残党没清除干净。”

    “我明白，瓦里安，我向你保证，我们不会去特别危险的地方，好吗？”

    “那就好……还有，记住，千万别想着去暮色森林和卡拉赞，千万别去！”瓦里安着重地点明了这两个地方。

    自从堕落的守护者麦迪文被安度因·洛萨杀掉后，他死亡时爆发的混乱能量把原来的阳光树林变成了一片阴森的死域，而阳光树林也从此改名为暮色森林。

    军情七处已经在那里折损了几个好手了，现在马迪亚斯·肖尔只敢让自己的探子在暮色森林外围活动。

    被政治局面困扰的瓦里安暂时无暇去顾及暮色森林的居民，他只能派少量的军队驻扎在森林边界，接应那些逃出来的难民。

    听几个侥幸逃命回来的探子汇报，那里最大的城镇乌鸦岭已经变成一座废墟，而乌鸦岭后方森林里的墓园，已经变成了亡灵的乐园。

    死去的人从坟墓里爬了出来，空荡的房间里飘荡着可怕的鬼魂，据说那里还有个可怕的骷髅在游荡，无情地杀掉所有被他看见的生者。

    在暮色森林的南部山脚下，还有兽人战争中逃走的一批食人魔在那里繁衍生息，他们也是一群吃人不吐骨头的怪物。

    总而言之，那里就不是活人该去的地方，鬼知道那里还有些什么危险的东西。

    至于卡拉赞，堕落守护者的法师高塔，就更是一处不祥之地了，原本郁郁葱葱的山谷，在麦迪文的影响下，变成了怪石嶙峋的不毛之地，到处都是危险的变异野兽和黑暗生物。

    “我们是去游玩，又不是去冒险的，瓦里安，你过于担心了。”阿尔萨斯肯定不会如此莽撞的进入麦迪文的高塔，那和自杀没什么区别。

    虽然卡拉赞里的馆藏的确让他十分心动，但现在还不是去搜刮的时候。

    与瓦里安告别后，阿尔萨斯带着吉安娜骑马离开了暴风城，踏上了他们俩的旅途。

    他们的第一站，是暴风王国的头号重镇：闪金镇，尽管这座城镇在第一次兽人战争中也遭受了战火波及，可重建后的闪金镇依旧和从前一样繁华。

    中午太阳高挂之时，他们抵达了闪金镇，走进那家著名的狮王之傲旅店，阿尔萨斯和吉安娜听着那轻快的酒馆小调，随便找了个位置坐下。

    酒馆里到处都是嘈杂的交流声，吉安娜看着来来往往的旅客行商和背着武器的冒险者，对着阿尔萨斯说道，“这里可真热闹，让我想起了伯拉勒斯的酒馆。”

    “狮王之傲可是暴风王国最著名的酒馆之一了，而且你在这里还能听到很多有趣的消息。”

    阿尔萨斯示意吉安娜仔细听听周围的交谈。

    “最近法戈第矿洞那边怎么样了，还是有狗头人从矿洞里跑出来？”

    “还是老样子。那边似乎在招冒险者解决这个情况，就是给的报酬不怎么样。”

    “去西部沃野的路越来越难走了，粮食的价格也在涨！天杀的盗匪和豺狼人！”

    “是啊，以前一杯麦酒只要十个铜币，现在涨到十五个了——老板你能便宜点不？”

    “滚！”

    最后那段对话让吉安娜忍俊不禁，她拉了下自己斗篷的兜帽，笑道，“冒险者都这么有趣么？”

    “有时候他们是挺逗的，”阿尔萨斯回答道，“你有什么地方想去的么？”

    吉安娜思考了一下，“石碑湖。”

    石碑湖是位于艾尔文森林东部的一个湖泊，并没有什么特别优美的景色，只是湖中的小岛上立着一圈石碑，第一次兽人战争牺牲者们的姓名被刻在那里的石碑上。

    中心的石碑上铭刻着暴风城保卫战中牺牲的无畏勇士，而周围的环形石碑上则是那些无辜受害的平民们。

    每当冬幕节结束，春天到来的时候，暴风王国的居民们总会自发的前往石碑湖悼念亡者。

    阿尔萨斯点头，“那我们先去一趟北郡山谷，看看北郡修道院，顺便在那里住一晚，明天再启程去石碑湖？不然我们今晚很可能只能露宿野外了。”

    “当然可以。”

    在狮王之傲旅店用过午餐，两人继续骑马上路，并欣赏着沿途的风光。艾尔文森林景色优美，有肥沃的农田和茂密的森林，温和的气候和充沛的雨水让这里十分适合居住。

    除非进入森林深处，不然这里也没有什么凶猛的野兽和怪物，再加上暴风城卫兵和各个城镇当地民兵的巡逻，艾尔文森林的治安也是相当不错。

    吉安娜感慨道，“暴风王国虽然经历了一次巨大的灾难，但现在，一切都好起来了，人们的生活也开始重新步入正轨。”

    被兽人们砍伐当作战争物资的树木们大多已经重新长好，安宁祥和的森林似乎已经完全从战争的创伤中恢复过来。

    “暴风王国的先祖带领人民跋山涉水来到这里，他们不畏惧艰难险阻的个性早已融入了血脉当中。”

    当整个东部王国遭受巨变的时候，暴风王国因为得天独厚的地理位置和坚韧不拔的人民，成为了人类文明硕果仅存的国度。

    谁能想到现在刚刚新生，脆弱不堪的暴风王国在未来的十几年里，成为了人类的最后堡垒呢？

    阿尔萨斯一边和吉安娜讲述着暴风王国的一些历史，一边介绍着暴风王国独特的人文。

    “你知道的可真多，阿尔萨斯，”吉安娜抿嘴轻笑，美目里都是阿尔萨斯的影子，“谁能想到洛丹伦的王子竟然还是一位历史学者呢？”

    阿尔萨斯还是平时那样的谦逊，“我只是稍微了解一些而已，比起真正的历史学家还差的很远——”

    “救命啊！”

    阿尔萨斯的话音一滞，吉安娜看着年轻的王子，皱眉道，“你听到了么？”

    “是从北边的林子里传来的。”阿尔萨斯一挽缰绳，让马走上了一旁通往森林里的小路。

    “我和你一起去。”

    没走多远，阿尔萨斯和吉安娜就看见了正拖着一名壮汉，艰难前行的老人。那壮汉的身上到处都是伤口，腿部也似乎被什么野兽咬伤，正汩汩地流着鲜血，人早就晕了过去。

    当老者看见阿尔萨斯和吉安娜骑马赶来的时候，眼里露出了名为希望的光彩，“求求你们，救救我的儿子！”

    阿尔萨斯立刻下马走到老人身边，一团圣光在他手中凝聚，开始治疗起壮汉的伤势，“老先生，这是怎么回事？”

    “谢谢你，牧师大人！”老人连忙向阿尔萨斯道谢，“我和我的儿子打算到林子里打猎，没想到遇到了狼群。我儿子为了保护我，差点被狼群吃掉。”

    “你的儿子真是英勇。”吉安娜从包裹里取出一只水袋递给老人，“放心吧，他会没事的。”

    经过阿尔萨斯的处理，壮汉身上的伤势基本被治好，只是失血过多让他的脸色看起来有些苍白。

    “他没事了，但失血有些多，最好到北郡修道院找专门的牧师和医师再观察一下。”

    壮汉这种皮外伤，对于他来说并不是特别麻烦的伤势，圣光的净化甚至能够祛除野狼抓伤咬伤可能造成的疾病，如果不是壮汉之前长时间失血，现在应该已经醒过来能够自己走路了。

    阿尔萨斯想了想，对吉安娜说道，“直接传送去北郡吧，不然这位老人和他的儿子恐怕没法在天黑前回去了。”

    吉安娜在离开暴风城之前就已经记下了艾尔文森林的几个常用传送节点，打开一个临时传送门对她来说不是问题。

    湛蓝色的传送光芒闪过，老人茫然地扶着自己的儿子站在北郡修道院的门口，而后阿尔萨斯和吉安娜牵马从传送门里走了出来。

    一名牧师很快把老人和他的儿子接进了修道院里，替他做进一步的检查和调养。

    寄存好马后，在治疗室的外面，两人又见到那位老人，老人看见自己的两名救命恩人，激动地站了起来，却不知道说什么才好。他突然又想到了什么，从粗布衣服里摸出几枚银币，颤颤巍巍地想要交给阿尔萨斯。

    “英雄，如果没有你们，我的儿子可能早死在那片森林里了，我没什么可以报答你们的，这原本是打算带到镇上买东西的钱，不算多，但请你们一定收下。”

    阿尔萨斯把老人的手掌推回，“我们只是顺手为之，哪怕没有我们，巡逻的民兵也能发现你们的。这些银币你得留着，你的儿子还需要进一步的治疗和休养。”

    “我……我……”

    老人觉得有些羞愧，对方救了自己的孩子，挽救了他们的家庭，他却拿不出像样的回报，他长叹道，“我能问问两位英雄的名字吗。”

    “我是阿尔萨斯，这位是吉安娜，我们是从暴风城来的旅者。”

    老人没法报答两人什么，只能记下他们的名字，带着自己的家人在修道院替阿尔萨斯和吉安娜祈福，祝愿他们一生平安幸运。