    白幼薇拧起眉，“什么意思？”

    兔头绅士微笑，看了沈墨一眼，对白幼薇说：“你心里应该知道。”

    白幼薇脑海中闪过什么，她立即明白了。

    也想通了。

    再看自己的两条腿，便感觉到神经恢复了知觉，仿佛刚才那一瞬间的麻木，只是错觉，又或者，是一种心理障碍。

    她在害怕什么？

    又在抗拒什么？

    兔头绅士见她没事，不再多说，礼貌的微微欠身，转身离开。

    沈墨将白幼薇背起来，安抚道：“回去先好好休息，我会让楚怀锦去找医生，找治疗道具，会没事的。”

    白幼薇伏在他宽阔的背上，抿了抿唇，没作声。

    也许她想要的，就是这样的结果？牵绊也好，负担也好……总之，要叫她想要的人，也离不开她。

    ……

    回到总部后，白幼薇重新坐回轮椅上。

    她的腿能走路时，也常常坐轮椅，所以并没有引起大家注意。

    沈墨把她送回房间，然后去找楚怀锦，白幼薇独自躺在床上，望着雪白的天花板，心里空落落的。

    离开迷宫时，那短暂的麻痹感是真的。

    那一瞬间，她是真的以为自己不能走路了。

    当监察官出声提醒，她才明白，她不是不能走路，她是……心里，产生了依赖。

    腿不好时，总以为腿好以后就能自由自在，想去哪就去哪。

    可是腿好以后，她哪儿也不想去，像钟表的指针，兜兜转转，总也离不开轴心……

    玩偶游戏把沈墨和她绑在了一起。

    然而偏偏，这游戏让分离成为常态。陈惠失去了涂老师，严清文失去了吕昂，谈笑失去了胡大山……还有许许多多的人，死了，离开了，活着的人起初会痛苦，之后只剩麻木。

    也许沈墨早就有随时离开的心理准备，要将最后生的希望留给她。

    白幼薇不禁想，如果沈墨真的死在那迷宫里，剩下她一个，她会怎么活？

    继续玩游戏吗？

    继续闯关吗？

    ……之后呢？死在游戏里，还是赢到最后，成为最终的胜利者？

    就算赢了又怎样？

    也许有人喜欢称霸世界，成为主宰，但是对她而言那样毫无乐趣。若无人陪伴，便和以前的日子没什么区别——还是一个人吃饭，一个人睡觉，一个人看电视，一个人呆上一整天……

    白幼薇想着想着，便觉得害怕。

    这么多年了……好不容易觉着生活有了些乐趣，原来得到的是一捧水晶玻璃，随时可能碎掉。

    她想了许多，想得很杂，乱七八糟的思绪在心里头沉浮。

    门外响起叩门声，砰砰两下。

    “薇薇，我能进来吗？”

    是朱姝的声音。

    白幼薇坐起来，朝房门方向道：“进来吧。”

    门没有锁，朱姝打开门进来，朝白幼薇笑笑，举了举手里拎着的保温饭盒。

    “我做了红豆沙小丸子，要不要尝尝？”

    白幼薇笑：“好啊，我尝尝。”

    朱姝拎着饭盒进来，找了张桌子，将饭盒打开，热腾腾的蒸汽立时飘溢出来，有红豆的香味儿。

    她盛出一碗，端给白幼薇，“我是按照自己口味做的，如果不甜，我再给你加糖。”

    “怎么突然想到做这个？”白幼薇尝了一口，眼睛微眯，“唔……好吃，甜度刚刚好。”

    朱姝笑着说：“反正平时帮不上什么忙，闲着也是闲着，所以琢磨弄些吃的，苏蔓那边我也送了一些去，路上碰见沈墨，才知道你们从迷宫回来了。他怕你一个人胡思乱想，特意叫我过来陪你。”

    