    第512章多个备胎多个选择

    倒是其他人闻言纷纷垮下脸道：“不是吧！咱们社团好容易来个妹纸，居然还名花有主了？”

    “就是，老天爷不至于这么残忍吧？”

    “学妹，这小子该不会是骗我们的吧？你真的有男朋友了？”

    “是啊是啊！要是没男朋友的话，你要不要考虑看看我？”

    “有男朋友也没事，这么漂亮的妹纸，我愿意当备胎的！”

    “对对对，我可以当备胎二号。”

    江沅：……

    学长们都这么的“不拘小节”么？

    江沅扯了扯唇，尴尬地扯了扯唇，朝着众人笑笑道：“谢谢学长们的热情，那个，我确实有男朋友了。而且不考虑要备胎。”

    众人不死心道：“真的不再考虑考虑吗？我觉得我还挺不错的。”

    “是啊是啊，多个备胎多个选择嘛！”

    江沅还是第一次见识到有人主动要求当备胎的。学长们都太“热情”了，招架不住，不知道她现在考虑退社还来不来得及。

    最后还是一旁的赵慕凡开口帮她解围道：“行了你们，开玩笑也要有个限度，小心把人给吓跑了。”

    众人这才收敛了几分道：“我们开玩笑的，学妹别当真。”

    “不过当真也没事！”

    “对对对，咱们社团好容易进个妹纸，你可别走啊！你走了，我们又要被人叫做光棍社了。”

    “那个，我们都是计算机系的，学妹以后有专业上的问题随时可以问我们。”

    江沅：“谢谢！”虽然她根本用不着。

    计算机社团人少的可怜，一共才12个人，连江沅在内，只有俩个女生，听说其中另外一个还是因为误递了报名表，被硬拉进来凑数的。

    毕竟社团里一个妹纸也没有，说出去多少有点丢人。

    也因此那妹纸在社团里简直就是团宠级别的，比江沅高一级，加上长得还可以，平时在群里还挺活跃的。

    只要是她出来说话，其他人都愿意附和几句，有几个还特别殷勤，简直比社长的号召力还大。

    江沅很好奇，清北的各个社团都很火爆，为什么他们这个社团会招不到人？

    许是看出了她的疑惑，赵慕凡对着她解释道：“学校五花八门的社团太多了，都知道咱们计算机学社是光棍社团，女生不乐意进，男生就更不愿意进了。”毕竟社团一方面是为了锻炼自己的能力，另一方面也是拓展自己的交际圈。

    去妹纸多的社团他不香吗？

    更何况，计算机社团招的要求是懂编程的学生，小白进不来，而懂得人又不屑加。最重要的是，别的社团开会活动都是和妹纸一起，就他们一群光棍待在一起，有什么意思？久而久之，社团里的人就越来越少，到最后连新生们也都不大愿意选择他们的社团。

    要不是社长表示大家什么都不用做，直接就能拿学分，估计人早就跑光了。

    周静曼是最后一个到了，一进门就看到江沅被众星拱月的画面，脸上的表情忍不住僵住了。

    (本章完)

