    

    闻潇潇被邵雅带回竹楼，此地气候潮湿，夜晚还有点冷，邵雅给闻潇潇加了一个薄被。看着四处漏风的竹楼，闻潇潇很好奇这是怎么抵御丧尸的？

    想着闻潇潇便问了出来，然后对上邵雅乌黑的眼珠，“什么是丧尸？”

    闻潇潇：？？？

    “你们连丧尸是什么都不知道？那村子里就没人病变吗，突然发狂那种？”闻潇潇紧接着问。

    邵雅摇摇头，说：“我没见过，不过首领很厉害，就算有危险也会及时解决的。”

    闻潇潇沉默了，这个村里有古怪，这里的人好像都对那个首领很敬畏，像中了蛊一样。难道真的是中蛊，小说里不是经常写一些苗寨姑娘会下蛊吗？

    但是，首领是个男的！

    闻潇潇不说话，邵雅见状便缓缓出了竹楼，还贴心的关上门。闻潇潇有点害怕，摸了摸口袋，小雪也不见了，不知道那个小东西还活着吗。

    第二日，一早！

    邵雅端来脸盆和清水，直接进了闻潇潇的房间，然后将其从被窝里拉出来。

    “你干嘛……”闻潇潇呆呆地，马上就被糊了一脸凉水。

    “闻小姐，是首领要召见你。”

    邵雅帮闻潇潇洗好脸，然后还带来了一套红蓝相间的刺绣裙，强制帮闻潇潇换上，又给她戴上寨子里特有的银饰。

    有一种奴役小姑娘的罪恶感，而且，怎么这么像电视剧妃子侍寝的画面？

    大早上的，这个首领整什么幺蛾子。

    ——

    昨天晚上李晓谦回到房间里越想越觉得心痒难耐，那么一个水灵灵的小美人，比这寨子里的姑娘不知道美多少，他得尽快搞到手才是。

    辗转反侧了一个晚上，李晓谦终于在一大早的时候就吩咐人将其带过来。

    看了一眼竹桌上摆着的艳红花朵，李晓谦脸上露出一抹淫笑。

    闻潇潇被带到寨子的中心，面前是一座巨大的竹楼，比自己居住的豪华了十倍不止。竹楼前还有两个人站着执勤，见到闻潇潇和邵雅，只将一个人当了进去。

    “闻小姐，我不能陪你了，你自己进去吧。”

    邵雅退回一步，目送闻潇潇。

    闻潇潇奇怪的看了对方一眼，踏上竹阶，敲开了竹门。

    门很快被打开，迎面就对着李晓谦那张肥脸，一脸惊喜的将闻潇潇带进去。

    进屋后，李晓谦就一直在走来走去，还不停的搓着双手，忽然转过身来，目光直勾勾的盯着闻潇潇，双眼放光。

    闻潇潇蓬松的卷发被编成辫子，发间带着流苏银饰，脸蛋精致小巧，乖巧又漂亮；最绝的还是那盈盈不堪一握的细腰，修长白皙的小腿，纤细的脚踝坠着银铃，动起来该是怎样清脆悦耳的声音。

    李晓谦被惊呆了！

    闻潇潇冷着脸，这淫贼的目光也太赤裸了，该教训一下他。

    李晓谦回过神来，转身去拿身后的桌子上的捧花，想要送给对方，回身却对上一柄长剑，冰凉凉的，就抵在他脖颈上。

    “你，你……”

    李晓谦卑吓了一跳，这是哪里来的剑？

    “怎么？首领大人，不会连异能都没见过吧？”闻潇潇见到死胖子惊恐的神情，终于满意了。

    李晓谦心里咯噔一声，那岂不就是像电视里演的超能力一样，表面依旧是畏惧的模样，心里却已经开始狂喜了。太好了，要是能收服这个小丫头，他日后的地位会更稳固。

    “闻小姐，有话好好说，别动怒！”

    说着，李晓谦又把手里的花往闻潇潇身前送了一下。

    “别动！”闻潇潇手一抖，李晓谦的脖子直接被划破，血留到冰剑上被冻住，凉飕飕的。

    手中鲜花“吧嗒”一声掉落在地下，花粉散出，随着细细的清风飘散在房间内，李晓谦也顾不得脖子的伤口了，直接从怀里掏出一把青草塞在口鼻处。

    闻潇潇对这行为感觉莫名其妙，身子却一阵阵的发虚，眼前浮现了好多个虚影，蓦然一黑，失去了知觉。

    “呵呵……”

    李晓谦露出一抹得意的笑，“小样，还想和我斗？嘶……”抹了抹脖子上的伤口，李晓谦只摸到了一堆冰碴。

    “这……”

    李晓谦连忙找出镜子，仔细一看他的半个脖颈都被冻成冰块了，这，这……怎么会这样？

    ——

    “咳咳！”

    秦凛是在一处弥漫着腐烂气息的地窖里醒来的，如果不是恍惚间还有意识，他还以为自己回到了上一世。

    睁开眼，他身上有伤，起身的动作很缓慢。

    四周黑漆漆的，伸手能握住铁栏杆一样的东西，秦凛猜测自己是被人关在这里的。

    伸手从空间里拿出手电筒，秦凛开始仔细打量自己所处的地方。地窖很大，里面摆满了铁笼子，笼子里关的有的是人，有的是丧尸！

    “桀桀……”

    闻到活人的气味，笼子的丧尸不知疲倦的扑打、撕咬着铁栏杆。

    “呵！”

    秦凛冷笑，手中握着一枚三级晶核吸收着，这晶核来源于他前世就携带的空间，如今他才二级巅峰的异能，贸然吸收很可能会爆体而亡。

    但是他等不及了，潇潇没在这里，得出去找她。

    紫色的幽光散入秦凛体内，那一瞬间的异能好似汪洋注入小溪，几乎就承受不住。

    不过，秦凛的身体是峡谷，是深涧，在一阵不适过后很快就容纳了这股极为恐怖的力量。

    异能三级！

    不仅仅自身异能有提升，就连因为坠机而产生的伤口也缓慢的恢复着。

    秦凛站起来，然后雷系异能握住笼子栏杆，整个栏杆便化为一堆废铁。

    因为不熟悉这里的情况，秦凛离开笼子后没有第一时间出去，而是先将这里的丧尸清理了。

    “啧，一个有晶核的都没有！”

    秦凛语气里带着嫌弃，同时也表示这些丧尸都很低级，甚至是刚刚转化不久。

    地窖里一个有三十二个笼子，其中丧尸有十八位，全死在了秦凛的雷系异能下，变成渣渣。

    剩下的十四人，也都要死不活的极其虚弱，秦凛将笼子打开，没再去管，如果能活着自然会想办法离开。

    顺着地窖一直往出走，秦凛踏上了土制的台阶。台阶尽头压着钢板，是这处简陋地方唯一看起来很结实的东西了。

