
　　蛮兽再度进化，陈也心里也有更多底气。

　　如此过了数日，这狩猎收获颇丰，尤其是领地军那边有了奥尔坎这个牛头人加入，战力自然不低，收获自然也是不少。

　　先后捕猎到了鹿角牛、渐新象这样的中大型食草动物，领地中食物储备又多了几层。

　　这数天时间，也开始陆续有人兑了血精石开始修炼，强化体魄。

　　按照奥尔坎的说法，人类体质孱弱，这样的方式的确比较稳妥。

　　随着体质的强化，自然有人按捺不住想要刻画图腾心思。

　　最先刻画图腾却不是夏晗、张军几人，而是一个叫做李加的中年男人。

　　他是领地军的一员，人到中年，自然对于事情也有自己成熟的看法。

　　他知道自己血精石吸收速度和转化率其实不高，也不奢望与领主一样非一阶蛮兽不可。

　　因此，他在身体强化一点之后，便是选择先一步刻画图腾，哪怕是普通蛮兽，如若成功也能增强实力好让自己活下去。

　　因此，再一次狩猎到了一头獠牙野猪之后，他就是率先开始刻画图腾。

　　果不其然，与陈也这个身体素质强大而且在探索里死了N多次打磨出来强大意志相比，李加融合刻画图腾过程更加困难。

　　口鼻流血不说，一脸青筋暴起，险些让人以为他要失败了。

　　幸好有奥尔坎在一边，拦下了其他人动作，这才没有干扰李加。

　　李加成功刻画了獠牙野猪图腾，身形健壮许多，并且实力大增。

　　这一件事也是刺激了许多人开始在狩猎的时候，去刻画图腾。

　　人一多自然有人成功有人失败，融合食草性或者弱一点的蛮兽，自然容易成功。

　　而有些本就身体强度不够的想要融合剑齿虎这样的蛮兽，自然惨兮兮受了伤，好在没有生命危险。

　　陈也也知道这些情况，也没有阻止大家动作，而是让张军他们多加小心，量力而行。

　　力量增强是好事，至于担心失控，且不说陈也这段时间逐渐建立起了威望不低。

　　光是营地里的四头蛮兽，各个力量强大，而且每隔一段时间就会变得更加，足以让大家更加敬畏。

　　虽然没有明说，但是很多人暗地里都猜测着领主必然有御兽天赋，而且能用血精石强化蛮兽。

　　也就是说，只要领主乐意，或许挥手就是N+1蛮兽军团。

　　有这样强大的领主，的憨憨才想着背叛。

　　一连过了几天，领地军里除了个别天赋极差的人，一直没能融合以外，大都变为了图腾战士。

　　虽然只是见习下品，但是在力量上已经初具力博虎狼的底子了，就看后续修炼了。

　　张军和丁鹏两个大叔天赋不差，不过却没有选择等候发现新的一阶蛮兽，而是分别融合了剑齿虎和黑凯犀牛。

　　两者都不是一阶蛮兽，但是在零阶当中已然是巅峰了。

　　.......

　　幽暗森林，一小队手持竹弩、长矛的领地军正在摸索着深入。

　　这个位置，比起之前发现蝎尾黑鳞蛛的位置相对深入，树木更加高大，环境也更加复杂。

　　“小晗，前面就是我们发现一阶蛮兽踪迹的地方。”

　　张军看了眼粗壮树干上标记，这是他前些天狩猎的时候留下的。

　　随着他们狩猎频次增多，越是靠近蓝星领，猎物越少，就算是有也是那些体型更小，难以狩猎的蛮兽。

　　因此，他们选择摸索深入，这才发现了一阶蛮兽痕迹。

　　张军欲言又止，他道：“融合兽魂渴望图腾可不容易，小晗你确定要狩猎那只一阶鳞羽虎？”

　　他是为夏晗着想，之前他将剑齿虎的兽魂刻画为图腾，面对剑齿虎的那狂暴而野蛮意志侵袭，险些支持不住。

　　虽然不是看不起夏晗，不过他也能推断出这一阶蛮兽更加困难。

　　“总要试试才知道，我不会轻易放弃的性子，军叔不是见到过吗？”

　　夏晗眼神坚定，丝毫没有畏缩神色。

　　之前在法律援助的时候，不是没有遇到过威胁，不过她没有任何畏惧，这就是她的性子。

　　“军叔不用担心，夏师姐她吸收血精石比你们都要厉害，身体强度也是不差，可以试一试。”

　　说话是陈也，他神色倒是轻松，夏晗现在虽然不见习战士，但是力量他也给测过了，少说也有数百斤力道。

　　这样的身体素质虽然不如自己之前全面和强大，但是已经可以是试一试了。

　　陈也想了想，担心张军担心，又补充了一句：“反正最多是受点伤，有试错.......”

　　话音未落，陈也忽然察觉到了一道危险目光。

　　他侧头看去，夏晗瞪了他一眼，轻哼道：“臭师弟，不会说话就少说点。”

　　本来夏晗面对狩猎一阶蛮兽都还算是平静，结果是被这臭家伙破了防。

　　“咳咳，不说这个，我们估计快到.......”

　　“哼哼哼”

　　一旁猪刚烈发出了哼哼声，众人神色一肃。

　　陈也问道：“老猪，是有鳞羽虎？”

　　猪刚烈大脑袋点了点，目光却是直勾勾看着眼前森林。

　　森林灌木摇曳，枯枝喀嚓声传来，显然是来了东西。

　　“上弦，找掩体！”

　　夏晗很是果断，直接下令，身后那些领地军成员虽然都是见习战士出，但是依旧很听命令。

　　“咔嚓”

　　手中竹弩上弦，搭好弓箭，身形依靠在两侧大树之后。

　　张军、奥尔坎两人没有那弩箭，而是手持钢筋长矛，眼睛盯着那灌木丛。

　　“吼”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声惊天虎啸，终于那灌木丛跳出来了一只斑斓巨虎。

　　这巨虎与寻常老虎大为不同，身上虎纹如墨漆黑，但是余下之色，却是晶蓝色，好似一汪汹涌澎湃的大海。

　　其身形巨大，竟有六米左右，肩高三米，虎首俯视众人，就像是在俯视小鸡仔一般。

　　它四足健硕，虎爪生鳞，肘部生有一排翎羽，色泽透亮，一眼过去，好像是一把刀子一般。

　　张军等人此前便是因为这四足之鳞、羽才将其称之为鳞羽虎。

　　“放箭！”

　　鳞羽虎与众人目目相对，夏晗最先反应过来，肃声向下令。

　　“嗖嗖嗖”

　　木箭激射而出，向着鳞羽虎飞射而去。

　　那巨虎向前一步，忽然身上风声一起，竟然是卷出一股的巨风，将这的竹箭吹歪。

　　夏晗神色一变，这巨虎竟然还能御风，这可是在她预料之外。

　　竹箭本就轻盈，若是没有干扰，这威力自然不差。

　　但是这巨虎身侧巨风一起，竹箭当即是被干扰，因此威力减弱不少。

　　竹箭落在这巨虎身上，最多也只是刚刚没入皮肤一点，见了血色。

　　这点伤口，轻伤都算不上，反倒是激怒了鳞羽虎。

　　“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十一章 鳞羽虎免费阅读。https://xs.23sk.com 