    干死了王岳后，杨间先把幸存者送了出去，顺便把总部支援的一口大金箱子运了进来。

    “接下来就是对付那只老鬼了。”苏秦开始和杨间、童倩说着自己接下来的计划：“一会我拨打那个电话，把敲门鬼吸引过来。然后童倩负责清理附近的鬼奴。杨间帮我们看视野，在童倩清理鬼奴的时候把我拉进你的鬼域！”

    “你要主动吸引敲门鬼？”杨间一愣：“那只老鬼的袭击是一种必死的能力，你也能扛得住？”

    “硬抗一下没有什么问题。但是第二下我就没把握了。”苏秦回答道，其实他估计鬼雾能抗三下，但是第三下后鬼雾就会被压制而无法使用。

    “牛批！”杨间竖起了大拇指，当初周正挨了一下，身体内的鬼婴拼图都被打散。

    自己也被那老鬼敲了一次，直接导致自己鬼眼数量飙升到五。要不是当时周正主动用剩余力量帮他分担了一些，可能当时自己就挂了。

    “你的鬼脸还能撑住吗，不会厉鬼复苏吧？”苏秦看向旁边不说话的童倩。

    “我状态还好，只要使用的持续时间不长没有什么问题。”童倩说道。

    “那我就准备吸引它过来了，你们最好走开一点，免得一起被盯上。”待杨间和童倩走到不会听到声音的距离后，苏秦装模作样的拿出手机，实则左手附上了开门鬼的灵异，开始散发那种诅咒的信号。

    “咚～咚咚！”

    苏秦敲响了第一段后就停下了动作，毕竟这里还是敲门鬼的鬼域，万一引起一些其他不好的影响就倒霉了。

    “好了吗？”杨间看到苏秦走了过来，开口询问。

    “嗯，应该马上就会过来了。”苏秦点了点头。

    另一边，敲门鬼正在鬼域之中行走，它很快就走到一间店铺前，然后转身面对着店铺的大门，举起那只长满尸斑的枯瘦手臂。

    “咚～咚咚！”

    噗通！

    敲门声响起，门后传来一声重物倒地的声音。

    敲门鬼神色麻木的转身，抬腿向着另一个方向前进。

    “咚～咚咚！”

    突然，一道若有若无的敲门声传来。

    敲门鬼的动作一顿，片刻后，它缓缓转过身体，向着声音的来源走去。

    它身边的黑墨色雾气越来越多，最后将其身影完全吞没。

    “来了！”杨间看到街道的另一段开始腐烂。

    随着敲门鬼的靠近，附近的商铺里，开始多了一些诡异的身影。

    “是鬼奴吗？”童倩的手放在了脑后的马尾上，随时准备解下。

    苏秦一言不发的看着周围，当敲门鬼逼近后，本就漆黑一片的环境开始变得腐烂，甚至旁边的墙壁都开始脱落。

    “这是一种灵异能力？腐朽周围的一切？”苏秦身旁开始浮现出黑雾，将其身影完完全全笼罩在其中。

    此时只有睁着鬼眼的杨间能够看清一切，但是当他看到那个枯瘦的老人后，内心还是忍不住慌张。

    “要点鬼烛吗？”杨间询问道。

    “不需要，它来了吗？在哪个方位。”苏秦对周围这种伸手不见五指的环境感到厌烦。

    要是其他鬼的鬼域，他直接就展开鬼域进行对抗了。

    “在你的右手边，离你还有十米的距离！”杨间开口道。

    “童倩，把周围的鬼奴清理掉！杨间，把我拉进鬼域里！”苏秦感觉距离差不多了，对着两人说道。

    “好！”童倩只感觉身边红光一闪，自己失去了杨间和苏秦的踪迹。

    快速解下马尾，露出了脑后的诡异笑脸。

    “咯咯咯咯～”

    鬼脸被解除束缚后，嘴角再度裂开，露出一抹诡异微笑，然后发出一道诡异而恐怖的笑声。

    随着笑声的传递，附近的鬼奴纷纷看向童倩的方向，然后嘴角不由自主地露出微笑，当它们嘴角上扬到一个程度后，直接栽倒在地。

    鬼脸灵异和敲门鬼灵异的冲突产生了，虽然鬼无法被杀死，但是鬼衍生出的鬼奴却能通过祛除其身体里的灵异来达到“杀死”的效果。

    笑声释放了两秒后，童倩感觉自己的头皮都在移动，连忙将马尾重新扎上。

    下一刻，苏秦的身影再度出现，然后直接走向敲门鬼！

    “这么刚的吗？”杨间也出现在不远处，一道漆黑的高大，但是没有头的影子从其身后站立，然后向着敲门鬼延伸而去。

    在苏秦靠近到敲门鬼身前一定距离时，敲门鬼缓缓抬起了手臂，然后做出敲门动作。

    “小心！老鬼动了！”杨间连忙提醒道。

    “嗯？”苏秦周围的黑雾更加凝实了。

    “咚～咚咚！”

    下一刻，敲门声响起，黑雾瞬间翻涌，以肉眼可见的速度变得稀薄，但在一定程度后就停止了变化，重新开始凝聚。

    “不过如此了！”苏秦快步向前冲去，一张满是皱纹，眼神空洞、死灰的老人脸出现在苏秦眼前！

    一双惨白的手掌向其肩膀按去！

    啪！

    一只枯瘦的手臂穿过有些稀薄的黑雾抓住苏秦的左手！

    苏秦右手及时收回，躲开了敲门鬼另一只手的捉拿，然后一掌拍在抓住自己左手的那只枯瘦手臂上！

    嘭！

    找人鬼的必死灵异爆发！直接将枯瘦的手臂打折，弯到一个诡异的程度！

    这一幕要是被人拍下来，至少也得被老人家属讹上百万。

    苏秦左手迅速挣脱！

    “嗯？”苏秦注意到左手上分布这一些大大小小的黄斑，而且还在迅速的扩散！

    此时，敲门鬼完好的另一只手向着苏秦抓来，却被一道无头的黑影牢牢限制住！

    “等我一下！”苏秦身后的影子中突然站立起一道漆黑如墨的身影，但是随着拿道黑影拿出一支诡异的画笔，漆黑的身影上突然浮现许许多多斑驳的染料。

    鬼画笔划过苏秦的左手，上面的黄斑被瞬间扫去！

    “鬼影？！”杨间惊骇的看着苏秦身后的那道诡异的影子，但是他能明显感觉到它和自己鬼影的不同。

    解决了敲门鬼的诅咒后，苏秦又是一掌打断敲门鬼剩余的一只手。

    然后顺利将鬼手搭在其肩膀上！

    下一刻，压制鬼手的灵异爆发了！

    ……

    ……

    感谢灭火器、易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

