    “孩子们的事，自己处理就好，儿孙自有儿孙福。”

    苏允弦仅仅只是撂下了这么一句轻飘飘的话，可直接带着严敏从那树上纵身一跃跳了下去。

    他身上的白衫被树枝刮到，留了一条缝，严敏用手扯了扯后，说道：“回家我帮你缝缝。”

    “好歹我也是一洲太守之位，娘子这般，我们这日子多少有些寒酸了。”

    二人其实也不过就是一句说笑的话，却被那姗姗来迟的‘有心人’听了去。

    严敏他们两人从这树林里仔细走了一圈儿，主要也是想看看，先前安浔遇上的那位什么神秘人有没有留下可查的痕迹。

    “大湾县还真是卧虎藏龙。”严敏深吸了一口气，瞧着面前的大树上那一道箭痕。

    从中间穿过，正中射入了前面的柳树上。

    内力可见有多深厚。

    苏允弦轻轻地用手在那颗树上摸了摸，用手指又在中间比了比。

    箭头已经不知所踪，只凭着一根箭，是找不出什么证据所在。

    不过……

    今天他确切的又来这儿查探了一番后，苏允弦，大概上是已经知道了，这箭是打哪儿流出的。

    “那孩子，野心就差没有写在脸上了。”严敏慢步走着，时不时的还回头朝着允弦的方向，扫两眼。

    苏允弦不做反驳，只是低沉的嗯了一声，良久，才又说道：“你可还记得严宝。”

    严宝？

    苏允弦蹙起了柳眉，一脸狐疑，这人当时也被发配边疆充奴役，这么多年过去了，多半是没什么生还可能了吧。

    毕竟，边塞曾也战过几起，他们那种罪犯，一般都是冲锋陷阵在前的炮灰。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    明明话都说了一半，关键时候，允弦却又将这话题给岔开。

    两人从这山林子里走出的时候，赶巧，就撞见了刘瑛。

    看样子，应该是听说了什么，才专程奔来的。

    “用不用在这河边附近我让人加修出一道围栏，毕竟孩子们总是来往在这跑。”

    严敏回眸朝着身后的河沟那扫了一眼后，开口对允弦提议道。

    “不必了。”

    联想到这条河，就距离工地没有多远，平时工地上的流民们的衣食起居都得在这儿进行，临时的要是将这河沟给围上了围栏，一来是麻烦，二来是也不方便。

    至于那些孩子们么……

    就算是安全措施做的再好，那也拦不住有几个自己闹着要作死的。

    “苏太守，苏夫人！”

    刘瑛朝着他们二人快步奔来，这么一看更像是来找他俩的，不像是，找孩子的。

    严敏疑惑的挑起了柳眉，朝着刘瑛身后瞄了一眼，“怎么了？”

    “扑通！”一声。

    这可正在官道上呢，来往每天还有马车，还有人走。

    毕竟时至今日的大湾县可不能和寻常所比。

    刘瑛就这么直接跪在了这。

    距离这儿不远处的工地上，若要是站的靠北边一点，也能瞧见严敏他们这边这一幕。

    “你这是作何？”严敏连忙上前去，一把搀扶起刘瑛的胳膊，示意让她速速请起。

    “我来就是想来替我那儿子，给苏大人和苏夫人赔个不是，我那孩子本就出身寒门，整日只知道埋头苦读，没有家教，也不知是从哪儿得罪了小公子，能不能恳请大人，让小公子饶了我儿一马。”

    瞧着刘瑛抽抽搭搭的样子，不禁让严敏，又将她方才说的话，仔细，又品了品。

    出身寒门，只知读书，不懂家教，也不知从哪儿得罪了小公子。

    字里行间，这话都是在暗指，是苏愉辰仗着自己的身份，在外，仗势欺人了。

    允弦和敏敏一样，虽说对待娃儿们一直都是秉承着放养，该严厉的地方严厉，也绝不纵容恶习。

    并不代表，不分是非黑白。

    “哦?”严敏拉长了声线，故意转身朝着允弦的方向看了一眼。

    “可是小宝儿，欺凌林州了？”

    随着苏允弦的这一句发问，刘瑛脸上可见笑颜，又连忙说道：“小公子任性胡闹，心性单纯，又是名门出身，我也知道，他毕竟是苏家独子我们不能比，我就只想求一个公道……”

    换做寻常人家，多半此刻要回家将那不争气的儿子给狠揍一顿。

    可，刘瑛实在是不懂，苏家的家规啊！

    “敢问林州回家，可曾与你交代过，究竟是什么缘由？”

    “我家那孩子，夫人也是见过的，闷葫芦一个，许是因为，是因为……”刘瑛的眼睛珠子滴溜溜一转悠，有些话明明都到了嘴边儿，却又不敢说出口。

    纵然是外界都传言说，苏家这夫妇是心善，就跟活菩萨下凡似的。

    到底，人家也是世家出身，苏娘子听闻还是特封的县主！

    “许是因为孩子们都喜欢争强好胜，我家林州读书读的多些，就是，这么个缘由。”

    严敏轻轻地拍了拍刘瑛的肩膀，笑吟吟的说道：“刘夫人，若是我儿做的有什么混账之事，你家孩子受了什么委屈，尽管带去衙门，自会有人明辨是非，还你们一个公道。”

    这话是什么意思？

    “苏夫人这么说，可是护犊子！”

    “怎能是护犊子呢？林州也曾言，天子犯法与庶民同罪，即便是信不过这大湾县的县衙，还有京城大理寺。是非黑白，公道自在人心。”

    严敏渐渐收起了脸上笑颜，轻轻地摇了摇头后，与刘瑛擦肩而去。

    只剩下了刘瑛一人还杵在原地，木讷的不知所措。

    “难道就因为苏太守位高权重，就能随意欺凌，他们这帮草民么！”刘瑛愤恨的很！

    这件事，她绝不会就这么姑且，算了！

    一回到苏家的小院儿。

    这院儿里一如既往的一般闹腾。

    严敏从门后拿出了一根藤条，坐在那椅子上，端起茶水抿了一口后，这才朝着小宝儿招招手，“苏愉辰，你来，你过来。”

    苏愉辰——

    坏了，他娘亲啥时候这么直接，直呼过他的大名！

    昀儿余光一瞥，瞧见严敏手中的藤条，整个人，猛地一惊！

    “娘，娘亲，咋了？”苏愉辰探着个脑袋，朝着他娘亲的方向瞄了一眼，战战兢兢的开口问道。

    “跪下！”

    冷冽的一声响起，所有人都朝着苏愉辰方向望去。

    这，咋回事？

