    

    这玩意儿其实说太多没用，上手打上两圈就会了。

    楚凡教的是前世蜀地的一种玩法，夫人们一知半解的还有些担忧。

    楚凡就笑道：“夫人太太们放松一些，这就是个打发时间的玩意儿，就算不太会玩也不会把它玩坏了的！”

    “哈哈，凡丫头说的是，就是个玩意儿，来来来，我先来。”曹夫人爽朗一笑，筛子一丢。

    楚凡站在一边讲了一下如何看筛子，夫人们便按照楚凡示意的开始抓牌。

    只是一圈的功夫，夫人太太们已经准备地掌握了要领，也从一开始的漫不经心抱着尝鲜的念头多了几分兴致。

    夫人太太们打得热火朝天，楚凡功成身退，便叫住了讲得口干舌燥的白玙薇，带着三人离开了这里。

    前面院子里。

    楚韬收到可可的传话，立马就准备起来了，开心得不行。

    这才第一天就有人想听他说书，这是对他实力的一种肯定呀！

    一会一定要好好说才是，趁着人还没来的功夫，楚韬快速去换了一身衣服，净面梳头，再出来，身上就多了几分潇洒。

    “哟，韬小子咋地还特意换了衣裳，别说，这衣裳换了，整个人都精神了，不知道的还以为你要去说亲呢！”

    楚韬脸皮早就练厚了，杜氏这打趣无关痛痒的。

    “三婶可莫要打趣我了，我可还不想娶媳妇呢，你这话千万别被我爹娘听了去，他们非得来拧我耳朵不可！”

    “嘿，你个臭小子，你说你一把年纪了还不想着说亲，我跟你说，你三叔像你这么大的时候，你虎头堂弟都能走了！”

    楚韬：“……”

    亲事什么的，真让人头疼！

    一个人过不好么！

    要什么媳妇孩子的！

    “韬小子，不是三婶说你，你都这么大了，也该懂点事了，你爹娘为了你的亲事操了多少心，要不你跟三婶说说你到底喜欢什么样的姑娘，三婶给你留意留意。”

    楚韬虽然心里吐槽，但对杜氏的问话还是乐呵呵的应声：“三婶，其实我也没有太多要求的，我想要娶的姑娘一定要合我眼缘。”

    “嗯。”杜氏点头，见楚韬迟迟不再说话疑惑道：“还有呢？”

    “没了！”楚韬摊手，一副我要求真不高的样子。

    杜氏：“……这算什么要求？”

    “这怎么不算要求了，白公子，你来说句公道话，我这算不算要求，娶媳妇是要过一辈子的，肯定是要合眼缘的是不是？”

    白禹尘含笑点头，脑海中不自觉浮现楚凡的小脸来。

    圆圆的，嫩嫩的，白里透着红的，就像秋天枝头熟透了的果子一样，让人忍不住想摘下来咬一口。

    也不知道娘和楚凡相处怎么样了？

    薇儿有没有帮忙在中间说话，凡凡又会紧张吗？

    被儿子惦记的白夫人这会正打麻将打得嗨，早把来的目的抛到了九霄云外，甚至楚凡她们离开都没有来得及回个头，就摆了摆手，专心得不得了！

    要胡啦要胡啦！

    是这会就胡安太太还是等一等自摸呢？

    真是让人纠结啊！

