    李世民说道：“陆村长，这酒有多少，价格几何？”

    “几万斤没有问题，价格也便宜，一斤只要62文钱。”

    为何是62文钱？

    本来陆尘是想卖60文钱的。

    但是整数，就是给人感觉随意定价的。

    而62文钱，会让人感觉是经过精心计算，经过深思熟虑的。

    也就是，不讲价。

    “好，我全部包了。”

    陆尘挥挥手说道：“我这是有条件的。”

    “本来，打算留着自己零售，我能卖70文一斤，而且在这长安城里，肯定能大量销售。”

    “不过，咱们的关系，还是应该支持一下老李的。”

    李世民感动啊。

    这陆村长是好人，一直想着他。

    “兄弟，有什么条件，尽管说，只要我能办到。”

    陆尘点点头，那就不客气了。

    “第一，便是我要在太原跟洛阳建分部了，需要你们李家帮忙弄几块地。”

    这算什么事情。

    李世民一句话的事情。

    “没问题，可以办到。”

    李世民自然是爽快的答应下来了。

    “第二，我要在东边海边建一个工厂，制造食盐，这些食盐，尽数卖给朝廷，这样我就能在东边养活一些人，探索海洋，也不会违反朝廷对食盐的管制。”

    这李世民要思考一下。

    陆尘将食盐制造出来，再尽数卖给朝廷。

    这跟朝廷管制食盐，并没有冲突。

    “陆兄弟，为何？”

    李世民还是不能理解。

    用海水煮盐，是用一大块的铁板，将铁板烧红了，用海水不断泼上去，获取食盐。

    这是古代煮盐的办法。

    然而，陆尘就没有打算煮盐。

    他要晒盐。

    “海运，十分的关键，不仅能到达世界的很多地方，还能获取巨大的利益。”

    “朝廷不敢干，我就自己干，而且我也不危害朝廷的利益。”

    李世民一想，也没毛病。

    他思索了一会儿后说道：“此事，我决定不了，需要回去找朝廷的高官商议一下，然后再考虑要不要让陛下裁决。”

    陆尘点点头。

    “陆兄弟，还有没有其他什么条件？”

    陆尘摇摇头说道：“没有了，如果有，就是你们要一次性付款，我现在十分的缺钱，因为，我的皇家酒楼，已经开始筹备了。”

    皇家酒楼，陆尘设计大气，包间就有上百个。

    另外，还有几个大型的宴会厅。

    现在，陆尘的钱都不能动。

    都要放在钱庄里面。

    所以，他急需一笔大钱。

    “哈哈哈，自然没问题，钱货两讫，这规矩我懂。”

    这笔钱，李世民是很容易拿出来的。

    户部那边也知道，这买卖赚了很多钱，而且是国策，关乎大唐的安危。

    这种大事，户部尚书如果没有觉悟，那他就不用干了。

    “陆兄弟，你总是给我意外之喜啊，不知道，你这次有多少酒？”

    “数万斤是有的。”

    李世民的呼吸都重了起来。

    数万斤。

    “好好好，有了这批酒，眼下的事情可以解决了。”

    “食盐的事情，毕竟关乎重大，我实在是难以决定啊。”

    陆尘理解的点点头。

    “我这就回去准备，一旦有消息，马上通知陆兄弟。”

    食盐，李世民不敢轻易开这样的一个口子。

    所以，他不敢决定。

    李世民回去。

    路上李世民说道：“哎呀，朕一时高兴，竟然忘记说练兵的事情了。”

    “无妨，这练兵的改变，不是一朝一夕的事情，眼下的事情才重要。”

    李世民感慨了一句说道：“这食盐之事，关系重大，还真难以决定啊。”

    “但这是一次分化草原部落的大好时候，我们支持的部落，可以利用冬天，冰封雪地，消息闭塞的时候，拉拢盟友，壮大自己。”

    “若过了这个冬天，就没那么好操作了。”

    李世民已经先让侍卫骑快马回去，然后通知房玄龄等人立即进宫商议大事。

    不久。

    李世民等人在皇宫里面聚集。

    没有在太极殿，而是在一处亭子内。

    茶水已经准备好。

    李世民先是高兴的说道：“没想到，这陆兄弟还藏着数万斤的好酒。”

    “这完全是意外之喜啊，有了这一批的好酒，我们草原上的事情就能安排好了。”

    “但是，陆兄弟也提出了一个让我难以决定的事情。”

    “他要在海边煮盐，然后将盐卖给朝廷，他要在海边建一个据点，要考察海洋，做出海准备。”

    李世民说完，几个人都陷入沉思当中。

    杜如晦先站起来，然后说道：“陛下，就担心，陆村长这是私下要贩卖私盐。”

    “表面上，卖一部分给朝廷，私下去大量的卖私盐，如此做，危害巨大。”

    众人点点头，表示担忧。

    草原的事情是急事。

    但是，食盐的危害却是长久。

    食盐。

    是朝廷的重要收入，这部分如果出问题，朝廷的财政就要恶化了。

    房玄龄也说道：“除非，我们能控制这部分食盐，否则臣也不同意。”

    李世民点点头，他也是顾虑重重，所以当场并没有答应下来。

    李世民还是不甘心。

    就这样放弃了吗？

    放弃的可是关乎国运的大事。

    能分化了草原，大唐就能解除一大危机。

    李世民叹了一口气，然后说道：“有没有什么两全其美的办法？”

    众人思考了一会儿，还是没有。

    长孙无忌慢悠悠的喝了一口茶，然后说道：“或许，可以派驻官员，定期轮换，如此也不会轻易被腐败了。”

    李世民还是轻轻的摇摇头说道：“陆兄弟对我们太重要了，如此可能会引起他的不满。”

    李世民感觉自己太难了。

    怎么办都不是一个事。

    这一批酒，是他急需的。

    有了这一批酒，能办的事情很多。

    众人沉默了一会儿后魏征说道：“陆村长一直都是通情达理的人，不如让他换一个条件。”

    “另外，也可以让陆村长自己提出来，要怎么解决，防止私盐的事情。”

    “若是陆村长自己提出来，便不会跟我们有隔阂。”

    李世民点点头说道：“如此甚好啊。”

    李世民转念一想说道：“此事不能由我出面，若是我出面，谈崩了，后面就不好再开口了。”

    李世民看了看几个臣子。

    本来让房玄龄出面是最好的。

    “让房爱卿出面，好像也不太妥当，毕竟他不知道我们是君臣，还以为让一个外人代替李家。”

    李世民又看向李孝恭。

