    第88章 金木酱入职安定区

    在那天夜晚巴尔坦在全球进行直播之后到了第二天早上，齐羽一大早就变出一大堆分身派出去调查情报和散布正能量谣言去了。

    “似乎因为一开始奈奥击落了一大堆防卫军的战斗机导致当时围观的市民被吓到了，导致现在巴尔坦的风评有点负面啊。”

    如果剧情没错的话，过几天就是决战了，如果防卫军那群逼没有搞事情的话，那大老婆高斯应该就不用出场了，老天保佑一切顺利就好。

    “你好……请问店长在吗？”

    在齐羽和分身们意念沟通时，店门被打开了，一看原来是金木这个小姑娘。

    “哦，这么快就考虑好了吗？你心里应该有答案了吧。”齐羽往桌子上的空茶壶一点，茶壶瞬间装满茶水。

    “嗯，我现在已经考虑好了，我要在这里工作，我是来熟悉一下店里面的情况的。”金木怯生生地在齐羽面前坐下，拿出填好的合同递到对方面前。

    这话说的，好像是我求你来这里工作的一样，“~_~，首先第一件事，收银员、服务生、咖啡制作员，目前你只能够从这三样工作里挑一个，当然你想的话还是有第四个选择的（痴汉笑）。”

    金木一看见齐羽这猥琐的表情像是联想到什么不好的事情一般立马摇头，“嗯！不！不用了！收银员什么的我不行的，我还是做服务生吧。”

    “你做什么我说了算，现在，你去做一杯咖啡过来了，去柜台那边，用那些工具制作一杯现磨的咖啡过来。”齐羽让金木进柜台，让她操作那些咖啡机。

    “这……我不会啊。”金木看着那些咖啡机有手模的还有机器的，都不像是市面上的那些制作咖啡的机器，是从来没见过的东西。

    “不会就学，用机器那台。”齐羽丢给她一本说明书，0202年最新研制的咖啡机你见过才怪，手磨咖啡的做法我还不指望你会。

    “好吧。”金木拿起小册子一样的说明书一边看着一边小心地研究着咖啡机，这台看起来就很贵的机器一定要小心，弄坏了拿什么赔啊。

    齐羽在一旁不管不顾，静静地等待着咖啡的到来。

    一段时间过后，金木端着一杯咖啡到来，“久等了。”

    齐羽看着面前的这一杯咖啡，有些无语，端起来就这么喝了下去。

    “等等，”金木想要阻止但是来不及了，这可是开水啊，但是想到面前这个店长身份可不一般就理解了，有些期待和紧张地看着齐羽品尝，想知道自己亲手做的咖啡味道怎样。

    “金木啊，不得不说，你这杯咖啡泡的——”

    齐羽喝完之后就笑了，继续说道，“非常难喝！”

    “谢谢……啊？”金木愣了一下，“应该是没有加奶精糖浆的缘故吧，我这就去拿。”

    “不，金木啊，我曾经听过一个咖啡师说过这么一句话：

    【咖啡就是除了水之外不加任何东西下去的纯咖啡最好喝，其他加糖和奶类下去制成的咖啡就是邪门歪道】。

    这么说的理由就在于，配料只不过是让某些顾客更加容易喝下去的存在而已，大部分人不加任何料下去相信也难以下口吧。但事实上，这样的咖啡更容易喝出咖啡制作者的心意和技巧。”

    齐羽看着金木听的云里雾里的样子笑了笑后站了起来，“我亲自示范给你看看。”

    然后齐羽就走进柜台，把金木做的咖啡弄出来放到一边，自己则拿着金木用的那种咖啡豆开始制作咖啡。

    金木在一旁看着齐羽制作咖啡，一套行云如流水的操作后一杯香气四溢的咖啡就做好了放到金木面前。

    “在等待咖啡冷却之前先尝尝你自己的咖啡吧。”在齐羽制作的过程中，金木自己做的咖啡已经冷却好了。

    “cu——额！”

    味道真的不怎么样！喝起来非常苦涩不说，有些许怪味和酸味和某种难以形容的味道，总之就是非常难喝！

    “金木啊，其实在等待咖啡冷却的这一段时间里，咖啡其实还在制作当中，美味在其中酝酿，等到咖啡完全和水的味道融合在一起之后，才算是真正的制作完成。”齐羽把架子上的一个个咖啡杯拿下来耐心地用手帕擦拭着。

    水能有什么味道能和咖啡融合在一起？

    金木不解地思考着，它没想到做一杯咖啡还有这么多讲究，平时贫穷节俭的生活过得粗淡，根本就没有机会来了解这么精细的事物。

    在等待的过程中金木打量着咖啡厅的布置，时不时询问着齐羽自己的工作要做什么，他却说品尝玩这一杯咖啡后再细说，这让金木不敢把自己心里面真正的意愿说出口。

    “好了，喝吧。”

    “阿里嘎多库拉以马斯，”金木端起咖啡杯抿了一口，眉头一翘，又喝了一口。

    入口，白咖啡的醇香布满口腔，顺滑的口感和自己泡出来的苦涩完全不一样，而且没有任何杂味的感觉，即使是苦也只是苦的提神让人心神安宁的那种苦，没有任何难受的感觉。

    “真厉害，好好喝，这是怎么做到的？”金木一口接一口，把一杯白咖啡喝个精光。

    看着金木仍有回味还想续杯的样子齐羽点点头开口宣布：“现在懂吗？金木酱，这就是咖啡师本事，你想要在咖啡厅工作可不一定只是要端茶送水，还要学会如何制作出一杯美味的咖啡才是最重要的。你可要记好了，现在！我宣布——

    欢迎金木研小姐加入安定区！大家出来欢迎吧！”

    “啊？还有什么人在吗？”

    话音刚落，只见五个光分身饰演的服务生从储藏室里陆续出来为金木鼓掌表示欢迎。

    “同事，我叫一号，接下来的工作可是很忙的哦。”

    “欢迎欢迎，我是二号，很高兴认识你。这是为你准备的制服。”

    “同僚，接下来的日子一起加油吧！我叫三号，我们三个都是服务生！”

    “我叫四号，是这家店的咖啡师之一兼收银员！”

    “你好金木酱，我是负责厨房工作的五号。”

    “你……你们！你们是怎么回事啊！”金木呆愣着接过制服，看着面前这六个长得一模一样的人，有点接受不了。

    自己这是进了狼窝吗？

    然后，面前的五个服务生就化做五团烟雾消失不见。

    “这究竟是…………怎么回事………”

    而伊芙听见楼下动静从二楼走了下来，看见一片雾还有那个见过一面的大姐姐。

    “他们都是分身哦，我可爱的金木酱，来认识一下，这位是小伊芙，我的一抹多。”齐羽把伊芙招呼到自己身边来。

    而伊芙看都不看金木一眼，嗅了嗅空气上的味道，找到了金木泡的那杯咖啡直接喝了起来。

    “诶，别，很难喝的，搞不好会拉肚子的！”金木想上前阻止伊芙，但是被齐羽拦住了。

    “别担心，伊芙喜欢苦味的食物，而且她可不一般哦，别小看她，她凶起来，我都不一定打得过。”

    “这，你们究竟是什么人！”

    (本章完)

