    蓝火鬼的八条火手速度很快，眨眼就扑到紫袍男子的身前。

    但同时，一股奇异的力量，宛如壁垒般在虚空出现。

    那八条去势迅猛的火手，竟然生生停滞住了去势。

    “什么？！”蓝火鬼脸色一变。

    “呵呵……怪不得之前如此猖狂，原来是化神或者是返虚的大能啊……”蓝火鬼收手了，冷笑地开口道。

    它在一瞬间明白了来者不简单，但它依旧不害怕，因为这里是天冥城，是九幽灵王的地盘，在这里没谁敢冒犯九幽灵王。

    “哈哈哈……好！既然你是修为强大的鬼族，那么也可以免去裁决……”蓝火鬼脸上的神色柔和几分。

    “哦？”丁晓如面有诧异，心想这些所谓的九幽灵王走狗，也不是那么的蛮不讲理，无法无天，至少对强者还有一定的敬畏。

    下一刻，蓝火鬼指着那看不到顶端的大山道：“你就在这里，对着云端的九幽灵王下跪磕头道歉，那么我就可以免去对你的裁决！”

    空气突然安静。

    安林：“……”

    许小兰倒吸一口凉气。

    缇娜偷偷咽了一口唾沫。

    一个念头同时在他们心头出现。

    这蓝火鬼……牛逼啊！！

    饶是安林这种怼天怼地的妖孽，都不敢对丁晓如说这种话。这个蓝火鬼倒好，竟然敢叫丁晓如跪下磕头道歉……

    无知者无畏，在它的身上真是展现得淋漓尽致。

    “让我给九幽灵王下跪磕头？”丁晓如双瞳渐渐有世界生灭。

    轰隆隆……

    天地间，突然风云卷动。

    “咦，要下雨了吗？”蓝火鬼看了看远处卷动的天空，仿佛有洪荒巨兽在低吼，莫名地给了它一种压力。

    “要跪就跪，别他妈给我摆架子，你还没那个资格！”

    “不跪就和我去裁决场，刚好九幽灵王出关了，还能让它欣赏一下你侮辱它时的悲惨下场呢，哈哈……”蓝火鬼笑得身子的火焰一颤一颤的。

    它倒不担心对方会对它下手，在天冥城，若是杀死禁卫军，就等于直接挑衅九幽灵王，那可就真的是死罪，死路一条！

    “呵呵呵……好，我倒要看看九幽灵王能不能让我下跪。”丁晓如气极反笑，“带路吧，我跟你们走，去裁决场接受裁决。”

    “你倒也懂事。”蓝火鬼哼哼冷笑，“在天冥城有天冥城的规矩，反抗是没有用的，老老实实接受惩罚，还能保住一条小命。”

    它说完便开始飘向山顶，同时，一团火焰开始托着安林等人，一路朝巨大山体的高处飞去。

    几个披着铠甲的小鬼，用鬼爪抵着他们，一路朝高空飞去。

    安林心中默默同情了一波蓝火鬼，为它的未来所担忧。它还能活一个时辰，还是能活两个时辰呢？这是个问题。

    不过，它也算是不枉此生了。

    能对着鬼族至高神破口大骂，并且要求其下跪磕头，这已经是它的鬼生巅峰！单单这一段经历，就完爆了无数大能！

    天冥城的裁决场。

    这里是裁决各种重犯的地方。

    蓝火鬼已经将它遇到的事情上报，也获得了裁决准许。据说刚刚闭关出来的九幽灵王也会出席那一场裁决，可能是闲得蛋疼，也可能是图个乐子。

    这可把天冥城的一些高层都给惊动了，不少的鬼族强者也纷纷飘向裁决场，打算凑这个热闹。

    蓝火鬼心情好极了，它万万没想到一场简单的裁决，竟然能够吸引那么多大人物的围观，这可是很好表现自己的机会，说不准它还能借此机会赢取黑飘美，走向鬼生巅峰呢！

    是的，裁决不尊敬九幽灵王的生灵，可是大功一件，特别是在万众瞩目的时候，进行裁决！

    用黑色冥晶铺砌的巨型广场上。

    数万头气息强大的鬼族，已经陆陆续续聚集在此看戏。

    上面有鬼刀处刑台，有磨魂处刑台，有狱火处刑台……

    大大小小，各式各样的处刑台有数百个。

    裁决者会根据犯人所犯的罪行进行判决，然后对犯事者进行处刑。

    对九幽灵王不敬的下场，也有多种，严重的自然是死刑，轻者的自然就是进行一些普通的肉体处罚。

    此刻，一个浑身笼罩阴寒暗黑气息，身子是西方龙躯，头部是九个扭曲暗黑头颅的怪物，正趴在高高的圆形王座之上，俯瞰着裁决场。

    九个暗黑脑袋，分别对应着九种截然不同的洪荒巨兽，释放着足以碾压诸天的恐怖气息。它就是彼岸界北部的领主，统御着亿万鬼兵的九幽灵王！

    九幽灵王刚刚闭关出来，修炼地幽冥气至圆满，心情极其不错，正好看看裁决，当作是耍猴看戏，放松一下心情。

    数万鬼族强者中，一些身份地位极高的强者和大能，纷纷向九幽灵王道贺，还送上了许多的贺礼。

    至于裁决小人物之类的，它们才不感兴趣，它们只是趁着这个难得的机会，给闭关出来的九幽灵王道贺罢了。

    “上去！走快一点！”蓝火鬼对着安林等人呵斥道。

    安林，许小兰，丁晓如等人，被几个鬼兵用鬼爪“挟持”着，缓缓飘到了裁决场的中心。

    “跪下！”蓝火鬼大声喝道，“今日是九幽灵王亲自对你们进行裁决，这是你们的荣幸，别不识好歹！”

    似乎是为了表现自己，蓝火鬼说得格外大声响亮。

    无论是安林，还是丁晓如，都不为所动，静静地站在原地。

    黑色的袍子下，看不清面容。

    裁决场上的数万鬼族皆是一副看好戏的模样，望着场上的两人。有的冷笑，有的面露讥讽，有的无奈摇头。

    “九幽灵王刚刚出关，这几个倒霉货色算是撞枪口上了。”

    “也不知九幽灵王是从轻处置，展现它的仁慈，还是让他们生不如死，让世间生灵知道它的威严不容侵犯。”

    “嗯？他们好像没有跪下？”

    “呵呵……据说他们修为不浅，有一点本事就狂妄成这样，看来他们是要成为九幽灵王立威的可怜虫了啊……”

    众鬼族强者看到没有下跪的那几个生灵，眼中的不屑和轻视更甚。

    九幽灵王那九双瞳孔，更是微微眯起，杀气汹涌，声若雷霆道：“见吾真身，汝等为何不跪？”

    丁晓如微微抬头，露出黑白分明的眼瞳，淡淡道：“你算什么东西，也配让我跪？！”