一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这有什么好害羞的，男大当婚女大当嫁，我看你俩就挺般配的。”苏琴眼含笑意对孙阿香说道。

    孙阿香脸皮薄，听了这话不好意思开口，但是心里却高兴的不得了。

    张铁森却没当回事，淡淡一笑说道：“苏琴，最后怪我多嘴一句，以后别去找那个汪帆了，凭你的条件，以后能找个更好的。”

    这句话让苏琴的情绪瞬间变得低落，小声说道：“我有什么条件，如果有的话，也不至于被抛弃了。”

    她本来只是想起了那些悲伤的事有感而发而已，没想到被张铁森给听见了。

    “你说被抛弃是啥意思？”张铁森很好奇的问道。

    苏琴抬头看了他们一眼，觉得他们都挺好的，就把自己的故事说出来。

    “我之前有个男朋友，谈了五年，本来是打算结婚了，可是他爸妈不同意，嫌弃我们家没有条件，所以……”苏琴满脸的无可奈何之色，泪水也已经映在了眼眶。

    通过这件事，苏琴才会变得自卑，还对外谎称自己的出身。

    但是今天见过汪帆的真面目之后，她已经决定不会回去找他了。

    而现在她又重新看到了希望，不想再去委屈求全了。

    “对不起啊，我不知道这些事。”张铁森见她这么伤心，感觉有点愧疚。

    苏琴挤出了牵强的苦笑，说道：“没事，就像你说的，那些都已经过去了。”

    但是孙阿香知道，这些哪有这么轻易的过去。

    “你也不要太伤心了，反正现在还年轻，以后有的是机会。”孙阿香关怀满满的安慰。

    苏秦感激的对她点了点头。

    “铃……”

    这时，张铁森的电话响了。

    “张铁森，你最近又在外面惹啥事了？”

    刚接起电话，那头就传来了村长充满火药味的质问。

    张铁森微微一怔，回答道：“我没惹事啊，咋了村长？”

    “还说自己没惹事，别人都找上门来了，现在在村委会前骂你，你自己过来处理吧。”

    村长火急火燎的说完就挂了电话。

    张铁森一脸的茫然，拿着电话愣住了，心想“他娘的腿，这是啥情况啊？谁在骂我？”

    他想了很久，真的没有想出来自己最近干什么了。

    “出啥事了？”孙阿香看张铁森脸色不对，连忙问道。

    “村长说让我过去办点事。”张铁森来不及解释，说完就走了。

    见张铁森这么着急，孙阿香觉得应该是出什么大事了，也跟了出去。

    村委会的大门前，一个老汉拄着扁担，怒火冲天的在叫骂。

    “张铁森，你这个狗娘养的，给老子滚出来，你有本事干那些事，你有本事出来啊……”

    这个老汉已经在这骂了十来分钟了，聚集了一大群围观的村民。

    听见有人在骂张铁森，这些村民也在小声议论着。

    “这个是谁啊，为啥要骂张铁森？”

    “不认识，好像不是咱们村的。”

    “那张铁森干啥了？这人要这样骂他？”

    “你问我，我问谁去。”

    “……”

    由于这个人火气很大的样子，他们也不敢上前去询问。

    就连村长也躲在楼上的办公室，只是站在窗户边看着，根本就不敢下来。

    张铁森过来后，远远的就听见骂声了，心里很是困惑。

    当他站在那个老汉的面前，老汉只是瞟了他一眼，继续对着村委会的大楼叫骂着。

    张铁森当场就懵逼了，心想“这都啥人啊？他连我认都不认识，就在这骂我。”

    然而他也不认识眼前这个老汉是谁。

    “老伯，我打断一下，张铁森究竟哪惹你了？”张铁森很是郁闷，被一个不认识的人，不问青红皂白的就骂了一顿。“哪惹我了？他把我女儿肚子搞大了，现在躲起来当缩头乌龟，我不仅是要骂，他要是出来的话，我直接打死他。”老汉撸起了袖子，把扁担握在手里，气势汹汹的样子，

    似乎要跟人拼命。

    “哗……”

    话音刚落，围观的人一片哗然。

    开始议论张铁森怎么会是这样的人。

    什么知人知面不知心，什么狼心狗肺等等不堪入耳的词汇都出来了。

    张铁森是哭笑不得，他真的不认识这个老汉，也没把她女儿肚子搞大。

    凑巧的是，这些话被刚刚赶到的孙阿香给听见了。

    她只感觉天都塌了。

    “铁森，这到底是咋回事？你咋把别人的肚子搞大了？”孙阿香眼含泪水，无尽的心痛和委屈似乎要一发不可收拾了。

    “我……”

    张铁森想要开口解释的时候，只见老汉的扁担已经抡过来了。

    “小心！”

    张铁森把孙阿香护在了身后，连同着自己也退了几步，才没有被扁担打到。

    一旁的苏琴也感到匪夷所思，之前张铁森在心中形象可是高大无比，可这些在此刻瞬间土崩瓦解。

    失望透顶的苏琴在心里想着“原来一切都是骗人的，他怎么可能会变成那么完美的一个人。”

    “原来你就是张铁森啊，老子打死你。”老汉怒目圆瞪，扁担再次向张铁森抡了过来。

    张铁森举手就来了一招空手接白刃。

    “老伯，你听我解释啊，我是叫张铁森没错，可我根本就不认识你，我连你女儿是谁都不知道，我咋可能把她肚子搞大呢。”张铁森很郁闷，心里一万头草泥马呼啸而过。

    “你这个狼心狗肺的东西，现在吃干抹净，提上裤子就不认人了。”老汉想要把扁担抽回去，但是张铁森没有松手，他根本就抽不回去。

    “你放开。”老韩怒喝道。

    这个时候张铁森怎么能放手，放开的话，老汉还不直接用扁担把他抡死。

    张铁森此刻心中的委屈比天大，如果真有那么回事的话，他觉得被抡死也是值得的，可是他真的没干过，还被人骂了一痛，简直比窦娥还要冤。

    “老伯，我说的句句属实，我真不认识你女儿，要不你回家问问清楚，是不是你女儿搞错了？”张铁森的脸色苦得都能拧出汁来了。“这是人说的话吗？像这种事，我女儿会不记得人？还是你把我女儿当什么了？”老汉听张铁森这么说，更加的生气了，放开扁担，抄起解放鞋就向张铁森的脑袋拍去。