    “是！”押送俘虏的晋军士卒听令，将这些俘虏拽走，不多时叫骂声消失不见。

    “殿下，要横扫马韩，放弃之前的想法么？”司马季进入大帐后，何龙赶紧跟进来问道。

    “你说中路突破么？往哪突啊，本来刚开始的想法是从马韩和辰韩中间突破，目标是缓冲也是最弱小的弁韩，可现在不用讲究这么多了，马韩此战损失三万多壮年男子，直接横扫马韩部落再说其他。”司马季不慌不忙的开口，“今天休息一下，明天出发。”

    此一时彼一时，司马季想的好好的，只不过这时候不是出现变化了么，马韩此战之后可以说是已经空了，想法自然也就改变了，打仗当然是根据形势变化而改变。德国人是制定计划最严谨的，一份作战计划出来连行军速度、列车站点都能算出来，结果一打起来屁用没有，全变成了夏天太热冬天太冷，全队实现不了。

    连同部族壮年男子等在内的首领这一站之后都没了，那还客气什么？确实也应该客气客气，比如司马季让责稽王领着百济士卒作为先导，女真重箭营押后，对马韩部落展开进攻。

    听说后世韩国人自称团结思维凝聚在血液当中，燕王想要看看到底成色如何，是不是这么回事，第二天就让何龙跟随责稽王一起出发。杀气腾腾的出营，有本地的百济士卒领路，整个马韩领地对晋军而言就不再是问题，英雄史观来说晋军正在谱写一首血与火之歌，实际上晋军所到之处烧杀抢掠无恶不作。

    短短半个月的时间，晋军连续攻克四十多座城寨，杀的马韩大地血流漂杵，到处都是横七竖八的尸体，这种残忍的举动让责稽王都感到震惊。

    “本王再说一句，这是女真人干的，我们上国天兵不会做这么没品的事情。”司马季面色平静，反正他又看不到那种惨剧，脑中没有画面自然心里没有负担，睁着大眼睛说瞎话为晋朝军队洗白，“零星的士卒可能是有的，一旦被发现定斩不饶，责稽你可以对东夷校尉详细说这件事，相信一定不会徇私。”

    扯了一片自己都不信的谎话，司马季直接把责任往东夷校尉何龙身上一推，事实就是这样，他不过是一个官二代哪会打仗，没看都是何龙跑前跑后么？人家才是实际上的统帅，找人不找对人，竟然找到自己这样的酒囊饭袋身上。

    这三韩当中马韩最强，可以说是占据了三韩一半的实力，幸亏马韩没给北方民族丢人，自己冲出来战了一场，不然司马季还真没这么快取得进展。

    把责稽打发走了之后，就要考虑下一个问题，目前朝鲜半岛的西海岸实际上已经被清理完毕，还住在简陋的大营当中就有些不合适了，再者还有其他的事情要做。比如说移民实边，移民实边只是往往带着内迁人口，本质上就是一种人口置换。

    和周围的任何一个势力相比，中原人口都远远超过对方，如果是人口置换的话，怎么算中原王朝都是占便宜的，前提是对等的置换，仅仅把对方的人口内迁，就如同唐朝一样那是没有用的，无非就是按下葫芦浮起瓢。

    晋军继续南下来到了百济国都慰礼城，司马季对这个名字很熟，不过他记得慰礼城是韩国首都汉城以前的名字，而汉江两岸都已经被他占领了，怎么还是这个名字？

    带着这种疑惑司马季进入了百济国都，在进城之前他已经严令大军士卒不要骚扰百姓，和其他马韩部落相比，慰礼城勉强也算是一个城池，布局和高句丽原来的城池差不多，和中原相比算是很小，但也算不错了。城中的百济百姓见到晋军大军进城，有些害怕但还算是镇定，见到士卒出现就远远躲开，算是相安无事。

    进入责稽王府，和很多宗室王府相比并不算多么奢华，只是很干净，有一种清新的感觉，可见平时责稽王的生活并不算多么穷凶极欲，怪不得百济后来从三韩当中脱颖而出，只不过在外交上的工作不怎么样，竟然和大唐为敌，才让新罗捡了便宜。

    责稽王如果听话，其实百济的百姓会比后世过的要好很多，朝鲜半岛的地域歧视源头，就是百济被灭国之后，新罗人歧视百济，形成了韩国的岭南湖南矛盾，百济疆域内的韩国人一直都主张和北朝鲜和平共处。

    看看我大晋，南北矛盾如火如荼，哪有时间专门过来歧视平州下辖的化外小民。

    “燕王殿下，奴婢宝菓，是责稽的妻子。”不多时责稽的夫人宝菓出来见礼，如果是中原的话，女眷是不能在客人出来的时候见人的，不过看来这边没有这么多讲究。

    “你就是宝菓，原来带方太守的女儿。本王见过夫人，责稽此次拨乱反正迎接王师，相信有夫人的一份功劳在内，本王观之，责稽也是一方豪杰，虽说本王受命要尽灭三韩，却不会对百济部落进行伤害，只要百济化去蛮夷之气，知书达理自然不会有问题。”司马季目光落在对方身上片刻就移开，宝菓其实长得很好，算的上是一个美女，可燕王为了生命安全着想，不准备学习曹操。

    宝菓听了之后明白了现在的处境，轻轻浅笑之后道，“殿下大军来袭，这些小邦自然是没有能力和大晋作对的，但是尚书有云，九族既睦，平章百姓，百姓昭明，协和万邦。”

    司马季眉毛一挑，并没有说什么，这句话他听过，词是好词，只不过被岛国用过一次之后，每次听到有人说这句话，总觉得气氛有些昭和起来了。

    “本王知道了，人们只能记住本王的战绩，实际上幽州的环境是很不错的，如果两位以后有时间可以去看看。”司马季点头并没有在对方的府邸过多打扰，最近几天正在传令让幽州船队靠岸，好进行人口置换的计划，第一批被装船运走的三韩百姓肯定是倒霉了，他们的命运肯定是奴隶，不知道会被卖到哪里去。