
　　《虹猫蓝兔七侠传》能够在少年儿童出版社出版，这事说起来多亏了《少年文艺》杂志社的帮助。

　　原来，自打《虹猫蓝兔奇侠传》在《少年文艺》上刊载以来，反响就一直很不错，不少青少年纷纷给杂志社写信，说《虹猫蓝兔七侠传》实在太好看了，他们希望能够多刊载一些。23sk.Com

　　后来，少年儿童出版社的一位编辑偶然看到了这部儿童文学作品，他觉得题材十分新颖，就给出版社的领导反应了这个情况。

　　最初，出版社的领导虽然认为这部作品比较新颖，但因为一些旧思想的缘故，却是迟迟没有下决心要出版这部作品。

　　直到后来，他们了解到，根据这部作品而改编的漫画，竟然早就在香江等地出版发行了，而且销量很不错时，他们这才下定了决心，要出版这部儿童文学作品。

　　于是，就在一个月前，他们给贺云寄去了一封信。

　　贺云在看了信后，自然没有拒绝，他当即就写了封回信，回寄给了少年儿童出版社。

　　如此，这才有了今天这一幕。

　　说真的，一开始，郑元杰和徐得霞都还未在意。

　　毕竟不管是《儿童文学》还是《童话大王》，都有深厚的“青少年基础”，销量也一直稳中有升。

　　尤其是后者，在青少年心目中，“皮皮鲁”等一众主角形象早已深入人心，这也使得《童话大王》杂志根本就不愁销量。

　　但是，随着《虹猫蓝兔七侠传》这部“科幻武侠”的刊载，儿童文学这一块，犹如出现了一匹黑马，立刻就占去了将近三分之一的市场份额。

　　甚至，郑元杰在经过调查之后还发现，《虹猫蓝兔七侠传》的读者年龄段比他创作的作品要宽的多。

　　不少成年人竟然都喜欢看《虹猫蓝兔七侠传》。

　　要知道，这可是一部儿童文学作品呀。

　　你说郑元杰能不有危机感吗？

　　…………

　　半个小时后，主编室内。

　　金近坐在桌前，却是久久不语。

　　这次，他虽然答应了合作，可他却并不怎么看好郑元杰的想法。

　　因为他发现，《虹猫蓝兔七侠传》这部作品与以往的儿童文学作品都不尽相同。

　　它不再是单纯的一部儿童文学作品，而是结合了“武侠”、“神话”、“科幻”等元素。

　　这就导致，它的读者群体将会更加广泛。

　　这点，就连郑元杰自己也不得不承认，他的作品根本无法做到这一点。

　　而读者群体的宽广，可是直接关系到销量的高低。

　　这就像是倭国动漫与国内的动漫的区别，两者同样是动漫，可观看的群体，前者显然比后者要多。

　　倭国动漫，不仅小孩喜欢看，就连大人也喜欢看。

　　而反观国内动漫，观看群体大多都是小孩，比如喜羊羊与灰太狼、熊出没等。

　　当然，上述这些对比也不绝对，至少还是有一些国内动漫作品，做到了老少皆宜。

　　但那毕竟只是少数作品，无法做到以偏概全。

　　…………

　　而事实也正如金近所预料的那般，不久之后，由少年儿童出版社出版的《虹猫蓝兔七侠传》一经上市，就在各大新华书店卖“疯”了。

　　书中所描绘的世界，既有侠骨柔情的武侠风，又有神秘莫测的九洲蛮荒，更有科幻所带来的神秘感。

　　三者巧妙的融合在了一起，直接导致整本书不仅得到了青少年的亲睐，还吸引了许多成年人的目光。

　　尤其是这部作品的笔名，少年儿童出版社在征得了贺云同意后，将原来的笔名“月关”换成了“满江红”。

　　并且还在书的封面上，印上了贺云的头像，以及对于贺云的介绍。

　　相比“月关”这个笔名，很显然，贺云另外一个笔名“满江红”，要出名的多。

　　这不，随着前期五万册被抢购一空之后，后续加印的十万册，也陆续被卖完了。

　　为此，少年儿童出版社不得不再次加印了五万册投到了市面上。

　　足足二十万册的恐怖销量，不仅让少年儿童出版社全体领导暗暗松了口气，也让贺云的存折上多了三千五百块钱。

　　而接踵而来的，还有一个大大的惊喜。

　　…………

　　这天，刚好是星期天。

　　学校放假，贺云准备待在出租屋内写稿。

　　《考古笔记之九层妖塔》，他已经写完了，但这稿费还未寄过来。

　　贺云倒也不急，他与《故事会》杂志社合作也不是一次两次了，这稿费，他们可从未拖欠过。

　　不仅没有拖欠过，而且每次给的稿费都比较高。

　　这一次应该也不会例外。

　　“咚咚咚……”

　　突然间，一阵敲门声响起。

　　“来了。”

　　贺云听到敲门声，不由停下了手中的笔，他回头看了一眼，连忙起身朝着门方向走去。

　　开门后，他见两个人站在门口。

　　其中一人正是高老。

　　“高老，您怎么过来啦？这位是……？”贺云撇了一眼高老，即刻就把目光放到了另外一人身上。

　　眼前这人一脸福相，身着西装，打着领带，胳肢窝处还夹着一个皮包，头发也梳的发亮，右手手腕上更是戴着一只“浪琴牌”手表。

　　“他是特意过来找你的，之前他找到门卫老金，老金又找到我，我就把他领到你这来了。”

　　高老解释了一句，又看了看贺云屋内的情况，却是道：“不是让你平时多通通风吗，你这屋子一股子霉味，你难道就没发现？”

　　“呃……高老，我我……我往后会经常把前后窗户打开，多多通风的。”贺云尴尬的笑了笑，立刻应道。

　　而后，他又听得高老点头说道：“嗯……那我就先回去了，今天学校食堂不开门，晚上，你到我那吃饭去。”

　　“好的，高老，您慢走。”

　　贺云送走高老后，那人即刻一笑，开始自我介绍道：“你就是大作家贺云同志吧，我叫张大彪，是宝东玩具有限责任公司的，这次我是特地从羊城特区那边赶过来的，这是我的名片，这是我的介绍信。”

　　说完这话，那人便递来一张纸与一张小卡片。

　　“哦……？特区来的？”贺云接过介绍信看了一眼，又把目光转向了那张小卡片。

　　他发现这是一张名片，上面留有地址、电话号码，还印有姓名。

　　“宝东玩具有限责任公司董事长张大彪？”

　　“董事长？你还是董事长？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十一章：找上门的玩具厂老板！免费阅读。https://xs.23sk.com 