    萧逸一把抱起了火儿。

    火儿满脸惊喜，小眼珠转了转，吧唧了一下嘴巴，紧紧看着萧逸。

    萧逸回想前当年初见之事，笑了笑，又点了点头。

    嘭…

    手中一股星辰之火就此凝聚。

    而后，火焰又被他化去狂暴气息，转化为精纯的星辰火焰元力。

    星辰火焰元力，自动分开一份份，形同糖果。

    火儿一把捉过，毫不犹豫往嘴里塞。

    看着火儿吃得不亦悦乎，萧逸愈发好笑。

    “看来炎真那家伙没骗我。”萧逸轻笑道，“倒是我自己给忘了。”

    “火儿是我给取的名字。”

    依依笑道，“小五是火族族长火君幺女，排行第五。”

    “火族族人，8岁才是起名字的年纪，小五现在才6岁多些，不到7岁。”

    萧逸点了点头，“我记得，当年火儿有给我说过。”

    “不过我一时忘了，现在倒是想起来了。”

    “嗯…六岁多些…”萧逸略微疑惑，“当年初见时，火儿便跟我说她六岁。”

    依依笑道，“公子你忘了，别的族系年纪计算和我们不一样。”

    萧逸恍然，自嘲一笑，“见了火儿高兴得紧，倒是一时没反应过来。”

    当年那个火族小女孩，今日再见，如今心头一块大石算是落下了几分。

    火儿吃着星辰之火元力，着实像吃糖一般，大口吃着，嘴巴塞得满满，含糊不清道，“易霄哥哥和依依姐姐认识吗？”

    “当然。”萧逸笑道，“你依依姐姐是我娘子。”

    “娘子？”火儿愣了愣，“易霄哥哥和依依姐姐，就像我爹爹和娘亲一般？”

    火儿张大了嘴巴，似是听到了什么惊讶到极点的事。

    “依依姐姐以前为了一个男子夜夜思寐，现在…”

    “依依姐姐移情别恋了？”

    依依脸色一红。

    萧逸哑然失笑，解释了一番。

    火儿似懂非懂，“易霄哥哥也叫萧逸哥哥，萧逸哥哥就是依依姐姐以前的意中人？”

    萧逸说着，摘下面具，“难道我摘了面具，就不是你易霄哥哥了？”

    “火儿懂了。”火儿恍然，再次吧唧吧唧吃着糖果，不，星辰之火元力。

    “对了。”火儿似是想起来什么，惊喜地看着萧逸，“易霄哥哥是要来参加火儿的寿辰宴的吗？”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    火儿欣喜道，“盛事结束后过些天火儿就七岁了。”

    “依依姐姐参加完盛事后，恰好可以陪易霄哥哥一并参加火儿的寿辰宴。”

    “嗯。”依依刚要欣喜应允下来，却是先看了眼萧逸，“公子？”

    萧逸点了点头，轻笑点头。

    恰在此时。

    不远处，两道面容阴寒的声音凭空而现。

    一道身影，率先而至，直取萧逸怀中火儿。

    “恶贼，阴魂不散不成？”

    那是道清脆悦耳的声音。

    伸来的，是一只白泽的纤纤素手。

    萧逸眼前，是一个约莫30出头但面容极美的女子。

    “你找死。”萧逸刚要出手，却也瞬间反应过来，认出了这女子的面容。

    这女子，当年他见过。

    正是火儿的母亲。

    “娘亲。”火儿惊叫了一声。

    萧逸并无反抗，让这纤纤素手将火儿瞬间抱离。

    “君境后期。”萧逸眯了眯眼。

    女子身旁，还有一个老者。

    这老者，萧逸也认得。

    正是当年跟随在这女子身旁的仆人。

    不过，当年这二人给萧逸的修为气息可没有而今这般强。

    当年这老者仆人，不过是个武道大能，而今却是个尊境。

    至于这女子，萧逸当年看不透，而今却看透是个君境。

    “娘亲。”火儿耸拉着脑袋，看着女子。

    女子未有言语，只冷眼看着萧逸，“小五一身火族本源力量已给了你，她天赋再无，你还要打她主意？”

    依依连忙出言道，“火君夫人误会了，公子她不过是…”

    女子冷声打断，“圣女阁下，我念及与圣君交情，不与你计较。”

    “但若当年我早知你曾经夜夜思寐的男子就是这恶贼的话，我决计不会让小五与你有半分牵连。”

    萧逸眉头紧皱，“火君夫人是吧，火儿的事，我定会给个交代。”

    “给个交代？”女子冷笑一声，“以何身份？当年藏头露尾之易霄身份，还是而今臭名昭著杀人如麻之萧逸身份？”

    “抑或，你那震天之威，自诩可横行霸道的八殿之主身份？”

    “当年小五天赋尽失，火君震怒，若非念及与炎殿交情，你乃是当世赫赫有名的炎殿天骄，大陆有数的控火妖孽，你觉得你当时还有命？”

    “当年之事，一切早已压下，何必重提？”

    “若你还想打小五的主意，多生诡计，那抱歉，炎殿这个面子，我火族再亦不卖。”

    此时，萧逸方注意到，火儿一身修为气息，竟只在圣境二重，浑身只掌两条完整武道。

    当年他初遇火儿时，火儿已是天极境巅峰修为，处于圣境瓶颈。

    也就是说，这么多年时间，火儿的修为，几乎毫无进寸。

    “火儿的天赋…”萧逸眉头紧皱。

    女子冷声打断道，“泯然众人。”

    “当别家孩童修为年年飙升时，她止步不停。”

    “当别家孩童与她年龄相仿，却已入火族传承地精修时，她却连踏入的资格都没有。”

    嗖…此时，女子身旁一道身影凭空而现。

    那是个约莫16岁的少年郎。

    一身气息，竟在君境一重范畴。

    “娘亲，小五。”

    “四哥。”火儿唤了一声。

    来人，冷眼凝视萧逸，“就是你当年夺了小五的火族血脉？”

    “罢了。”女子喝斥一声。

    女子冷眼看着萧逸，“我只给你最后一次警告，别再打小五的主意。”

    说罢，女子抱着火儿，转身便离。

    那来人，则怒视萧逸，“别让我在盛事上碰到你，否则，我会废了你。”

    一行人，就此离去。

    原地，萧逸一直未有言语，只眉头紧皱，脸色略带几分难看。

    “公子。”一旁依依轻声道，“火君夫人和那火君四子只是疼极了小五，其中有所误会，故而冷言冷语。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“我也并未计较。”

    “我只是在想火儿的事。”

    “武道天赋被剥夺，对武者而言乃是致命的打击。”

    “更别说火儿是一身火族血脉、本源力量没了。”

    “我得想法子给她恢复。”

    ......

    第二更。