    两个时辰后。

    宁小天和胡列娜目视众人离去，大家也清楚两人五年未见，不作打搅，纷纷离去。

    屋内，两人拥着，互诉衷肠，吐露着这些年彼此的遭遇。

    时间悄然流逝，两人却是没有睡意。

    “等魂师大赛结束，你又要离开了...”胡列娜眼神黯淡，喃喃道。

    “不远了，很快我们就能一直在一起！”宁小天轻抚着秀臂。

    “我们会成功吗？”胡列娜抬头，有些担忧。

    “会的！”宁小天说的斩钉截铁，“七宝琉璃宗加上武魂殿，拥有着大陆上最强的高端战力，最多的魂师队伍，想要击垮两大帝国轻而易举。”

    叹息一声，他继续说：“我唯一担心的便是那些帝国军民，他们世代生活在两大帝国境内，国家、亲人、帝国彼此的仇怨...太多的东西纠缠着他们。”

    “他们在旧的贵族体系压迫下早已适应，思想根深蒂固，甚至分不清善恶好坏，这些人一旦反抗起来，后果不堪设想，到时候恐怕要死很多很多人。”

    人的三观一旦形成，可不是有理就能说得清的...宁小天感慨道，“虽然我们高端战力众多，但相比分散各地的数十、数百万的军民而言，太过单薄了。”

    翻过身子，亲吻了下少女额头，他面露微笑，“好在，武魂殿分殿遍布两大帝国，经过这些年的影响，已经有不少底层民众开始醒悟，相信时机很快就会来临了。”

    红色旗帜很快就要飘起来了...宁小天暗道，等千仞雪搞定天斗帝国，再把新的法典一公布，分田又分地，孩子有书读，村落有人保，社会福利好...

    再打个解放奴隶啥的旗号，随便找个理由宣战星罗帝国，估计进村都有人指路。

    “嗯。”胡列娜不是很懂这些，但她对宁小天无比的信任。

    “对了，你跟雪儿他们之前在屋里聊了什么？怎么出来后都脸红红的...”宁小天疑惑道。

    胡列娜俏脸瞬间通红一片，螓首低垂，小声道：“我把你几年前给我的那几张纸给她们看了。”

    “...”宁小天下意识低下头。

    金橙的秀发散在肩上，睫毛轻眨，酒靥酡红，樱粉的翘唇因为羞涩微抿，柔软而富有弹性的身子在怀中轻轻颤动，轻吸一口，是醉人的少女芳香。

    贴近胸膛是鼓鼓的饱满，比起五年前，确实是涨了一大圈，看来是真有效果的。

    默默将被褥遮过两人身子，宁小天将胡列娜身子向上托了托，轻点朱唇。

    少女轻扭，身子向前微挺，肌肤染成醉人的樱粉，带着火热的温度。

    被褥起伏了半响，胡列娜吐气如兰，声若蚊吟却又饱含柔情，“小天，你想的话，其实我是可以的..”

    宁小天抓襟见兀，沉默了下，道：“不行的，你忘了今晚菊斗罗说过的话吗？相思断肠红的药性，需要处子之身才能发挥最大效用。”

    说到这，他不由想到了五年前亲手为胡列娜做过的一道美食，不由贴耳道：“娜儿，还记得五年前我为你做的一道美食，热狗吗？”

    胡列娜：“？？？”

    ......

    天微亮，宁小天精神抖擞地回到了酒店，作为七宝琉璃宗的少主，魂师大赛他是有必要第一时间出现在赛场上的。

    这一次，他依旧占据着有利地形，独孤雁和叶泠泠各坐一侧，本准备再度领略一番横看成岭侧成峰的风采，正摇头晃脑...被腰间的手指打断了技能。

    台下无数举目望来的少女见了，顿时眼神一暗。

    这么帅的男神竟然有女朋友了。

    再看一眼独孤雁的颜值，酸溜溜地撇开了头。

    “姐姐可是说过让我看着你的...”独孤雁斜眸瞄了眼下方，傲娇道。

    宁小天看了眼不远处坐在评审台上的千仞雪和站在比比东身侧的胡列娜，目光果然都在自己身上。

    缩了缩脖子，连忙坐直身子，开始快速扫视轮流出场的队伍。

    “她竟然也来亲自带队了...”宁小天将目光停在一黑发女子身上，五官精致，眉目如画，看上去二十六、七岁的年纪，黑眸炯炯闪着威严，仅是一个回头，身后的少男少女们顿时如同小鸡见了老鹰一样，蔫了吧唧地低下脑袋。

    接近1米85的身高，身穿墨青色皮甲，勾勒住完美而火爆的身材。

    奶凶奶凶的!

    “看啥呢？”独孤雁嘟着小嘴，看着宁小天俊美非凡的侧脸，酒靥微红，手指放在腰间，心疼的不愿用力，只能轻轻扯了下衣角。

    “没什么，只是这一届竟然出现了新的队伍，还是我们天斗帝国的，有些好奇。”宁小天笑呵呵道，他那段日子跟千仞雪你侬我侬，加上要督促家里的两小只修炼，根本就没关心过天斗帝国的预选赛结果，对前来武魂殿参赛的队伍也不清楚。

    看来柳二龙是真的走出阴影了...宁小天暗道，竟然能带领蓝霸学院取得全大陆魂师大赛的参赛资格，要知道她招收的都是平民魂师，能取得这样的成果，已经很厉害了。

    “哪呢...哪呢...”独孤雁杵着脑袋瞭望。

    “那呢！他们的学院叫做蓝霸学院。”宁小天指着柳二龙的队伍，轻声道。

    独孤雁放眼望去，微微点头，待扫到柳二龙身上，沉默了一下，低头看了看，撇了撇嘴，淡淡道：“还行吧！”

    “已经很不错了，蓝霸学院招收的学员几乎都是平民魂师，能来到这里，足以证明他们学院的导师和领队实力。”宁小天摇了摇头，道。

    “那确实不错。”独孤雁正视起来，点了点头。

    “要开始了！好好看比赛吧...”宁小天瞄了眼屏幕上的对战信息，轻声道。

    两女点点头，开始认真观看比赛。

    ......

    之后一连几日，宁小天都是白天陪独孤雁和叶泠泠看比赛，晚上陪胡列娜，时间规划十分合理。

    至于千仞雪，作为天斗帝国太子，不是在接待的路上，就是在去安慰天斗帝国失利队伍的路上，可谓尽职尽责。

    稍有闲暇，宁小天便会进房帮她捶捶背，按按摩，缓解压力。

    不得不说，武魂殿这一届的参赛队伍确实猛，凭借强大的实力赢得了最终胜利，从队员的身体强度和协调性来看，他当年留下的训练手册应该起到了一定的帮助。

    比赛结束后，两大帝国的参赛队伍在武魂殿的邀请下留下来参观了两天，还被带着参观了武魂城的魂师学院，说白了就是秀肌肉的。

    宁小天笑了，正好趁着这两天陪陪众女，还带着她们去了当初跟胡列娜的定情之地，在那个郁郁葱葱的盆地，众人许下了新的诺言。

    第三天，踏上归途。

    城墙上，是依依不舍的倩影。

    ......

