    “美女的女士，能邀请你跳支舞吗？”

    会场中，看到从角落处走出来的北原香子，在场看到的男子皆是眼睛一亮，一个绅士打扮，身材高大，成熟英俊的外国棕发男子更是第一时间主动的走到北原香子面前，礼貌的发出邀请道，说完，对着北原香子微微一笑，露出一个和煦的笑容。

    “不好意思，我朋友在那边，恐怕要让先生失望了。”

    北原香子闻言也是看向男子，微微一笑抱歉道，从男子的打扮和气质她可以明确的判断出，男子的身份应该不简单，若是平时，她倒是不介意接受对方的邀请，毕竟像她们这种人，最主要的就是和多方面的人打交道，不过此次她可没这个心思。

    “噢，那真是太遗憾了。”

    男子失望一声，不过却也没有多纠缠，礼貌又不是尴尬的对北原香子笑了笑，转身离开。

    北原香子也对男子笑了笑了，目送男子离开，然后目光又看向林天齐那边，不过也恰好在这个时候，却见一个身材火辣、脸蛋精致的西方美女也向着林天齐那边走了过去。

    西方美女手中拿着一杯香槟，看着独自坐在角落中的林天齐，慢慢向着林天齐走进，越是近距离观看，美眸中的异彩越亮。

    虽说东西方人的审美存在一定差异，而且西方人看东方人有些脸盲，但是，这也仅仅是相对大部分人而言，并非所有。

    真正颜值高的人，永远不存在国界之分，就像是上一世的小李子，巅峰时期的颜值，妥妥的九十分以上，岂会存在东西方之分，当然，说到小李子，就不得不提那把水枪，一个明明还活着却被怀念的人，也是秀的人头皮发麻，水枪真有那么好玩？！！

    回归正题，论颜值，虽然不可否认林天齐自己也有点自恋，但是客观公正的说，盛世美颜四个字也确实有过之而无不及，而且是那种无限接近完美一百分找不到瑕疵的程度，再加上踏足蜕凡后，身上的气质也越发飘渺，更是让林天齐看起来俊美出尘，用四个字形容就是丰神如玉。

    越是接近看清林天齐的模样，泰勒感觉自己心跳的越发厉害了，这个东方人长得太好看，几乎看上一眼就让人难以移开视线，还有其身上那股无形中散发出来的气质，更像是有恐怖的魔力一般，散发着一种致命的吸引力，让人沉迷不可自拔........

    她感觉自己已经有些难以压制自己的情绪了，迫切的想要认识这个东方人，知道他的名字，和他一起跳舞，然后......

    “嗨，你好，我叫泰勒，很高兴见到你。”

    最终，泰勒走到林天齐身前，轻吸了一口气，努力让自己保持平静后用有些怪怪的中文开口道。

    “你好！”

    林天齐闻声也抬起头，看着眼前的西方美人，微微一笑，眼中闪过一丝亮色。

    不得不说，今晚宴会中的西方女子不少，其中也不乏美女，但是真要做个比较，眼前的泰勒绝对是最令人惊艳的一个，而且就是以林天齐上一世阅遍无数西方美女的眼光来看，眼前的泰勒，也绝对是其中最出色的一个。

    精致的西方美人脸，又带着几分东方美女的韵味，散发出一种浓烈的异国风情，尤其是身材，更是将西方女子的火爆体现的淋漓尽致，一身黑色低胸晚礼服，胸前惊人的事业线直接将衣服高高撑起，看上去就像是两个足球塞在里面一样，甚至让人担心其把衣服给撑破。

    礼服本就是偏性感的紧身低胸，这样一撑，事业线的大片雪白都直接露了出来，中间的沟壑更是完全深不见底，看得人热血沸腾。

    臀部也是被包裹显现异常丰满圆润，让人看了忍不住生出一种要捏一把的冲动。

    身高更是直接达到了一米八以上，穿着高跟鞋，比林天齐都要高出一截。

    一头大破浪卷发披肩，皮肤白皙细腻，像是东方美女一样，这在西方女人中十分少见，一般而言，西方女人皮肤比起东方女人而言会普遍差一些，西方女人的皮肤很少有东方女人的这般细腻。

    火辣、性感、漂亮、成熟、女人味十足，声音也很好听！

    这是林天齐对泰勒的评价，人美声甜身材辣，尤其是其身上那股东方美女少有的野性气质更是让人热血沸腾，强烈的被刺激出一种想要征服的欲望。

    而在林天齐打量着泰勒的同时，泰勒也是第一时间将目光落在林天齐看过来的正脸上，却是一瞬间失神，在林天齐微笑的一瞬间，她感觉自己被电到了，有一种强烈的触电感，泰勒感觉，自己的心被丘比特射了个对穿。

    “先生只有一个人吗？”

    西方人比较主动，无论是男人还是女人，这一点，泰勒也不例外。

    礼貌不失热情的对着林天齐微微一笑，问了一句，便很是自然的挨着林天齐身边坐了下来。

    “介意我在这里坐下吗？”

    泰勒又对着林天齐展颜一笑道，不过嘴上问着，但是屁股却已经坐了下来，甚至身子还故意往林天齐身边靠了靠。

    林天齐闻言则是有些讶然，心头对泰勒的口是心非也是无语，你屁股都坐下来了，难道我还赶你走不成。

    “当然不会，有这么美女的小姐愿意陪我坐在这里，是我的荣幸。”

    林天齐嘴上客气一句道。

    泰勒闻言则是嘴角一扬，瞬间，脸上的笑容更盛，看向林天齐的美眸也越发明亮起来。

    她发现，眼前的这个东方人，真的是越看越有魅力，无论是长相还是气质，都深深的让人着迷。

    “如果和这位金发美女发展一段国际友谊，应该不用负责吧。”

    林天齐则是这般思考道。

    他觉得，如果不需要负责，只约炮不恋爱，这样一个西方大美人，倒是可以考虑邂逅一下。

    会场的一处，本来打算去见林天齐的北原香子见到这一幕也是停下了脚步，神色动了动，然后转过方向走向旁边一处无人的桌子，停止了去找林天齐的想法。

    “嘿，威廉，你看，我们的英国玫瑰似乎要沦陷了啊。”

    宴会的另一处角落，几个绅士打扮的英国男子聚在一起，其中一个蓝眼短发的男子用手拐碰了碰身边一个长相颇为帅气的棕色长发男子道，示意了一下宴会角落林天齐和泰勒所在的方向，旁边的其他几个同伴闻言也皆是目光看过去。

    见到角落中单独坐在一起的林天齐和泰勒，几个青年也皆是脸色微变。

    泰勒可是他们的英国玫瑰，名声早已传遍，长得漂亮身材火辣，又出身高贵，身为男人，哪个心里没有点想法，自然的，此刻看到泰勒单独和一个男人在一起，几人心里都微微有些吃味。

    “是中国人。”其中一个褐色短发的男子更是直接眸子一凝，看向林天齐脸上露出冷色。

    不得不说，这个年代，中国羸弱，这些外国人，对于中国，很多都有一种优越感。

    “威廉，你不过去看看，你不是说要拿下我们的这位英国玫瑰泰勒小姐吗，但是现在这样子，好像可要被人抢先了。”

    一开始那个说话的蓝眼短发男子又道，看向身边那个被称为威廉的帅气男子，旁边其他几个青年闻言也是瞬间看向威廉，脸上露出戏谑之色，虽然他们心中也有些不爽，但是他们也不是傻瓜，哪怕心头对林天齐不爽，但是也知道，今晚能来到这里参加宴会的人身份都不会一般，他们要是这般贸贸然冲过去找林天齐麻烦，可不是什么明智的选择，自然的，他们也想找个人打头阵。

    虽然几人是一起，但是也是貌合神离。

    威廉脸色也确实有些难看，他从一年前看到泰勒开始就喜欢上了泰勒，而且心中早已将泰勒当成自己的女人，对于一个占有欲极强的人而言，此刻看到自己喜欢的女人和别的男人在一起，心中冒火是自然的。

    不过他也不笨，知道几人想把他当枪使，轻哼一声，不再多言。

    与此同时，宴会最中心的一处，一大群帅哥美女聚在一起，以张少帅为中心，莺莺燕燕，热闹非凡，武筱筱和赵雪怡也赫然在其中，两人是因为各自长辈的暗示过来接近这位张少帅，不过此刻两女都有些心不在焉。

    赵雪怡还好一些，为人处事都比赵雪怡成熟，虽然心中也有些不在心情，但是表面上却是掩饰的不错，脸上保持着笑容，让人怎么看不出来，不过武筱筱就是完全将心事写在脸上了，神色低沉，目光不时的张望。

    “雪怡，你看！”

    忽然，过了一会儿，武筱筱像是发现了什么，突然出声一拉身边的赵雪怡，目光指向宴会的一处角落。

    武筱筱的声音有些大，加上她之前都一直没有说话一副心不在焉的样子，所以虽然她一直没有说话，但是在场的众人实际上大多都一直留意着她，只不过大多数人都看张少帅没有说话表示，也就没有多言，不过此刻武筱筱这般突然一说话，众人也都是一下子被吸引了过来。

    众人最中心的张少帅也不例外，目光顺着武筱筱的目光看过去，就见宴会的角落处，一个俊美非常的东方青年男子和一个身材火辣无比的西方美女单独坐在那里有说有笑。

    赫然正是林天齐和泰勒。

    “是他。”

    张少帅的眼中闪过一丝精光，虽然初次见面，但是对于林天齐，他自然清楚，武门中的几个高层资料他早已熟知，尤其是对于这个林天齐，印象最深，之前在资料上看到林天齐的照片时，他还怀疑是不是假的，直到先前见到真人。

    不得不说，一向自认为风流倜傥不输任何人的张少帅，在之前见到林天齐之后，他心里有点妒忌了。

    “咯咯，我道为何筱筱妹妹一直心不在焉，原来是为了林先生啊，怪不得。”

    一行人中，李莲心和程刚也在，看到林天齐的身影，在看到武筱筱的神色，李莲心瞬间轻笑起来，带着一种半开玩笑的语气笑道。

    说完，眼角的余光又看了一眼身边的程刚，眼底闪过一丝隐晦的精光。

    对于林天齐，她心中自然也是有一些想法，想着怎么把林天齐撩到自己的石榴裙下，就像程刚一样。

    程刚却是没有注意到李莲心隐晦的眼神，只是看着林天齐的目光闪过一丝羡慕。

