    第47章 你家蜘蛛侠会玩剑？

    夜晚，云天在野外的一座精致木屋中正在练习着剑法。

    他不断的挥动手中长剑，招式与招式之间，衔接流畅，如行云流水，每一式都恰到好处，夺天工之精妙，举世无双。

    四周渐渐浮现出一道道剑影，并且这些剑影越来越多，伴随着一道道锋锐的剑气，密密麻麻，渐渐密布虚空。

    “唉，真的难受啊，只能用剑招，根本就发挥不出瀚海剑法啊！”

    分身傀儡终究只是一个傀儡，只有本体的力量和防御、速度，缺乏精神力和魂力以及更高品质的灵力。

    而瀚海剑法是通过灵力或者魂力来施展的。

    他之所以能在大斗魂场大展身手，还是因为傀儡那恐怖的力量以及防御和速度。

    他敢确定，他本体的纯力量达到了5吨左右。

    而一吨就是1000公斤，所以说，他的总力量有10000斤左右。

    但是有毒液战衣这个BUG在，具体的总力量他也不清楚。

    忽然，他双眸一亮，意识沉入系统商城，在“其他”里面进行了翻找。

    几分钟后，云天的双眸散发出强烈的光彩，因为他看到了一个东西。

    【1000斤的金色宝石。注：可镶嵌在武器、装备上。售价：5000任务点。】

    云天毫不犹豫的点下了“购买”二字。

    意识退出系统商城，云天的手里多了一个婴儿拳头大小的金色菱形宝石。

    他右手抽出后背的墨纹剑，左手轻轻地将金色宝石按在墨纹剑的剑格上。

    忽然，金色宝石发出一阵耀眼的光芒，融入了墨纹剑的剑格之中，为它增添了一份神圣感。

    光芒散去，云天手中的墨纹剑落地，发出了清脆的响声。

    “不错，这下就适手多了。”

    说完，云天一个飞跃躺在床上，开始了休息。

    翌日清晨，云天伸了伸懒腰，食指和中指屈伸，喷出了紫黑色的黏稠液体，粘在了远处的树上。

    几分钟后

    云天整个人神采飞扬，来到了大斗魂场。

    果不其然，敖主管已经在和他约好的房子里，等待着他的降临。

    “黑蜘蛛先生，等会儿您上擂台就行了。”敖主管说道。

    云天“嗯”了一声，走向了擂台。

    与此同时，场下迎来一片撕心裂肺的尖叫声。

    “黑蜘蛛，我要给你生猴子！”

    “我不行了……要来了～”

    “淦掉皇斗战队！”

    对面的玉天恒听到这疯狂的呐喊声，表情宛如吃了一坨屎那样难受。

    在观众们各怀鬼胎的瞩目中，随着一阵炫目的灯光照耀，皇斗战队登场了。

    玉天霸双手插兜，走在队伍的最前面，对于这种万众瞩目的感觉，他是十分享受的，就好像自己才是这天地间的中心，一切都是围绕着自己运行的。

    而紧随其后的，就是副队长独孤雁，小小年纪已然风情万种的她，举手投足间自有一番韵味，只是一个眼神，就能把男人的魂都勾走，引得无数观众内心火热无比。

    再之后，就是御风和奥斯罗，以及石家兄弟四人，走在最后的，才是那名神秘的九心海棠魂师叶泠泠。

    而当灯光照射在云天一方的入场口时，却只走出来一个人！

    云天一人默默地从入场口走出，微微垂首，没有任何表情的走向了擂台，然后站在了皇斗战队的对面。

    御风冷笑着说道：“哼，看来我们真是被小瞧了呢！他们居然认为，只需要一个人就能解决我们，真是够狂妄的！”

    奥斯罗舔了一下嘴角，残忍的说道：“居然敢这样羞辱我们，我非得让他用鲜血来弥补这罪过才行！”

    至于玉天恒，更是已经被气的出离愤怒了，对方只出动一个人，分明是没把自己放在眼里，这对于他这样自负的人来说，如何接受的了。

    而主持人也在这时开始介绍起双方的选手来，皇斗战队的人，在之前已经登场过了，但是玉天恒那完美的简介，还是引起了所有人的一阵惊叹。

    “接下来，我要介绍的就是无名战队今天出战的唯一一名选手！”主持人说道，“他就是黑蜘蛛！”

    “自从参加比赛以来，黑蜘蛛选手无论是单人赛，双人赛，还是团队赛，只要有他出场的比赛，都获得了全胜！”

    “只要他今天再活的胜利的话，黑蜘蛛选手就将在今天打破大斗魂场的多项纪录：最快成为蓝金斗魂的人，开局连胜最多的人，以及最年轻的蓝金斗魂之一！”

    听到云天的介绍，玉天恒则是不屑的冷哼一声，说道：“哼！那只不过是因为他没遇到我罢了！今天遇到了我，你的连胜就要结束了！”

    虽然他神情上表现得极为不屑，实际上他的心里已经打起了十二分精神。

    毕竟对方已经无限接近于蓝金斗魂了，绝对不是一个简单的人。

    随着主持人的解说完毕，表示战斗即将开始的倒计时也开始进行，在这段时间里，双方的队员可以尽情的进行准备工作，以保证比赛的公平。

    皇斗战队的人纷纷召唤出自己的武魂，玉天恒首当其冲，淡淡的蓝光闪烁间，一黄两紫的超阶魂环搭配出现，显示出了他的不俗实力。

    玉天恒之所以能有如此不俗的实力，与他的这魂环也有关系，要知道，蓝点霸王龙的魂环，必须是亚龙种的魂兽才行，获取难度极大，玉天恒这样的魂环搭配，万中无一。

    而在魂环出现之后，一簇夺目的蓝光，突然从玉天恒眉心处骤然亮起，瞬间扩散全身，化为了无数蓝色电蛇。

    在这阵闪电般的洗礼下，玉天恒的气质瞬间改变，在他的右臂，更是出现了让全场人震惊的变化，一只龙爪出现在那个部位，锋利的指爪开合间，显露不俗威势。

    而在玉天恒之后，皇斗战队的其他人也进行了武魂附体，石家兄弟和奥斯罗，御风分别展现出自己的特别之处，这只战队正因有了他们，才算是一个完成体。

    但最让人注意的，还是独孤雁的变身，紫发绿眸的她，气息变得极为柔软，眉心处多了一块菱形的绿色鳞片。

    而她的双腿更是融合成了一条粗大的蛇尾，依靠着蛇尾支撑着身体，来回摆动游走着，更增添一种神秘的气质。

    极具冲击力的集体武魂附身，顿时引爆了现场的气氛，人们不由得想要看一看，无名学院出战的黑蜘蛛，有会带来怎样的表现呢？

    云天此时的傀儡分身也是非常霸气的，一米八五左右的身高，黑白相间的肌肉线条，背着一个黑色的剑带，凌厉的气息给人一种剑客的感觉。

    如果他这身服饰被前世的漫迷看到，绝对会说一生气：你家蜘蛛侠会玩剑？

    (本章完)

