    “好了，人到齐了吧，准备开个小会，说一下我们最近的情况吧。”

    将陆凡、弱鸡侠、剑客、卢娜、阿尔托莉雅和崔恩全部请到后，撒旦叶开始详细叙述他们几个在真血城的经历。

    一开始卢娜还有些兴趣，不过在听到他们搞了个梦之国收割点数，顺便将卢娜的形象制作成梦中情人、青梅竹马、高冷女神等时，她挥手叫停了。

    捂住隐隐做痛的脑袋，卢娜无力的说道：“等会儿等会儿，我问个问题。如果我没理解错的话，你们把我做成通用的人物了？那我岂不是几千个人的老婆了？”

    “放心吧，必要时刻我们会使用跳过功能的，我们是健全的游戏。”陆凡说道。

    “这不是健不健全的事情！我终于明白为什么每个人都想过来娶我，连那几个女宝物猎人都过来邀请我晚上喝酒了，原来是你们搞的鬼！”

    “想开一点，这或许是你对魔王骑士团做的最大的贡献呢。”撒旦叶不紧不慢的说道。

    “你们这帮恶魔！你们这帮混蛋！走这件事你们经过我同意了么！”

    “这是梦境之神搞的，我叫祂出来。”

    陆凡一声呼唤，五彩缤纷的梦境之神跳了出来：“哥，叫我。”

    卢娜咬着牙看着这个神明，不知道自己该不该揍对方。

    对方好歹是个神，揍下去就是渎神了，这与自己的信仰相违背。

    思索了半天，卢娜发现如果自己处在那个位置也没有太好的方法。

    而且对方的举动完全符合罗兰教会的教导，那就是在生死攸关的时刻可以在不伤害根本的情况下损害队友的利益。

    弱鸡侠也走上来说道：“想开一点，你也赚了。五千个暖男暖女任你差遣，你说什么他们都不反对。以后你想宰了魔王抢回安洁儿也有一份助力不是。”

    陆凡面无表情的看了眼弱鸡侠。

    这货被迫害的还是不够啊。

    卢娜若有所思：“你这么说也有道理。算了，我先消化一下吧。”

    撒旦叶松了口气：“你能体谅就好。我们离开的这段时间，格罗林的情况如何了？”

    “很顺利，毕罗思已经发动了罢免会长的提议，只有玫瑰女士一人在场的情况下，根本无法抵抗，目前已经开始走流程了。不过这个流程也只是一个过场，最后会长的职位肯定会易主的。哦，忘了这里还有一名副会长。崔恩，你的意见是什么？”

    “我已经不想和你们抗争了。”崔恩苦笑起来，“你们的实力超乎我的想象，一名神明居然可以被你们随意差遣，这份实力已经让我十分绝望了。而且真血城的目前已经化为罪恶之城，五千名强大的宝物猎人完全听你们的差遣，光是这份实力我们已经无法抗衡了。”

    “所以，你的意思是……”

    “我会回格罗林，并支持毕罗思成为新的会长。之后，我将协助他对宝物猎人协会进行改革，并与魔王骑士团、商人协会以及温泉之城进行全面合作。不过，我们宝物猎人还需要有自主权，这是我的底限。”

    卢娜听完后点了点头，感觉这个条件不错。

    毕竟宝物猎人就是格罗林的地头蛇，有他们加入，之后的计划会执行的很顺利，各种情报可以毫不费力的获得。

    毕竟他们还要对付格罗林另一个势力，那就是吸血鬼家族。对方把持着很多的魔石矿，这些也是他们进一步提升自身实力的重要资源。

    “撒旦叶，你认为呢？”卢娜问道。

    “平平无奇，你觉得呢？”撒旦叶又转向陆凡。

    “那个谁，你觉得……算了，还是我做主意吧。好的，我同意了。”

    看到撒旦叶直接询问陆凡的意见，崔恩再次确认这个平平无奇是个了不得的角色。

    在商讨了一些合作的细节后，几名实权派很快在一些细节上达成了共识。

    由于目前的局势过于复杂，所以所有人都明智的决定不立任何纸面上契约，以防发生不必要的变化。

    虽然没有纸面契约会让他们都有被背叛的风险，不过大家都相信对方不是这样的人。

    在力所能及的范围内得到了一份不错的口头契约后，崔恩起身，有礼貌的说道：“感谢各位的仁慈，尤其感谢平平无奇，撒旦叶、剑客和弱鸡侠对我们的帮助，你们拯救了我们的性命。希望以后我们的合作始终友好，我们的友谊始终长存。再见，我要回格罗林了。”

    再次向所有人鞠躬行礼，崔恩干脆的离开了房间，跳上自己的白马，向着格罗林驶去。

    在半路上，他张开自己的星夜披风，将黑石的脑袋拿了出来。

    经过这些天的恢复，黑石的脑袋已经慢慢的成长起来，一个小小的黑曜石身躯挂在硕大的脑袋下，看起来稍微有点滑稽。

    捧着黑石，他问道：“黑石，能听到我说话么？”

    黑石漠然的看了眼崔恩，随后缓慢的点了点头。

    “猎杀者拳套的副作用是你会完全听从我的命令，对吧？”

    黑石又点了点头。

    “那么我的命令就是，你自由了。”

    黑石不解的看着崔恩。

    “我们曾经相互帮助，又彼此敌对，但在我心中，你一直是我兄长般的存在。我无法做出永远支配你这样的事情，所以，我让你自由。”

    黑石继续迷茫着。

    “不要这么看我，我已经思考了很久，这是我能想到的最好的方案。你自由之后，寻找彼得也好，与新的宝物猎人协会敌对也好，甚至再次决定来暗杀我也可以。不过一旦决定彼此为敌，那么下一次，我们就会不死不休。就这样吧。”

    在路边放下黑石，崔恩猛的一夹胯下的骏马，继续向着格罗林奔驰。

    在他的背后，黑石茫然的看着崔恩的背影。

    猎杀者拳套的影响已经消失，他重新获得了身体的控制权，但他已经完全迷失了自己的方向。

    沉默了片刻，黑石迈起拇指粗细的黑曜石双腿，向着格罗林的方向跑去。

