    巳时，隅中。

    江山东麓，江山县城城南，荒野官道！

    马车横在路边。

    “元旉叔，这盒金疮药你收着吧！研究一下，看看靖难军能不能用上！”

    沐君白从车厢里把裴秉震送的锦盒递出来，交给坐在车辕上的华元旉。

    “是！”

    华元旉接过锦盒，顺手打开看了看！

    “少君！你看！”

    “嗯？”

    华元旉将打开的锦盒递了回去，盒子里除了一大包药包，下面还赫然压着一张银票！

    沐君白将银票拿起看了看。

    银票很大，高约一尺，宽六寸！手感有点像某种皮纸！

    银票上边，外圈印着一圈篆字，防伪之用！

    最上面印着：直隶商会，四个大字，盖着红色大印！

    左边印着年月，右边印着字号，分别盖着不同的小蓝印！

    中间印着两行小字：

    凭贴取钱，见票即兑！

    下面是手写的大字：

    足色金壹仟两！

    盖着红色大印。

    “呵～还是一张金票！一千两黄金，官汇一万两白银，一千万文铜钱，实际在市面上都能换一万二千两白银了！

    这个裴秉震，呵呵！老狐狸有点意思！怕我挟恩图报吗？拿出裴家灵酒一年的收益给我，这是钱恩两讫，互不相欠的意思吗？”

    沐君白的抖了抖金票调侃着裴秉震。

    “少君！裴秉震可能对您身份起疑了！”华元旉的声音里透出一丝寒意。

    “起疑？我在裴府说我十三岁加冠，我是故意如此，我想试探一下裴秉震！

    再加上我的姓氏，不由得裴秉震不起疑！起疑，他就要有动作，我就能知道他真正的态度！而这张金票就是他现在的态度！他的意思是现在不想参与！”沐君白举着金票说道。

    “某是担心，万一裴秉震走漏了风声，对少君不利！再者，一个牧府参议，区区从四品官，不值得少君涉险！”华元旉正色的说道。

    “不会的！元旉叔不用担心！裴家从老成国公裴秉轩战歿以后，明哲保身二十年了！

    不管裴秉震有没有猜到我的身份，他都不会轻举妄动，反而会更加谨小慎微！

    这个老狐狸不会走漏风声，让裴家处于险地的！”沐君白为了让华元旉安心，耐心解释，看见华元旉脸色稍缓，继续说道：

    “再有，元旉叔，你小瞧裴秉震了！裴秉震虽然只是个四品官，从三品的少卿禄位，但是他才是裴家现在的掌舵人！

    成国公裴清虎，会州太守、枢王郡马裴清风，翼州临翼府尹裴清风，还有尚食女官裴清宁，都只是裴家台面上的小辈人物罢了！

    裴秉震虽然修行无成，但是人情练达、世事洞明，这个老狐狸才是裴家的定海神针！”

    说着沐君白将金票和锦盒都递给华元旉。

    华元旉将金票贴身收好，把锦盒放进小药箱中，然后疑惑的问道：

    “某明白了！那现在？裴秉震不为所动，给金票表示不想有所牵连，那我们此行只能无功而返了…？”

    “现在由不得他裴秉震了，他想明哲保身，保全裴家，但是有人不这么想，裴家被盯上了！沐君白凝望着江山县城，不疾不徐的说道。

    “但裴秉震不知道是谁，所以才想引蛇出洞！裴家请遍全县医生，又有风声传出裴家有夜星子，闹得满城风雨？

    夜星子？捉星？市井传说罢了！裴家那两位可能天真相信！裴秉震会信？

    裴家小少爷虽然啼哭不止，但是明显没有受到妖气侵害，连嗓子都没哑！

    那襁褓里面应该裹着法宝，要不然裴秉震不会放心出去，把孩子留给我们。

    呵！裴家若真的束手无策，那只猫妖三天里能把裴家人吃完！

    旉叔你以为裴秉震为什么要请教我护身安宅的方法？还不想探我的底！

    他即便修行无成，可堂堂百年世家，难道没有安家自保的法子？国公后裔没有这点底蕴？

    老成国公真的会将所有宝物带上战场？不给家族留些护身之物？

    最起码老成国公的法宝【风动矟】，和战死时真靈附着的那件法宝【北地坤與图】，可是都被父王派人送还裴家了，这件事情旁人不知，我岂能不知？

    凝魂妖兽普通百姓难以招架，对裴家来说不过小患，动用几件法器、法宝早就除了！

    裴秉震想钓鱼，可是鱼三天没咬钩，裴秉震不想拖了，所以他才会遣人去邀请希家人，想要希家人配合演个双簧，平息此事！

    医仙希家和裴家可是世代姻亲，临翼府尹裴清风的妻子就是希家女！仙姥百花酿？呵呵！我看是希姥百花酿吧！

    我唯一有所疑虑的就是那个老姨！看裴秉震当时反应，不似作伪，他应该真的不知道妖兽是老姨役使的。”

    说到这里，沐君白也是有些疑惑，转头向华元旉询问道：

    “元旉叔，御兽之道是御兽使与灵兽炁机相合、一体双修、心灵相通，然后合力御敌！

    而役妖术是御兽邪术，以人魂合妖魂，然后御妖身，弃人身！

    除了南诏之南十万大山里的九黎三苗，中原应该没哪家或哪个门派修炼此术吧？元旉叔！你以为裴家那个老姨是怎么回事？”

    华元旉沉思片刻回答道：

    “中原没有修炼此邪术的世家门派，但是多有从南麟国、南召国、九黎三苗迁徙而来的家族、散人定居！

    江湖之中，也不乏左道旁门，这之中难保没有修炼此邪术的，只是天下之大、江湖之远很难追查！”

    沐君白微微颌首。

    “等到白华京，我与为恭师兄商议一下吧！这是一条线索，若能找出暗地里对裴家下手的人，操作妥当，应该能将裴家拉到我们这边来！”

    沐君白说完放下厢帘。

    “元旉叔走吧！”

    “是！”

    啪！

    “驾！”

    背着朝阳，顺着山脉，马车驶向西南！

    ……

    日中，镇江府城北门外。

    华元旉将马车停在路旁！

    “少君！到镇江府了！”

    “噢？到了？这马脚力还真是不错！不到一个时辰跑了一百余里！”

    沐君白挑起窗帘说道。

    然后看着镇江府城！

    背靠万里山，南面洛水河！

    外郭单侧长二十余里，墙高十八米，外有连通洛水河的护城河环绕。

    “元旉叔这镇江府城墙是新修的吧？”

    沐君白看着城墙问道。

    “是！镇江府城在二十五年前，海酋进军路过时，顺手给打烂了！现在这个城墙是这一二十年重修的，但是再往西边镇江关废置了！”

    华元旉回答道。

    “也是天大的笑话，小小海盗居然一路打进天朝腹地，连破三关，直逼畿辅！国家威严扫地！简直…”

    沐君白说着有些义愤填膺，然后摇摇头说道：

    “罢了！元旉叔去镇江码头吧！”

    “码头在城南！我们是穿城而过？还是绕行？”

    华元旉询问道。

    “绕城而过吧！城里人多眼杂！不要节外生枝！”

    沐君白摇摇头，放下窗帘！

    “是！”

    ……

