    张晨和小武，本来只是接到二货的电话，来一下松江，结果到松江之后，因为张晨认可了那块地，当地政府也希望这事尽快敲定，双方约好第二天就签协议。

    这样，张晨他们来了就不能走了，反过来要第二天一早，谭淑珍和老谭，带着张晨他们公司的公章过来。

    张晨知道，当地政府之所以会要求十月底之前，让他们把新的物流基地建好，就是因为他们当初，是看到张晨他们只花了几个月的时间，就把他们现在的这个物流基地建了起来，认为他们有这个能力和实力。

    老谭和谭淑珍明天来，就是来帮他们一起筹划新的物流基地的建设事宜，谭淑珍和张晨说，你们就不要跑来跑去了，又不是驴子，今天傍晚回来，明天一早又要过去。

    张晨笑着说好，那辛苦你们。

    张晨和小武，晚上就在松江住了下来，他们住在泰晤士小镇里面的立诗顿酒店。

    酒店的规模很小，但是是四星，在当时的松江，算是比较好的酒店了，酒店没有什么人住，不奇怪，当时的整个泰晤士小镇，都没有什么人，那一条条的英伦风情街和一幢幢的英式别墅区，每天除了来拍婚纱照的人群以外，就没有什么其他的人。

    酒店的房间很大，站在房间的窗口，可以看到后面一个人工湖，一条栈桥，连接到了一个人工岛上，上面一座圆形的两层建筑，是一家餐厅，张晨和小武、二货三个人，就是在这里吃的晚饭，餐厅里连他们，也只有三桌。

    站在餐厅前面的露台上，可以看到不远处的佘山，一个一百米高的小土包，却是上海的最高山，这让张晨和小武这两个从浙西山区出来的人，乐了好一阵。

    吃饭的时候，二货很兴奋，他和张晨说，指导员，等新的物流基地建设好，逼养的，我这里就太有搞头了，那个基地，比现在这个整整大了四倍，我都已经算清楚了。

    张晨不想听，但二货还是坚持要一笔笔地算给他听，仓库的出租，每个月能赚多少钱，宿舍楼的出租，每个月能赚多少钱，物流基地的食堂，每个月又能赚多少钱，他们帮助配送和装卸货物，每个月又能赚多少钱，算着算着，张晨吃了一惊，竟然是一大笔的收入。

    张晨想不听都不可能，一个物流基地，可以让他一年净赚一个多亿，要知道物流基地的基建投入，是很省的，比张晨他们当年建设厂房的投入还省，二十年折旧分摊下来，一年不到一千万，成本实在是很低。

    张晨问二货，有没有算错？

    “当然没有，逼养的，这几个数字，我每天在算，怎么可以算错，只会算少，没有算多。”二货说。

    二货回过头来，又一笔笔算给张晨听，这一回张晨认真听了，二货的每一笔都算得没有毛病，算完，张晨不得不承认，这他妈的对自己来说，又一个动感地带啊，不过想想也是，这物流基地的性质，本来就和动感地带很像，都是出租房子，都是主要靠租金收入。

    最主要的，都是一次性投入，然后天天有回报的。

    而日常的管理人员也好，保安也好，他们的工资奖金，都是打在物业费里面，每个月另外收取的，包括路灯的电费和公共厕所的水费，也是打在水电费里另外收取的，日常的开支，几乎等于没有，都是羊毛出在羊身上，分摊到每家租户身上。

    至于装卸队和负责配送的车队，因为是独此一家的生意，就更是能给他们带来滚滚的利润。

    这他妈的，张晨心里感叹，自己一直都很在意办工厂，从没把物流基地放在心上，虽然小昭在世的时候，和他说过好多次，二货那里很赚钱，但张晨一直都没有放在心上，觉得就是再赚，也就是赚点小钱，没看在眼里，没想到这赚小钱的生意，放大之后，赚的就是大钱。

    一个物流基地，实在是比他一家工厂赚得还多，虽然对张晨来说，可能意义不一样，做服装，他一直当作自己的事业，而不管是动感地带也好，物流基地也好，在他心里都是副业。

    张晨好像是忽然开窍，他想到了，要是在商言商，服装厂实在是花了他最多的心血，但带来的效益最低的地方。

    真要说起来，他对服装情有独钟，无非也就是自己是靠着服装起家的，后来的一切，也都是因为做服装带来的，自己才会把它当作自己的事业。

    要是在二货看来，他肯定是认为做物流才是他的事业，他也确实是当作自己的事业，在孜孜不倦地追求着，才会把一个物流基地，做得这么有模有样，你要是和二货说服装，他肯定一脸的茫然。

    张晨又想到了，人看待外部世界，只能是通过自己这扇窗户，这话听上去有点牛逼，好像很对，但其实，里面有很大的盲区，那就是，为什么人看待外部的世界，一定要通过自己这扇窗口？甚至为什么要通过自己，而不能让世界还原为世界本来的样子？

    张晨由此想到了方法论，想到了中西方两种透视方法的不同，西方绘画，从达芬奇开始，就把大家禁锢在焦点透视里，所谓的焦点透视，就是从人的眼睛出来，把能看到的所有事物，分出了远近前后高低长短和大小，同样的两幢房子，近的在画面上，永远比远的高大。

    为了追求这种眼睛里的世界，透纳曾经把自己绑在桅杆上，去观看海上的风浪，他认为只有通过这样的观察，然后把这种观察的结果呈现在画布上，这幅画所反映的世界才是真实的、客观的。

    所有西方的画家，在他们的画里，始终是有一个“我”存在，“我”是不可或缺的，“我”俯瞰着的世界，用的是上帝的视角，就好像上帝俯视着我们芸芸众生一样，“我”在整个画面之上，始终静静地俯视着画中的世界。

    “我”的怜悯和爱恨，因此在画面中无所不在，虽然不著痕迹，但却把控着一切，主宰着一切，整个的画中世界，都是从“我”出发，最后回到了“我”。

    这样创作出来的一幅画，观众在看的时候，自然而然地也就跟着进入了“我”的世界，变成了“我”。

    而在中国画里，讲究的是散点透视，也就是多中心，以事件或者世界本身为中心，“我”的视角在画面中消失了。

    中国画的长轴或者手卷，本身就让你无法一眼看尽，又怎么能够从“我”的眼睛出发，去看整个画面，世界在这种方法论面前，只能尽可能地还原为世界本来的样子，而不是“我”眼中的样子。

    《清明上河图》中，集市这头的人和那头的人是一样大的，这在达芬奇看来，大概会抓狂，是不可想象的事情，是不客观和科学的，人只能要么从这头看过去，要么从那头看过来，怎么可以两头看，中间看，无数的头看。

    把世界还原成世界原来的样子，世界就无法尽收眼底了，所以在中国的山水画里，人永远都是小小的一粒，都是很渺小的，面对世界，不是呆滞，就是随意的姿势，人是无意于去征服大自然的。

    这和柯罗或毕沙罗的世界大不相同，他们的世界，都是被他们改造过的，不再是世界原来的样子。

    这在中国的音乐里也一样，中国的乐曲，大多是描摹式的，模拟的，所谓意境，就是晃晃悠悠把你带到那个世界，让你自己去看去感受，而不是和你说什么，让你接受。

    想了那么远，再想回来，张晨觉得如果从一个商人的角度来说，自己是很不合格的，如果是一个合格的商人，那就是以利益为导向，以盈利为唯一的尺度，用这个尺度去衡量自己做的每一件事，这才能够发现真正的商机。

    张晨觉得自己现在就发现了真正的商机，他是在听二货不停地说着，一笔笔地给他算着账的时候才发现的。

    他觉得大家一直在说什么稀缺资源，这也稀奇那也稀缺，没有人想过，这物流基地才是真正的稀缺资源。

    可能是它们太不起眼了，连地方政府一向的招商引资，都不乐意招一个物流基地进来，物流基地单位土地的投资密度太小，他们这个属于意外，当时的主要目的，是要他们腾出那个教堂。

    二货说的没错，每一座城市，都必须有这么一个甚至数个物流基地，城市越发展，对物流基地的依赖就越重，以前杭城是晚上十点以后，大货车可以进城，现在是一天二十四小时，什么时候大货车都不能进城。

    大货车不能进城，城里每天要消耗的物资怎么办？只能通过物流基地中转，通过他们车队的小型车辆，把那些十吨二十吨大货长途搬运来的货物，蚂蚁搬家一样，分驳到城市的每一个角落。

    这样的基地，还不能离城市太远，太远的话，你就不得不需要进行二次接驳和中转。

    这样的基地，还和他们工厂不一样，没有办法一赶了事，要是全赶走了，城市也就瘫痪了。

    而且，随着房地产的开发和城市土地资源的日渐稀缺，这样的物流基地就会变得越来越珍贵，每一个城市都不得不有，但对城市的管理者来说，又实在是舍不得拿出这么多的土地，来做物流基地，那就只能是不断地压缩，越压缩的结果，就会变得越稀缺。

    张晨几乎是可以判断，用不了多长时间，每一个城市就将会面临一个困境，那就是仓库将比写字楼和住房还要稀缺，到时候你会一库难求。

    “二货，要是让你把物流基地的规模再扩大怎么样？”张晨问二货。

    “再扩大？逼养的，指导员你说扩大到哪里去？你纸上给我画一个？”二货嘻嘻笑着。

    “杭城呢，要是在杭城附近，也搞这么一个物流基地，你看怎么样？”张晨笑道。

    “没有怎么样，逼养的，那就一样赚钱啊，指导员。”二货叫道。

    “好，那我们就去杭城也搞一个。”张晨说。

    “真的？”二货问。

    张晨点点头说：“真的，正好明天谭大哥要来，我问问他，他对杭城的土地情况很熟悉。”

