    室内的昏暗灯光闪烁不定。

    大半都隐没在阴影之中，角落里的暗处分外阴沉。

    洗手间里。

    镜子中的画面定格在杜维低下头，看着洗手池的一刻。

    他维持这个姿势，以及有近一分钟的时间。

    在池底。

    一张皱巴巴的女人脸，白的仿佛是刷了一层漆一样，眼睛睁的很大，仿佛是在极度用力似得，以至于布满了血丝。

    但此时，这些血丝呈现出暗褐色，凝固了多时。

    杜维在看着这张脸的时候，它也在看着杜维。

    而镜子里，却只有他自己。

    接着。

    杜维伸手对着这张脸按了下去。

    指尖传来的触感。

    空无一物。

    手指直接穿过水面，按在了池底的水堵上。

    轻轻一推！

    一池的水瞬间流了下去，诡异的是这张脸明明没有实体，此时却仿佛和水流融成一体一样，扭曲成一个漩涡状，被水流带进了下水管道。

    ……

    “没有实体？还是说恶灵的显现，和我想象的不一样，根本就是幻觉……”

    杜维这样在心底对自己说，然后走到二楼的卧室，推开门走了进去。

    咔嚓……

    反手将门带上。

    然而就在这时。

    门外、敲门声响了起来……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    杜维身体瞬间僵硬了起来，扭过头，直面着卧室的门，漆黑的瞳孔都微微扩散，呼吸也有些急促。

    他几乎无法保持平静！

    “怎么会这样？”

    杜维努力让自己冷静下来。

    在他的面前。

    卧室的门后，仿佛有个人一样，真的在用力的敲击，极为的规律，木质的卧室门微微颤抖。

    有东西要进来……

    之前只是出现敲门声，除此之外并没有任何异常的变化，可这次却完全不同。

    就好比从lv1一瞬间跳到了lv5一样。

    明明昨天一切都很安全，虽然发生了诡异的事，对自己并没有产生太多影响。

    但今天却完全不一样了，似乎是受到了某种刺激一样。

    而且，杜维绞尽脑汁都想不到，为什么这个恶灵会突然进入自己的房子内部。

    杜维深吸了一口气。

    按照他的猜想，昨天夜里艾莎和柯南道尔都在恶灵的袭击中死亡和失踪，自己却并没有出事，原因应该是两个恶灵之间在对抗和制衡。

    第一个恶灵，是艾莎带来的，它也是第一个盯上自己的。

    第二个恶灵，是自己无意中看到的帖子照片引来的。

    两个看不见的猎手都盯上自己这个猎物，因此发生了某种制衡，所以自己才能安全的活下来。

    可现在……

    制衡的设想应该是没问题的，毕竟托尼神父这个相对的专业人士，在卖给自己银制十字架匕首的时候，做出过类似的解释。

    杜维的脑袋在疯狂的思考和运转。

    “问题出在哪儿？”

    等等……

    柯南道尔的求救帖有问题……

    杜维心里微微发冷，但越是这种情况，他就越冷静。

    甚至，他还拿出了那张给自己做的病历报告，在最下面一栏写上备注。

    【恶灵的目标是多线的，但目的是单线的，为达目的，它们会运用常人无法想象的手段。】

    那条帖子从头到尾都没有出现发帖人的回复，只有看帖的人在骂，可因此柯南道尔和自己都被恶灵盯上了，甚至所有看过照片的人现在都可能是它的目标。

    谁能保证，第一条帖子，真的是人发的，而不是恶灵发的呢？

    下午在家的时候，自己搜索到柯南道尔的求救帖，真的是他本人发的吗？

    同样是帖子，同样是照片！

    为什么自己没想过，都是这个恶灵搞出来的呢？

    杜维脑海里思路十分的清晰，恶灵之间肯定是有着某种制衡存在，否则无法解释自己第一天是如何活下来的。

    而现在的情况则出现了不同，可是仔细分析下来，却能得到一个答案。

    自己触发了某种条件，亲自把这只恶灵放进了家里。

    “是那张照片，猫眼后面的眼睛……”

    【我看到它的同时，它也看到了我】

    杜维在纸上书写下这么一段话。

    有点可笑，恶灵的某些机制，竟然和计算机的逻辑性计算有些类似。

    想到这，杜维深吸了一口气。

    如果自己能恢复这个制衡，或许一切问题都会迎刃而解。

    可现在自己根本没有这种能力。

    除非自己被另一只恶灵盯上，加入另一方猎手，可现在这种情况，根本是不可能的。

    杜维在心里告诉自己冷静，他甚至用催眠和暗示的方式，暂时让自己忘记了恐惧这种情绪。

    因为恐惧和害怕，是滋养恶灵成长的养分。

    【我在尝试使用银制十字架匕首，试图对抗恶灵】

    然后，他将手伸进衣服里，掏出了从托尼神父哪里买的银制十字架匕首。

    如果这玩意儿真的有用的话，自己一定每周都去托尼神父哪里祷告，可是如果没用的话，希望自己死后能变成恶灵，找他聊一聊！

    杜维一只手握着银制十字架匕首，将其直接按在了门上。

    此时，门依旧在被砰砰敲响。

    而且随着杜维将十字架匕首按在门上，似乎引起了门外恶灵的不满，反而使得敲门声更加剧烈了起来。

    甚至变得毫无规律。

    之前是敲，现在却变成了砸一样。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    门几乎要被砸开，杜维甚至看到，门锁的螺丝都有了脱落的痕迹，门把手也在转动。

    【作用：无效】

    这一条，是杜维在心里说的，并没有写在纸上。

    因为卧室的门本身就不是多么结实的材质，这时候出现了一道裂缝，他必须用力的顶着门。

    透过裂缝，杜维看到外面的灯光变的无比昏暗和阴沉，就仿佛是有很多灰蒙蒙的颗粒物，比如说霾，使得一切都变得模糊不清晰。

    那些灯在疯狂的闪烁的同时，一只眼睛，透过缝隙，死死的盯着杜维。

    接着……

    啪的一声，所有的灯像是承受不住一样，瞬间熄灭……

    整个屋子都陷入了黑暗之中。

    声音死寂，门外一种令人发颤的气息，能感受到，进入了卧室。