    小楼前面的空地上，摆放着数十根从林场之中砍伐回来的树木，这些树木都已经被吉尔锯掉树枝，锯成了一段段三米长的木段。

    还有十几个已经成型的拒马。

    这些拒马都是用十几年以上年份的橡木制成，比之普通的木桩篱笆要结实的多！

    拒马的制作方法，是吉尔从那本《世界堡垒防御大全》中学来的，是古时候军阵安营扎寨时候，防止敌军骑兵冲阵用的。

    其结构科学严谨，抗受力极强，骑兵冲阵撞击之下数百上千近的撞击力都能挡下，就是数百个丧尸前来冲阵，也难以将插入地面的木桩冲垮！

    下身穿着水磨牛仔短裤，上身只穿着一件运动文胸的吉尔，正带着墨镜，跪在地上，撅着屁股在拒马底座处拿着焊枪焊接钢板，因为干了一天活，细腻白皙的肌肤上沾了一些灰尘。

    听到声响，看到周扬回来，吉尔一把将手中的电锯扔到了一旁，站起来笑着朝着皮卡迎了上去。

    “哈尼，你还找到了水泥？”

    吉尔给周扬打开了车门，一眼就看见了后斗上高高垛起的水泥。

    不由惊讶说道：“早知道我应该和你一起去的。”

    “不只是水泥，你看后面才是这次最重要的收获！”

    周扬下了车，指着后面摞的高高的，被绳索封住的太阳能发电板说道。

    “太阳能板！”

    “FN 通用机枪！”

    “笔记本电脑！”

    “夜视摄像头！”

    “电子报警器！”

    “无人机！”

    一边和周扬一起搬卸货物，一边盘点着周扬带回来的物品，满满的收获，让吉尔激动不已。

    太阳能电板是一切的基础，可以稳定长期的给笔记本、摄像头、报警器、无人机，还有房间里的电视、VCD影碟机、音响，还有其他一切用电器供电，有了充足的电能，就代表着生活质量的极大提升！

    当天晚上，两人吃过晚饭之后，吉尔趴在床上，周扬趴在吉尔上，一起对着一本太阳能发电板安装说明书研究了很久。

    一边安装一边实验，用了两天时间，周扬和吉尔才比照着说明书，在院子里将太阳能电板安装好，串联起来，接入蓄电池，扯了电线，通过逆变器，将电接入了家庭电网中。

    太阳能电板以铝合金支架支好，在院子里占了百来平的地盘。

    五十块电池板，有四十七块都是完好的，能正常发电。这代表着，在蒙大拿州这个天空之州下，只要不是阴天下雨，便每日都能源源不断的为两人产生七十来度电。

    即便阴天下雨，有着五对太阳能蓄电池在平日里的储电，也足以满足两人的用电需求了。

    在两人怀揣着希望的动力下，院墙也在这两日围堵完毕，挖坑埋拒马的时候，还浇注了水泥和砂石，凝固以后拒马围墙变得更加坚固。

    安全有了保障，有了足够的电力，两人的生活质量大大提高，晚上敢奢侈的打开电视看录像带，冰箱也能一直开起来，接通了热水器就有了二十四小时的热水，衣服脏了可以用洗衣机······

    这让两人在这绝望的废土大地，再次感受到了文明的火光！

    接下来的一段时间，两人围绕着新家园继续展开了建设。

    围着农场别墅，继续制作拒马，扩建庭院。围了五亩地，挖坑、打桩、浇注水泥，牢固的拒马加铁网组成了第二层外围防护。

    摄像头和报警器插在八个方向，画面无死角的连接在小楼客厅的显示器上，只要有丧尸或外来生物靠近，连接在各个房间和院落之中的扩音器立即就会发出警报。

    除了对于建设安全环境不遗余力的投入，

    周扬和吉尔还数次往返恩克斯小城，带回来了大量的物资。其中，太阳能发电板在别墅后院就已经占据了六百多平，接近一亩的地盘。

    每日能够产生电量达到800度左右。

    别说是两人的日常用电，如果将所有发电板串联并入电网，就是供应那一套被周扬跟吉尔拆解回来的枪械机床都足够了。

    不过，两人现在都不缺少枪械武器，也不会摆弄机床，更没有生产弹药的生产线。

    机床也就暂时仍在仓库里吃灰了。

    在别墅前后，外院和内院之间，周扬还和吉尔还按照《世界堡垒大全》上的图解说明，用瓦刀水泥，将一块块红砖，砌成了两座厚达半米，两米半高的碉堡。

    每一个碉堡上面各配一挺M2勃朗宁重机枪，和上万发子弹。

    就在两人的忙碌之中，一个月匆匆过去。

    金灿灿的阳光，也抵挡不住秋风的侵袭，凉风飒飒，草木枯黄。

    这一日早晨，周扬正和吉尔在小楼二楼露台，坐在柔软的布艺摇摇躺椅上，享受着阳光晒在身上的温暖。在吉尔的手中，正认真捧读一本《如何科学种植冬暖蔬菜大棚》的农业书籍。

    她打算在农场后院之中，再搭建一个占地半亩的大棚，用来种植瓜果蔬菜。

    周扬则端着一个大号咖啡杯，喝着自己用红茶煮的热乎乎的奶茶，环顾着院子里这一个月来的成果，前院之中种下的种子，大都已经发了苗，绿油油的长势很喜人。

    为了保暖，周扬还特意伏地盖了一层地膜。

    “时间不早了，我该准备出发去加纳城探一探了。”

    周扬喝完了手里的奶茶，转过身来，将空杯子放在了吉尔旁边的小圆桌上。

    吉尔抬起头来，阳光洒在她的脸上，柔和白皙的漂亮脸蛋上，露出一个极有感染力的，大大的笑脸：“哈尼，早去早回。”

    说着，柔软的身体站起来和周扬来了一个紧紧地拥抱。

    拥抱过后，周扬下了楼，朝着地下工作室走去。

    地下工作室，占地八十多平米，被分成了两个隔间。其中一个隔间墙壁的橱窗上，放置着周扬从恩克斯小城之中搜刮回来的各类武器。

    “斯太尔步枪、HK狙击步枪、MP5冲锋枪、蟒蛇左轮、伯莱塔手枪、榴弹发射器······”周扬挑选着橱窗里的枪械，装入了自己的随身空间中。

    “避弹衣、防刺服、匕首、手雷、C4炸弹······”

    “蓄电池、充电器、无人机······”

    一件件单兵装备，一种种常用物资，被周扬放入自己的随身空间之中。

    不同于上一次的突然穿越，这一次周扬提前一天就得到了通知，知道自己将要穿越新的轮回世界，也有了从容准备的时间。

    最后检查一遍随身空间中的装备后，周扬回到客厅中，拿起了昨晚就准备好的背包，里面都是一些生存物资，有高热量的行军粮，和一罐子桔子糖水。

    当周扬走到越野车前打开车门的时候，吉尔的声音传来：“哈尼，保重安全！”

    “yes，madam！”

    周扬朝着二楼露台正望着这里的吉尔飞吻一笑，钻进了车子。

    他当然没去加纳城，而是开车去了他瞒着吉尔在外面准备的一处安全屋。

