    第二天，林可媚是被一阵急促的手机铃声吵醒的。

    她从被窝里伸出手，够到床头柜上的手机，拿到自己面前一看，竟然是秘书小张打来的。

    这丫头居然大清早的扰人清梦？

    “小张，大清早的就找我，你最好是有紧急的事！”林可媚按了接听键，不爽地叫道。

    小张焦急地在电话那头大喊：“不好了，林总，出大事了！你快上网看看！”

    林可媚原本还睡意迷蒙，被小张这么一喊，瞬间精神了不少。

    她眨了眨眼，连忙挂了电话，拿手机上网。

    居然就在头条新闻上，看到了自己的名字。

    她额际的太阳穴突地一跳，赶紧点开。

    极其醒目的标题——林氏集团千金林可媚公司门口行凶，将怀孕女子推下台阶，致其流产，行为恶劣，影响严重！

    下面还附有一条视频，视频的内容正是昨天她跟万倩雯在林氏门口对峙的一幕。

    这则视频拍摄的角度，刚好可以让人产生视觉误区，以为是林可媚推的万倩雯下台阶，害她流产。

    这样一来，舆论全都指向了她。

    底下的留言评论，全都是骂她的。

    不是骂她猪狗不如，仗着自己是富二代，有点家世，就谋害人家孕妇，简直道德沦陷；

    就是诅咒她出门被车撞死，被雷劈死……总之要多难听有多难听。

    林可媚剧烈地呼吸了几下，努力平复自己的情绪。

    她这明摆着是被人阴了。

    昨天她跟万倩雯在林氏门口对峙的一幕，怎么会那么巧地被有心之人拍下来，还放上网？现在几乎弄得全网皆知。

    很明显是背后有人在炒作这件事情，妄图利用此事，诋毁她的名声。

    这人是谁？万倩雯本人？还是其他故意利用这件事之人？

    林可媚在脑海里搜寻了一圈，对她如此痛恨，想要置他于死地的她的敌人，基本上就只有两个人：一个是万倩雯，另一个就是Gordon周了。

    昨天她跟万倩雯的对峙，能这么迅速地在网上炒起来，不是一个万倩雯能够做到的。

    要么她是受人指使，要么她就是被人利用。

    而幕后之人，十有八九就是那个Gordon周了。

    想不到Gordon周这个人如此卑鄙，为了打击她这个跟他竞选董事会主席的竞争对手，不是对她下药，就是利用网络舆论的压力，诋毁她的名声，真是无所不用其极！

    如今这个情况，对她很不利！

    虽然视频是对着万倩雯的脸拍的，没有拍到她的正脸，可是昨天在林氏门口她们两人的对峙是很多人都看见的，林可媚想要抵赖，狡辩说视频里的那个人不是她，几乎是不可能的！

    可是这个视频的拍摄角度，明显对她不利，摆明了是有心误导大众是她恶毒地推了怀孕的万倩雯下台阶。

    除非有另一个视频，清晰地拍到昨天在林氏门口的那一幕，否则她别想洗白了。

    推孕妇下台阶，指使其流产的恶名，她是担定了。

    偏偏林可媚跟夏宇泽还是隐婚，所有人都不知道她跟万倩雯的关系，其实是原配对峙小三。

    于是她连同情分都别想拿到。

    在网友看来，她就是一个嚣张跋扈地富二代，仗着家世背景，欺负一个可怜柔弱的孕妇。

    若是此罪名坐实，别说竞选林氏董事会主席了，就连S市她以后恐怕都待不下去了。

    林可媚烦躁地抓了抓脑袋，心里一阵波涛汹涌。

    她迅速拿起手机，给小张打电话，让她把林氏的监控全都调出来，看看有没有一个摄像头，正好拍到昨天她跟万倩雯对峙的细节。

    又让小张在林氏发布内部通告，昨天围观的那些员工，有没有人恰好拍到那一幕的？

    她现在必须想尽一切办法，寻找到对她有利的证据。

    若是她不能证明自己的清白，这次她恐怕跳到黄河都洗不清了。

    林可媚正焦急地在房间里来回踱步，手机再一次地响了起来。

    这一次是严睿宽打来的，他显然也被网上发生的事情惊到了，在电话里一直追问她到底是怎么回事。

    如今眼瞧着林氏下一次董事会主席竞选时间在即，在这个节骨眼上，她这个候选人居然曝出了这种丑闻，对她竞选董事会主席非常不利。

    林可媚跟严睿宽解释了昨天在林氏门口发生的情况，并且再三保证，绝不是她推的万倩雯，是万倩雯自己率下台阶的。

    严睿宽在手机那边是一阵沉默。

    半响后他突然严肃地开口道：“如果找不出证据，证明你的清白，你这次竞选董事会主席一事，怕是悬了！”

    “严叔，你一定要帮我想想办法啊？”林可媚惊慌地向他求助。

    “可媚，你先别慌，我是一定会帮你的！”严睿宽沉稳地劝道：“眼下倒是有一个办法……”

    “什么办法？”林可媚急忙追问。

    “如果视频里的那个万倩雯愿意替你作证的话……”严睿宽低沉的嗓音提醒道。

    “这怎么可能呢？”林可媚立马叫道：“这件事原本就是万倩雯有心设计，加害于我，挑拨我跟夏宇泽的关系，逼迫我尽快离婚的。如今她目的还没有达成，自己又损失了一个孩子，现在流产人躺在医院里，她无论如何也不可能替我作证，主动向所有人承认她是故意陷害我的。”

    “你也说了，她这么做的目的，无非是想让你跟夏宇泽离婚，如果你以离婚为条件，跟她谈判呢？或许她愿意帮你做这个证也未可知……”严睿宽低声劝说。

    “这……”林可媚眼眸微微眯了眯。

    严叔的意思，是让她用自己的婚姻跟万倩雯做交易，换回自己的清白？

    可是万倩雯会肯吗？

    她若是向大众承认她是有意陷害她，以后怎么跟夏宇泽交代？

    “可媚，事到如今，我们只能剑走偏锋，把能想到的方法，全都试一遍，否则你若因此失去了竞选董事会主席的资格，就真的让Gordon周的阴谋得逞了。”严叔语气凝重，严正告诫。

