    如果这个世界可以比拼嘲讽功底的话，商九歌绝对可以名列前茅。

    什么叫做云淡风轻一本正经地嘲讽？

    就是像商九歌这个样子。

    宁笑本来就是桀骜不驯之人，听到商九歌的“就这”两个字，无论在任何时候，一个女人对一个男人说出来的这两个字都能让他瞬间抓狂。

    无形激将最为致命。

    他瞬间狂笑起来：“只是开胃菜了。”

    这样说过之后，他起身向前，再一拳杀机四伏，向商九歌的胸口当面轰去，只见真气汇聚于右拳之上，让宁笑的拳头瞬间如同裹上了一层金粉，显得坚如金石。

    商九歌依旧面无表情，她面无表情其实某种情况下意味着认真，也同样意味着专注。

    此时世界的一切都未必能够激起这个少女的兴趣，除了战斗本身。

    面对宁笑的这一拳，商九歌终于动了，她手中绯夜剑轻轻一挑，侧身，向着宁笑的心口刺去。

    她可不是宁笑的师妹，对方是敌人，并且是足够强的敌人，当然出手就是一击致命。

    但是宁笑此时却露出微笑，他最擅长的就是假装粗犷蛮横之人，但是却在细节上埋伏一手，此时商九歌长剑刺来，宁笑瞬间右拳一别，改变轨迹，正轰向商九歌刺来的那一剑剑身。

    正如同商九歌经常做的那样，在对方攻击出手的那一瞬间击中弱点，荡开对方的招式，就会导致其空门大开，进而制敌。

    今日商九歌终于被以彼之道还施彼身，不过商九歌表情依旧没有什么变化。

    她只是轻轻咦了一声。

    那一瞬间，宁笑瞬间发现，面前的商九歌动作变了。

    原本刺向心口的那一剑，同样瞬间变了轨迹，变刺为削，便要将宁笑伸出的右臂，齐根斩下。

    此时双方都已经招式用老，高手相争，生死一线。

    而眼前，这一线毫无疑问是商九歌赢了。

    而正在这个时候，商九歌突然感觉自己的绯夜剑锋上被什么东西击中，直接剑锋荡开，而宁笑则趁此机会，连向商九歌进击的想法都没有，连续后退，终于撤出了商九歌的攻击范围，惊魂未定地看着商九歌，有些气喘吁吁。

    是的，所有和商九歌交手的敌人在看她打架的时候都感觉不过如此，但是真打起来，商九歌才能够给人无限的惊喜。

    商九歌则没有看宁笑，而是将目光移向宁天，开口朗朗问道：“为什么要插手？”

    宁天耸了耸肩，放下了手中的一块碎银子，刚才就是他以弹指神通的手法，后发先至，在危急关头救下了宁笑一条手臂。

    毕竟宁笑并没有做到真正的金刚不坏，他也只是拳头硬，又不是全身上下都硬。

    “说了你要把我们两个都杀了。”宁天淡淡说道：“怎么我就看着我师弟被你砍一条手？”

    商九歌仔细想了想，发现宁天说的很有道理：“也是。”

    “那么你们一起上吗？”

    商九歌永远都在挑衅的路上。

    并且永远是理直气壮地挑衅。

    因为少女从来不感觉自己在挑衅，她只是实话实说。

    “她的剑很邪门。”宁笑脸色严峻说道。

    商九歌真的是那种近身之后攻击力接近无限大的选手。

    宁笑已经之前看过商九歌在比武台上的战斗，不过自己真正上手，才明白在比武台上，商九歌才用了几成力。

    我能一招杀你，那是因为我只能用一招。

    “我知道。”宁天淡淡说道。

    他站起身来，这位宁欢的大弟子一派书生打扮，此时他静静从自己随身的书囊中抽出来一柄折扇，在空中打开向自己扇了扇风，然后才看向商九歌。

    “接下来是你我的战斗？”

    商九歌看了看宁天，又看了看宁笑，表情依旧平静：“你们还是一起上吧。”

    充满了我赶时间的既视感。

    宁天耸肩笑了笑：“初出茅庐，狂妄自大，就算你有狂妄的资本，但是井底之蛙也未免太过于无知了吧。”

    这样说着，他长扇一收，原本的折扇合起来便是一根铁尺，此时铁尺凌空，当做短棍向着商九歌点去，商九歌不慌不忙地观察着铁尺的来路，后发先至地刺出一剑，快如雷霆，正刺中宁天这一点的破绽，但是万万没有想到，宁天折扇在空中骤然打开，原本的防御面积只有一根铁尺大小，如今却是一整个扇面，绯夜剑刺在扇面上，竟然发出金属交击的火花，浑然刺不进去丝毫。

    而宁天借助折扇奇门兵器的优势，一招占先，便步步不饶人，他再折扇一合，便将绯夜剑夹在扇中，自己欺身向前，一掌便是向商九歌的胸口推中。

    宁天是货真价实的一品高手，一掌推实，商九歌绝对登时就废了，玻璃大炮的外号并不是瞎起的，所有的外号都要比原本的名字更加贴切准确。

    商九歌轻咬嘴唇，开清净世界。

    这是商九歌第一次在正面交锋中被对方纯粹以招式占据上风，虽然对方用的是商九歌从来没有见过的折扇兵器，奇门兵器自带诡异属性，但是招式落了下风却是不争的事实。

    对于商九歌而言，清净世界的开启只是一瞬间，周身孔窍开启，真气自然外泄，就如同一瞬间周身张开数百双眼睛观察这个世界，无论是思考应变还是身体的速度，都要比之前提升一倍不止。

    整个世界都清净下来，商九歌面前，便只剩下被折扇夹住的绯夜剑，以及宁天如同排山倒海般退来的那一掌。

    现在最好的应对之策便是撤剑回撤，但是商九歌作为一个剑客，面对宁天这样的对手，如果甫一交手就被夺去手中兵刃，那么这场战斗是真的不用打了。

    商九歌嘴唇微抿，电光火石之间就做出决断，同样空余的左手两指紧闭如剑，如同当初对付张铁牛一样，以指为剑，带着全身的剑意，向着宁天的手掌迅疾戳出。

    这一指如果戳中了，那么宁天的手掌定然被戳出一个透明窟窿。

    除非宁天同样金刚不坏。

    宁天长叹一声，折扇一扇，在空中张开，放开商九歌的绯夜剑，自己撤掌，向后飘出数丈之远。

    “姑娘好身手。”宁天赞叹道。

