
　　眼前的这个对手在这个时候已经完全锁定了此刻林羽的一举一动，再想要从这个对手的手中逃走难度自然是可想而知的。既然是这个地方的守护灵，其实力本是肯定都是极其不凡的，如果真要是动起手来的话，目前看来他的胜算不是很大。

　　如果说之前还能够轻松解决掉这些麻烦的事情的话，那么到了今天这个时候在想要将这个问题给处理妥当，这个难度肯定也就要很大的。如果说是在这之前的话，或许所有的麻烦都不至于变成今天这个样子，但是现在却已经是无力回天了。

　　守护灵不知为什么并没有发现在林羽身边的小魔女，或许小魔女的实力本身就是这个样子吧，可以轻而易举的隐藏自己的身份。

　　也难怪这个家伙会愿意跟这林羽跑到这种非常危险的地方，对他而言事情变应该是这个样子的。

　　小魔女对自身有着很强的手段，能够轻而易举的保护自己不受到任何伤害。也正是因为这个样子，所以才能够跑到这边来，而现在也的确是如同他们之前想象当中的一样，守护灵虽然的确是发现了他们，但是在这个时候也并没有要动手的意思。

　　因此两个人在这个状态之下的选择会是什么样子，这个当然也就成了很多人为之好奇的一件事情了！

　　在多方面的因素之下，他们在这件事情上面的看法跟想法，自然也就变得跟之前可以说是完全不同的一个概念了。

　　守护灵战斧落下来的一刹那，林羽脸上的表情瞬间变得无比凝重，这个强大的对手根本没有给自己一点点反应的机会，见面之后的第一件事情自然也就是拔剑相向，这样动起手来的话，接下来的自己很有可能会身受重伤。

　　但是此时此刻不管最终的结果将会是什么样子的，对于这个时候的林羽来说自己都是没有任何选择的，面对眼前这个强大的对手，只需要自己在这个时候松一口气，后果将会变得更加麻烦，所以自己在这个时候就只能是全力以赴。

　　唯有真正意义上的做到了这一点之后才能够有可能打败眼前这个对手，最开始的时候林羽的内心当中的确还是有些不平衡的。

　　为什么自己要经受这些事情呢？

　　但是在这之后，他也就慢慢接受这个现实了，无论整件事情此刻的林羽是否能够心理承受的了。在这个时候都已经无关紧要了，事到如今这场战斗肯定不会发生变化。

　　而在这样的一个过程当中，未来所要经历的一切很有可能也会变得更加棘手和麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在这种状态之下的林羽需要怎么样去面对发生在自己身上的这一系列的问题。此刻面对攻击，他并没有一点点的慌张，相反在这个时候整个人都是进入到了一种非常冷静的状态之下，固然也知道自己面前看到的这个对手并没有自己想的那么容易打败。

　　可如今的自己对于整件事情的看法跟信心，也断然不同于往常。

　　此时的林羽凝视着眼前这个对手，嘴角微微上扬露出一抹自信的笑容来，在战斧落下来的一瞬间，手中的破神刀出现在他的面前。

　　战斧跟刀鞘碰撞到了一起，火光四溅，强大的力量瞬间爆发出来，直接是要将面前的林羽吞噬掉一般，他整个人都跟着快速地朝着后方退了过去，一口血直接喷了出来。

　　好强的力量，眼前这个守护灵的战斗力非常强大，各个方面所展现出来的能力可断然不是寻常人能够对付的。

　　自己一刀下去，竟然没能够成功的将眼前这个人类给彻底的消灭掉，这同样也是让面前的守护灵感到难以置信。在他经历如此多的战斗之中，从未有过这样的场面。

　　所以对于眼前这个少年，同样也是升起了几份好奇心，能够经历住自己这样的一次攻击，那么眼前这个少年病人也会有着他的过人之处，难怪能够到今天这种地步。

　　只不过他内心当中的想法，此时此刻林羽并不知道这么多，他本以为自己在方才的一场战斗当中很有可能就会深受重伤，直接殒命如此，但如今看来自己或许命运不该觉得在这个时候还能撑得住些。

　　看着眼前这个神秘的守护灵，他能够感受到对方强大的力量，在这个时候还在不断的展现出来。

　　如果是在这之前的话，他可能真的会就选择这样逃走了，毕竟来到这个地方之后，自己还有更重要的事情要去做，但如今自己的实力已经提升了很多很多，如果再想要高深一步的话，那便需要让自己的力量变得更加强大，那也需要在不断的战斗当中。一点一点的领悟属于自己的力量，属于自己的法则。

　　如今的林羽不同于其他的刀皇，在这一条路上，他已经选择走出了一条属于自己的道路，因此在这条路上到底应该如何走下去，这一切全都要靠着林羽自己的摸索，如果能够成功的找到其中的奥妙所在的话，那么在未来的一段时间当中，它的修行速度必然会要超过所有人，因为这是一个真正意义上契合属于它的道路，在这样的一条道路上，只要能够走的顺畅，那么所有的问题都将不再是问题，但同一时间也许看起来很简单的一些麻烦，很有可能在后续会变得更加棘手。

　　“能够有这样的实力的少年，在这样的一个世界当中，也是非常少见了。我原本以为你这样的战斗力在我的面前肯定会被轻易的解决掉，但是我想想你竟然还坚持了一段时间看一会儿，你的实力和本事都还算是不差。”

　　守护灵微笑着看着面前的林羽平静的说道，对他而言刚才的一次攻击没能够解决掉眼前这个少年，这并不能算是什么问题，只要在这之后自己能够掌握主动权，那么接下来的所有问题都是能够轻松解决掉的，以现在这个少年自然无法抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十三章 一招免费阅读。https://xs.23sk.com 