    周厂长依旧有些犹豫，太便宜了厂里不划算，可这批货毕竟留在库房小半年了，与其继续留下去不知道什么时候能卖干净，倒不如便宜点卖出去，得了钱好接别的订单。

    “九块五，不能再低了。”

    “八块。”

    随着陈丽姝话音刚落，李援朝一下被自己的口水呛道，捂着嘴咳嗽了好半天才终于狠狠喘了口气。

    周厂长听见陈丽姝的还价，虽然不至于像李援朝反应那么大，但也是看着陈丽姝好半天没说话。

    “八块钱我们可没卖过那价钱，再说八块钱成本都回不来。”周厂长坚决摇头。

    “这裤料质量确实不错。”

    周厂长听见她的话脸色稍霁：“那可不，这可是外贸货，跟其它裤子的质量没法比。”

    陈丽姝笑着点头：“我想这布料进货肯定也不便宜，怎么也要八九毛一尺吧？”

    周厂长下意识就想点头，但很快就反应过来她话里的意思，脸色再次变得难看起来。

    知道她是行家，双方再磨下去也没有意义，索性开门见山说：“九块钱，如果你不同意，我们可以留着继续慢慢卖。”

    陈丽姝原本也没打算真的八块钱买，再说她知道这种款式的裤子要不了多久肯定会流行起来，哪怕买回去不卖，先压上一段时间，到时候价钱翻倍的可能都有。

    “行，就按照周厂长您说的九块钱。”

    周厂长听见她松口，自己也暗暗松了口气，刚刚看她还价的气势，还真以为这次的生意要泡汤了。

    李援朝听见她同意了同样提着的心也终于落回了实处，看来这次的劳务费是稳妥的到手了。

    “不知道这花衬衫对不对外销售？”

    生意谈成，双方也算合作关系，周厂长上前一步笑着说：“我们本就是合资企业，卖给香江或者内地都一样，我也不瞒你，批发价十块钱。”

    陈丽姝秀气的眉头皱了下：“我也不还价了，同样九块钱吧，我多定一些，周厂长您看怎么样？”

    这，这还不算还价？一开口就砍掉了一块钱。

    “你能定多少？”

    陈丽姝见他没一口拒绝，试探着说：“一千件吧。”

    周厂长摇头：“那不行太少了，最少两千起步，不然我没法交代。”

    阔腿裤四千多，再算上花衬衫一共就是六千多件，近六万块钱货，想到手里只有两万块，陈丽姝犹豫道：“也行，不过我需要先付一部分钱，等所有的货到了之后再给你打另一部分钱。”

    现在银行放款只对公不对私，想贷款是不行的，不过陈丽姝已经想好了，等到回去之后她可以跟南海涛或者周斌商量一下看两人有没有意向，如果实在不行，这批货她可以先低价出售一部分，不管怎么说这次千载难逢的机会她是无论如何也不会错过的。

    周厂长一听她的话，粗粗的眉毛快要拧成一个结，他这批阔腿裤就是这么积压下来的，再说听陈丽姝口音就是北方人，那么大老远，万一她赖账，催债都麻烦。

    “阔腿裤肯定要全额支付，衬衫我可以通融一下，先付一半定金，这已经是给你最便宜的价位了，我们真不想这中间再有什么损失。”

    阔腿裤全额就是四万左右，衬衫支付一半，怎么也要五万块钱。

    实在不想错过这次机会，陈丽姝想了想商量道：“毕竟咱们什么都谈妥了，我也不想到头来因为这事卡在这耽误了进度您说是不是，能不能通融通融，即便出于我这方面的考虑，货我还没拿到就要先付百分之八十多的货款，我这风险也有点大啊。”

    周厂长：“我们厂里确实也有困难，这批阔腿裤已经给到最低价了，你要不放心可以看着货装车，还请你也体谅体谅我们吧。”

    陈丽姝见他坚持，知道再怎么说事情也不可能有转圜，于是开口说：“周厂长，要不您给我一天时间考虑考虑，我回去再问问情况，如果钱实在不凑手，只能是我手里有多少钱就先买多少钱的货了。”

    周厂长见她话都说到这份上了，便点头同意了。

    陈丽姝从服装厂出来之后，径直找了个电话亭就给南海涛去了电话。

    南海涛刚从上面开完会回来，进屋才把外衣脱了坐下，突然电话铃声响起，伸手接了起来。

    “喂？”

    “是我，陈丽姝。”

    听见陈丽姝的声音，南海涛狭长的眸子亮了一下，笑说：“你怎么有空给我打电话？”

    陈丽姝谨慎的朝周围看一眼，然后才捂着话筒小声说：“我现在有个大生意你做不做？可能用不上两个月，保证你这一趟最少赚两万……”

    随着陈丽姝把大致情况介绍一遍，南海涛捏着话筒，身体不知不觉已经坐的笔直。

    他没想到陈丽姝竟然在羊城，而且还参加了羊城交易会。

    南海涛修长的手指不自觉捏了捏眉心，尽管心中有太多疑惑，但一直默默的听着，并没有打断陈丽姝的说话。

    “我现在手里一共只有两万块，如果凑一凑的话大概能挤出三万，这肯定是个稳赚不赔的买卖。”

    她手里还有顾兴东的存折，不到万不得已陈丽姝其实不太想动。

    陈丽姝现在认识的人里面，能拿下这批货的，除了南海涛和周斌剩下就是李正兴，不过合作她更倾向于南海涛，所以第一时间给他打了电话。

    就在陈丽姝等着他答复时，南海涛突然说了一句：“五天能等吗？”

    “啊？”陈丽姝一时没反应过来：“什么五天？”

    南海涛笑：“我定今天晚上的车票，到你那头最快也要五天，你那头能等吗？”

    陈丽姝愣了一下：“你要过来？你，你是同意了？”

    话筒那头传来南海涛低沉的笑声：“你都说了是稳赚不赔的买卖，再说你不是去参加交易会了？人多眼杂，你安心办交易会的事情吧，其它交给我就行。”

    有了南海涛这句话，陈丽姝算是彻底放心了。

