    “萨奇呢？那个混蛋……居然敢和我耍花招！”拉克约在萨奇离开没多久就清醒了过来，立刻怒气匆匆的对身边的伙伴们询问道。

    “萨奇队长已经按照计划，去海底使用通灵卷轴去了！”一名海贼小声说道。

    “该死的！”拉克约大怒，要是萨奇有个三长两短，他要如何和老爹解释？

    与此同时，远在玄月岛的雷纳，刚刚从试炼之塔出来，正躺在家中的客厅休息，突然一阵心悸，他感觉到有人使用了通灵卷轴。

    他的通灵卷轴非常珍贵，所以给出去的人不多，罗宾那里一份，白胡子那里一份，另外马尔科、乔兹和拉克约还各自持有一份。

    目前他能确定，使用通灵卷轴的并非马尔科，应该也不是罗宾，具体是谁他还不敢确定。

    等了一会之后，他感觉身体稍稍恢复了一些，然后立刻通知了法兰克和马尔科、艾斯过来。

    “咦~你又去哪个什么试炼之塔了？每次把自己搞的伤痕累累的，有必要么？”马尔科见到雷纳的状态，立刻知道他是去了试炼之地。

    “这个不是重点！刚才我感受到了有人使用了通灵卷轴！”雷纳摇摇头，说道。

    “通灵卷轴？”法兰克和艾斯都不解的看向雷纳，他们并不知道通灵卷轴的事情。

    “你能知道是谁么？”马尔科则是脸色一沉，问道。

    和法兰克不同，他是知道通灵卷轴的知情者，甚至他身上常年都携带着通灵卷轴。

    “不清楚！拥有通灵卷轴的人不多，除了你和罗宾之外，我只给了大哥、乔兹和拉克约每人一份！”雷纳先是给艾斯和法兰克解释了一下通灵卷轴的意义，然后才说道。

    “罗宾那边刚刚在和之国击败凯多，目前应该不至于出现危险才对！而且你说过罗宾也拥有自己的通灵兽！所以……是老爹那边出了什么问题么？”马尔科皱眉说道。

    “不清楚！”雷纳摇摇头，说道：“等我将它们通灵过来之后才知道！不过我现在不在最佳的状态，所以才通知你们过来！”

    “可是……到底是什么情况……老爹那边需要用到溜溜或者硬壳呢？”法兰克不解的问道。

    “老爹他们是去了鱼人岛吧？难道他们遭遇了什么强大的海王类？或者说鱼人岛出现了什么变故？”艾斯也皱眉说道。

    “走吧！我们先去港口，然后我再通灵它们！”雷纳摇摇头，回道。

    他只能感受到有人使用了通灵卷轴，毕竟通灵的是他的通灵兽，所以他才能发觉！

    可是具体是谁，通灵了哪一个，在什么地方，他统统不清楚，甚至现在他将溜溜或者硬壳通灵过来的话，会不会对使用卷轴的人产生影响，他都不清楚。

    因为对方那边现在是什么情况，他完全不了解。

    很快，雷纳一行人就来到了港口。

    “现在通灵的话……会不会有问题？”艾斯看着准备通灵的雷纳，迟疑了一下，问道。

    毕竟白胡子他们现在应该在万米海底，如果是将溜溜或者硬壳召唤过去救命的话，现在雷纳又将它们通灵过来，那么岂不是糟糕了？

    “这……”包括雷纳在内，几人都有些犹豫，艾斯的担心不是没有道理的，万一真的弄巧成拙，那就糟糕了。

    但是现在他们只有将溜溜和硬壳通灵过来，才能知道到底发生了什么事情。

    “这样吧……法兰克，你立刻通知博士，让玄月岛朝着鱼人岛的方向前进，我们这边的话……迟一点再通灵，给那边一点时间！”马尔科想了想之后，说道。

    “好，我立刻去通知博士！”法兰克闻言，看了雷纳一眼，然后点点头，朝着博士所在的位置跑去。

    “如果考玄月岛的话……赶过去就太迟了！这样吧，我先将硬壳通灵过来，要是他不知道什么情况的话，我就趁着硬壳先出发，朝着鱼人岛赶去，你们带着玄月岛慢慢过来！吃一点我通灵溜溜之后，在和你们联系，如何？”法兰克离开之后，雷纳才开口说道。

    “这样也行！”马尔科和艾斯对视了一眼，点点头，回道。

    “通灵·召唤（硬壳）！”三人确定之后，雷纳二话不说，直接对硬壳使用了通灵术。

    “嘭！”一阵烟雾过后，身材庞大的硬壳，直接出现在玄月岛的港口。

    “吼~~”

    硬壳见到雷纳之后，立刻低下头，轻吼了一声。

    雷纳一愣，然后就朝着硬壳的背上走去。

    “什么情况？”马尔科和艾斯没有听懂硬壳的吼声，对雷纳询问道。

    “硬壳说……刚才萨奇将它召唤过去了，在他背上留下了一封信！”雷纳一边走，一边说道。

    马尔科和艾斯闻言，也都楞了一下，然后才朝着硬壳背上走去。

    刚才雷纳可是说过，他只给了老爹白胡子、乔兹和拉克约卷轴，这里面可没有萨奇的名字。

    不过来到硬壳背上之后，三人很快就看到了萨奇留下的信件，不过看完之后，三人立刻大吃一惊，脸色巨变。

    “不行，得立刻通知老爹！要是老爹不出现，萨奇他们还不会有危险，一旦老爹出现，海军就会立刻对萨奇他们动手！”马尔科看完之后，沉声说道。

    “该死的，那些海军想干什么？”艾斯也是脸色难看的说道。

    “呼~我们的计划不变，马尔科，你和艾斯带着玄月岛继续去和大哥汇合！我先走一步，去接应萨奇他们！”雷纳想都没想，直接说道：“另外你们通知大哥那边，让他们配合一下，尽量拖延海军的动作！”

    “副船长，我和你一起过去吧！”艾斯上前一步，说道。

    “没错，玄月岛这边有博士和我在，不会有问题！”马尔科点点头，说道。

    “好，事不宜迟！我们马上出发！”雷纳点点头，并没有啰嗦，直接和艾斯乘坐着硬壳，就朝着萨奇他们被围困的方向赶去。

    另一边，被海军包围住的海域。

    “哗啦……”

    萨奇慢慢浮上水面之后，悄悄的探出头来，确定了一下自己的位置之后，就快速的朝着海贼船的位置游了过去。

    “咚咚咚……”萨奇来到海贼船边上的之后，轻轻的敲了敲海贼船，给同伴们发出了信号。

