    时光匆匆，转眼又过了三年。

    光阴宛若一把柔韧的刀，刻画在每一个人的脸上。

    老人的皱纹更深邃更清晰，年轻人愈发成熟稳重，小孩子则快高长大，成了少年成了稚嫩年轻人。

    程焕然已经十九岁，个头高瘦健朗，俊俏帅气，眉眼跟程天源年轻时很是相像，只是五官更明亮，更显俊美阳光。

    薛扬十六岁了，模样跟小时候大不相同，尽管仍带着一点儿婴儿肥，人高马大，个头健硕伟岸，跟哥哥一样高，却明显健硕许多。

    程焕崇和妹妹已经快十二岁，两人仍差不多高，可能是女孩子发育比较快，小欣比三哥稍微高一丁点。

    一大早，刘英和薛妈妈便煮好早餐。

    “奶奶！外婆！”薛扬急匆匆奔进来，头发凌乱，一边套着Ｔ恤，一边往厨房钻：“妈耶！我要迟到了！你们怎么不喊我啊？”

    薛妈妈好笑反问：“你不是有手机搞那个闹钟吗？还说什么一搞就能十几二十个！有几十个闹钟，哪里还需要我们两个老太婆啊？”

    薛扬撒娇般抱了外婆一下，可怜兮兮道：“我摁断六个闹钟，然后倒下又睡着了。”

    薛妈妈哈哈笑了，宠溺道：“你啊你！就算有一百给也没用！”

    刘英从蒸笼里夹了三个肉包子，喊道：“乖孙，快拿上！那边有牛奶，已经温过了。”

    薛扬一把接过，搂了奶奶小小的身板。

    “谢谢奶奶！还是您最了解我，一下子帮我全部搞定！”

    他甩上书包，边啃面包边往外走。

    “我上学了！晚上见！”

    刘英扬声：“别跑太快，公车有好几趟呢！”

    “知道了！”薛扬挥挥手钻进电梯。

    对面的门打开，程天源睡眼惺忪走出来，往电梯的方向睨一眼，嗔怪低声：“这臭小子！”

    薛扬刚念高一，学校一大早就有早读，习惯贪吃贪睡的他经常差点儿赶不上早读，尽管家里楼下有两路公车经过学校门口，平均五分钟就有一辆经过。

    刘英笑道：“没事，他在车上吃早餐，时间充足呢！”

    程天源鼻尖轻哼，道：“他哥那会儿就没他这些毛病。”

    程焕然今年刚上大一，在帝都医学院读麻醉学，平时在学校住宿，周末才能回家。

    大儿子在小学和初中阶段成绩都不怎么拔尖，谁知到了高二那年分了理科，文科学得不多，主要科目都是他擅长的物理和化学，成绩一下子突飞猛进，很快进了学校前五名，跌破所有人的眼镜。

    高考的时候，程焕然以全市前八十六名的成绩，十分顺利考进医学院，录取第一志愿“麻醉学”，本硕连读七年。

    大儿子开了一个好头，众人再欢喜不过。

    尤其是老态龙钟的三伯，更是欢喜得不得了，还将他年轻时收藏的老医书赠给然然，叮嘱他好好学习，将来悬壶济世，妙手回春。

    薛扬的成绩仍是马马虎虎，性格非常开朗，阳光又帅气，很受同学们欢迎，尤其是女同学的喜爱，时不时收到女生的情书或巧克力。

    自小去海边旅游次数多，水性好，游泳的速度极快。去年代表学校参加市里的游泳大赛，获得了一等奖，甚至还破了纪录。

    最近老师特意打了电话过来，希望能让他参加帝都游泳训练组，争取成为专业体育员。

    薛凌和程天源都没反对，让薛扬自己做选择。

    本以为那小子会害怕高强度训练，谁知他去了一周后，笑哈哈回来说他成绩最棒，教练让他周末和寒暑假去训练，还说明年夏天要让他参加全国青少年游泳比赛。

    程天源嘴上虽然骂儿子，心里却偷偷暗自心疼。

    高中学习任务很繁重，他不仅要学习文化科知识，周末还得去参加训练，几乎没什么时间玩耍。

    本来就贪睡贪吃的家伙，被迫只能早睡早起，还得根据教练给的食谱多吃素菜少吃肉，也是挺不容易的。

    薛凌打了一个哈欠，睡眼惺忪笑了。

    “你啊你，整天嚷嚷儿子，甚至扬言不理他们。可事实却是，他们早起，你比他们还早起，他们晚睡，你比他们还晚。”

    程天源倒在床上，长长吁了一口气。

    “我倒真想不理他们啊！能不理吗？请问？我们不理，他们倒乐得逍遥自在！”

    薛凌爬了起来，幽幽郁闷道：“年纪大了，一旦被吵醒，就再也睡不下了，即便闭上眼睛，却再也睡不着了。”

    “都四十几了，还以为年轻啊！”程天源道：“我现在偶尔一天只需要睡六七个小时，有时还不用。”

    薛凌可怜兮兮撇嘴，嘀咕：“我昨晚加班弄开会的资料，回到家都十一点半了，只睡了六个小时还不到。”

    “再补一觉。”程天源将她搂了回来，塞进被窝里，温声：“现在才六点多，争取睡多一个小时。”

    薛凌贴在他的胸口上，闭眼懒洋洋低喃：“你陪我睡吗？”

    程天源低笑：“好，赶紧睡。”

    老夫老妻二十来年，两人感情一如既往的好，极少吵架骂人，二十年如一日的恩爱甜蜜。

    薛凌被他这么一哄，重新找了一个更舒服的姿势，慢慢入睡。

    也许是四周很安静，她竟不知不觉又睡了半个小时。

    这一觉补得不错，整个人精神好了许多。

    年轻时候即便熬夜两三天，仍能做到精神奕奕。人到中年，发现再也熬不了夜了。就算不熬夜，偶尔少睡一两个小时，就发现脑袋晕乎乎，跟干了几天的重活般那样累。

    她迅速换下睡衣，匆匆刷牙洗脸。

    秋天不知不觉来了，早上凉意横生，洗脸后带着微微的紧绷感，皮肤已经明显感到干燥。

    她随意擦了一点儿润肤膏了事。

    她的肌肤有些松弛，但仍一如既往白皙。也许是没长期化妆的缘故，肌肤仍光滑得很，也没有长什么斑，她干脆只擦补水霜，春天和夏天则干脆什么都不擦。

    现在生活条件好了，人们开始注重保养了。好些女人整天嚷嚷着女人要保养，不然老得快。

    其实，年龄是骗不了人的，年纪到了，即便是大罗神仙也会老。

    如果休息得当，经常有锻炼，身材能尽量保持在“瘦”的范畴内，看着总归会比较年轻。

    薛凌自三十来岁开始，比以前丰腴一些，但她坚持一周跑步两三次，不吃肥腻不吃太多肉，坚持多吃蔬菜和水果，体重波动不大，顶多过年过节的时候胖个一两斤，随后又回降回去。

    故此这十多年里，她的衣服码数不必改，仍是一如既往的大码。

    今天早上集团有一个高层会议，她作为公司董事长，衣着马虎不得。

    于是，她换上紧身干练套装，将短发梳好，套上高跟鞋。

    “妈！早上好！”

