    “吼！”当这颗心脏消失后，分布在各地的十五个阵法中的后卿残躯，都发出了悲鸣的吼声。

    吞噬完后，林穆没有停留，直接飞出了这个风水奇穴。

    在阵法关闭之前，驱使棺材离开这个土球。

    把阿豪关入棺材里，一手握着后卿战斧，一手拿着养魂幡，朝着地面遁去。

    后卿心脏里面，那赢勾的残魂只不过是一部分而已。

    如果赢勾的不化骨寄托在里面。

    他根本无法吞噬完成。

    毕竟不化骨是完全没法吞噬的。

    而且在养魂幡中，也能感觉到那残魂只是赢勾放出来的引子。

    在上升地面的途中，林穆点开了自己的属性面板，想看看吞噬了后卿心脏后，会提升多少道行。

    宿主：林穆

    力量：100（十万斤）

    灵识：100

    体质：100

    众生念力：16520。

    身份：飞僵（金骨）。

    神位：望海山山神。

    道行：二千五百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳，御棺飞行，水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬，地脉涌动。

    物品：山神令，银边避雷甲，后卿战斧。

    “呵呵，没想到一个后卿的心脏就涨了两千年的道行，如果在来几个，不就能升级了。”

    林穆看着自己的属性面板，想象以后如何吊打那群茅山道师。

    毕竟之前可是忌惮很久，脑细胞都不知道死了多少个。

    额，他的脑细胞早就寂灭了，应该是精神消耗很多。

    同时，也要把龙虎山顺便吊打一下。

    但现在呢，觉得还是需要等到那龙虎山的天师离开才能。

    毕竟都苟了那么久了，不在乎苟多一会。

    飞出地面后，林穆把阿豪随便的找个地方扔下，然后继续在地底下遁行。

    天刚亮时，御棺飞行很幸运的没有遇到那龙虎山的天师。

    但现在，他抬头看了一眼湛蓝的天空，直觉上认为自己继续在上面飞一定会遇到不好的事情。

    保险一点，索性就直接遁地吧。

    用了接近一个多时辰的时间，林穆才来驱使着金丝楠木棺材来到任家镇棺材铺的地底的暗室。

    这里还是跟他离开的那样，像被盗墓贼收刮了一遍。

    灵魂感知探测了周围一遍，发现并没有什么异样。

    信念一动，养魂幡就在手中。

    刚才，他吞噬了后卿心脏后，就切断了嬴勾的残魂继续吸收幡内的阴气。

    不过，这嬴勾不愧是僵尸始祖。

    那短短的时间内，几乎吸收了养魂幡接近十分之一的阴气存量，可以跟林穆这飞僵的阴气含量相比了。

    一出那水溪龙珠之穴，林穆就直接关闭了进出通道，形成了一个密闭的空间。

    至于里面的封存着四目和石少坚残魄的小空间，就只能看他们运气了。

    林穆不敢确保不会被嬴勾发现，然后吞噬殆尽。

    这养魂幡可是系统出品的法器，专门针对灵魂的。

    只要林穆的一个意念，就能当成一个禁锢灵魂的法器使用。

    把嬴勾的残魂困在养魂幡，设计输入法力就能打开那进出的通道。

    然后放置在这地底暗室，设计成为盗墓贼不知道这面旗帜的价值，随手扔下的样子。

    如果这个暗室是龙虎山天师布置的，一定会发现这养魂幡的秘密。

    一旦入手查看，就会把吸收了大量阴气的嬴勾的残魂放出来，到时候就有好戏看了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀林九，夺得气运。奖励：三百年道行。】

    【二，灭杀嬴勾残魂。奖励：闪电奔雷拳。】

    【三；静静的入土苟着。奖励：一百年道行。】

    “系统，我选择三！”

    没有意外，吞噬了后卿心脏的林穆，觉得还是找个地方，好好休息一下。

    毕竟这两天道行提升的挺快的，突发事情有些多，得好好的调整一下心态。

    布置好这里的一切之后，觉得返回山神庙已经不太安全了，反正现在山神庙已经没什么用了。

    而且那龙虎山的天师就是来找旱魃的。

    索性就继续遁地，来到了九叔的义庄地底。

    毕竟最危险的地方，才是最安全的，等过多几天在出来冒泡。

    在任家镇的某个街道上。

    一对父子行走在其中，路人纷纷避让。

    都觉得眼前的父子，是某个大人物。

    “爹，任家镇是林九的道场，我看也不怎么样，怎么想来到这里不呢？”

    “故人相邀！你怎么也过来？”

    “爹，想出来见见市面！”

    石少坚原本已经被林穆吓跑了，但在回省城的路上遇到了石坚，索性就装成偶遇，然后一起来任家镇。

    “哼，别以为这样就能糊弄过去，等会儿进镇后老实点儿，想做什么，去别的地方去，毕竟你曾祖也在附近办一些事情。”

    “如果真的忍不住，就小心点。别被人抓住手脚。”

    一身紫袍的石坚，气势威严，让人不敢直视。

    哪怕是石少坚，也非常畏惧这位父亲。

    “放心，爹，你和曾祖不是处理同一样事情吗？”

    “天师的想法，跟我不同！”

    这一老一少，神色各异的朝着一间的酒楼走去。

    夜晚，义庄内。

    阿豪已经恢复了往常的样子，毕竟连师父都畏惧的任爷。

    他也没有回去告状，认为那是在服伺林穆。

    从中午回来后，他就一直在印刷冥钱，见到虚弱的师父在桌子萨整理字据。

    阿豪拿起了一张冥钱，摇头叹息：“唉，五千两，要是给我就好了。”

    九叔刚坐下，准备书写阴司通告。

    听到徒弟的话后，对着他说：“想要啊？拿去，全部都给你，不用省。”

    阿豪顿时很无语，然后一脸谄笑的跑到九叔身边，毕竟被林穆欺负了一会，觉得只有在师父身边才有安全感。

    “师父，去年印的是四千两，今年怎么涨了一千两了呢？”

    闻言，九叔瞄了阿豪一眼。

    没好气的说：“现在的物价上涨了，本师想下面肯定也要与涨一些，如果你觉得太多了，可以让你下去看看。”

    阿豪恍然直呼：“别啊，师父，我没没娶媳妇呢，可不想下地狱。”

    九叔摇摇头，没有理会这贫嘴的徒弟，接着写通告。

    不过，他刚写了几个字，便忽发觉到什么。

