    恐怕项伯恩自己都没有想到会是这个结果，也许他不表明身份，只是单纯的投降，也不会被杀。

    可是，没有如果。

    同一时间，被从关墙上抬下来的独孤信，内心也是悲戚到了极点！

    王平的那支箭虽然没有射中他的心口，但也是要害部位，让他受了重伤。

    事情发生之后，他被紧急带到了关墙下指挥所，这里暂时安全。

    但他的情况并不好。

    箭入的太深了！

    此刻，箭已经拔出，医师正在给他包扎着伤口，可还是有血迹在不断的渗透。

    他的面色一片苍白。

    “外面的情况怎么样？”

    独孤信开口道:“立即出外面告知众将士，我只是轻微受伤，并无大碍！”

    他很清楚，一但他受重伤的消息传开，那会是什么后果。

    “算了，我自己出去，给我穿甲！”

    这才是最佳辟谣的方式。

    “不行啊，柱国大人，您的伤口很深，几乎接近要害，需要好好修养，若是再崩裂，那后果不堪设想！”

    医师赶紧劝阻着。

    “是啊，柱国大人，您现在这个状态，还怎么能够……”

    “少废话！”

    独孤信紧咬着牙冠，强忍着疼痛，站了起来！

    这个时候，他必须要出去，跟大家同在，不然就真的完了！

    士气，也会真的垮了！

    “柱国大人，您就听听劝吧！”

    人们还在劝说着。

    就在这时，有一人脚步匆匆的走了进来。

    他身上沾满了血迹，狼狈不堪，进来之后，直接跪下，带着哭腔开口道:“柱国大人，牧将军战死了！”

    “牧通？”

    “战死了！”

    独孤信身子一晃，差点摔倒。

    牧通是他的副将，是他一手提拔起来，竟然战死了！

    “现在外面……”

    “完了，敌军已经全面攻占，我军难以抵御，剑门关已经守不住了！”

    “我来找您，是准备让您赶紧逃离，我们给您断后，还能逃回寿春！”

    “柱国大人，逃吧！”

    周边人都跪了下来哭喊着。

    成如今这样的败局，是所有人都没有想到的。

    剑门关守军虽然是从东部各小诸侯国凑集而来，但指挥将领，还都是独孤信的老部下。

    所以他们便想让独孤信逃离。

    独孤信身子一晃，直接摊坐在了坐椅上，这个动作让他的伤口崩裂，又有血迹渗出，可他毫不在意！

    他的脑海中一片空白！

    剑门关要丢了！

    原本要坚守三天，可现在还不到一天，就已经被破了！

    为什么会这样。

    他根本就想不明白。

    他已经尽自己最大的可能在准备了，可结果依旧是这样！

    为什么！

    这是为什么！

    难道他王康真的是天克我吗？

    他不知道，克他的不止是王康，还有王康的儿子。

    不然，他可能会更加的悲催！

    最担心的事情，还是发生了！

    一但王康攻破剑门关，那合围之势就破了！

    他们的战略计划，也出现了重大偏差！

    而且，天井关也破了。

    这两支军队已经能够会师。

    那后果……

    明明是必死之局，但还是被王康盘活了！

    只是短短的三天，就是这个时间差，就能够要了王康的命，可现在没机会了！

    难道他真的是受天命眷顾！

    难道我大楚真的是要亡了吗？

    已经败不起了啊！

    独孤信悲戚到了极点，一瞬间好像全身的力气都被抽干！

    “柱国大人快走吧！”

    “别说了，我们把大人强行带走！”

    “大人，冒犯了！”

    “别动！”

    独孤信站了起来！

    “我不会走的，或者说我不能走！”

    他的语气中充满了决然。

    真的是不能再逃了！

    他已经逃的够远了！

    当初，他率领朝廷百万大军支援前线，是多么的意气风发！

    他是上柱国！

    是一国军中最高统帅！

    结果，败了！

    他逃到了平国，欲要再次筹备力量，结果又败了。

    那一次，他本就该死的。

    是因为项泰的求情，他才得以生还。

    他回到了这里。

    陛下并没有责罚他，还委以重任！

    结果呢？

    他已经无路可退！

    不然，就真的没脸了！

    他是上柱国，可以失去生命，但不能失去最后的尊严！

    “给我挂甲！”

    独孤信沉声道:“诸位，随我出去死战到底！”

    众人都听出了他的决心。

    相视一眼，齐声道:“死战到底！”

    披盔挂甲！

    独孤信强忍着伤势，走出了外面！

    已然是一片乱局，大部分区域都已经被平定。

    而指挥所这边，也成了主攻方向。

    谁都知道，大鱼在这里。

    “走吧！”

    独孤信拔出配剑，冲到了最前方……

    刀光剑影，金铁交鸣。

    独孤信带伤上阵，极大的刺激了同属将士们。

    他们无一人投降，无一人后退，战至了最后一刻！

    可哪怕是这样，依旧改变不了结局。

    大楚上柱国独孤信，战死！

    虽重伤在身，但勇猛至极，杀敌三十余人之后，受数剑穿刺而死……

    何其悲壮！

    这就是战场！

    因受不同的立场而相互厮杀，胜败垂成，都有着值得夸赞的英勇气概……

    当彻底平定后，已经是第二天的白日。

    此战伤敌十万余人，投降者两万余人，至此王康攻下了剑门关。

    “这个结果，您可满意？”

    王康看着身边的戎王项旗开口问道。

    他并没有杀他。

    以他这个年纪，也活不长久。

    不过这个老家活生命力可真是够顽强，这么大的打击，他竟然还活得好好的。

    不愧是长寿王。

    “那又如何？”

    项旗开口道:你可不要忘了，再你后方还有人马包围，你占据了剑门关，寿春可直接派兵，你依旧受两面夹击之危！”

    “哈哈！”

    王康当即大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “都这个时候了，你还说这样的话！”

    王康开口道:“你以为我不知道吗？”

    “寿春，根本就是一座空城，项临天他把所有的注都押到了四大关口要塞，他设了一个杀局，想要绝地求生！”

    “不过，现在看来，我破局了！”

    王康开口道:“知道我为什么这么说么？”

    “就在刚才，我从俘虏的将官口中得知，天井关也被攻破了……”

    PS:第三章！

