    对付宋军，无疑萧撒八的选择在他自己看来是正确的。

    辽军在火器上，对宋其实还是有着一定的劣势。无论质量和数量，都有差距。

    但是火器对于移动迅速的骑兵来说，就不一定好用了。

    只要战术得当，辽国骑兵还是有一定的胜算的。

    萧撒八曾随辽皇耶律重元远征高丽，将高丽打的丢盔卸甲。对于兵法的理解，可比他的老爹屡战屡败的萧孝穆强得多。

    又受到了耶律重元的倚重和栽培，萧撒八便要想着法的打好这一仗，让宋军吃个大亏。

    当他得知宋军派出骑兵，已经到达了大同北面的长城之外，便立时命人点兵准备迎战。

    大同北方的长城乃是秦汉之时所修，如今早已成了残破的土垣，根本起不到任何的防护作用。

    而且这里相距大同也不过数十里，对于大同的威胁不小。

    当地有条河名为淤泥河，折继宣便命令麾下的骑兵们就地扎营。

    展昭这时过来对折继宣一拱手道：“折将军，大军此时扎营，距离大同已然十分接近。我领斥候们去大同周围探察一番，看看辽人的动静如何。”

    折继宣对于展昭也甚为敬佩，当即拱手道：“如此，便有劳展将军。”

    大家都是军人，所做都是份内之事，感谢倒是谈不上。但是能这么负责，就足够让人放心。

    而且折继宣也知道，展昭当初曾为官家面前的带御器械，将来前途不小，因此也很客气。

    展昭点点头，便领着人去了。他将麾下的数百斥候，分成十人一队，十队一波向各个方向撒出去。而他自己，则带着十余骑，直奔大同城而去。

    原本展昭的意思，是想着看能不能先混到大同城内，去城中辽军的虚实。

    结果没等他们来到大同城下，便看到一队队的辽军骑兵，从城中疾驰而出，腾起大片的烟尘。

    从城中出来的辽军骑兵越来越多，一排排一列列，足有两三万人之多。

    展昭当即便掉转马头，命麾下数人分散开来监视辽军，而他自己则带着其余的人急忙回返大营。

    一回到宋军的大营，便先找到折继宣。

    “折将军，辽军似乎已经知道我军到来。适才我领人去大同打探，看到大同城内行出近三万骑辽军。若非有战事，辽军是不会出动如此多人马的。显然是我军的到来，已使辽军警觉。”展昭对折继宣肃然道。

    折继宣也不敢怠慢，此地距离大同不过数十里，骑兵的话最多两三个时辰便可赶到。

    万一自己大意，弄不好便会吃个大败仗。

    “如今可知道辽军已经到了哪里？”折继宣问道。

    “我已经留了监视的兄弟，应该很快便有消息送回。”展昭对他道。

    折继宣觉得不可再等，便立即命令全军做好备战，以便随时迎战即将到来的辽军。

    大同城北四十余里的古长城隘口，宽只有里许，两侧皆为土丘。除了当中里许的平地之外，两侧皆不可策马而过。要么就绕行近百里，才可以绕过去。

    有这个隘口在，便使得折继宣有了退辽军交战的计划。

    此时愝麾下的斥候，又送回来新消息，辽军骑兵有三万左右，果然是冲着宋军的方向而来的。

    “来人，在隘口之后三里处列阵，火箭弹也要准备好。”折继宣之前与西夏军队交手多些，对于辽军却是并没有交过手。

    但辽夏之间也没少开过战，在折继宣看来，辽军还是要比西夏军弱些。

    萧撒八带领着三万辽军铁骑，风风火火的向宋军杀来。

    但是到了旧长城的隘口，他便有些犹豫了。这个位置有些险要。若是自己麾下的人马冲出之时，被宋军埋伏的话，便是有些不妙了。

    “传我的军令，全军停止就地休息。”萧撒八当即抬起手令全军都停了下来，又吩咐道：“派人去前面隘口看看，是否有宋军埋伏。”

    很快辽军之中便奔出数骑，冲入了前方隘口。

    不过一刻的时间，那些辽军侦骑便又慌张的跑了回来。

    “齐王爷果然料事如神，在隘口之后，宋军已然列阵，他们早就有所准备！”这数名辽军兵士神色之间微有慌张，显是有些后怕。

    不光是他们，就是萧撒八也捏了一把冷汗。幸好刚才自己小心了一些，否则的话，现在便会受到宋军的埋伏。

    仓促之下，辽军肯定是败多胜少的结果。若是这第一战便损兵折将，西京大同怕是便要守不住了。

    “哼哼！”萧撒八的面上，则是一副尽在掌握的表情，“他们倒是想的不错，想要埋伏我大辽勇士。可惜本王早就发现了他们的诡计，岂会让这些宋军得逞。来人，我们也就地扎营，与他们耗着便是。”

    萧撒八本想对立足未稳的宋军发起突袭，结果却发现对方有了埋伏。索性自己在这里扎营，与宋军耗着便是。背后不远就是西京大同，拼消耗的话，显然不是宋军所乐见的。

    若是宋军按捺不住，想要从隘口冲过来进攻自己，那么就是宋军倒霉的时候了。

    萧撒八在这里下令扎营，另一边的折继宣也得到了消息。

    听说辽军在隘口那边扎营，折继宣也被气笑了。对方摆明了是要与自己对耗，一点亏也不肯吃啊。

    这时展昭过过来，对折继宣道：“折将军，辽军显然已经看破了我军的意图。打定主意，要以主欺客与我军对耗。不如折将军给我五千骑兵，待我绕过去突袭辽军。那时折将军可趁机越过隘口，一举将辽军冲垮。”

    “此时天色已经不早，展将军莫非是要连夜出击不成？”折继宣看了一眼天色，此时已然是下午接近傍晚。

    “兵贵神速，这个时候不可犹豫。”展昭受到新军中战术的影响，也有了自己的想法。

    折继宣略一思索便点头道：“展将军绕路出击未尝不可，但是夜路难行，还是要谨慎为好。若是条件不许，便尽早退回。”

    展昭笑道：“这是自然，我岂会不顾将士们的安危。这也不过是个试探罢了，成败还是要看运气。”

    折继宣派人去监视间辽军，然后分出五千骑兵给展昭，并拨给了一部分火箭弹备用。

