
　　有趣，本来还以为剑鬼是用体内核心操控的，但靠近一看，是从鬼面上冒出了丝线操控着。

　　和魂之丝挺像的，记得魔偶剑鬼有着「天狗抄」剑道流派初代宗主的记忆。

　　“铛！”

　　正思考着，可敌人不会停止不动，魔偶剑鬼持刀冲来，被李闻抬手一枪打开。

　　力量不错，终究只是人偶，实力还可以，但他足以碾压，只是不想破坏，要寻求其他方式让剑鬼停止行动。

　　弹开攻击之后，空气变得冰凉，还有丝丝阴风肆虐。

　　冰风，两个元素力的结合，其实当初也有选这两个属性的想法，只是水元素更好塑形，水流丝线在前期的帮助很大，现在也有用。

　　正好试一下，李闻手指挥动，几根魂之丝缠上了剑鬼顶上的丝线，用力一扯，在断开一根之后，剑鬼立即闪身后退，留下一个冰分身。

　　找到弱点了，那接下来需要一个强有力的控制，不然像个泥鳅一样，到处跑，不好抓。

　　李闻想了想技能，他好像还真没什么控制能力，那试下阴雷吧。

　　紫色浓稠的液体从他脚下蔓延，原本宽大的战斗空间很快就被占据。

　　打机械人偶，看起来是男的，用触手不算过分吧，李闻手指一抬，阴雷迅速束缚住了剑鬼。

　　“让我康康你的发育正不正常啊。”

　　他走过去，长枪带着斩魂的力量，扫过了剑鬼头顶，鬼面掉落在阴雷上，而剑鬼也丧失了动力，半跪了下来。

　　李闻将其收进了存储空间，打算回去璃月，让留云借风真君看一下。

　　他可以通过魂之丝操控剑鬼，就像水士兵一样，但他希望剑鬼能更智能化一点，毕竟是打算用来当绯木村的将军。

　　“汪！”

　　“汪！”

　　处理完魔偶剑鬼，李闻从大蛇遗骨中走出来，便听到了卢西恩的叫声，还有一声低沉的狗叫声。

　　“卧槽！狗含剑！”

　　李闻望向卢西恩那边，看到了格挡的神，挑了挑眉，快步走了过去。

　　倒是没有什么攻击性，反而凑过头来，想要被摸，可能是地脉之力的原因。

　　“汪！”

　　“啊？你也想含剑？”

　　卢西恩点了点头，那边的剑太小了，刀柄都没有半个口大。

　　“行吧，回去给你弄一个。”

　　“要去绯木村看看么？”

　　答应了卢西恩，李闻转头朝着狗含剑问道，一只忍犬诶，这不拐过去。

　　“汪！”

　　狗含剑点了点头，再度喊了一声，瞬间，在阴影处，冒出了许多狗子，都是斗笠和含剑，只是相貌不同。

　　龟龟，李闻感叹了一声，挥了挥手，带着狗子大军浩浩荡荡地朝着绯木村走去。

　　这番架势，来到绯木村之前，就被很多人注视了，而在止戈队即将出来阻拦的时候，鹫津出来迎接了。

　　“桃大人。”

　　“嗯，在外面走动了一下，碰到些有趣的小家伙，不用太理会，它们会自己生活。”

　　“不过嘛，要是能获得它们的喜爱，也是不错的。”

　　李闻提点了一下，继续朝着神庙走去，这次就没人拦了，经过鹫津的迎接，不少人认得了神明的新形象。

　　来到神庙中，狗子们都跑到了桃树下，趴在附近，姿态慵懒。

　　看起来是喜爱桃树上的地脉之力，李闻操控着桃树，将一些地脉之力散开，落到狗子身上。

　　“走吧，带你去弄把刀。”

　　他摸了摸卢西恩的头，带着它朝外走去，绯木村本来没有铁匠，但随着救援队不断救治，愈合的人之中，有不少带技艺的。

　　去铁匠铺中，拿了一把野太刀，长度适合卢西恩，它咬着刀，径直跑回了神庙。

　　弄完这个，倒是没其他事了，处刑还有一会，李闻感受到领域中有战斗的气息，便好奇地走了过去。

　　“哈！再来！”

　　“滋滋。”

　　两个奋斗逼正在打架，算是棋逢对手，彼此都很开心，李闻看了几眼，便默默离开，他并不想卷。

　　“嗯...嗯...”

　　过了一会，李闻来到村内的甜食店，点了三彩团子，雷神同款，尝试下味道。

　　吃了几个，便有了点饱腹感，他就拿了瓶牛奶，将剩下的团子放进去，再打包了几串，边喝边走去了村中心。

　　那边鹫津正在演讲，说的东西很简单，基本围绕一个实力，倒也没说错，只有这样，才能从两方交战中获得平静。

　　“行刑！”

　　李闻望着台上的人，是昨天冲到幕府军面前的那个人，崇神气息被压下，但该报的仇，还是不会变。

　　血腥味传出，有些人惧怕，也有些人紧握拳头，目光炯炯。

　　事情结束了，李闻从房顶上消失，意志回到桃树上，感知往外延伸。

　　八酝岛上多了不少人，都在边缘位置，离崇神感染源最远，暂时还没什么影响。

　　战争要再来了，诱因是眼狩令，被愚人众挑拨，但最根本的，只是立场不同。

　　除非一方消亡，不然不会停止，即使歇战，但仍会驻兵防守。

　　他想要做的，只是在八酝岛中，构造一个第三方势力，一个强有力的缓冲地，让战事平息。

　　到时候快打起来的时候，出手阻止吧，不过这边的信仰分身，不是很够威严。

　　李闻看了眼空间的魔偶剑鬼，点了点头，待会去找留云借风真君，改造一下。

　　准备回去，和从属说了一个声，不过一个个玩的挺嗨，没有回去的想法，他便自个先回去璃月。

　　回来的时候差不多中午，但往生堂里面没人在，李闻就走进厨房，将那边打包来的团子串，放入牛奶中，存进冰柜，等胡桃回来让她尝下。

　　处理好后，李闻化龙朝绝云间飞去，打算去留云那边蹭个饭。

　　“不是，你们就吃这些？”

　　“清心，琉璃百合，琉璃袋，不挺好的。”

　　李闻愣愣地看着申鹤吃下一口清心，揉了揉额头。

　　早该想到，甘雨和申鹤都是吃这些，作为师傅的留云怎么可能不一样。

　　李闻只好取出了机关屋，走进里面的厨房，然后那个女人也跟了进来。

　　“我只吃素。”

　　“你不是吃清心么？”

　　“还想不想改造那个人偶了？”

　　“行。”

　　“对了，素菜要有荤的味道。”

　　“我看你是在为难我胖虎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十五章 狗含剑免费阅读。https://xs.23sk.com 