    第252章 诸神光辉印入！

    “嗯？”

    “这么年轻？”

    安长封的目光忽地聚焦在了一个少年模样的人身上。

    容貌年轻在神界算不上什么稀奇事，关键的是他的年龄并不大。

    从他所展露的生命机能来看，此人不过只有三千万岁左右。

    要知道，凡是踏入神王境的修士，年龄基本都是在五亿岁往上。

    更别说这等神王境大圆满的修为了。

    凡是能进阶到这等层次的修士，年龄都不会小于十亿岁。

    而这个少年竟然就只有三千万岁，这实在太过令人感到惊奇了。

    似乎是感受到了异样的目光, 苏宇抬眸一看，发现一个老者正在打量自己。

    而他的气息，也是所有修士中，最为可怕的存在。

    “诸神光辉还没绽放出来，他应该不至于现在就动手。”

    苏宇淡淡地看着安长封，心中道。

    若想成为神帝，必须得拥有诸神光辉的照耀。

    否则, 是不可能升入九十九重天的。

    “难不成之前闹出那么大动静的, 就是你……”

    安长封露出一抹思索之色。

    回想起六十六重天内的各大高手, 他可以确信，此人并不是在他所知晓的范围内。

    那么就唯有一种可能。

    此人就是七百万年前，吹出一曲天箫之音的那位。

    而现如今的他，也彻底成长了起来，已经不损色于任何一个顶尖的神界修士。

    “不行，现在不能对他动手。”

    “老夫现在孤立无援，急需一个队友，看他的实力不错，要不如就跟他结一下盟……”

    安长封忽地有了这一想法。

    如今有七大神王境修士一同结盟，为的就是对付于他。

    而他如果现在跟这个少年模样的修士结盟，那么他就没有劣势了。

    虽然敌对势力人多，但论真正战力，他们绝对不是自己与这个少年修士的对手。

    想至于此，安长封便踏步而上，继而来到了苏宇的身前。

    “这位小友，不知是否一人？”

    安长封露出一抹微笑，问道。

    “只有我一个。”

    苏宇说道。

    虽然他不清楚这个老者的目的是什么，但还是打算先礼貌一下。

    实在不行, 再兵戎相见。

    “那正好。”

    “老夫现在也是孤身一人。”

    “不如我们俩就结成一队？”

    安长封提出了结盟的意愿。

    “额……”

    “不用了。”

    苏宇摆手拒绝。

    他岂需跟人结队？

    以他如今的战力，有谁能是他的对手？

    “小友不妨好好考虑一下，多一个朋友总是多一个敌人好。”

    闻言，安长封有些不悦。

    他堂堂一个顶尖神王境大圆满修士，现在低声下气找人结盟，最后还被拒绝了，这属实让他丢了不少面子。

    “不必了。”

    苏宇依旧拒绝。

    他可不想结这种没有意义的盟。

    “呵呵……”

    “希望小友能独自一人保护好自己。”

    安长封的脸面显然已经挂不住了。

    言语中还有些威胁的意味。

    “这位小友，不如加入我们吧？”

    忽地，风扬天等人走了过来。

    他们也是感知到了苏宇的气息，因此提出了结盟的要求。

    多一个神王境大圆满的修士，那么就代表多一份力量。

    届时，打这个安长封将会更加容易。

    “不必了。”

    苏宇同样没有同意。

    他本就是朝着晋升最强神帝而去的。

    若是加入了一方队伍，就没有那么大的意义了。

    “哈哈哈……”

    “你们想要挖人，也不看看人家理不理你们。”

    见状，安长封大笑了起来。

    看到风扬天吃瘪，他是高兴得紧啊！

    “呵呵……”

    “你不也是一样？”

    风扬天冷视了一眼安长封，随即说道。

    “那又如何？”

    “看到你们失败……那就足够了。”

    安长封笑着说道。

    此时的局势, 已经很明了了。

    风扬天等人一队。

    安长封一队。

    苏宇一队。

    以及境界在神王境大圆满以下的修士一队。

    不多久。

    诸神光辉便从苍穹闪耀而下。

    渐渐地, 印入了诸人的体内。

    只有受到诸神光辉的灌溉, 才能让他们有机会能进入神帝之境。

    “战斗要开始了。”

    感知到那股光辉在体内流窜后, 苏宇的战意便被激了起来。

    在他眼中，所有人都是敌人。

    “安长封，你我二人之间的恩怨在今日就要结清了。”

    风扬天杀意激起，浑身上下充斥着一股极其恐怖的气息。

    “呵呵。”

    “今天不是你死就是你死。”

    安长封冷声道。

    虽然对方在人数上有优势，但他可不觉得自己会输。

    大不了就是多受点伤罢了。

    “你这自信可是够大的。”

    “但是你今日……注定难逃一死！”

    话毕，就见风扬天脚步踏起，整个人携带一股恐怖威势，朝着安长封杀去了。

    其余人同样如此。

    他们毕竟与风扬天是一队的。

    现在只有杀了眼前这个敌人，才能保证自身的安全。

    八个神王境大圆满修士瞬间就激战在一起。

    无尽的法力在这片诸神战场内扬起。

    轰鸣之音不断。

    而更多的低修为者则是躲在暗处，静静地观看这场战斗。

    他们很清楚，只有高修为者拼个两败俱伤，他们才有机会能成为神帝。

    不得不说，安长封的战力极强。

    即便以一敌七，也暂时不落下风。

    但伴随着时间的推移，安长封渐渐体力不支起来。

    他在摆脱风扬天的一剑后，就顺势朝后一退。

    瞬间便在十万里后了。

    对于他而言，现在硬拼肯定不是个明智之举。

    至少得让风扬天他们分散开来。

    届时，他可以一个一个灭之！

    很快。

    安长封便将目光投向了修为低些的修士。

    哼！

    他们凭什么可以看戏？！

    先朝着他们下刀！

    “不好！”

    “这老魔头要对我们动手了！”

    当即便有人看出了安长封的想法。

    诸人随即分散而逃。

    本就是为了成为神帝，大家都惜命得紧！

    但是，他们的速度再快也很难快得过安长封。

    没过几息时间，就有数位神王境后期的修士被安长封斩于剑下。

    见状，苏宇的嘴角微微掀起。

    众人混战在一起，得利的就是他了。

    虽然他不惧众人，但是省点力气打架，不也是挺好的吗？

    (本章完)

