    房星瀚只觉得脑中“嗡”的一声，像是有人投下了一个炸弹。

    他这时候才发现，K走火的那一枪并不是没有击中楚八荒，而是被老管家给挡住了。

    楚八荒慌忙去扶缓缓倒地的老管家，却被老管家挥手挡开了手臂。

    他慢慢坐到地上，又躺了下来。

    “没、没事就好，没事就好！”老管家被子弹擦穿了肺部，一边喘息，一边吐着猩红色的泡泡，场面滑稽又好笑。

    可房星瀚和楚八荒都没能笑出来。

    房星瀚只觉得眼前像是被人蒙了一层灰白色的膜，看不真切老管家的模样。

    管家一向梳得油光整齐的头发散落了几缕垂在额前，他艰难地喘着气，看向房星瀚。

    “我不是，故意把他，领进来的，他说前来拜访，认得八荒，和您预约过，对不起……”

    声音逐渐变小，老管家的头偏了过去。

    楚八荒赶紧去掐他的人中和虎口，带着哭腔对房星瀚道：“星瀚，快叫医生，外面有救护车，你快让他们来啊！”

    可她其实知道，来不及了。

    跟随警车一同前来的救护车就在外面待命，确认K被击毙后迅速进屋，看了一眼老管家的瞳孔后，遗憾地朝楚八荒摇了摇头。

    房星瀚的思绪似乎飘回了很久很久之前，他第一次见到老管家的时候。

    那是在爷爷家里，为爷爷工作了三十年的管家那个时候还很年轻，一头乌黑油亮的头发梳得一丝不苟。

    他看着年幼稚嫩的房星瀚局促地缩在保姆怀中，打量着陌生空旷的房子，友好地朝房星瀚笑弯了眼。

    再后来，老管家就跟到了房博士夫妻家里，默默陪伴着他成长。

    在无数个下雨打雷的夜晚，老管家都悄悄到他卧室里，轻轻拍着他瑟缩的身躯安抚他入眠。

    也是无数个生病的日日夜夜，老管家细心端着药督促他按时服下。

    他曾经比对自己的父母还要信任和亲近这位宽厚仁和的管家先生。

    直到那年夏天，他探听到了有关自己身世的秘密。

    从此他封闭起了心房，拒绝一切来自于他人的关心和善意。

    因为他的不信任，老管家也逐渐拉开了和他的距离，退回到了管家的身份上。

    他总以为时间还有很多，老管家还很健康。

    他在海岛上的时候，甚至还能追着楚八荒拷问做菜秘方，把她撵得上蹿下跳。

    可现在，他就这么安静地躺在地上，身上盖了一层白布，再也没有了一丝呼吸。

    眼见房星瀚如同被人点了穴一般没有反应，楚八荒哽咽着喊了他两声。

    “星瀚？星瀚！你不要吓我，你没事儿吧！”

    房星瀚这时才被拉回了理智，垂下眼帘，盯着盖了白布的身躯片刻，对楚八荒摇了摇头。

    “没事。他走得很快，应该没什么痛苦，别难过。”

    不知道是在安慰楚八荒，还是在安慰他自己。

    他只是觉得胸口很闷，憋得难受。

    K的恶行很快被曝光，举国上下都在议论着这个恶行滔天的人竟想谋杀国家英雄房教授。

    在舆论发酵开后，陆续有人上门探访他们。

    楚八荒没想到，第一个来的人竟然会是房星瀚的母亲，那位她从未谋面的婆婆。

    房夫人穿着一身星空蓝色的套装，看起来气质很是端庄温婉。

    得到消息后被佣人推着进了客厅，这是楚八荒见到她的第一印象。

    房星瀚坐在她的对面，二人之前不知道聊了些什么，此时的气氛很是冷清。

    见她来了，房星瀚起身将楚八荒的轮椅接手过来，推到了自己身边。

    “这位是？”虽然知道了房夫人的身份，但楚八荒还是装作疑惑的样子问房星瀚。

    他的态度决定了楚八荒要用什么身份去面对她。

    如果房星瀚承认了这是他母亲，那么楚八荒的身份就是她的儿媳。

    而房星瀚若是像面对房博士那样对她的态度冷硬疏离，她也就不必自降辈分去应对她的拜访。

    果不其然，房星瀚用温和的声音，说着最伤人的话语。

    “这位是房博士的夫人，你可以喊她房夫人。”

    楚八荒了然，礼貌地朝她点了点头：“房夫人你好，我是星瀚的妻子。”

    大概是没料到他会这么不给自己面子，房夫人的脸色也僵了一瞬间，但随即就放软了声音。

    “听说你们最近接二连三地遇到了危险，我冒昧地来打扰了。”

    楚八荒客气道：“还好，我们可以说是有惊无险。只是我们的管家先生……”

    提起管家，她的神色不免伤感起来：“他对星瀚而言就像是父亲一样的存在，却意外在这场风波之中被牵连了。”

    管家曾经为房博士夫妇服务过十年的时间，房夫人自然也是认识他的。

    不过听到楚八荒把他比作父亲，她的神情还是有些不太自然。

    “我们也很遗憾，他曾为我们服务过几年，是一个非常称职的管家。”

    房星瀚把玩着楚八荒的手，漫不经心地道：“您已经见过我的妻子了，那就请回吧。她有身孕，不能太过劳累。”

    楚八荒嗔怒地捏了他的手一把，反驳道：“我才刚醒来，怎么就劳累啦！”

    拜托，她还没搞清楚这位夫人要见她究竟有什么事呢！

    不过想也知道，无非又是年纪大了顾念亲情那一套，想道德绑架房星瀚原谅她们曾经造成的伤害之类的。

    好像在他们的眼中，作为给予了孩子生命的人，无论他们犯过什么样的错，如何伤了孩子的心，只要他们想要挽回这段关系，孩子就必须召之即来挥之即去。

    她小楚最喜欢做的事情就是打这些人的脸啦！

    最好还是啪啪作响，能连成摇滚节奏的那种。

    房夫人也怕楚八荒就这么走开，连忙开口挽留。

    “是啊，孕妇还是要多活动活动，不能总是躺在床上，否则不利于生产的。”

    楚八荒得到了响应，笑眯眯地看向了她：“不知道房夫人特地要见我，是有什么事吗？”

    踌躇了半晌，房夫人看了一眼对楚八荒无可奈何的房星瀚，小心翼翼地开口。

    “不知道你的预产期在什么时候？我们做爷爷奶奶的，也好安排好时间去探望探望孩子。”

