    镇国公府是叶侧妃的外家，叶大姑娘从小就和叶侧妃不对付，若不是因为一场大病，当年进太子府的人就不会是叶侧妃。

    　脑海里转过这个念头，太子妃便更仔细地打量了叶芊一眼。

    　虽然长相不如叶浮珣那般清纯中带着一丝勾人的娇媚，但亦是上上之选。

    　若当时没有生病，进府的是叶大姑娘，说不定今天她就不会这么糟心。

    　略略失神中，却见镇国公夫人表情难看了起来。

    　太子妃眉一挑，问得直接：“莫非是本宫记错了？”

    　镇国公府苦笑一声：“娘娘好记性。芊儿原本的亲事定在五月，按理说确实是快出阁了。只不过，上个月时刚取消了亲事……”

    　“原来如此，”太子妃还真不晓得此事，只微微颔首道，“叶大姑娘谦恭温良，定能再觅好姻缘。”

    　“承娘娘贵言。”

    　镇国公夫人拉着叶芊退了下去。

    　两人走出了大殿，叶芊抓住镇国公夫人的袖子埋怨：“母亲！芊儿都说了不来了，您非要芊儿来，”想起刚才大殿中一双双同情的眼光，她气得直咬唇，“她们都嘲笑芊儿！”

    　“你懂什么。”镇国公夫人何尝不知道外人的眼光难忍，“现在不是计较这些的时候。你要记住，叶侧妃现在可是太子殿下的宠妃，皇上晋封的从一品嫔妃！咱们必须要和她搞好关系！”

    　叶芊抿起嘴，根本听不进去。

    　如果不是因为叶浮珣抢了她的婚事，现在叶侧妃这个位置就是她的！

    　要她来向一个偷儿认低示好？绝无可能！

    　镇国公夫人一见叶芊的神情就知道她在想什么，没忍住掐了她一把：“母亲知道你气不过，可你想想，你哥为了你一时气急砍断了武安侯世子的手指，闹得咱们和武安侯府退了亲事。”

    　“就算这事是武安侯府有错在先，可这个月母亲四处托人替你询问合适的人家，都被一一回绝了。”

    　叶芊捏紧了帕子：“女儿大不了等这事情平息了，过两年再出阁。”

    　镇国公夫人呸了一声：“胡说什么！你不想想你今年都多大了，再过两年，婚事只会更难！”

    　“你听母亲的，一会儿去和叶侧妃说说好话，你们是两姐妹，哪有什么隔夜仇。只要让人见着叶侧妃待你好，对你的亲事定然会有帮助。”

    　“且这太子府请宴上来了不少年少有为的公子，回头多去露露脸，咱们芊儿美貌与才情都不输任何人，若是有遇上合意的，母亲去替你打听。”

    　言罢，她推了叶芊一把，往叶浮珣方向抬了抬下巴，“快去罢。”

    　叶芊被动地走了两步，抬眼就看见了正惬意坐在院子中八角亭里吃茶赏花的叶浮珣。

    　叶浮珣身边坐着一个温婉圆润的嫔妃，两人状似熟稔，不时说说笑笑。

    　周围倒是没有人靠过去打扰八角亭的安宁。

    　叶芊咬咬牙，抬步走了过去。

    　“见过侧妃娘娘。”

    　她迈进八角亭，咬牙朝叶浮珣屈膝行礼。

    　叶浮珣正和朱良媛品评着桌上的茶点，见叶芊进来颇有些诧异：“大姐今天也来了？”

    　叶芊刚直起身，就被叶浮珣这句无心的话戳得心肝肺都隐隐作疼。

    　她扯了扯嘴皮露出个难看的笑：“是。”

    　怎么？她就不能来吗？

    　就算是退了亲，她也是堂堂镇国公府的嫡女！

    　叶浮珣微微点头：“那便坐下聊聊罢。本宫记得大姐今年五月就要出阁，按理说待嫁前不是都留在闺阁中绣嫁妆吗？”

    　叶芊刚坐下，登时又被叶浮珣这句问话戳得浑身每个毛孔都抽着疼。

    　她强自镇定地挺直了腰背，嘴角的笑快要挂不住了：“亲事……上个月取消了。”

    　取消了？叶浮珣脑海里划过问号。

    　她还真不知道这件事。

    　前两日和姨娘通信光顾得问姨娘和哥哥的近况，压根没想起来要打听下叶芊的消息。

    　叶浮珣瞅着叶芊那略略发青的脸，决定不再继续追问。

    　取不取消亲事和她并不相关。

    　而且，都闹到了取消亲事，定然不是什么好事。

    　不是好事的事，通常都是麻烦事。

    　“说起肘子，”叶浮珣迅速回到和朱良媛的上一个话题，“本宫这次出征回来的途中，有幸品尝过一道冰糖肘子的菜。”

    　“肘子本就容易发腻，再加上冰糖的甜腻，光是听起来就让人觉得了无食欲，妹妹觉得可对？”

    　朱良媛思索着冰糖肘子的可能性，想得入了神，并未立即回答叶浮珣的话。

    　叶浮珣也不在意，只继续道：“哪知本宫尝了冰糖肘子之后，却惊为天人。”

    　“娘娘就不问一下，大姐为何会退了亲事吗？”

    　原本打好了腹稿的叶芊见叶浮珣自顾自换了话题，说得竟然还是最不重要的吃食，气得没忍住开了腔。

    　难道在叶浮珣眼里，一道什么破菜比她还要重要吗？

    　难道她就不该关心一下她这个嫡姐吗？

    　叶芊的话成功让叶浮珣停下了对美食的探讨。

    　她神情复杂地看了眼叶芊，实在是不理解叶芊这个人。

    　好端端的亲事被退了，不是挺丢人的事情么？

    　她不仅没有落井下石趁机嘲讽几句，反而是轻飘飘地转移了话题，多么地善解人意！

    　叶芊倒好，非要送上来找不自在。

    　既然非要扒开伤口让她探问，那便问上几句吧。

    　“所以，大姐是为何退了亲事？”叶浮珣摸了一颗瓜子开始嗑。

    　叶芊半垂着眼帘，装出一副委屈的模样：“大姐与武安侯世子的亲事本来好好的，但是上月大哥无意间撞见了武安侯世子想包养歌姬，大哥为大姐不服，与武安侯世子争执之下，不小心拿起桌上的水果刀……”

    　她略顿了顿，拿出帕子擦了擦眼角，“把武安侯世子的小指给剁了。”

    　叶浮珣嗑瓜子的手顿了一瞬，又继续摸了一颗瓜子。

    　瓜子并没有直接送进嘴里，而是启唇点评道：“大哥这事做得好。”

    　武安侯世子都要成亲的人了，还在外面养歌姬，可不就该把手指剁了。

