    第976章不打算再低调

    “大嫂！您这话就谦虚了，说没钱谁会信。”杨金凤阴阳怪气地说。

    “我的钱都是我家沉鱼给的，如果你真想借钱的话，可以问我家沉鱼去借。”

    裴寡妇之所以会这样说，也是谅杨金凤不敢向沉鱼开这个口，毕竟当初不信任沉鱼的时候闹得很凶，只当沉鱼在骗她家的钱。

    而且向她们借钱也不是一回两回了，沉鱼说过两位叔叔来借钱的话她愿意借，两位婶婶来的话还是算了，怕好心没好报，万一做生意亏了钱还要倒打一耙。

    杨金凤翻了个白眼，裴寡妇这里都借不上，问豆沉鱼去借还是算了吧，那可是一个毒妇，什么事情都干得出来，她又不是没有在豆沉鱼手里吃过亏，家里的鸡鸭鹅被豆沉鱼毒死过一大片。

    往事不堪回首啊。

    想多了全是泪。

    偏偏裴寡妇一点愧疚之心也没有，明明手里有钱却一分也不肯借给她们，就想看着她们穷，没办法像裴寡妇一样穿金戴银，以及穿着最好看的衣服，在亲戚朋友们面前风光无限。

    不知道马秋菊此刻的心里是怎么想的，但杨金凤这心里是难受到了极点，她也想自家的男人挣了大钱过好日子，而不是像现在这样憋屈的很，一点也比不上人家。

    她的性格也喜欢争强好胜的啊。

    尤其是输给了李英，她的脸上特别的无光。

    她又阴阳怪气地开口：“大嫂，你是沉鱼的婆婆，在家里是最有地位的一个人，相信借不借钱出来，都是你一句话的事。”

    怂恿她去问豆沉鱼借钱，不过是一个借口罢了，她又不是瞧不出来，才不会上了裴寡妇的当去豆沉鱼那里得不偿失。

    裴寡妇冷嗤了一声，“怕是让你高看了我，沉鱼才是我们家最有地位的人，我也是在花沉鱼的钱。”

    打从知道沉鱼给人治病能挣一个亿，并且还在投资办工厂以后，裴寡妇也不打算低调了，因为纸包不住火，沉鱼的工厂一旦招人，那么全村子的人都知道沉鱼能挣钱的本事了。

    过份的低调反而成了骄傲，裴寡妇也不是一个喜欢假惺惺的人。

    她家沉鱼靠自己医术挣来的钱也不怕被人嫉妒，有人想眼红的话也可以去挣这个钱，又没人会拦着。

    “儿媳妇养婆婆不是天经地义的事吗？大嫂不用如此的委屈自己吧，你这样很容易让儿媳妇爬到你的头上来，以后其他的五个小子娶了儿媳妇也跟着有样学样的话，那大嫂在家里岂不是成了最没话语权的人。”

    杨金凤面上装作一副抱不平的样子，心里却骂死了裴寡妇，这裴寡妇为了不借钱给她们连贬低自己的话都说得出来，看样子今天想借到钱的事又泡汤了。

    瞧着杨金凤那表里不一的样儿，裴寡妇面无表情的怼了回去，“我家的儿媳妇都是娶来宠的，不存在谁爬到谁的头上去，只有不把儿媳妇当人看的婆婆才会有这种想法。”

    言下之意就是杨金凤以后会是这样的人，以后她的儿子娶了媳妇，她会摆足了婆婆的架子，说不准就是第二个裴老太。

    (本章完)

