    第503章 庆功宴

    如今林昊终于帮自己把这个难题给解决了，心里面无比的开心。

    “好，一会儿我就把他的身份信息给你发过去，你帮我解决了这么大的一件事，我该怎么感谢你呢？”

    林昊其实对王一菲在心里面一直有着位置，只不过这种感情是一种说不清道不明的感情，一种友情已过，恋人未满的状态。

    “那你想怎么感谢呢？这件事情也是让你非常为难吧？要不然你以身相许？”

    林昊这完全是在跟她开玩笑，而王一菲的回答让林昊瞠目结舌。

    “可以啊，但是你家里面不是有一位吗？而且我之前也已经跟你说过，要做我也做大，你家的那位能同意吗？”

    林昊没想到自己的一个玩笑，竟然惹火上身，之前王一菲确实说过这样的话，自己也只是拿她的话当玩笑，但是今天听着她的语气，好像她说的话就是认真的。

    “你可别闹了，你到哪里都是一枝花，把你表弟的信息给我发过来就好，我现在就给你安排。”

    林昊现在恨不得马上把电话挂断，王一菲现在的状态，让林昊既有一点点激动，还有一点点不安…

    王一菲如果一直对自己抱有幻想，自己不能给她一个肯定的答案，有可能会让她非常的伤心，而且还有可能耽误她的终身大事。

    “切，一说到这里你就逃避，这阵子我工作比较忙，等过一阵子我忙完了，让你见识见识我的厉害！”

    “我现在就把我表弟的信息给你发过去，这件事情就麻烦你了，但是我跟你的事情，你是逃不了的，除非…”

    林昊听到王一菲有些犹豫，感到了这些事情有转机，于是对着她赶紧说道。

    “除非怎么样？”

    王一菲在电话那头迟疑了一下，才对着林昊说道：

    “不告诉你，拜拜。”

    林昊看着被挂断的电话，微笑了一下，接着就收到了王一菲发来的信息。

    林昊把信息转发给宋仙奇以后，又嘱托了几句。

    “元杰，走吧，回公司。”

    林昊本想着找柳诗菲共进午餐，但是刚刚帮助王一菲，要是面对柳诗菲的话，他颇有点不好意思，只能先回公司继续看资料了。

    由于刘元杰的车还是在磨合期，所以不能开的太快。

    回到公司以后，两个人便很快进入到了工作状态。

    时间过得很快，不一会便到了晚上。

    柳诗菲今天还有好几场重要直播，林昊只能叫上马超和刘元杰一起吃晚饭。

    三个人来到了酒店，马超把车停好以后，酒店的门童快速的跑了过来。

    因为他们都非常的清楚，能开得起如此豪车的人，一定是有钱人。

    当车门打开之后，这个门童眼神中流露着一丝诧异。

    马超作为司机，就算是穿的普通一点，也就说算了。

    可是，门童看着从副驾驶下来的林昊穿着如此平庸，甚至可能这一身衣服也不到两百块，自己穿的衣服可能都比他的要好上很多。

    如果是大户人家的少爷，无论是穿着还是气质，都不应该是这个样子。

    林昊看到了这个门童的表情，也看到了他眼中闪过的一丝蔑视。

    要是在以前的话，林昊根本不会在乎这件事。

    毕竟，今天林昊是带着他们出来放松的，如果别人给他们白眼的话，他心里自然不舒服。

    林昊从兜里面拿出了五百块钱，递给了门童。

    “这是给你的小费，把车停好。”

    林昊说话间，整个人都透露着霸气，完全是一个成功人士的风范。

    门童接过钱之后，顿时变得喜笑颜开。

    而且，他突然感受到了林昊散发出来的气势，尽管这个其实不是那种让人感觉到害怕的，但是却有一种王者的风范。

    “好的，先生，里面请…”

    门童接过了车子的遥控器之后，小心翼翼的把车停到了停车位，然后快速来到了前台，跟前台的服务员问道：

    “那几个人什么来头？不会是打肿脸充胖子的吧？”

    那个前台白了他一眼，对着他说道：

    “狗眼看人低！”

    对此，门童也不觉得生气。

    “我这人就是狗眼看人低，有不少愿意装土豪的，他们租个车，然后到咱们酒店吃点最便宜的饭，为的就是照相，装有钱人…”

    结果前台的那个服务员要比他消息灵通的多，于是对着他说道。

    “你啊，说你说的一点都没有错，像你这样子的人，恐怕这一辈子只能做一个门童了，他可是商业街的董事长林昊先生，前几天记者招待会还上电视了呢…”

    这个门童听着前台服务员说的话，眼睛里全都是震惊。

    “什么？他就是林昊？他现在可是一个传奇人物，我的天，幸亏刚才我没说错话…”

    这个门童一时间觉得自己非常的幸运，对着前台服务员问道。

    “他在哪个包房？我去给他送车的遥控器。”

    前台服务员对着他笑呵呵的说道。

    “你啊，还没有资格给他去送汽车的遥控器，把遥控器放下来吧，经理特意交代的，他要亲自去送。”

    虽然他们来到了这个酒店是一家非常大的五星级酒店，但是对于现在的林昊来说，一个五星级酒店对他来说，根本也算不得什么。

    林昊回公司路上订酒店的时候，自己的信息就已经被他们查的一清二楚，只不过这个经理也要抓住这样的机会，在这样的大人物面前露露脸，有可能会让自己受益一辈子。

    门童撇了撇嘴，把遥控器恭恭敬敬的放到了吧台上面，然后就转身走了出去。

    林昊现在势头正盛，在商业圈的名气越来越大，所有人都觉得他继续在地产这块发展下去的话，一定是前途无量的，只要他做的项目不出现任何的问题，质量全都是过关的，那么他早晚都会成为地产界的巨头之一。

    林昊三个人来到这里之后，可以说是真的好好的放松了一次，点的所有菜品，全都是最好的。

    当所有的菜品全都上来之后，林昊端起了酒杯，这是他们两个人说道。

    “今天虽然只有我们三个在一起吃饭，我觉得这也算是一个庆功宴，商业街后期的工程，进行的非常完美，商业街的售卖和租赁，可以说是超乎了

    我的想象。”

    “你们两个现在是我的心腹，也是我最值得信任的人，我可以把我的背后交给你们，你们也不可能对我捅刀子的。”

    (本章完)

