    “顺便多说一句，我是回来复仇的。”

    “当年害过我母亲和我的人，这么多年坐看我和我母亲流落在外不管不顾的，你们如果不想余生过的生不如死，现在就可以自杀了。”

    “但墨荃坤，邬彤盈、墨爱殷，不、准、自、杀！”

    “我要的，是你们将我和母亲受过的一切，十倍、百倍、千倍的、给我还回来！！”

    当然是有人不服气的，想要反抗的。

    但是每一个试图反抗的人，都被他当众按照对付匪徒首领的那一套来了一遍后。

    墨家再没有敢对他有什么的质疑。

    他是天生的掌权人，却是从地狱里爬回来的活阎王！

    他冷血、残忍、无情！

    他冷漠、病态、疯癫！

    他是不能招惹的魔鬼，但凡有人触怒到他……甚至没有触怒他，仅仅是让他不愉快了，他就只有一种解决办法——杀无赦！

    至于胆敢动歪心思的，或是外边那些挑衅他的，那就更是连死都不能了。

    而最惨的，无疑是墨荃坤，邬彤盈、墨爱殷。

    他砍断了墨荃坤的四肢，将他装在坛子里，却又请最好的医生延续他的生命。

    然后摆在能看见邬彤盈、墨爱殷的地方。

    让他眼睁睁的看着邬彤盈为了活下去，不停的向墨家最底层的那些男人献媚，讨好，做尽见不得人的事。

    眼睁睁看着邬彤盈怀了不知道哪个男人的孩子，然后被扔在雪地里，生下孩子，却一把掐死了孩子。

    当邬彤盈承认是为了墨家的荣华富贵才对他好。

    当邬彤盈承认墨爱殷甚至都不是他墨荃坤的孩子，而是给他开车的那个司机的……

    当墨爱殷疯了似的诅咒他为什么那么废物，为什么干不赢自己的亲生儿子墨九钦……

    当他被所有人抛弃，想要喝口水，却换来下人淋了一泡尿……

    ——他终于后悔了。

    他想起原配妻子的好。

    也想起曾经在那个女人的面前发过誓——绝不会背叛他们之间的爱情，绝不会玷污纯洁又神圣的爱情！否则，就自断四肢，千刀万剐，不得好死……

    ——墨九钦坐稳了墨家家主的位置。

    而墨荃坤，邬彤盈、墨爱殷这些人，只能在阴暗的角落里，一点一点的腐烂……

    外人听着墨家偶尔传出来的隐秘，惊悚又胆寒，还以为这是墨九钦花了几十年做成的事。

    却不知道，墨九钦只花了不到半年！

    而这以后的七八年，墨家的产业迅速的发展，占据了全球几乎所有行业，并且每一处打着墨家标记的地方，都重量不轻。

    尤其是某些尖端科技，也掌握在墨家的手里。

    墨家成了各个国家都争相拉拢的对象，墨家的家主站在了巅峰。

    都说他是权贵圈的天花板，神秘、低调、拒人于千里之外、性格还极其的不好相处……

    却不知道他整日活的孤独、寂寞、空虚……

    当他一点一点的折磨死了最后一个仇人，而一直饱受病痛折磨的母亲也撒手离世后。

    他觉得这世上再也没有人需要他，真正在意他，也没什么有难度的事情需要他去做了。

    他按照母亲的遗言，去清大做了几年教授，算是还了当年顾校长帮过母亲的一点人情。

    就觉得活着太无趣，他去参加了很多的极限运动，最后走上了这个城市的最高楼……

    却没想到，有个小姑娘会忽然撞开门，跌跌撞撞的扑到他的面前……

