    如果今天陈宝参的诊断结果不太好，孟朝军也不知道还绷不绷得住。

    “小小回来了，去洗个手，郭阿姨给你留了点好吃的。”孟老对姜筱说道。

    “好。”姜筱应了一声，朝进了厨房。

    今天郭阿姨煮了饭之后就回去了。

    在孟老看来，陈宝参上门来的事虽然瞒不住，但是他在家里说什么，越少人听到越好。

    郭阿姨他是信任的，只担心她被人问起来时不知道怎么说谎，会说漏了嘴。

    而孟宝源几乎可以说是代表了孟家人来旁听的。

    他们不能一直一大家人都涌到孟家来，不然外面会觉得可疑的，如果孟朝军的病没有大问题，平时就不怎么往来看人，怎么都突然涌来了？

    所以，派个年轻一点的孟宝源过来方便些，说是孟老觉得家里不热闹，找个侄孙过来陪陪他也是可以的。

    姜筱刚进厨房没一会，陈宝参就来了。

    “陈大夫，真是麻烦你了，快请坐，请坐。”段青青第一个站了起来，走过去就要去扶陈宝参。

    陈宝参避开了。

    “孟夫人别太客气，我还没有老到得让人扶呢，哈哈。”

    陈宝参虽然是笑着说的话，但是段青青却觉得脸有点讪讪，立即就转过身，“那您请坐，我煮水沏茶。”

    “陈大夫请坐。”孟老和孟朝军也赶紧请陈宝参坐下。

    陈宝参，可是国宝级的大夫。

    再说，以他和黎汉中的交情，也没有人敢看轻他。

    巴结他都还来不及呢。

    医术高明，有至高人脉，这陈宝参真可以说是人生赢家了。

    “陈大夫听说也喜欢喝茶？不知道夜光曲这种茶有没有喝过？”段青青又拿出了她的那罐夜光曲来。

    孟朝军一看到就脸色微变。

    这茶......

    之前有人拿去送给他的，但是对方要拜托他办的事根本不可能，他也一直谨记着父亲说的话，为官，当政，要清正。

    所以他根本就没有收下那罐茶。

    现在段青青怎么会有？

    一想到这茶可能的来处，孟朝军的胸口就一阵阵地揪起来。

    但是当着别人的面，他又不好说出来，只能看了段青青一眼。

    段青青没有留意到他的眼神。

    她也是听到陈宝参喜欢喝茶，想着拿最好的茶地出来招待他，若是之后陈宝参能够尽心医治孟朝军，那她也可以邀功，说是因为她拿出来的茶得了陈宝参的心。

    是她的功劳。

    陈宝参坐下之后却是四下望了望，只敷衍地对段青青说了句没有没有，然后就转向孟老，“小姜那丫头哪？”

    这话一出，其他人都愣了。

    怎么一来就找姜筱？

    孟老却是知道那一老一小之前是聊得热火朝天的，赶紧冲厨房那边喊了一声。

    “小小，快出来，陈大夫来了！”

    姜筱刚刚躲进空间喝灵泉水和找要送上去的画了，所以一时没有听到客厅的动静，直到孟老喊了这么一嗓子才听到了。

    她赶紧从厨房里跑了出来。

    “陈大夫！”

    “嘿，小姜，你怎么当主人的？客人来了都不出来泡茶？”陈宝参一看到她就眉开眼笑。

    