    “1180万！第55桌开出了1180万的筹码！”

    “天呐！小魅没看错吧，第278桌的客人竟然直接加价100万！这种不惜一切下血本的样子，有点令小魅着迷呀……”

    ……

    鬼焰萤虫铺就的舞台上，魅魔女王媚态横生，像是竞争绽放的粉红玫瑰花，不断勾动群兽的原始欲望，让本就火爆的盛卖会潮起不落，一次次冲向新的高点。

    “1300万！”

    白无伤举起腰牌，正式参与竞争。

    从龙皇岛获得的战利品，经龙泉山庄与飞龙商会交易、换购适合的情报、资源后，本就损耗大半。

    再加上山海学院发生重大变故，他为了弥补些许愧疚，选择向斯巴安租借资源，以这种方式支援赤龙帝，一同参与学院的重建工作。

    不过……负债归负债。

    白无伤的“穷”，指的是大资源的匮乏。

    小量的资源，比如几十滴圣血，这种家底依然能够拿出。

    这本就是他保留的，用来置换新机缘的方式之一。

    “88桌的客人又出手了，1300万，很整齐的数字呢~~~”

    魅魔女王挺了挺饱满的酥胸，笑不拢嘴道：“应该还有加价者吧？依小魅看，超度使者的胎卵可不止这个价格，这种在远古种中都属于极特殊的生命体，一旦孵化，也许会成为一道护身符，实际的价值难以言喻……”

    “确实，小魅姐姐说得很有道理。”

    一道轻笑声从头顶传来，斯斯文文，从容不迫道：

    “终于看到感兴趣的商品了，直接抬到1500万吧。”

    “囊中羞涩者就不要继续竞争了，免得心灵受到刺激，还要怪富有是原罪。”

    “托马·恩格少爷说笑了。”魅魔女王脸上荡起明媚的笑容，“您流淌着足够高贵的血液，所持有的一切都是合理的，怎么会有人妄自非议呢？”

    “哈哈，还是小魅姐姐会说话。”开口者爽朗大笑，似乎心情极好，“不过既然是盛卖会，理应按照规矩继续竞拍，应该会有同僚也喜欢这件商品吧，来来来，我们角逐一二……”

    仿佛是回应他说的话，一个尖锐的公鸭嗓音传来：

    “恩格，1500万看不起谁呢，养一头超度使者当做仆兽，绝对是稳赚不赔的买卖……第17桌，出价1600万！”

    “有趣，小麻雀也要养宠物吗？那我再抬一手，1700万！”

    “放你妹的番茄烂屁，1800万，小爷要定了！”

    ……

    随着两道争锋相对、互有敌意的精神意念响起，并且始终以百万筹码的幅度哄抬价格。

    盛卖会场其他区域，竞拍者们面面相觑，集体处于干瞪眼的状态。

    “唉……小鬼王家族出手，也就前一百席还有微弱的机会竞争一下，我们这些普通座位的，真的只能仰望大佬、膜拜大佬……”

    “是啊，恩格少爷和西修少爷向来不对付，哪怕为了争口气，这枚胎卵的价格都超出估值了，不知道最后会虚浮多少，唉……”

    “大人……”

    听到头顶十三和十七两个房间传来的声音，猫女·曼曼下意识缩了缩脖子，小声劝阻道：

    “大人，不如算了吧，这两位都是很霸道很蛮横的兽，和它们竞争，容易穿小鞋的喵……”

    “哦？盛卖会不是由二十一鬼王联合创办的势力吗？还会存在「黑幕」这种现象？”白无伤意有所动，径直询问道。

    这个问题一出，猫女像是被电了一下，带着三分惊惧，七分胆怯回答道：

    “小猫不知道，但、但……的确有这样的传言。”

    “要是没有足够的背景支撑，惹到这几位，哪怕当时没什么事，也可能在十几个夜隙后，变成阴暗角落的一具尸骨……”

    “嗯……挺好的，很符合黑暗世界的法则，拳头大就是唯一的硬道理……”

    白无伤捏了捏下巴，若有所悟。

    又过了几个来回。

    众目睽睽下，13号的番茄武士，把价格抬高到2300万。

    17号的破霜玄鸟，冷哼一声，悻悻收场。

    这个价格，倒不是说付不起。

    只是……不值！

    超度使者的胎卵，再珍贵，超过2000万，在它眼里已经是华而不实的买卖。

    硬着头皮坚持一两个回合，但达到2300万的价格，打消了它最后争夺的欲望。

    “你赢了，希望你的钱袋子，还能支撑后续的竞拍。”

    破霜玄鸟讥讽一句，不再愿意吐露半个字符。

    第十三号房间中，躺在舒适皮椅上的椭圆生物，脸上的阴沉刚刚散去，得意的笑容刚刚溢出。

    舞台上，一组新的数字悄然浮现投影。

    ——2400，88。

    “哦……88桌的客人，竟然如此看中这件商品，再一次提升了价格！”

    魅魔女王也很意外，掀起的红唇一僵，目露一丝错愕。

    但她反应很快，立即调整状态，展露更加灿烂的笑容。

    成交价越高，最后属于她的那份提成，自然水涨船高。

    至于会不会出现矛盾，会不会引发纠纷……与她何干呢？

    “……2500万！”

    房间中，番茄武士的目光一下泛寒，透过宽大的落地玻璃，锁定下方88号座位。

    因为有屏风施加的掩护效果，他没办法看清，但这不妨碍他再一次叫价时，言语中流露的警告意味。

    “2600万。”

    白无伤只投影不说话，瞥了一眼头顶，似笑非笑。

    于是。

    在长达十秒的时间内，盛卖会陷入死寂。

    有的兽被这价格镇住了。

    有的兽惊叹于88号的果勇，心里忖思着最近听闻的八卦，努力搜寻那些新晋暴发户中，有没有这个人/兽的痕迹。

    “呵呵，阁下大气，这枚胎卵就让给你了……”

    番茄武士从牙齿缝挤出一段话，明眼人都能感知他的不悦。

    这让17号房间的破霜玄鸟，不由地撑开能量力场，躲在房间里大笑出声。

    “笑死鸟了，当着这么多兽的面，栽了一个跟头，吃了一个小亏。”

    “烂番茄又很吃人类那套，尤为的注重面子。”

    “他肯定生气了，只是苦于面子的问题，没办法赤果果明示，心里指不定在盘算什么阴险的毒计呢……”

