    咸阳令府衙。

    县令曹京笑眯眯的看着眼前一箱金银。

    乌平放下茶杯，幽幽一笑。

    “今日之事就麻烦舅公了。”

    “诶，平儿你太客气了，咱们可是你家人，你的事不就是我的事嘛！”

    曹京收了金银，目光一寒。

    “吕良是吧，你放心，一个小小乡绅地主，本官随意吓他一吓，定让那小子乖乖将秘方交出来。”

    “大人，吕良那小子以前傻，现在可变聪明了啊，不能掉以轻心啊！”

    王龙侧隐隐说道。

    “呵，再聪明也不过是个小地主而已，本官还治不了他？”

    “舅公说的是，您亲自出马自然是手到擒来。”

    乌平说完看向王龙。

    “王龙，你确定吕良那小子有制冰的秘方？”

    “确定，小的偷偷藏于墙头，亲眼所见吕良将一种粉末扔进水里，那水便结成了冰块。”

    “点水成冰，这吕良不会懂得仙术吧？”

    “切，这世间哪有什么仙术，只不过是些欺世盗名的骗子而已。”

    乌平不屑。

    他也曾经结交过方士，醉酒之后吐露真言，什么金丹长生，都是假的。

    “大人，吕良带到！”

    就在此时，衙役来报。

    “好，传本官命令，升堂！”

    “威武！”

    左右衙役手持木杖，齐声呼和。

    三牛哪里见过这等场面，进门的瞬间便被吓的瑟瑟发抖。

    吕良倒是面色如常。

    他虽然也是第一次进大堂，但早在电视上看过无数次，也算轻车熟路。

    此刻倒是有些闲情四处观望，想看看这大秦的大堂到底有何不同。

    “这大堂逼格不行啊，不光比电视剧上小了许多，连衙役也只有五六个，甚至连个明镜高悬的牌子都没有……”

    吕良有些失望的摇摇头。

    “靠，这小子莫不是真是傻子？竟然一点不怕？”

    看到吕良一副观光的模样，曹京脸色一沉。

    “大胆刁民，见到本官，为何不跪？”

    “噗通！”

    他话音未落，三牛惊恐跪地。

    “官老爷饶命，官老爷饶命啊！”

    “哼，竟然敢藐视本官，来呀，先拉出去重打三十大板！”

    曹京冷脸挥手。

    一旁衙役轮着板子便要拿人。

    “握草……”

    吕良脸皮黝黑。

    上堂什么不问，先打一顿，这明显是要搞自己啊！

    看到一旁冷笑的王龙，吕良瞬间了然。

    “陛下……”

    门外，韩生欲言又止。

    始皇帝面色如常：“先看看！”

    “慢着！”

    吕良皱眉。

    曹京不悦。

    “刁民，你还有什么话说？”

    “这位大人贵姓啊？”

    “免贵姓曹。”

    “曹大人是吧，的确挺操的！”

    “你说什么？”

    “咳咳，我说要我跪也可以，但我怕您折寿。”

    吕良面不改色。

    “混账，你敢羞辱本官，罪加一等，来人，再打三十。”

    “大人，别着急嘛！”

    吕良摇摇头。

    “大人既然抓我来，想必不会不知道我的身份吧！”

    “你什么身份？”

    “大秦第二等爵，上造，宅一处，俸百石，士大夫之下，见官不拜，敢问大人又是何等爵位啊！”

    “什么？你竟然有爵？”

    听到吕良的话，曹京脸皮黝黑。

    大秦有二十级军功爵位制，战场之上杀敌立功便可授爵，这些爵位父承子继，便是士族。

    虽然现在大秦实行郡县制，但军功制乃是大秦崛起的基础，朝廷对士族十分优待，比如见官不拜。

    自己虽有官职，但却无爵位。

    虽然吕良只是个下等爵，但严格来说，从身份上这小子比自己还要尊贵。

    “哼，那你站着吧！”

    “大人，麻烦能赐个座吗？”

    “什么？你还想要座儿？麻了……”

    曹京眼珠一瞪。

    开什么玩笑，真当本官找你来是喝茶的吗？

    “大人，别激动！”

    吕良幽幽一笑：“小人从小身体不好，患有晕厥之症，万一突然昏倒在你这公堂之上，大人难免有虐待士族的嫌疑啊！”

    “你可以问问我家的狗奴才王龙吗？他可以证明。”

    “嗯？王龙，他说自己患有昏厥之症状，可是真的。”

    “这……”

    王龙脖子一缩。

    “是真的。”

    “靠，这小子还真有病啊！”

    曹京一脸无语：“给他个板凳。”

    “不用，我带的有，三牛！”

    吕良沉吟一声。

    三牛赶紧将一只太师椅搬了上来。

    曹京：“……”

    “还是自家椅子坐着舒服啊！”

    吕良笑了笑。

    他心中不由庆幸，自己这便宜老爹虽然没给自己留下什么值钱的东西，好歹还留了个爵位。

    虽然这种低等爵位没什么卵用，但却能光明正大避免不少繁文缛节的麻烦。

    “吕良，你可知道本官今日找你来何事？”

    “喝茶？”

    曹京：“？？？”

    喝你大爷的茶啊！

    “哼，有人状告你私自行商，触犯大秦法律。”

    “谁啊，不会是王龙这狗奴才吧！”

    “呵，就是我！”

    王龙一脸狞笑。

    “吕良，想不到吧，你也有今天，让你不给老子活路，今天老子让你吃不了兜着走。”

    “本少还真没想到！”

    吕良摊了摊手：“我原本以为你只是没良心，没想到你连脑子都没有。”

    “吕良，你什么意思？”

    “哎，你确定要告我？”

    “告你，咋滴，你还想咬我啊！”

    “我是人，怎么能咬狗呢，但曹大人可以啊！”

    “握草？”

    听到吕良的话，曹京脸都黑了。

    “混账，你敢内涵本官？”

    “大人息怒，小人只是在陈述事实啊！”

    吕良笑了笑。

    “根据大秦律法，以奴告主，是为不忠不孝，无论结果如何，告发者都要先打一百大板，我说的没错吧！”

    “啊……好像没错。”

    “那大人还等什么，动手吧！”

    曹京：“……”

    王龙：“……”

    靠，我怎么把这茬给忘了。

    以奴告主，无论如何都是自己先挨打啊。

    这一百大板要是打下去，小命不都没了。

    “大人饶命啊！”

    “我不告了，我不告了。”

    “放肆！”

    吕良一拍太师椅。

    “你说告就告，你说不告就不告，你当县衙是什么地方，公共厕所吗？”

    “大人，王龙藐视公堂，小人认为应该再加一百大板。”

    王龙：“⊙?”

    握草，你他嘛能做个人吗？

