    第40章 谁让你进来的？还不过滚出去

    郭明目光如电，直接锁定在了刘诗雨这位女帝的身上。

    虽然还未成长起来，但是他却能够清晰的分辨出在这位女帝身上隐藏的杀机。

    当郭明的人生剧本刷新后，他也瞬间明白了为何刘诗雨会有着如此深沉的杀机。

    【姓名：刘诗雨！】

    ...

    【境界：搬血境！】

    ...

    【人生转折：她被青云宗宗主送入郭明的卧室，心中藏着极大的杀意，当郭明宽衣解带之时，她瞬间暴起，使用了灵魂术法将郭明变成自己的傀儡！】

    “这该死的人生剧本，又是一如既往的故意搞我！”

    郭明看着刘诗雨身上的人生转折，着实有些哭笑不得，也不知道这到底是人生剧本搞的鬼，还是他得罪了东荒界的天道？

    说是这么说，但是郭明却是没有丝毫的担忧。

    因为这个人生剧本所描述的并不是现在的他！

    更何况，拥有着人生剧本这个金手指让他提前得到了这个消息。

    再加上郭明自身此刻所用拥有的力量，如果真要爆发起来，别说一个女帝重生者了，就算另外两个主角也一起上也不是他的对手！

    “果然是登徒子！”

    刘诗雨看着郭明一打开门就站在那里直愣愣的望着自己，一下子心头的厌恶感喷薄而出。

    男人都是一副德行！

    但是她只能在心头默默的暗骂着。

    郭明捕捉到刘诗雨眼中闪过的厌恶之色，他却是脸色突变，直接上前几步，威势震天的喝道：“谁让你进来的？给我出去！”

    郭明这怒喝声一吼，直接将坐在那里的女帝刘诗雨给弄的傻眼了，一下子脑筋差点没有反应过来。

    “???”

    等到刘诗雨反应过来后，她眼中闪烁惊异之色。

    他怎么敢？

    刘诗雨有些懵逼，半天前，这位真传还直勾勾的看着她，怎么突然就变脸了？

    虽然这是好事，但是刘诗雨心里莫名的有些不痛快了。

    她是什么？万年之前的万古女帝，以女子之身横压了多少天骄妖孽！

    而且天资貌美，倾国倾城，哪怕此刻的容貌还没成长至巅峰时期，但在东域，也绝对找不出第二个可以比肩的。

    可就是如此的她，竟然被一个圣地真传给嫌弃了？

    “你耳朵聋了吗？”

    “我让你滚出去！”

    郭明心头闪过讥笑，区区女帝，还想和他斗。

    他可不是那种见了女的就走不动道的人，虽然刘诗雨很漂亮。

    但是郭明更喜欢靠自己的方式征服。

    作为反派，直接靠武力镇压，收服女子是最下乘的手段。

    比起这个，想要将这位女帝纳入自己的麾下，郭明更希望各方面碾压她，让她身心全部臣服。

    当然，这个过程或许会很漫长，不过他最不缺的就是这个时间。

    更何况带上一个女帝，郭明亦能随时查看她的机缘，来掠夺或者赏赐，这叫什么？

    稳赚不赔，一箭双雕！

    “……”

    被郭明二次驱赶，哪怕刘诗雨城府再深，脸上都浮现了一些变化，她强忍着怒火和不甘，直接缄口不言的走了出去。

    只是和郭明擦肩而过的时候，刘诗雨似乎感应到了什么危险的气息，眼中出现了凝重之色。

    “这个真传……没有表面上那么简单呐！”

    听到青云宫的宫门关上，刘诗雨回头瞥了一眼，将郭明记在了心里。

    前世今生，她还是第一次遇到敢如此无视她的男人！

    ……

    关上宫门，感受到柳诗雨的气息渐渐消失在附近。

    郭明也收回目光，他可以笃定这个女帝现在肯定很懵逼，因为他不按剧本走啊。

    有着人生剧本，郭明随时可以改变自己的命运，他自然不在乎这些剧本主角的想法。

    摇了摇头，郭明收心，开始将心思放在了修炼上。

    他炼化了大日金炎后，随后可以踏入神通，现在需要将招式都要化作神通。

    这个过程如果给其他人，很难，但是现在的郭明，随时可以让招式化作神通。

    而且只要将他掌握的招式都化作神通，那就是一下子掌握了九种神通，哪怕在神通境当中，也是强大无比的存在。

    盘膝而坐，郭明开始默念起了万剑决，那恐怖的剑芒还是没有灵力那么多，但是他依旧在源源不断的转换这些剑芒。

    将招式化作神通，需要明悟神通之力！

    郭明传承了酒剑仙之后，在酒神咒的增幅下，早已经感受过神通之力。

    此刻，他闭上眸子，脑海中闪过风霜影杀术的招式！

    几个呼吸后，神通之力显现，在郭明的脑海中灵光绽放。

    那风霜影杀术直接影响了现实，灵力注入，神通绽放！

    狂风呼啸！风霜漫天！剑光如影！

    神通之力影响到了现实，在小范围内造成了天象变化。

    而且隐藏在那风霜中的剑光才是真正的恐怖！

    青云宫外，因为郭明的修炼，直接影响了方圆数十里的范围。

    青云宗大多是火属性的修炼者，包括离火宗宗主和长老们，天象稍微出现了变化，这些人立刻坐不出了。

    等到他们来到离火宫外，看见了风霜漫天，而且隐藏在其中的一道道剑光让人头皮发麻。

    过了一炷香后，神通之力褪去。

    正当离火宗宗主和长老们以及诸多弟子以为就此结束的时候！

    一道神通境的气势从青云宫内爆发横扫而出，感应到如此可怕的神通境气势。

    所有人被震惊到了！

    “嘶！这就是圣地的真传吗？”

    “好强，这是我辈可望不可及的存在啊！”

    “看看别人的修为，再看看我的修为，我想找一道墙撞死！”

    在热议的人群里，刚刚离开青云宫的柳诗雨，才是最惊讶的。

    “他突破了？难怪！”

    “不过这位圣地真传消失了一下午，该不会就是去找机缘突破吧？”

    “可惜了，若是能够被我拿到此机缘，区区神通算得了什么？”

    柳诗雨有些遗憾，总觉得那些机缘被其他人用掉是一种浪费！

    “看来我要早点前往中域，毕竟我留下的东西大部分都在那里！”

    心底轻喃了一句，柳诗雨已经心底轻喃了一句，柳诗雨已经开始规划好了自己的崛起之路！

    (本章完)

