    第213章绿茶之王！

    网红发这张图片，只是为了感叹这一家三口的气氛实在是太好了，顺便@了一下动物主题餐厅，完成一下打卡的广告任务。

    谁知在餐厅微博账号转发了这条评论之后，被眼尖的网友发现了抱着孩子的男人是班师，继而深扒出对面的女人是白梨，舆论一下子就引爆了。

    节目拍摄都结束了，班师和白梨居然私下约会吃饭，还带着一个三岁多的孩子。

    这不得不让人揣测，这三个人，究竟是什么关系。

    各种舆论层出不穷的时候，有网友跳出来说自己当天就坐在班师他们旁边，虽然没认出来人，但听见过小孩子叫班师爸爸，叫白梨妈妈……

    于是，全网沸腾了。班师和白梨的粉丝，第一时间出来力证两人只是普通朋友，但对孩子的事情没办法解释，大多数路人，选择了相信那位隔壁桌的网友，默认了班师和白梨隐婚生子的消息。

    前几天还在恳求白梨出撩男攻略的秃头少女们，又炸锅了。

    这是什么迷幻剧情？

    白梨前脚刚接受五个男嘉宾的玫瑰花，后脚就被爆出跟功夫影帝隐婚生子？孩子还都三岁了？

    照这个迷幻的程度来看，大家都要相信白梨高中时，真是苏御的白月光了好不好！！

    毕竟能搞定影视圈的大前辈班师，还能隐婚上恋爱综艺，并且当着老公的面，获得其他四位男嘉宾的好感，这得是什么样的魅力才能做到的啊！

    不过，这条爆料出来之后，黑粉们再次卷土重来，攻击白梨隐婚生子还上恋爱综艺，公费跟老公谈恋爱就算了，还欺骗了其他四位男嘉宾的感情！导致节目组强行结束拍摄。

    简直毫无廉耻，堪称绿茶之王！

    海王中的海王！

    黑粉们纷纷站在道德的至高点，责骂她配不上班师、不配当个母亲，不配当个公众人物，赶紧滚出娱乐圈。

    白梨：“……”

    舆论开始走歪，就是从那个力证听见过小核桃叫爸爸妈妈的网友开始。

    不过现下最要紧的，是跟班师那边统一口径。

    白梨打班师电话，可惜显示对方一直占线，打不通。

    想来，媒体们现在也在想尽办法联系班师，班师一定不堪其扰。

    想着，白梨结束了拨号，打开微信，给班师留言：“班老师，看到留言请回复我一下，有要紧事。”

    再有十分钟，颁奖典礼就要正式开始了，白梨不可能一直躲在这里。

    她焦急的看着手机页面，正当这时，贵宾室里突然传来了冲水的声音。

    白梨一愣，抬头四周一看，才发现在进门的右手边，有个洗手间。

    这贵宾室里有人？

    白梨正好奇，便见那洗手间从里打开，赫然走出一个西装笔挺、睿智冷静、气质硬朗的男人来。

    白梨惊讶的站起来，与阔步走出的男人尴尬地四目相对。

    “宋、宋老板？您怎么会在这儿？”白梨没想到会在这里碰见宋行舟。

    宋行舟则是目光快速扫过她的礼服，浓眉不自觉的提了提：“你又为什么会在这里？”

    (本章完)

