    空间通道已经再次关闭，但可以预见到的是，未来这空间通道一定会打开的越来越频繁，说不定哪一天便彻底连接不再关闭了。

    全国的天罗地网仍旧在源源不断的赶往洛城，专列与专机不停的出发、抵达，洛城原本小小的机场早就没了客运，毕竟迎接天罗地网成员们都不太够。

    青铜洪流们整日里身披盔甲驻守在要塞工地里，枕戈待旦，生怕再冲出来一群黑羽军将自己正在搞基建的战友们杀死。

    巨大的要塞正在以肉眼可见的速度平地拔起，这不是什么保密的事情，国外也开始慢慢流传出来要塞的施工图，全世界都知道天罗地网刚刚和空间通道对面的人打过一仗，而且堪称惨烈。

    但最让人意外的还是石学晋的晋升，一夕之间登入神藏境，这种事情对于外界来说就像是神话，哪怕天罗地网的成员们也觉得像是活在梦里。

    如果没有石学晋当时出手，恐怕那会儿在场的青铜洪流即便能把黑羽军拖住，也都得死掉。

    原本地球上就已经是天罗地网一家独大了，彼此之间甚至存在很大的断层：其他组织就连A级都少，似乎全球就还只有一个弗朗西斯科在明面上，其他的就算晋升A级也都是偷偷摸摸的。

    而天罗地网，已经有俩神藏境了……

    这就像什么呢，就像是你在玩游戏，旁边跟你一直刚正面的小伙伴忽然越来越强，然后这时候你点开举报说我要给GM举报你开挂，然后这个跟你一直刚正面的小伙伴说，不好意思，我就是GM。

    你特么哪是GM啊，你这是托！

    现在大家真的一点跟天罗地网抗争的想法都没有，就这么玩吧，不然还能怎么样？虽然各大组织并不知道战斗过程，然而问题就在于你怎么打呢，俩神藏境的大高手在哪杵着谁都没啥想法。

    甚至北美那边发现空间不稳定波动后，也有过零星的几次空间通道开启，搞得整个北美如今人心惶惶，凤凰社甚至给天罗地网打电话：老铁，出于人道主义你们那边要没啥事了来支援一下？我们有点慌……

    然而这种事情天罗地网直接回绝了：我们对此甚为关切，但我们相信北美及相关国家能够团结应对这一重大挑战，妥善处理相关问题，维护地区的稳定。天罗地网愿意通过国际和双边渠道同北美及相关国家就援战问题保持沟通和协调。

    意思就是：我们远远的沟通和协调就行了，相信你们自己能处理好。

    不是天罗地网无情啊，这次天罗地网都自顾不暇，而且天罗地网恐怕是最先知道吕宙世界实力水平的组织，所以他们很清楚即便是两个神藏境强者也不过是对面的一个零头而已。

    这一次陈祖安晋升A级也是非常让人意外的事情，虽然天地异象有点古怪，打着仗打着仗忽然就饿了大家还是头一次。

    但不可质疑的是，陈祖安如今确实是天罗地网的大高手之一了。

    这会儿陈祖安和成秋巧他们天天穿着青铜盔甲连家都不敢回，每天只有三十分之一的青铜洪流可以进入轮休，按这样调休的话，每个人一个月只能休息一天，但是大家无所谓，因为谁都担心空间通道会突然再次打开。

    然后当时参战的一千多名青铜洪流在后续战友们到来后就被安排去休息了，还额外加了一天休息时间，于是陈祖安再次自告奋勇的带着成秋巧去买车。

    等全款提车之后从车管所上牌出来，陈祖安说他要给成秋巧展示一下老司机的车技，然后车子当天晚上就又回4S店大修去了。

    从提车到返厂修理，成秋巧一脚油门都还没踩……

    等到他们结束休息后，很多人都对黑着脸的成秋巧说你好幸运啊，有这样的朋友能为你晋升A级。

    成秋巧面无表情的看了一眼心虚的陈祖安，回答道：“幸运这种事情不该是我晋升A级吗，他应该为他拥有我这样的朋友能在关键时候激发他晋升A级的潜能，而感到幸运。”

    大家一想，好像是这么回事啊……再看看陈祖安，小胖子一句反驳的话都没敢说……

    就在此时，石学晋已然住进了洛神修行学院里，成为了洛神修行学院一名普通的荣誉教师，但他现在要教的并不是学生，而是那些教授们！

    当初聂廷为了组建七大修行学院，亲自三顾茅庐请出来了好多隐士，不仅洛神有，其他六大修行学院也有。

    而石学晋的课，则是要教他们该如何走出一条新路，然后再去思考如何将这法门推广出去。

    很多人知道这件事情后忽然在想一个问题：虽然真正的读书人现在很少了，但是国内的义务教育普及的非常不错，如果说只是懂得道理便能借用天地共鸣来搬运气血，那中国这怕是随随便便就有好几亿修行者了啊……

    然而也并不是这样的，事实上领会这法门就是一个艰难的过程，虽然它不再需要资质，可这世界上从来都不存在容易的事情。

    石学晋只是为无资质的人走出来了一条路，而不是给所有人都开了一个挂。

    只是遗憾的是，聂廷想要找傀儡师好好聊聊，毕竟那个转运使李克并不老实，对方很担心天罗地网利用完他就把他杀了，所以秘辛都是一点一点往外倒的。

    然而就在天罗地网急需吕宙情报的时候，傀儡师却已经离开了这个世界。

    原本所有人都以为傀儡师们侍奉的那位王就如同魔王一般，结果现在想想，傀儡师从不滥杀无辜，而且还在世界树扎根之前守护世界，与这群黑羽军实在有着本质的区别。

    所有人都意识到，当两个世界开战的那一刻，对面的人恐怕会如同这些黑羽军一样无所不用其极，这才是真正的战争。

    现在再反观傀儡师之前的作为，大家都明白其实是一场误会。

    可谜题依旧未解，王，到底是谁？

    ……

    晚点还有两更，今天真的会很晚很晚了，因为昨天的爆发导致状态有点超负荷，建议明早看！还有，大王已经在月票榜和畅销榜上呆了9个月了，这个月还是难得月初就在月票榜第一呆着，我自己都感觉很稀罕，麻烦大家投一下自己手中的月票，这个月没有双倍，然后给角色比个心……帮忙保一下大王的名次……

