    流民想要进入避难壁垒有多难？据王富贵所说，王富贵这一生四十多年也只见过四个人成功进入壁垒，还都是壁垒里某些大人物的“远房亲戚”。

    这些人来到壁垒投靠自己的亲戚结果却被壁垒拒之门外，于是只能在集镇上生活，慢慢等待机会。

    就连某些大人物的远方亲戚想进壁垒都这么难，你骆馨雨说给三个名额就给三个名额？你要真有这么厉害，那你也不用蹭私人部队的任务才能前往112号壁垒了，直接让私人部队护送你过去不好吗？

    这世道把别人当傻子的人，自己就是个傻子。

    任小粟觉得骆馨雨还是太费心机了一点，他虽然是流民，但他并不缺乏判断。换了别人来当这个向导可能就真的信了，但任小粟不信。

    如果任小粟答应了她的条件，到时候骆馨雨进了壁垒自己上哪找人去？骆馨雨完全可以过河拆桥。

    而且说实话，任小粟对骆馨雨和刘步两个人真的是半点好感都没有。

    中午所有人吃完猪肉都很渴，但他们的瓶装水和食物都一样留在了皮卡上面，或者说大部分瓶装水都被许显楚他们扫射的稀烂。

    许显楚看向任小粟：“这里该怎么寻找水源？”

    此时宫殿发布任务：“任务：告知如何寻找水源。”

    “只能寻找河流，或者是收集树叶上的露水，”任小粟也没藏着掖着：“不过我不建议你们去河边，据我判断这附近的河流还距离有点远，忍一忍渴不死的，明天早上接露水吧。”

    许显楚点点头：“谢谢了。”

    “来自许显楚的感谢，+1！”

    任小粟等了好一会儿，他好奇的在脑海中问：“我奖励呢？”

    结果宫殿还是没理他，任小粟纳闷了，什么情况。

    仿佛是宫殿头一次见任小粟好好完成任务不想歪点子，判定机制方面出了一点问题！

    隔了好半天，宫殿在任小粟脑海中说道：“任务完成，奖励1.0力量。”

    任小粟愣了一下，任务倒是完成了，只不过跟他想的不一样，竟然给的还是力量。

    之前任小粟在想着宫殿会不会很均衡的给他力量和敏捷，结果现在敏捷还4.1呢，力量都7.5了。

    可能再有几个任务，任小粟的力量就能达到正常成年人的三倍以上。

    此时任小粟身上还有两瓶瓶装水是他用半条鱼换来的，这玩意是藏不住的，毕竟外套的兜也就那么大。

    忽然间刘步走过来对任小粟说道：“一千元一瓶，卖给我。”

    任小粟瞥了他一眼：“不卖。”

    “两千元！”刘步急切道：“两千行不行？我真的太渴了！”

    任小粟寻思这刘步是真的有点彪啊，他看着刘步说道：“在这地方钱没什么用，食物和水的价值难以估量，想喝水就自己去河边啊。”

    这时候刘步很想发火，但他现在早就没有了之前从壁垒里出来时的气焰，因为他也明白这一路上任小粟的作用绝对比他大多了，如果两个人出现争执或者不可调和的矛盾，按照许显楚的性格一定会放弃他刘步，而不是任小粟。

    刚出壁垒的时候刘步以为流民就是要为壁垒服务的，他们壁垒里的人永远可以高高在上，不过现在他已经清醒不少了。

    任小粟在一旁拿树叶将手擦干净，完事之后果断继续找王磊嘘寒问暖刷感谢币去了。

    只是感谢币哪能无限刷呢，王磊经历过任小粟嘘寒问暖之后也发现任小粟对自己的态度有点不对劲了，以至于后来几次说谢谢都没有感谢币的……

    任小粟一看没有感谢币可以刷了，果断放弃了王磊，这时候他的感谢币已经84枚了。

    下午许显楚看了一眼天色：“这个地方不太适合宿营，必须找个不那么开阔的地方以防野兽来袭，大家坚持一下继续赶路吧。”

    任小粟倒是赞同许显楚的提议，这个地方杀猪烤肉之后已经成了一个危险地点，有些蛇虫毒蚁习惯夜晚出没，这时候看起来还没什么事，到了晚上可能就会成为所有人的灾难。

    没看之前被丢弃的老鼠已经变成一具白骨了么。

    许显楚走到担架旁对任小粟说道：“来一起抬着他吧。”

    任小粟不乐意了：“我凭什么抬他？”

    许显楚：“？？？”

    王磊：“？？？”

    任小粟看向刘步说道：“你去抬着，不抬就砍你。”

    刘步当时差点都崩溃了，神经病吧这是！？

    这一幕给营地里其他人看得一愣一愣的，心说你这孩子是有精神分裂还是咋的，翻脸这么快吗？早上不是你说谁跟你抢，你就砍谁来着？

    这时候许显楚不想浪费时间了，他说道：“除了女孩，每个人过来轮流抬着伤员，你们也会有受伤的时候，到时候不想死现在就得互帮互助。”

    任小粟忽然觉得这个许显楚还是挺理智的，不管队里发生什么事，他都在尽力把所有人拉回正轨上来。

    路上有些不安分的私人部队军人开始有意无意的靠近骆馨雨，甚至经过骆馨雨身边的时候都会用胳膊假装无意似的去碰骆馨雨，不过每次骆馨雨都提前发现并躲开，然后几个私人部队的军人就会很猥琐的笑起来。

    按理说刘步和骆馨雨应该关系很好的，但刘步见到这一幕却始终没敢说话，他哪敢去惹这些私人部队的军人啊！

    骆馨雨先后在许显楚和任小粟那里碰了钉子之后，似乎也有些茫然，不知道该怎么办才好了，只能被动的躲避着。

    而那些军人似乎在这有今天没明天的险境里，正在释放着自己内心里的野兽。

    不过任小粟不想管这个闲事，队伍继续前进后他想起来自己又得到了一张技能学习图谱来着，也不知道这次能不能抽取到杨小槿的那个高级格斗技能。

    结果就在任小粟抬头寻找杨小槿的身影时，却见杨小槿正拿枪指着一个军人的脑袋，杨小槿转头对任小粟说道：“他的枪归你了。”

