
　　“胡大哥？”

　　我瞬间以为自己认错人了，在仔细一看，真是他！

　　这不就是咸阳彬州开出租的胡利群吗？

　　回想数月之前，我尾随白睫琼奶奶，他曾把我拉倒南山脚下，还在山下等了我一阵子。

　　看我发愣，胡利群莞尔一笑，说:“小兄弟，江湖险恶，没想到我们这么快又见面了，遗憾的是，这一天比我们计划中要快了月余啊。”

　　鱼哥一个闪身过来，冲我小声说:“小心，这人不简单，很邪门。”

　　胡利群看了下手表，拉开出租车门冲我说:“小兄弟，现在是9点45，10点之前我们还是朋友，上车吧，你不是很想知道些什么吗？”

　　“云峰....”

　　我冲鱼哥摆摆手，脸色阴沉的径直上前。

　　我的确想知道，非常想知道，既然他说了十点之前还是朋友，那我就信他。

　　鱼哥也想上车，被胡利群伸手挡住了。

　　上了出租车，我看到村口大爷慵懒的坐在车后排，他笑着说，“河漏，奶死吐米提油。”

　　砰的一声车门关上，胡利群坐了进来。

　　“我能想象到你现在的表情，那就我先说吧。”

　　“我呢，真名就叫胡利群，外号龙猴子，我跟你说过来的，我当过五年兵，在北|京振远做过保安，这些都是真的，我并没有骗你。”

　　“你真的是社火五丑？”我皱眉问。

　　“你慌什么，年轻人要沉的住气，抽颗？”

　　我冷着脸摇了摇头。

　　“呼.....”

　　他缓缓吐出一口烟雾，双手扶着方向盘说:“你叫我五丑也行，叫我胡大哥也行，随你怎么叫吧。”

　　“就是我们老大很不喜欢五丑这个名字，老大说太土气，听着跟丑角一样。”

　　“你在村子里看到的一切，接触到的一切，听到的一切，都是我们想让你看到的。”

　　“我想想....”他弹了弹烟灰回忆说:“从1995年的6月份，到现在八年多了，在过两年就十年了，你们这伙人，是我们找来的第六伙盗墓贼了。”

　　他毫不吝啬的夸奖道:“老大没说错，你们这伙人，是能力最强的一伙人，同时也是最难缠的一伙人，因为你们经常打乱我们的计划。”

　　“尤其是那个叫王显生的，我们老大这几年很少称赞人，除了他。”

　　我刚开口想说些什么，突然后备箱传来拍打的声音，还有“吱吱吱”的叫声，听着像猴子叫。

　　胡利群笑着说:“不用理会，后备箱是我养的两只猴子，它们闻到生人味儿，前天刚吃了，结果现在又想吃人肉了，你别怕，没事的。”

　　“我告诉你的这些话，你可以回去原封不动告诉王显生，问问他是想合作，还是想对抗。”

　　“还有一件事，老四的女儿被那个叫田什么的给埋了，这个人肯定要死的。”

　　“就这些，还有三分钟就要十点了。”

　　“考虑好了，今晚一点半，鬼崽庙碰面，那时给我们一个答案。”

　　这时，我无意中看了后视镜一眼。

　　只见老头慢慢伸手，他抓住自己耳朵，不断用力拉扯，很快耳朵被拉扯的老长，下一秒钟，一点点的，一张有五官轮廓的“薄皮”被慢慢撕了下来....

　　老头脸上沾了大量黄绿色黏水，不知道是什么成分的胶水，有股醋的酸味儿，拉丝儿了，看着很恶心。

　　露出来的这张脸，也是个老头，一瞬间我就觉得有些熟悉，感觉之前在哪见过。

　　脑海中闪过一段记忆片断。

　　我想起来了，想起来了这张脸在哪见过。

　　没错的....

　　当时在彬塔开元广场开店，门口有个摆摊卖鞋子袜子的老人，就是这张脸！

　　后背发凉，我们早就被人做局了...

　　看我坐在副驾驶发呆，胡利群皱眉道:“还有一分钟，小兄弟，我不是在跟你闹着玩。”

　　我推开车门下了车。

　　车玻璃升起，车内响起了一首老粤语歌。

　　“今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方....”

　　伴随着歌声，出租车慢慢消失了。

　　“你和他在车里说了什么？”

　　我深呼吸一口气，“鱼哥，回去见到把头在说吧。”

　　左右看了一圈没看到人，我把磨辣椒面的小推车推到了桥下，给扔了。

　　回到山洞，我把所见所闻说给了把头。

　　把头闭眼想了片刻，睁眼道:“我知道了。”

　　“之前有机会，这伙人没对我们下死手，是因为想要我们帮他们盗墓，换句话说，鬼崽岭溶洞下的战国墓里，有他们想得到的某件东西。”

　　“这伙人95年来的永州，而永州鬼崽岭，也就是从那时候开始，不断有考古队和盗墓贼失踪。”

　　把头说的这事是真的，不信去问当地老人，九几年到零零年初，鬼崽岭几乎每年都有人失踪，而在当地传言中说:“阴兵过道，那些失踪的人，都是晚上看到阴兵后，被勾走魂了。”

　　把头深吸一口气说:“咱们是过了年来的道县，云峰，如果我没猜错，王军华是前年那波人，你说的感觉哥和靓仔哥，是去年的一波人，而我们....是今年的一波人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把头，他们为什么不断找人？自己不能干？”

　　“峰子，这你还看不出来？我都看出来了！”

　　豆芽仔大声说:“术业有专攻，不管什么五丑六丑，论盗墓，我们才是专业的！之前失踪的那些盗墓贼，肯定是最后没成功！被这什么五丑害死了！”

　　“豆芽说的没错，”把头道:“李铁成肯定是他们的人，阿春姑娘，因为你下手太重，用弹弓打死了李铁成，这就像一把剪刀，剪乱了他们的计划。”

　　阿春惊讶道:“王把头，那可是你让我出手的，你忘了？你当时就断定说李铁成一定有问题，可以下死手。”

　　“我说过吗？”把头一愣。

　　“说过。”阿春冷着脸说。

　　二人对视一眼，阿春突然噗嗤一声笑了。

　　把头也笑了。

　　二人的笑声感染了豆芽仔，豆芽仔也跟着笑。

　　这种让人算计的感觉很难受，非常的难受，我想笑，但实在笑不出来。

　　“对了，还有一件事。”

　　“田把头，胡...不，龙猴子，他说你埋了他们老四的女儿，说要报复你，你要小心。”

　　“啊.....”

　　“这他妈的昨晚上也没睡好，”田三久伸了个懒腰，含糊不清的说:“龙猴子是吧？知道了。”

　　“我田三久活到今天，仇人太多了，多到都记不清了。”

　　话说到这，田三久放下手，眼神中闪过一丝狠毒。

　　“不用他们来找我，我去找他们。”

　　“天宝，你留下。”

　　“老计，给小洛打电话。”

　　“叫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第76章 龙猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 