    于是，幸阅喻楚接连幸载干掉四个人，才大摇大摆地走进房车参观一圈，满意地点点头。

    这车很新，看得出来，那五个男人也刚开不久，指不定是从哪个店里偷出来的。反正末世了，人类变成丧尸的变成丧尸，没变成丧尸的挣扎活命，钱财在末世中反而最没用。

    什么车有多贵自然也没什么用，店主早就丢下家产跑路了，也不知道现在是丧尸是白骨还是好好的人类。

    几个男人把车开出来，却没想到还没好好享受，就遇上了个女魔头。

    喻楚悠然倒车离开。

    她行驶了一段距离，跳下驾驶座，走进房车里，大概地扫了几眼。

    一楼是厨房和客厅，装修看起来很舒适，厨房居然还有冰箱一类的电器，豪华高档。但是——没有电。

    二楼的卧室也非常舒服，喻楚皱眉，把几个男人用过的东西撤下来，从衣柜里拿出新的换上。

    衣柜里居然还有几瓶香薰，那几个男人自然没闲心情用这东西，正好给喻楚拿来喷了喷房间，香气萦绕，她吸了口气，走过去打开折叠板。

    折叠板被伸展着撑起，如同支起的窗子，阳光从外面洒进来，很亮堂。

    喻楚环顾一周，满意地下了楼，推开房车的车门，按下折叠梯的按钮，梯子自动落下，她走了下去，收好梯子关上房门，随即回到驾驶室。

    刚刚推开驾驶室的车门，一个修长身影从旁边的拐角出现，

    其实来人速度并不快，但因为是从拐角出现，喻楚又没有听到丝毫声音，本能地被吓了一跳，身体反应更快，一把扯住对方衣领，顺势就把人压在了驾驶座上，匕首已经抵住他的喉咙。

    然而一切做好后，两人对视，喻楚却呆住了，匕首都松了一些。

    一个漂亮的……

    丧尸。

    少年睁着灰白瞳孔看她，里面几乎没有倒映出她的身影，只有灰白的一片，浅浅地染上一点空的蓝。

    他一动不动，刚刚被抓也根本没有反抗，此时被压在驾驶座上，他还睁着一对灰白眼睛盯着她，黑『色』碎发微微垂下，衬着少年苍白的脸颊，看起来有点诡谲的美感，无法形容。

    匕首抵着少年的脖颈，苍白的皮肤没有血『色』，他静静盯着女孩，轻轻眨了眨眼睛，随后忽然鼓起了脸颊。

    “吼。”他低声。

    少年的声带似乎被损坏，只能发出微弱『奶』萌的声音，他好像又不会话，于是只这样低低唔了一声，就抿唇不吭声了，灰白眼睛垂下。

    喻楚不禁眨眼，随即在系统的提示音里松开手，把他扶起来。

    丧尸茫然看着她，又微弱地吼了一声，头顶的黑『色』碎发间，莫名翘起一缕呆『毛』，随着少年安静的神『色』，呆『毛』立在头顶晃了晃。

    他眨巴眨巴眼睛，蹙眉严肃地盯着女孩，似乎在思考什么。

    然而喻楚知道，丧尸压根不会思考。

    这傻子……

    完了，这位面真的是个傻子。

    喻楚看着他，叹口气。

