    第二天，开始动工，拆房！

    先拆的土坯房，这房子年头太久了，大山开裂，早就成了危房，房顶的木料也都腐朽了，不能继续使用了。

    倒是棚顶的瓦片，可以利用一些。

    拆除的时候，几个老师傅，上房顶，有顺序的将瓦片一片一片的揭了下来，尽量保存完好。

    给自己家干活和给别人干活，心态上是完全不一样的。

    陆爱国和王老三他们，干的格外小心，这省下来的可都是钱啊。

    陆野做人也不含糊，两条红塔山，就放在院子里的茶水桌上，不限量随便抽，铁观音和金骏眉两种茶水准备好，清热解渴。

    在院子里，陆爱国用拆下来的红砖垒了一个火炉子，也不用烧煤，直接烧拆下来的烂木头，宋淑芬就用这个火炉子烧水、做饭。

    顿顿都有肉，伙食很不错。

    拆房子，远比盖房子要容易的多，只是因为是危房，干活的时候，要十分注意才行。

    但是陆爱国找的这些人，全都是老手了，都是专业的泥瓦匠，干这个轻车熟路的，一点都不慢。

    一上午的时间，土坯房的房顶，就被拆了个大半。

    陆野万万没想到的是，拆个房子，还能有意外收获。

    王老三正土房的正梁下面面，发现了一串铜钱，没有私密下来，而是抬手甩给了陆爱国。

    陆爱国以前也遇到过这种事，并没有很意外，看了看手里的铜钱，是清朝的五帝钱。

    这东西并不算多珍贵。

    五帝钱是指清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五个皇帝的铜钱，取的是‘天、地、人’三皇加五帝之威，可挡煞、避邪，不少百姓在建房的时候，都会在自家房梁上，吊着一串五帝钱。

    陆野也是第一次见到，所以比较好奇，从老爸那里拿过这串五帝钱，好奇的把玩。

    这钱的品相还是相当不错的，在正梁下，没受风吹雨打，只是挂了一层厚厚的灰尘。

    陆野在院子里面找了一块破布，还是纯棉的，小心翼翼的给铜钱擦了干净。

    心里想着，自己家盖房要不要把这东西挂上去？

    可是转念一想，还是算了，这房子没几年就的拆，到时候这串五帝钱，搞不好就成人家的了。

    再说自己现在是一个大好的四有青年，哪里相信这些封建迷信。

    陆昊在旁边急得不行，见陆野把铜钱整干净了，急吼吼的从陆野手里拿了过去：“哥，快给我瞅瞅。”

    这个年代，其实铜钱并不是什么稀奇的东西，在农村很多小孩甚至用铜钱做毽子踢。

    但是大都是不值钱的。

    陆野记得前世的时候，有一套五帝钱，被拍出了的天价，当时知道这个事的时候，陆野也就是微微一笑，这里面对猫腻，大家都清楚的很。

    把手中的五帝钱给了陆昊，这小子稀罕的很。

    收废品这事，现在陆野已经成了甩手掌柜，那边现在全靠于洋和康健盯着。

    不过搞到现在，于洋和康健也都不亲自上手了，雇了两个人，专门分拣瓶子，康健倒是清闲了不少。

    两个人现在轮流去跟车卖瓶子去，一人留守在家中。

    陆野这边着急用钱，干脆也就不再一个月一分红了，直接半个月分一次。

    差不多用了10天的时间，两间房子才拆除完毕。

    住要是砖房拆的很慢，为了节省，拆房子的时候，并没有很着急的暴力拆除，而是尽量多能保存下来完整的红砖。

    这倒是的的确确省下了不少钱。

    陆野和于洋、康健，把最近赚到的钱分了，又一次的当了过路财神，把钱交给了陆爱国，全部投入到了盖房中去。

    选了一个良辰吉日，鸣炮破土，正式开工。

    也没打地基，在原有的部分地基上，直接开始盖房。

    原来的木制栅栏，并没有拆除，紧贴着栅栏开始垒墙，只是一天的功夫，就把要盖的房子给圈好了。

    五人都是老师傅，手脚麻利，倒是出现了新的问题，和灰的赶不上他们的速度。

    陆野和陆昊两人帮着运泥，就已经很费劲了，宋淑芬自己根本干不了。

    陆爱国只好去站点，又找了两个蹲站的，专门给他们浇水泥沙子。

    一天15块钱的工钱，在这个年代，真不少了，没办法，人力真的不值钱，就这还有不少人抢着干呢。

    也算是天公作美，基本上没怎么下雨，房子盖的很顺利，陆野眼瞅着房子一天一个样，蹭蹭的往上起。

    眼看着房子的外墙已经到了4米的高度，陆爱国一直担忧左右两边的邻居来找。

    可是他的担忧是多余的，一左一右的两家人家，根本不是房主，都是做小买卖的租户，人家根本不管这些事。

    只要不耽误人家做生意，你们爱咋盖都行。

    而那俩房主，自己也不住，也不管这些事，而且还眼巴巴的看着陆野家盖房子，看有没有人管，要是没人管，他们也有心思把房子扩大，他们租的租金不菲，要是搞大点，租金就更多了。

    因为房子内部是不设立隔断墙的，完全是敞开式的，陆爱国在左右两侧，各加了两根承重柱。

    是用钢筋塑形，然后直接用木板封好，往里面灌的水泥，这样做很坚固。

    忙碌的近乎一个月，房子终于开始准备上梁了。

    陆爱国特地把以前合作过的老师傅请来了，人家是祖祖辈辈干木匠的，听说手上有真功夫，家里老人曾经给大帅府盖过房子。

    是不是吹牛逼，陆野不知道，但是上梁这一天，陆野算是见识了一把。

    盖房子上梁，是有很多规矩的。

    第一，要挑选日子，不是随便哪一天都行的，要选好日子避过太岁，不能太岁头上动土。

    然后还要挑时辰，一般都是选在正午，这个时辰阳光最盛，阴气全无，可以辟邪。

    第二，要请太公，其实就一牌位，上面写着‘姜太公在此，诸神退位’，这个也是老木匠拿来了，让陆爱国抱着，在房子里里外外，转了一圈，然后将其放在房子的正中央。

    陆爱国抱着姜太公的牌位，在屋子里转悠，一边转，旁边的老木匠还一边喊：太公在此，诸神退位，百无禁忌；诸邪回避！

    陆野很是奇怪，这些东西是咋传下来了，当年破四旧，可没少毁东西。

    陆爱国走完圈后，把姜太公牌位，放在中央。

    姜太公手持打神鞭，各路小仙都怕他，可以吓退那些山精、野神，这么做也是图一个安生。

