    黄金战车出轻微的颤动，分解了开来，各部构件扭转，化为了一个昂藏巨人。

    许了，敖幼星，魔笛和法沧海早就下了黄金战车，看到这一幕，魔笛和敖幼星一起吐槽：“你果然是看变形金刚太多了！”

    许了讪笑一声，并没有辩解，他倒是真没有想过制造一头黄巾“金刚”，只不过制造黄金战车的时候，此物天然就会生成人形变化。不过此事也没什么值得辩解，他也不继续纠缠此事，指着不远处的济阳城，说道：“我们该如何混入济阳城？”

    在济阳城头上，每隔百步就有一根高杆，上门挑的不是旗帜，而是活生生的生灵，有各种怪物，也有人类，其中最关键的是，还有十余头四大军团的妖怪。

    许了和敖幼星虽然不知道，为什么四大军团这一路妖怪会找到这里来，但是他们居然被生擒活捉，没能够混入济阳城，就让他们几个必须要谨慎行事了。

    魔笛犹豫了许久，说道：“我们总该先把这些救下来吧？”

    许了摇了摇头，说道：“济阳城是符砖所造，又依照阵法兴建，我们几个根本没法救人。”

    许了和敖幼星虽然都保持了妖将级数的修为，但济阳城打造坚固，又有阵法符砖等物，就算妖帅级数都讨不得好处，他们两人都非是巅峰状态，贸然去救人，下场肯定不会太好。

    魔笛着急的问道：“那我们该怎么办？这处遗迹不是已经被探索过，不应该有太厉害的土著了吗？”

    许了和敖幼星一起叹气，就连法沧海都忍不住轻唱了一声佛号，说道：“这里的情况跟上次探索完全不同，应该是被人以绝**力遮掩的真实，上次没能探索出来。目前这里的情况，已经不能用旧有的情报衡量。依照老衲的观察，这处遗迹的力量层次，只怕要在妖帅以上，非得出动妖神级数的大妖，须得四位团长出手方能彻底攻略。”

    许了也不由得微微压抑，对法沧海的眼光略略高看了几分，这处遗迹明显不是来自龙华会，应该是当初青龙一族的栖息地，只是被荒弃多年，老龙王嫌弃重新控制太耗功夫，这才舍了给自己和敖幼星。

    本来四大军团都评定这出遗迹为虚界级数，但按照目前探索的规模，虽然还未至于臻至小世界的级数，也是一处中大型洞天了。

    敖幼星默默推算了一会儿，冷笑了一声，说道：“我们没办法立刻救人，还是先想办法混入这座城市吧！我们必须要先收集足够的情报，才能判断该如何进行下一步。”

    许了也赞同敖幼星的判断，四个人略作商议，就制定了一个混入济阳城的计划。

    十余骑龙马穿城而出，一群少年男女脸上都是意气昂扬，身上都有轻微的妖力流动，甚至还披覆轻甲，一望可知出身尽皆不凡。

    为的一个年轻人素袍白甲，胯下的龙马也比同伴更高大雄壮，这匹龙马四足隐隐有云雾缭绕，居然不曾踏住地面，而是离地半尺，步步飞腾，显然是龙马中的异种。

    后面的十余骑龙马，就没有任何一头能够离地狂奔，都是老老实实四蹄踏地，只是奔驰起来，急如闪电，时甚至高达一百多公里，堪比地球上高公路上疾驰的汽车。

    为的素袍白甲的年轻人，从背后取出了一张大弓，呼哨一声，惊起了一群异种飞鸟，然后扣住弓弦，轻轻拉开，一根妖力凝聚的青色羽箭飙射而出，顿时穿过了一双飞鸟的脖颈。

    这个年轻人射杀了一双飞鸟，脸上深有得色，也不去检视，倒是有一个面目精悍的黑衣少年，驾驭了胯下龙马兜了一个圈子，把一双飞鸟捡了起来，用随身长矛挑在空中，大喝道：“还是十四郎箭术精妙，居然开利市，就射落了一双鹧鸪鸟！”

    素袍白甲的年轻人，一声长笑，叫道：“这又算得什么？鹧鸪鸟不过是普通鸟兽罢了。今天我们出来，一定要猎杀几头入阶妖兽方才回去。先说好，三阶以下的妖兽我都不要了，三阶以上的猎物，谁都不许跟我抢！”

    一群少年大声喧嚣，显然很为同伴的豪情叫好，这群少年很快就四散了开来，但却仍旧保持了一定距离，方便出了事情互相救援，显然都是游猎的老手，也不是第一次猎杀妖兽了。

    素袍白甲的十四郎，仗着坐下的龙马度极快，稍稍前突了一些，把同伴远远的甩在了身后，一路上弓弦连惊，射杀了十余头妖兽，但却都故意不去检拾，就为了能让后面追上来的同伴能多夸耀几句。

    十四郎弓马娴熟，忽然感觉到一股妖力稍纵即逝，不由得顿时精神见长，纵了龙马过去，反手就是一箭。

    妖力凝聚的青色羽箭射出，却莫名其妙的失去了总计，他胯下的龙马却忽然惊叫一声，长嘶不休，一股雷电妖力从大地传了上来，透过了龙马的四蹄，灌注到了十四郎的体内。

    这位鲜衣怒马的年轻人，连哼也未能哼一声，就被电殛的昏了过去，摔到龙马背下。

    那匹神骏无比的龙马，也被雷电之气殛的口吐白沫，躺在地上四蹄抽搐，显然它也受不住这股雷电妖气。

    许了在不远处现身，随手把手中接下来的青色羽箭拍散，说道：“你就选中了这家伙吗？看起来很纨绔的样子，修炼的功法也跟你不同。”

    空气微微荡漾，敖幼星也出现在十四郎的身边，探手按在他身上，就催动了一股搜魂的法术。这位素袍白甲的年轻人，顿时惨叫起来，涕泪横流，看起来就如隔壁老赵家的二傻子，半点也无刚才勃勃英姿。

    数秒钟之后，敖幼星略微欣喜的叫道：“原来这家伙是南玉家的公子哥，南玉家族有六大镇族功法，其中就有一门雷电系的妖族武学，他也曾修炼过十多次，只是并没有修炼成功罢了。我刚才就感受到，他体内有微弱的雷电妖气，只是弱的实在不像话，果然没有选错了对象。”

    敖幼星冲着许了微微一点头，很有些得意的样子。

    许了拍了拍他的肩膀，说道：“这个就归你了，我看刚才那个黑衣少年修炼的明显是火系的功法，当可让我冒充顶替！”

    许了身子一晃，就隐遁的无影无踪！(未完待续。)