    唯一能够做的，就是凭着各自手中的一些资源，来补充自身的消耗。

    但是，这些东西，是迟早要用完的。

    在这些东西，没有用完之前，谁敢说，就一定可以找到回去的路。

    此刻，人多总是好的，能够回去，才是最重要的。

    这到不是说，他们都惜命，都怕死。

    而是，他们身上带着的，可都是各自族中的底蕴。

    他们这些人，死在这里，没有关系。

    可若是，将族中的底蕴弄丢了，那么就是整个群族的罪人了。

    不管是妖族那边，还是姜欢亦她们，都是有此顾虑。

    妖族那边，六大上古神器，五柄都在这里了。

    若是他们死在这里了，那么他们妖族从此以后，可就真的要没落了。

    没有了上古神器，那么妖族以后，只能够任人宰割。

    圣族这边，也是一样，圣族虽说，有着十二大上古神器。

    但若是，遗失了四柄，那也是一样的。

    圣族的每一柄上古神器，都不容有失。

    更何况，还是四柄上古神器，这都是族中流传下来的，他们不能够，让上古神器，丢在自己的手[笔趣阁 www.biqusa.vip]中。

    就在姜漱玉她们，正在这里跟妖族的皇子，开始合作的时候。

    此刻，在天玄大陆之中，青霞城之中。

    “怎么办，现在他们进入到了无尽星空，这可不好找啊。”

    此刻，圣族的圣长老，汇聚在一起，每个人心情都不是很好。

    姬倾世此刻，说出了众人中的担忧。

    是的，无尽星空，那可是很广袤的。

    纵然他们是神圣境的强者，能够进入到无尽星空之中。

    可是，那大的范围，他们到哪里去找。

    毕竟，姜欢亦她们，可是用上古神器，撕裂了虚空，打到了虚空乱流之中的。

    如此，就更加不能够确定，姜漱玉他们在哪里了。

    所以现在这个时候，圣族的圣长老们，虽然心中的担忧，但是却不知道从何下手。

    现在，他们就算是去了无尽星空之中，可以说也不会有什么收获。

    “还是去看看吧，在附近等候他们，带着一柄上古神器，一直催动上古神器的力量，算是给他们一个指引。”

    圣长老姬白帝，想了想之后，最终还是决定，尽力而为。

    圣族之中，现在还有上古神器的存在。

    既然，不能够直接的找到姜漱玉她们，那么能够辅助一下，也是很好的。

    带着上古神器，在距离天玄界最近的星空。

    这样的话，圣族的上古神器的气息，经过神圣境强者的催发，势必会传出很远。

    如此，或许对于姜漱玉她们，有一定的引导作用。

    毕竟，上古神器之间，都是有些感应的，在催动的时候，都会感知到彼此的方位存在。

    对于同宗的上古神器来说，那就更是如此了。

    “带着东皇钟，还有封天印去吧。”

    在这个时候，圣长老姬白帝，决定，还是带着东皇钟和封天印前往。

    东皇钟，目前执掌者就是他白帝，而封天印，则是在姜悦诗的手中。

    他们两个，离开天玄界，到无尽星空之中，给姜欢亦她们指引。

    “族中的事情，你们商量着看，在我们没有回来之前，这边的一切，就都交给你们了。”

    姬白帝知道，此一去，到底会有多久，那是不清楚的。

    所以，在他和姜悦诗离开以后，圣族的事情，就要让其他人商量着办了。

    姬白帝说完之后，就直接离开了，姜悦诗也是一样。

    就在他们两个离开以后，姬倾世叹了一口气，说道。

    “希望一切顺利，千万不要有什么差池。”

    “否则的话，我们愧对先辈。”

    就如姬倾世所说的一样，现在，也只能祈祷，千万不要有什么意外发生。

    真要是那样的话，圣族自此，就会少了四大上古神器。

    这四柄上古神器，可都是一直流传下来的底蕴。

    真要是在他们这一代弄丢了，以后就算是陨落了，也无颜面对族中先辈。

    轩辕剑，乃是圣道之剑，是圣族的镇族至宝，其余的也是一样。

    轩辕剑，可以说算是圣族的标志了。

    若是轩辕剑都弄丢了，那可就闹大了。

    不仅仅是轩辕剑，其余的三大上古神器，也是一样的。

    太虚神甲，昊天塔，炼魂鼎，每一个，都不能够有遗失。

    姬倾世的话，可以说是所有圣族强者心中所想。

    “等结果吧，他们有上古神器在身上，一定还活着的。”

    “只要他们还活着，就能够回来。”

    此刻，圣长老姬羽承，也知道事情的严重性。

    但是，知道又能够怎么样呢。

    现在，只能够等待结果，除此以外，再无其他的可能了。

    姬羽承想着，有上古神器在身上，姜欢亦她们，是不会有事的。

    纵然现在她们，不过是化圣境，还没有到可以独自在无尽星空之中，自由行走的地步。

    但是，有上古神器的庇护，安全问题，还是可以得到保障的。

    只要还活着，那么就有希望，有希望，就有可能回来。

    圣族这边，可以说因为此事，都陷入到了沉默之中。

    同样的，灵境山脉那边，也是一样。

    灵境山脉这边，有天玄大陆的神圣境强者存在。

    他们，在发现姜欢亦她们，进入到虚空乱流之中以后，顿时脸色大变。

    他们，何尝不知道问题的严重性。

    若是天玄大陆这边，五大上古神器丢失，那么可就真的有**烦了。

    本来，天玄大陆这边的阵营，在这方面，就不占据什么优势。

    若是因此，失去了这么多的底蕴，那么以后就更加困难了。

    不过，就算是知道，现在也是束手无策。

    因为他们，根本就不知道，现在姜欢亦她们，到底身处何处。

    现在这个时候，就算是想要寻找，那也是没有一点线索。

    “坏了，恐怕要出大事。”

    与此同时，妖族这边的几位皇子，还有一众妖族的少主，也都面色难看。

    他们虽然不知道，也没有看到，上方究竟发生了什么。

    可是，现在这种状况，让他们不得不想到一些事情。

    “他们，恐怕现在，已经不在天玄大陆了。”

