    衙门守卫带来一条重要的消息。

    崔博回来了。

    这让王安和老典史双双大喜。

    他的到来，也就意味着，从沿海数州筹集的粮食，终于正式抵京了。

    有了这批粮食，王安就可以放开手脚，和京城那些投机粮商好好掰掰腕子。

    这其中，自然有王安的谋划，更多却是崔博给力。

    不愧是广陵崔家的人，短短时间就筹集了这么多粮食，撇开家族的部分因素不谈，他本身的能力也是不可小觑。

    王安很庆幸，自己是和这样的人合作。

    若是换一个平庸之辈，怕是再多两倍的时间，也完不成这个任务。

    所谓巧妇难为无米之炊，手中没粮，王安后续再精彩的谋划，也将胎死腹中，惨无用武之地。

    两方在衙门的正厅见面，见过礼后，分主次落座。

    王安一坐下，便迫不及待地问道：“崔先生这趟辛苦了，本宫感激不尽，不知这批粮食现有多少？”

    脸上还带着风尘之色的崔博，喝口茶，润了润喉咙，这才慢条斯理地笑着开口：

    “殿下无须客气，在下也就帮忙跑跑腿而已，算不得辛苦。”

    生性内敛的崔博毫不居功自傲，摆摆手，开始汇报：“至于这批粮食，目前是第一批，只有五十万石，殿下需要的两百万石，后面会陆续在十天内到达。”

    “十天？”

    王安沉吟片刻，转头看着老典史。

    “殿下放心，我们前期的库存，加上崔先生运来的这批粮食，足够支撑我们十天的计划。”

    老典史作为帮王安管理后勤的，对于自家的家底，可谓门清。

    听他这么一说，王安当即放心下来，轻轻一拍桌子，神情跃跃欲试：

    “好！之前万事俱备只欠东风，如今东风已到，正是我们大展拳脚的时候。”

    “大展拳脚？”

    崔博赶紧放下茶杯，捋了捋颔下的短须，忽然想到什么，眼中随即露出震惊之色：

    “殿下需要这么多粮食，莫非准备一次性投放到市场……不对，嘶……殿下难道是想平抑粮价，和京城那些投机商人赌上一把？”

    这可是一场豪赌，要知道，京城里打算借着这波粮荒发财的，可是大有人在。

    贸然和这么多势力作对，还是一己之力，太得罪人，多少显得有些不太明智。

    而期间的阻挠和风险，也是可想而知。

    正因为明白这其中的利害，才让崔博对王安越发刮目相看。

    其实一开始，崔博找上王安，只是奉家族之命行事，提前接触未来可能的皇位继承人，以便为家族未来铺路。

    但，他却并不觉得王安能顺利继承皇位。

    不仅是他，就连崔家也是这么认为，他们最初的优先选择，其实是昌王和恵王。

    然而凡事讲个先来后到，他们心仪的合作伙伴，竟被其他世家捷足先登。

    万般无奈之下，崔家才会退而求其次，选择找上王安。

    也就是说，王安从一开始就是个B计划，和备胎差不多。

    因此，就连派来和他联系的崔博，也并非崔家最出色的一个。

    崔博没料到家族会安排自己出马，原以为拉拢这个传说中的纨绔太子，只是走一遍流程，并不奢望对方能带给自己什么回报。

    然而，出乎他的意料，从第一次见面开始，他就察觉到少年太子的不简单。

    如今，王安不声不响，居然憋了这么一个大招。

    这是一般人能干出来的吗？

    要知道，在这个近乎礼崩乐坏，人人都抓破头皮想方设法捞钱的时代。

    像王安这样，情愿自己亏一大笔钱，也要保证百姓吃上低价粮，真正为百姓考虑的人，已经不多了。

    尽管这其中，固然有为上者的一份责任，但即便抛开这些，这份为国为民之心亦是难得。

    听到崔博一语便道出玄机，王安知道瞒不住，点头笑道：“不愧是广陵崔家出身，先生猜得不错，为了这件事，本宫已经筹划多时……”

    他说到这，给老典史一个眼色，示意后续由老典史来说，毕竟，具体的布置和筹备，他并没有老典史来得清楚。

    老典史清了清嗓子，缓缓将一系列准备告知给崔博，最后拱手请求道：

    “太子殿下一心为民之心，令老夫十分感动，还请崔先生知道计划后，暂时勿要流传出去，老夫在此拜谢了。”

    崔博神色一动，赶紧起身还礼：“典史大人使不得，此计划关乎京城百姓的生计，亦是关乎殿下的心血，在下知晓轻重，岂会做出那些，令殿下计划付诸东流的荒唐之举。”

    老典史放下心来，也是起身行礼：“崔先生高义，是老夫孟浪了。”

    “在下一介平民，典史大人无须这般客气。”

    待到两人前后坐下，崔博端起茶杯，送到唇间又放了下去，微微皱眉道：“殿下，有句话在下还是不吐不快。”

    王安看了他一眼，伸手示意：“先生不妨直言。”

    崔博点点头：“那在下就打开天窗说亮话，殿下此举，势必得罪京中许多权贵商贾。

    此次粮价暴涨，就连朝廷都还没出手干预，殿下这么早下场疏为不智，为了一群平民，如此牺牲，真的值得吗？”

    王安想了想，笑道：“没有什么值不值得，本宫只是想做，便就做了。”

    崔博大为意外：“就这么简单？”

    王安点头：“就这么简单。”

    在他看来，身为太子，让百姓吃饱饭是最基本的责任，哪需要考虑值不值得，反正做就对了。

    可，崔博却皱了皱眉。

    他还以为，王安会乘机借题发挥，发表一番为君者，当以民为先的大道理来。

    结果……

    因为想做，于是就去做，怎么看都像是没过脑子的任性之举。

    只是这话听在耳里，明明朴实无华，却为何竟令人内心感到一丝震撼呢？

    崔博默然无语，却见王安半开玩笑道：“怎么样，崔先生要不要也加入进来，如今本宫的秘密已经被你知晓，可不会轻易放你离开。”

    “殿下……”

    崔博面露苦笑，显出几分犹豫来……

