    培训生活正是开始，接下来还有很多需要学习的东西，毕竟术业有专攻，每一个职业都有它自己的特点，要掌握很多不同的技能。

    江浩来到教室，找了一个地方坐下，一位身穿警服的教官走进来，开口第一句话就是，“警察必须诚实正直，毕竟你将来的一言一行决定公民的罪与罚，不能颠倒黑白徇私枉法。”

    耶~~！

    听到这句话，江浩忍不住撇撇嘴。

    作为和美国警察打过无数次交道的江浩来说，他很了解他们心里想什么。

    这句话和美国没有种族歧视一样令人难以置信。

    警察的文化课可不少，警察发展历史要了解吧，让你体会到这个职业的悠久历史和荣誉感，道德与修养是必须的吧，让你体会到作为一个警察必须要德艺双馨，司法文书写作课要上吧，开个罚单写个收据之类的很需要。

    健康与护理课要上吧，有些人受伤了找警察你需要现场指导甚至伏地包扎，各种心理学课程要上吧，跟白人黑人老人小孩如何打交道，跟宗教人士如何打交道，跟慢性子急性子如何打交道，犯罪心理学那是要大学特学的。

    还有法律课，宪法、刑法、诉讼法、交通法、保密法，以及审判流程和规则等等。

    以上那些，还只是文化课，警察是一个需要面对犯罪分子的职业，所以对查缉战术、面对匪徒如何反应的课程更多，要求也更严格。

    格斗训练，双人对战和应对大批暴徒。

    器械训练，比如手铐、步话机、警棍、辣椒水、催泪瓦斯，酒精测试仪。

    急救，比如人工呼吸、伤口包扎、心脏起搏、接生。

    警车驾驶，包括防滑训练、夜间驾驶、车辆拦截、车辆追堵、路障设置。

    现场勘察，包括证据提取、拉警戒线、破门等等，某些必须掌握的项目无法合格通过，也是没办法做警察的。

    训练靶场上，哈克站在了江浩身旁，拿起一把M9手枪，看了一眼正在装子弹的江浩说道：“乔恩，咱们来比一比怎么样？”

    “你以前在战术小队是什么位置？”江浩一边装子弹一边问道。

    “冲锋手。”

    子弹装好，江浩压好弹夹，一拉枪栓单手持枪，对着25米外的靶子连开10枪。

    “砰砰砰砰~！”

    枪声练成一串，每一次的间隔时间都准确无误。

    江浩打完之后，自动报靶器响起声音，“10发上靶，共计100环。”

    哈克惊讶的看向江浩。

    江浩放下手枪，淡淡说道：“我以前在小队是狙击手。”

    看着江浩的背影，哈克感觉受到了侮辱，拿起枪对着靶子就是一通狂搂，砰砰砰砰一阵乱响之后，自动报靶器响起，“10发上靶，共计79环。”

    谢特！

    哈克忍不住骂了一句。

    格斗课程，学员们换好执勤服来到格斗场，原本应该是江浩与克里斯一组训练格斗和擒拿，还有上手铐训练，可哈克却举起手，对教官道：“我要求和乔恩江一组。”

    教官看看哈克，看向江浩，江浩心说，这是不服啊，无所谓的点点头。

    教官笑着点头同意了，教官很愿意看到学员们发生一点小摩擦，很有意思不是吗，都是成年人，都懂得为自己的行为负责，只要在控制范围内。

    格斗场上，江浩和哈克对峙。

    两人的眼睛都盯着对方的眼睛。

    嗖！

    哈克动了，对着江浩狠狠一脚踹过来，用的是标准的军队格斗招式，江浩脚下一动，往旁边一闪，同时往前进了一步，他的动作快若闪电，哈克根本没反应过来，江浩就已经到了哈克的右侧。

    一把抓住哈克刚刚抬起来的手腕，轻轻一转，哈克整个人就好像变成了风车，嗖的一下在半空中来了一个360度旋转，如果有慢动作，人们肯定能看到他那张满是惊恐，在旋转中表情严重变形的脸。

    “啪！”

    哈克狠狠摔在垫子上，虽然下面是棕垫，可依旧摔得不轻，没等他有任何反应，江浩已经踩住了他的后背，把哈克粗大的胳膊扭过来，左手一动手铐出现，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，把哈克的两只手臂拷在一起。

    等哈克反应过来，江浩已经起身，完成了一系列动作。

    哗哗哗~！

    学员们热烈鼓掌，江浩刚刚这一连串的动作简直太帅了，干脆利落到极致，简直就是一种艺术，就像美国牛仔套小牛一样麻利。

    “乔恩的动作太精准了，完美！”

    “我恐怕永远也学不会。”

    “kung fu，一定是Chinese kung fu。”有学员在旁边叫道。

    kung fu这个单词是李小龙创造的，是李小龙根据粤语的语音翻译而成，在李小龙之前，英语字典里没有“功夫”一词。

    因为李小龙的电影，“Chinese kung fu”渐渐被人熟知，很多美国人也是他的影迷，李小龙1973年不幸逝世，无数美国影迷也引为憾事，不过也让很多欧美人知道了中国功夫。

    不得不说，李小龙对中华文化推向世界这方面，是有很大贡献的。

    哈克趴在地上，心里那个憋屈啊，刚刚他只感觉江浩这家伙身子一闪，之后的事情就不由他控制了，被狠狠的摔了一记，没等他脑子清醒，就已经被人上了铐子，现在趴在地上动都不能动。

    耻辱啊。

    不过此刻他也明白了，自己与江浩有很大差距，这种差距不是硬拼就能弥补的。

    江浩蹲下身子，给哈克解开手铐，哈克翻了一个身，发现江浩对自己伸出一只手，哈克愣了一两秒钟，把手递过去，江浩把哈克从地上拽起来。

    “好吧，现在我承认，你确实比我强，你真的会Chinese kung fu妈？”哈克问道。

    “哈哈哈，没错，我会中国功夫！”江浩笑着说道。

    低调？

    在这个世界，江浩不准备低调，老子就是要高调，要成为最强的那个，他的对手从来不是这些普通人类，而是铁血战士。

    只有强大的战士才能引来铁血。

    时间一晃两个多月过去，这天江浩来到教官办公室，找到他们的教官埃文斯。

    “埃文斯教官，我想申请提前考核。”江浩道。

    埃文斯看看江浩，劝道：“乔恩，你的各科成绩，这我知道，很出色，不过你确定可以通过考核吗，那么多法律条文你都背下来了？你要知道，你只有一次申请提前考核的机会。”

    江浩有过目不忘能力，虽然那些大部头法律书很厚，可对他根本不是难度，几个晚上就能搞定。

    “我确定。”江浩肯定的道。

    “OK，那我通知校方，给你安排考核。”埃文斯道。

    两天之后，江浩迎来了自己的毕业考核，第一个科目自然是法律条文考试，几个考官在座，埃文斯把考卷递给江浩，笑着说道：“伙计，这里有十份考卷，你需要在3个小时内答完，分数达到85分算是通过。”

    “没问题。”江浩道。

    他参加过科举考试，几天几夜不停休的考试都难不住她，这些考卷根本不在话下。

    摊开考卷，江浩认真答起来，时间一秒一秒过去，一晃两个多小时，江浩看看时间还有富余，不过他选择交卷，他对自己有信心，分数应该在95分以上。

    考官们拿过考卷立刻平分，分数很快出来，埃文斯笑着说道：“乔恩恭喜你，笔试过关了，分数是99.3分，非常厉害的一个分数，接下来我们去操场，进行实战考核。”

    江浩他们来到操场时，他们班的学员们都跑来看热闹，看到江浩后，很多人对着江浩鼓掌，喊道：“乔恩加油，我们相信你一定能通过。”

    “如果你通过了，将是我们中最早毕业的一个。”

    江浩感谢的对着他们挥挥手。

    考核开始，

    单警控制，就是一个警察独立上前盘查控制嫌疑人，一个学员扮作匪徒，接受江浩盘查控制。

    双警控制，就是两个及以上警察，如何配合控制嫌疑人，这个考核哈克主动要求配合，他和江浩两人完成的非常好。

    不要小看一个现场控制，这其中涉及到的内容非常多，是一个系统的活动，巡警平时用到最多的就是这个能力。

    然后依次又考核了枪法、格斗、驾车追击等等一系列警务活动，最后江浩拿到了最优评分。

    “哇喔~~！”

    操场上响起一阵欢呼，同学们恭喜江浩顺利毕业。

    告别这些同学们，江浩回到洛杉矶市区，先是找了一家旅馆住下，洗了一个澡，舒舒服服睡了一觉，第二天一早，江浩来到洛杉矶警局报道。

    接待警官看了看江浩的档案，点点头说道：“乔恩江，你的考核是全优，这是一个非常了不起的成绩，你的几个教官对你的评语都非常好，恭喜你顺利入职，从今天开始，你就是洛杉矶警局的一名公路巡警了，你现在可以去找你的搭档，他叫杰瑞·兰伯特。”

    杰瑞，好名字。

    江浩在警员办公室见到了自己的新搭档杰瑞，一个三十来岁，长得有些喜庆的黑人，留着小胡子，笑起来牙齿很白。

    “嘿伙计，你就是我的新搭档吗，真是太棒了，自从我的老搭档退休，我已经两个月自己独立巡逻了，你知道，在这危险的城市里，一个人巡逻会让人感觉孤单、寂寞、寒冷与害怕，你能来太好了，对了，你吃早饭了吗？”

    杰瑞一上来就噼里啪啦说了一通，江浩一看就知道这家伙是个话痨，恐怕今后的巡逻不会寂寞了，难怪黑人容易出饶舌歌手。

    “吃了。”江浩道。

    “我现在带你去领装备。”杰瑞热情道。

    来到装备房，江浩领取了几套警服，警徽警帽肩章，穿戴整齐后，江浩变成了一名帅气的美国警察。

    “非常棒伙计，我相信会有很多妹子喜欢你的，来看看你的其他东西。”杰瑞道。

    巡逻腰带、手电、对讲机、警棍、两副手铐、防弹衣、防弹盾、催泪弹、闪光弹、破门锤，林林总总领了一大堆东西。

    “手枪你要什么，最好选你自己喜欢的，用的顺手的，如果警局没有，你可以自己出去买，不过不能超规格，超规格的意思是价格不能太贵，或者你自己搭超过的那部分钱。”杰瑞道。

    “我记得可以选两把手枪对吧？”江浩问道。

    “没错。”

    “那我选一把M9，一把柯尔特蝰蛇。”江浩道。

    杰瑞笑了笑，“明智的选择。”

    带上这些装备，两人来到停车场，在一辆福特警车旁停下，杰瑞拍了拍车顶说道：“这就是咱们的座驾了，从此以后就是咱们的家，要知道，咱们陪伴它的时间要远远超过陪伴老婆的时间，对了，你有老婆吗？”

    “没有，连女朋友都没有。”江浩道。

    杰瑞笑了，“哈哈哈，巧了，我也没有老婆和女朋友。”

    杰瑞把江浩的装备丢到后座，两人坐到车里，杰瑞嘴里还是没停：“不过伙计，不用伤心难过，没有老婆是一件幸福的事情，晚一点巡逻结束，我带你去个好地方，那里的****可是非常正点哟，哇呼~~。”

    杰瑞狠狠踩下油门，福特警车窜出停车场，杰瑞大声说道：“伙计，先带你转转咱们巡逻的街区，你需要尽快熟悉情况，说实话，咱们负责的街区可不太平，所以你一定要小心，不过你也不必太过担心，我会照顾你这个新人菜鸟的。”

    菜鸟。

    江浩心里笑笑，还不知道谁是菜鸟呢。

    看着街上川流的汽车，江浩心道，自己的美国警察生涯就要开始了，他希望这是一段精彩的经历。

    