    第202章夜姐的正确出场方式！

    评委桌前放着打分的表格和签字笔，谭老也坐在其中。

    身后投影屏幕上，还投影着“古笛8级评级考试”几个大字，下面列出几条，是评级考试的流程和规范介绍。

    最前面还架着一台小型的录像机，上面已经连好了线，评级的全过程都要进行录像，并且同步上传到古笛协会的后台系统，以保证评级公平。

    几乎就是跟正常评级考试一模一样的流程，看得出来谭老对夏有容多么重视。

    唯一不一样的，就是乔玉芬和许青还坐在对面的桌子旁。

    一般来说，评级考试时家长是不允许陪同的，但夏有容是个例外，谭老特意为她破例。

    夏有容吹奏开始前，许青刻意给执着古笛、一身红色衣裙的女儿拍了几张照片，准备记录下女儿如此荣耀的一刻。

    拍着拍着，手机忽然收到一条短信。

    以为是垃圾短信正要划走，可扫到内容，许青却是一惊。

    [你女儿在参加古笛评级考试？]

    她差点以为有人在监视她们，可快速朝四周看了一圈，似乎没什么可疑人。

    她仔细看向那串手机号码……

    竟然是电话里、给她布置任务的那位神秘大老板……

    他怎么知道自己女儿现在正在参加评级考核？

    这也太神奇了吧？？

    许青完全没有头绪，未免失礼，就先在短信里回复了那边。

    [是的，古笛协会的谭老先生似乎很喜欢小女，还有意在评级结束后收她为徒，不过我和她奶奶还没最终决定呢。]

    她说的云淡风轻，但谁又能看不出显摆的意思呢？

    许青是故意的，生怕那位神秘大老板对她们母女失望。

    所以字里行间，都想凸显女儿的优秀。

    短信发送成功的提示音响起，许青觉得挺神奇，明明给大老板主动打电话时、那边显示的都是空号，但短信竟然能发送成功。

    很快，那边也回过来一句。

    很简短，就两个字。

    [期待。]

    许青收起手机，又狐疑地扫向对面坐着的几位评审，见他们都在专心等待、手规规矩矩放在桌子上，哪个都不像是什么神秘人的样子。

    她想不明白神秘大老板到底是从哪儿看到的，只好将视线重新聚焦在女儿身上，端正了一下坐姿。

    可她却忽略了，她和乔玉芬身后，那个正闪着红光、将现场录像同步上传到古笛后台系统的摄像机……

    夏有容双手覆住笛子上的不同孔位，嘴唇则对准笛口。

    姿势看起来十分专业，谭老朝她示意一下，夏有容便集中注意力，吹了起来。

    评委们已经准备好仔细聆听、这让谭老都为之震惊的优美笛声。

    谭老更是直接阖上双眸，屏蔽其他感官，只留一双挑剔又刁钻的耳朵，开始欣赏。

    上次是隔着手机听筒，总觉得音质不是特别好，偶尔还有滋滋的电流声。

    这次若能现场听，那绝对是一场听觉盛宴。

    夏有容瞥见他们的表情，心里得意极了，吹得十分卖力。

    可吹着吹着，那些表情却渐渐变了。

    评委们开始小声的交头接耳，谭老更是直接睁开眼，浊眸疑惑地看向夏有容。

    “这就是谭老先生让咱们见的学生？这……”

    “嘘，小声点，谭老就坐在旁边呢。”

    乔玉芬和许青倒是听得连连点头，非常满意，她们根本不懂古笛，也听不出好坏。

    只要是从夏有容嘴里吹出来的，她们都觉得好。

    吹奏过程中，评委们还能克制一些，一是对学生表演的尊重，再一个是顾忌着谭老先生的面子。

    可等夏有容吹奏完，本就是评委们讨论打分的时间，那议论就更明显了。

    “这个水平……是不是有些太普通了啊？”

    “如果正常走流程来参加8级考核，说不定也能考上，但这种水平……绝对不至于特意把咱们召集起来安排补考啊？”

    “可她毕竟是谭老先生看中的学生，谭老先生是不可能看走眼的，会不会是刚刚没表现好？”

    夏有容看着评审们表情不对，忽然就心虚起来，紧张的捏着笛子，在手中不停的搓转着。

    不应该听出来电话里那人不是她吧……

    她这三天疯狂练习，几乎没休息，三天加在一起也没睡上几个小时。

    她刚刚吹的那段，一点瑕疵都没有，比她在开学礼上表演的都要好。

    就算听出来跟电话里不是一个人，也应该是认为她吹的比电话里吹的还要好……吧？

    乔玉芬拧了拧眉，小声问许青：“他们还在犹豫什么呀？不应该赶紧给结果吗？”

    许青也觉得有些奇怪，这次的反应、跟那天电话里谭老先生的反应完全不一样，不过她对女儿的笛艺有信心，还是摁下了心头的疑惑，转头劝乔玉芬：“人家正规评级考核都是这样的，不能太轻易给成绩，装装样子也要讨论一番的。”

    乔玉芬半信半疑的点点头。

    所有评审里，脸色最难看的就属谭老，按理说他带来的人最后表现成这样，他绝对会摔门直接离开，但他实在太喜欢那天电话里听到的笛声了，实在不想错过这么好的苗子，竟破天荒头一遭的主动提议——

    “小容，你再换一首曲子，重新来一遍。”

    许青眺着乔玉芬，挺得意的：“你看，咱们家小容还有加试题呢。”

    为了不影响学生的心态，谭老并没有说别的，只让夏有容换首曲子、重来一遍。

    其他评委之前也没见过这样的先例，但都不敢说什么。

    夏有容紧张极了：“那我再来一首、一首……”

    不等她想出来，谭老直接道：“就吹那天电话里那首。”

    夏有容闻言身子一僵，下意识就向后趔趄了一小步。

    那首曲子是最难吹的，她练过，根本吹不好！

    可再看向对面几位评委均很严肃的表情，她知道自己不可能再讨价还价。

    咬着唇犹豫几秒，最后也只好硬着头皮上了——

    “好……”

    一个“好”字，她说得颤颤巍巍，跟平时那种自恃清高、不可一世的感觉大相径庭。

    夏有容的第二段表演开始，结果却是更加让人失望，跟电话里听到的水平根本没法比！

    这次可是连乔玉芬和许青都听出了问题。

    谭老微低着头，脸色越来越黑，都没等夏有容吹完，耐心已全部耗尽，一掌拍在桌子上，提前中断考核，起身拂袖而去。

    其他评委也是纷纷摇头，收拾东西准备离开。

    如果说夏有容之前的演奏，还勉强能够得上8级评级标准，可刚刚那一段，却是把她所有的短板全暴露出来了……

    椅子腿滑动地面的声音接二连三响起，评委全部离开，唯有夏有容，窘迫难堪的站在桌子前。

    这会儿乔玉芬和许青才终于反应过来，赶紧走到夏有容跟前。

    许青拽了拽她胳膊。

    歪着脸、跟把头埋得极低的夏有容对视，用口型问她：“怎么回事啊？怎么吹成这样？”

    助理进来关了录像机，已经开始收桌上的茶水。

    乔玉芬不知好好一件本该很光荣的事怎么变成这样，回头，就见谭老先生去了趟旁边办公室，拿好外套，已经准备离开工作室了。

    赶紧跟许青一起、带着夏有容、追了上去。

    谭老先生见又是她们三个，表情难看到有些吓人，甚至连跟乔家百年的情面也丝毫不想管了。

    许青挤出一抹十分讨好的笑，首先开口问道：“谭老先生，我们小容的8级考核结果您还没公布，怎么就走了啊？”

    “考核结果？”谭老神情肃穆地冷笑一声：“听完刚刚那段，别说8级，之前7级考核的证书我都想给她取消了！”

    乔玉芬大惊失色：“谭老先生，您当时可不是这么说的呀？”

    谭老语气像含着冰碴：“乔老太太，谭某当时确实说了，如果她能按照那天的水平表现，8级确实没问题，可刚刚你们也都听到了，她吹的跟那天电话里的水平，有可比性？”

    乔玉芬瞪一眼夏有容，丢脸到说不出话来。

    许青还在为女儿据理力争：“那个……谭老先生，就算她刚刚没表现好，可您之前电话里不还说，考核结束以后想找我们谈谈吗？”

    谭老简直觉得这一家三口可笑之极，难不成就刚刚那种表现，他还有可能想收她为徒？

    他侧了侧身，正对着面前三人。

    本来有些话不想说的太明白，但既然这三人自讨没趣，就别怪他不给她们留脸面了。

    谭老对向夏有容，微眯了眯眼：“夏同学，你跟我说实话，之前电话里的那段笛声，到底是谁吹的？”

    一开始夏有容吹了段别的曲子，谭老还可以为她找借口，可能是面对这么多评委，太紧张了，没有发挥好。

    但后来谭老又让她吹了跟上次电话里一样的曲调，答案就一目了然了。

    这已经不仅仅是笛艺水平的问题，这个叫夏有容的学生，连人品都很让人失望！

    谭老的话问出口，乔玉芬和许青似乎立刻就明白了什么。

    许青甚至直接猜到，那段录音极有可能是谁演奏的。

    她低头看一眼手机，想起女儿考核前、她曾收到的那条短信，此时此刻，只祈求神秘大老板并未看到女儿后面的表现。

    可事情往往不随人愿，她正这样想着，那边短信就回了过来。

    [好失望，白白浪费了我几分钟时间，看来你的女儿，比起你姐姐的女儿，相差真的有些远啊……]

    许青羞恼得瞬间涨红了脸，从小到大，她最受不了别人说她比不过姐姐，那人发来的短信，简直就像一把利刃扎在她心口上。

    许青其实早就意识到，跟她做交易的这个神秘人是个不折不扣的恶人、冷血动物。

    专攻人软肋。

    但没办法，就算是冷血动物，人家也是个有钱又慷慨的冷血动物！

    谭老还在等夏有容回答。

    夏有容咬着唇瓣，故意退一步道：“谭老先生，实话跟您说，那天电话里给您播放的不是我现场吹的，而是我以前演奏的录音，我实在是太紧张了，怕现场吹不好，才给您播了录音，但那段录音确实是我亲自演奏、同学帮我用手机录下来的，我真的没骗您，刚刚我就是没发挥好，您要是再给我一次机会……”

    “够了！谭某真是对你无话可说！”谭老厉声打断。

    夏有容倏地噤声，垂在两侧的手紧紧攥成拳，根本不敢去看许青和乔玉芬此刻是什么表情。

    但即便如此，她依然不会承认自己骗了人。

    因为如果她承认了，谭老先生就一定会去找那段录音真正的主人。

    而夏有容就算豁出去拿不到高考加分，也不能让谭老先生知道那段录音是夏夜演奏的！

    她不好，就谁都别想好！

    谭老先生满脸失望地指了指夏有容，可最终气得一句话都没说出来，便用力把手甩了下去。

    乔玉芬和许青也再没脸求谭老先生。

    夏有容一直死咬着不松口，本以为这件事最后就这样不了了之。

    谁知就在这时——

    夏日大敞四开着的窗外，忽然又响起一段笛音。

    熟悉的开头刚刚响起，众人便同时反应过来，那人吹的，是跟录音里一模一样的旋律！

    不过这次是更完整版的，而且，没有了录音里的杂质，再加上山林之间的回响，那旋律简直荡人心脾，瞬间抓住灵魂，让人根本无法忽略！

    别说他们了，就连走到楼梯口准备离开的三位评委，也纷纷被那笛音吸引，停住脚步。

    夏有容一脸不可置信，这不是……夏夜的笛声吗？

    这声音是从哪儿来的？她怎么可能正好也在附近？！

    谭老眸子里的光明明灭灭，刚刚还被夏有容气得半死的表情瞬间舒缓。

    这才是他真正要找的笛声！

    “谭老先生，您听我说，其实我还……”夏有容慌乱地说着，试图用自己的声音掩盖外面的笛声，去扰乱谭老的注意力。

    可都不等她说完，谭老直接伸手把她拨到一旁，一刻都不能等，大步流星地朝外走去——

    (本章完)

