    吴兑奉旨回京。

    原本土默特部的改造任务还没有完成，但因为以扯力克为首的反明势力被铲除，所以大局已定。

    接下来只需按部就班地执行确定好的政策方针就可以了。

    临时召吴兑回京，是朱翊镠多方面的考虑。吴兑派出去时，他是想着兵部的事儿由张居正代为主持。

    无奈张居正最近感觉头昏眼花身体抱恙，朱翊镠还以为张居正的老毛病又犯了，一问原来另有隐情。

    吴兑刚一回京便来东暖阁觐见，行礼过后着急地问道：

    “陛下，张先生无甚大碍吧？”

    吴兑对张居正的感情确实深，其实张居正在内阁的十六年，对吴兑同时期的那一批人都照顾有加。

    像谭伦、梁梦龙、方逢时、王崇古、戚继光、李成梁等。

    张居正非常重视边防，对军事方面做出了诸多有效的改革。

    “还好，他身体无甚大碍。”朱翊镠回道，“只是他马上要回江陵城了。”

    “啊？”吴兑讶然，“张先生怎么突然要回江陵城？”

    “因为他老母亲卧床不起，恐怕支撑不了多长时日，所以他一着急，便感觉头昏眼花身体四肢乏力。”

    “哦，原来如此。”吴兑点了点头，想着张居正的父亲早已过世。

    “张先生此番回乡，指定不会再来京城了。”朱翊镠又感慨道，“之前，若非朕再三恳请，他都不想来呢。”

    当初，还是特意派王安去请的。

    吴兑心知肚明，张居正已经六十多岁了，当初若不是皇上出面指导切除他的痔疮，恐怕已经作古西去。

    后来被万历皇帝清算，又是皇上出面营救，并为他成功平反。

    张居正进京后便退居幕后，但一直致力于军事改革，也算是对皇上的一种感恩、报答。

    如今老母亲恐怕时日不多，张居正这时候要回乡也在情理之中。

    都已经六十多岁的人了，一旦回乡指定不想再进京折腾。

    吴兑隐隐感觉，好像明白皇上召他急着回京的用意了。

    “朕会很快安排人送张先生回去，回去后，他的工作便由你来接。”朱翊镠直截了当地指示道。

    吴兑静静听着，他已经猜到了。

    朱翊镠接着道：“军事改革的方针早已确定，你只需贯彻落实下去，说起来好像也挺简单，但朕必须要一个有魄力的人时刻盯着，不能松懈、怠慢了。”

    “臣明白。”

    “至于土默特部的改革，吴尚书也知道大局基本已定，就不必再操心了，待三娘子与塔娜成功归来，朕会琢磨再成立几个行省，朕有信心养活他们，有生之年帮助他们吃饱，穿暖。”

    朱翊镠说这番话时，流露出一股豪迈之情。

    吴兑听了也颇有感触，以大明眼下的发展速度，皇上绝对可以做到，而不绝非妄谈。

    心想，明智的部落这时候应该归顺大明成为大明一份子，而不是像扯力克那样非要跳起来闹事儿。

    造反的结果多半是死。

    为什么说多半？因为皇上仁慈，也有放过一条生路的，比如猛骨孛罗，还有翁果岱的儿子土谢图汗奥巴。

    但前提是他们知道改过自新，而像扯力克那样出尔反尔，一再生事儿的家伙，结果肯定只有死路一条。

    “既然回京，你便是看看张先生，顺便交接工作上的事儿，张先生后天估计就要离开京城，也许这是你们今生今世最后一次见面了。”

    说起这个，朱翊镠自己也感觉有几分感伤，也许吴兑与张居正是最后一次见面，他与张居正何尝不是？

    张居正一旦回江陵城，他这个皇帝又哪还有机会再与之相见？

    吴兑躬身而退，心中感慨不已，不仅仅因为与张居正的感情，更多还是想到自己接下来肩上所承担的重任。

    张居正此生的成就，吴兑当然自愧不如，毕竟张居正不像他一辈子几乎只在兵部任职，可以说只精通兵事。

    张居正全面开花，是大政治家。

    吴兑望尘莫及，这辈子也休想赶上张居正了，他只求在接下来的军事改革中别拖后腿，别辜负皇上的嘱托。

    ……

    吴兑离开后，顾青云又来了。

    顾青云对眼下巡城御史这个职务特别满意，当然他心里头很清楚，这一切都是皇上赋予他的。

    待顾青云行礼过后，朱翊镠也不墨迹，开门见山地说道：

    “朕召你来，是有一件重要的任务交给你，后天由你领队，送张先生回江陵城。记住，此行务必保密。”

    “臣遵旨。”顾青云点了点头，他知道皇上口中的“张先生”即是张居正，只是不知为何皇上突然有此决定。虽然没开口问，但一副好奇的神情跃然脸上。

    朱翊镠只得又解释一遍，反正他们那些人都知道张居正的事儿了。

    顾青云明白，同时也明白皇上为何突然紧急召回吴兑尚书，原来是因为张居正即将要离开京城回江陵。

    护送张居正去江陵的确是重要的任务，毕竟张居正的地位非同一般。

    也让顾青云不禁想到上次去湖北请李时珍进京时的情景，途中就出了事。

    朱翊镠接着嘱咐道：“这趟任务有多重要，朕就不再赘述了，途中不仅要注意安全，还要为张先生的行踪保密，切莫引发不必要的麻烦。”

    “臣明白。”

    “队伍不宜过大，这样太张扬，但考虑安全，也不能由你一个人去，朕会亲自挑选出十个人，由你领队，去江陵城的途中，他们都会听你号令。”

    “好。”

    “倘若出了什么差错，朕绝不轻饶！”

    “明白。不过陛下，臣离开京师，肯定有人问及原因，臣该如何回复？”

    “就说去江陵城朱氏集团总部，代替朕视察。”朱翊镠早已经想好了。

    “哦，这个理由好。”

    “你下去准备吧，不在京期间安排人手，务必保证京城的治安秩序。”朱翊镠又特意叮嘱道。

    “明白。”顾青云躬身而退。

    朱翊镠坐了会儿后也起了身，与王安一道向慈宁宫方向而去。

    想着张居正马上就要离京了，李太后是否有心见张居正最后一面？

    李太后这时候还不知道张居正母亲卧床不起马上要回江陵城呢。

    一到慈宁宫，朱翊镠便见儿子朱常深摇摇晃晃地跑过来，然后奶声奶气地喊了一声：“爹。”

    最近天天见面，也亲热不认生了。

    朱翊镠一把抱起儿子。

    李太后跟在后头忙诧异地问道：“镠儿怎么这时候来慈宁宫？”

    “娘，是有一件事儿要问你。来，常深找你乳娘去，爹要与你祖母议事。”

    “哦，可是，孩儿为什么不能听？”朱常深歪着脖子问道。

    “大人议事，小屁孩儿不许听。”

    “那，好吧。”朱常深挣扎着下来，然后乖巧地随他乳娘去了。

    ……

    。

