
　　自己怎么也降低了警惕！林君悟自责，眼下藏也藏不下去，索性跳下房檐，坦然露了面。

　　发现了又如何？就算正大光明地动手，这公主也没有还手之力！

　　林君悟正因为业务能力下降有些愤愤不平，戒备着云琯琯有什么保命的后招，一边向云琯琯走近。

　　没想到云琯琯反而热情地招了招手：“原来是你呀，林君悟，我还以为又是什么刺客呢！”

　　林君悟：我不是刺客？你看不起我？

　　他正要说些什么，又见云琯琯一副懂王的嘴脸，摆摆手道：“什么也别说了，我知道你要做什么，跟我来吧！”

　　林君悟见她果然一转身向外走去，满头问号。

　　你知道我要做什么？

　　你知道了还得了！

　　好奇心作祟，林君悟最终还是乖乖跟着云琯琯，到了薛琳珑和薛翰雪的住处。

　　这小公主带自己来这里做什么？林君悟一惊，难不成她真的已经知道了，薛琳珑就是他的雇主？

　　没想到一进屋，想象中的对峙并未出现，云琯琯好像在跟林君悟介绍自己家一样，语气轻松：“你看，两位质子都活的好好的，你安心了吧！”

　　林君悟与薛家兄妹：？

　　薛琳珑愣了片刻，突然反应过来，竟然扑上来就要打林君悟！

　　“这就是你答应的好好办事？你是不是已经背叛了本郡主！好啊，你还想要自由身？”

　　这下轮到云琯琯懵了。

　　这两个人……认识？

　　何止认识，云琯琯很快便听明白了怎么回事，顿时一阵后怕！

　　林君悟又是来杀自己的，而雇佣他的人，正是薛琳珑。

　　这熊孩子还真会给自己找事啊……若不是自己与林君悟也是老相识了，以林君悟的功夫，说不定她已经头首分离了！

　　而薛琳珑请林君悟，似乎是以他的自由为要挟？

　　林君悟的自由在薛琳珑手里，还是在昙国的皇室手里？

　　薛翰雪此刻也是头疼欲裂。

　　先前的事公主已然没有同他们计较，他这表妹竟毫无悔过，甚至找了组织的杀手！

　　这性质与先前的后宅手段，又有所不同了。

　　“公主，”薛翰雪无奈道，“此事……”

　　云琯琯自然也不能说她不计较。换成谁被人买凶刺杀还能不计较？

　　但若是细究，不仅先前做的努力白费，林君悟怕是也跑不掉。这个做事有原则、又十分有趣的小杀手，云琯琯还是有心交好的。

　　云琯琯思考后道：“既然如此，就请薛公子依言放林君悟自由吧，这件事就算我们两清。”

　　林君悟刚制服了张牙舞爪的薛琳珑，闻言惊讶。

　　他两次刺杀未果，云琯琯竟然还愿意替他说话！

　　虽说杀了云琯琯也能得到自由，但多一事不如少一事，更何况云琯琯都做到了这个地步，林君悟也心中感激，自然不能视若无睹！

　　林君悟沉吟片刻：“既然如此，就多谢公主了。我不喜欢欠人情，此后以哨声为信，公主有需要时就吹响那金哨子，我便会出现，替公主解决麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　你们昙国人都好喜欢报恩，上次薛翰雪也是！

　　见他一副郑重的样子，云琯琯哭笑不得。她原本是想卖个人情交好，结果林君悟倒是干脆还了个人情！

　　但也不亏，这毕竟是一个顶尖杀手的人情！

　　“那我也就收下啦。”

　　云琯琯摇了摇手里的哨子，心道三哥啊三哥，你还真是阴差阳错送了我份大礼！

　　她想了想又道：“这件事还请薛公子替我们保密。”

　　至于薛琳珑，若是传出去了，她自己死的才最快，云琯琯根本懒得理她。

　　薛翰雪正要答应，此时司明朗的声音却从门外传来：“什么保密？薛公子与令妹这个质子倒是做的逍遥快活！”

　　林君悟身形一动迅速离开了，其余众人望去，只见司明朗沉着张脸，从门外大步走了进来。

　　若是叫司明朗这个老古董知道，薛家兄妹和林君悟怕是都脱不了干系！

　　云琯琯连忙装傻：“没有啊，我们在商量给李容仙准备礼物的事！最近李容仙在教导他们两个人嘛。”

　　是真是假，司明朗一看便知。

　　他瞥了云琯琯一眼，将她拉到身后，转而对薛翰雪讽刺道：“薛公子，你们如今的处境，都是公主给你们面子。公主善良，你们却不能看不清自己的身份，奉劝一句，从今以后还是离公主远点吧。”

　　薛翰雪见他一副将云琯琯当作所有物的模样，顿觉不快：“你是东陵世子，公主是云琅的公主，敢问世子又有什么权利干涉公主交朋友？”

　　“朋友？”司明朗冷笑一声，“动不动就雇杀手要人命的朋友？”

　　云琯琯拉了拉他的衣袖，司明朗却不为所动。

　　天知道他方才听见几人的对话有多生气！

　　云琯琯已经被明枪暗箭加害过多少回了，怎么就是不长记性！想拉拢林君悟，抓起来修理一番，让他乖乖听命不就行了？至于薛家兄妹，也该有些明确的自我认知！

　　为什么一而再再而三地放过他们？

　　司明朗不禁想起云琯琯说要将薛翰雪收做男宠的话，看薛翰雪的眼神更加不善了。

　　但还不待他接着说些什么，云琯琯突然站了出来。

　　“别说了！”

　　云琯琯看向薛翰雪：“世子心情不好，有些冲动了，薛公子别放在心上，我们先告辞了。”

　　语罢不由分说地拉着司明朗，气冲冲地离去了。

　　——司明朗说话也太重了，跟吃了火药一样！

　　她情绪不高，很快松了手，走在前头也不说话。司明朗心知她生气，却依旧硬起心肠，快步上前与她并肩。

　　“公主觉得我说的不对？”他许少用这么严肃的语气和云琯琯说话。

　　但是云琯琯做事真的太儿戏了，她到底什么时候才能意识到自己的重要性？

　　身为皇家子女，本来就要有危机意识，更何况云承弼对她事事顺从，往小了说是父亲对女儿的宠爱，往大了说，云琯琯能左右皇帝的想法，若是出事了，恐怕天下都要大乱！

　　他絮絮叨叨，苦口婆心说了一路，但云琯琯始终没有回答。

　　司明朗还以为云琯琯是听进去了，有些欣慰。

　　殊不知云琯琯低着头，眼眶红红的，气鼓鼓地揪着衣袖。

　　——说什么天下大乱，她还只是个孩子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十六章 昙国人都好喜欢报恩免费阅读。https://xs.23sk.com 