    毕竟，陆清颜作为未来哈弗的才女，顶尖的名门淑女，是他能够拿的出手的家族筹码和排面。

    但是姜璃有什么？

    一坨犹如垃圾一般的人生经历？

    想着姜璃从小在社会底层长大，之后又失踪了一段时间，

    再出现之后，就如同小太妹一样的找上门，向他们提出了一堆的要求，要回到陆家之中，陆明衍的眼中，就露出了一丝极致的厌恶之色。

    而在他心生厌恶的时候，另一边的姜璃的眸光，则是微眯着，对着他面色淡淡的耸肩道：“我只是想要提醒你们，男女授受不亲。”

    “虽然现在大清已经亡了，但是你们已经不是兄妹了，还是要稍微注意一点的好。”

    “还是说，大哥其实是想和清颜妹妹的关系变一下。成为夫妻？”

    姜璃的话说到这里，面上一阵的若有所思。

    “这样倒也不是不行，反正都是一家人嘛。”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆清颜的身形猛的就一弹而起，随后连忙对着她道：“不行！”

    “我怎么能够嫁给大哥呢？！”

    她可是女主，当然要配这世上最强的男人！

    陆清颜的话说到这里，瞬间，原本即将对姜璃的话进行反驳的陆明衍的神情，猛的就是一顿，

    而后，他半眯着眼看向了怀里的陆清颜。

    对方每次都和他说，最喜欢大哥了，如果她不是大哥的妹妹，必然是要嫁给大哥的。

    现在，她不愿意了？

    陆明衍本来对陆清颜没有任何的心思，对他来说，陆清颜就是他的妹妹。

    虽然姜璃这个真正的妹妹回来了，但是谁也动摇不了陆清颜的地位。

    但是这个时候，突然被陆清颜反驳并拒绝了姜璃的话，陆明衍的心中，莫名的闪过了一丝不悦。

    看见这一幕的姜璃，一下就笑了。

    她太清楚陆明衍的性子了，对方就是一头狼，天生就喜欢掠夺。

    陆清颜前世在他的心目中，一直都是妹妹的关系，所以，他从来都没有对她动过心思。

    但是要是，她现在不是妹妹的关系了呢？

    或者说，陆明衍发现，她这个“妹妹”的性子，并不如她嘴里所说的，对他不可或缺呢？

    那他还会当她是个妹妹吗？

    既然不能够当妹妹，那就当女人吧！

    对吧？

    不然怎么能够对得起陆清颜日复一日的刷他们的好感度呢？

    姜璃的面色淡淡，从楼梯口中，慢慢的走了下来，看也不看她身后的场景，

    事实上，她还没有回头，就已经知道了后面是个什么场景。

    陆云博的面色铁青，站在书房的大门口，看着下方的陆清颜和陆明衍两个人相依偎在一起的身影。

    而他的背后，陆丰的面色，也有些奇怪。

    因为，陆家的三个男人，可没少被陆清颜刷好感度啊！

    这也能够让陆清颜知道，什么叫做修罗场的反噬了。

    姜璃的面色淡淡，直接就回了自己的房间。

    而在她在房间里整理东西的时候，忽然，她的房门，被人一下就撞开了。

    “哎哟，我苦命的女儿啊！”

    一个娇弱的，充满贵气的女人，直接就从外面冲了进来，看着姜璃，瞬间，泪如雨下。

