    在华夏国内一片欢腾的时候，还的另一边，战略分析办公室里，所有人的脸色都算不上好看。

    坐在最中间的是这间办公室的现任主人强森，他的手指无意识地敲打着桌面，眼睛紧紧盯着屏幕上播放着的宣传片，良久之后，他才摆了摆手，对分析员说道：

    “好了，关了吧，情况我都已经知道了。我现在只想问一问，我们手头到底有没有他们这些最新的飞机的性能参数情报？”

    分析员犹豫了片刻后，开口回答道：

    “除了图-160和轰-6K以外，全部都没有。对方的速度太快了，我们完全没有任何准备，整个情报系统都是失效的。”

    “另外一方面，我们近期的注意力都在电池项目上，对南天门项目的关注有所不足。”

    “之前我们考虑过南天门项目会给他们带来一系列的衍生成果，但我们没有预料到这些成果会来得这么快。”

    听完分析员的话，强森沉默地点了点头。

    他确实没有办法责怪分析员，因为现在的情况之所以会发生，其实他这个战略分析办公室的主人也不是没有责任。

    预见性不足、全局把控能力不足、线索分析能力不足......

    他几乎能够想到上级对自己的评价，但是，对于这些可能的评价，实际上她并不认可。

    不只是他自己的问题，甚至不只是这件办公室的专业人员的问题，真正重要的问题是，对方的速度太快了。

    在仅仅一年之内，先后拿出了三项具有无与伦比的战略意义的技术成果，从光刻机、到航发、再到也许具有划时代意义的电池，每一项都让己方应接不暇。

    现在，光刻机的影响正在逐渐扩大，航发诞生后也已经对航空和军事领域产生了巨大的影响，而对方甚至都没有回头多看一眼，反而是直接扑向了更新的电池领域。

    这样的效率和决断力，甚至让他感到一丝隐隐约约的恐惧。

    想到这里，他开口说道：

    “现在事情已经发生了，我们不可能再通过正面冲突的手段来遏制对方的发展，能做的只有接受事实，并且想办法在之后的策略中进行弥补。”

    “航空领域他们虽然已经取得了成果，但相比起来，我们仍然是占据优势的，所以我建议，在短时间内不要去投入太多的精力。”

    “既定的事情无法改变，我们只能把这些当成沉没成本。最重要的，是先在目前的电池领域上占据主动。”

    “我们已经无力承担更多的失败，如果电池领域阻击再失败，不只是我们这间办公室，甚至连白房子那边，都会不可避免地发生大动荡。”

    听到他的话，分析员赞同地点了点头，随后开口说道：

    “强森先生，我们的想法与你一样。根据最新的智库数据分析，在目前情况下，我们的最优策略是抓住电池这一个点形成突破，从而依靠能源领域的垄断地位逐渐拿回优势。”

    “这个策略已经经过了专家的广泛讨论，无论可执行性还是成功率都很高。”

    强森微微点头，抽出一根烟点着之后，深吸一口问道：

    “前期我们制定的策略，现在执行得怎么样了？”

    分析员从文件夹中取出一叠纸递给强森，然后回答道：

    “我们已经初步完成了与Greenbushese公司的洽谈，他们同意配合我们拉升原料锂的价格，并且，他们比我们预料的要更激进----他们打算趁这个机会直接把价格拉升到400%，通过这样的方式来彻底击溃华夏境内的锂关联企业。”

    “另外，我们国内企业的原料锂储备采购工作也已经基本完成了，我们做得很隐蔽，市场上并没有因此表现出任何价格波动。”

    “同时，岛国那边的生产试制工作也已经进入了尾声，按照计划，他们会在华夏之前提前发布硫锂电池，提前抢占市场。”

    “所以，综合来说，我们的策略执行并没有任何问题，甚至可以说一切顺利----不过，坦诚地说，前两次我们也曾经认为计划进展得一切顺利，但最终都出现了问题。”

    “所以，这次我们会引入其他方面的力量，帮助我们对计划进行交叉检查，排除掉计划之中的隐患，保证100%的成功率。”

    听完分析员的汇报，强森手里的香烟也燃到了尽头，他把烟头拿到嘴边吸了最后一口，沉默片刻之后开口说道：

    “计划很完善，听上去成功率也很高，但是，这并不是我现在想要的东西。”

    “从刚才收到J-20H首飞的报告开始，我就一直在想一个问题，那就是，对方的技术到底是从哪里来的？”

    “芯片、航发、电池，这三个领域看似毫无关联，但其实都与材料学高度相关，说明在这三个应用领域所发生的突破，很有可能是由某一种基础理论的突破而引起的，我说的对吗？”

    分析员的眉头皱起，片刻之后，他郑重地点头回答道：

    “没错。”

    强森重新点上一根烟，继续着他的分析：

    “所以，基于这个逻辑，我想的是，这个突破到底是谁带来的。”

    “我翻阅了前几任的报告，在他们的报告里，我发现了一个名字：叶舟。”

    “事实上，在我之前，你们就已经注意到了这个人。”

    “他是应龙EDA的发明者，也是知微光刻机项目的带头人，同时，在祁连发动机制造的期间内，他还曾经出现在奉飞的黎明航发厂。”

    “这让我不得不产生一个猜测，那就是：所有的这些技术突破，从本质上，都与他有关。”

    “电池项目暂时我们还没有拿到切实的证据，不过这个项目的关键、也就是硫锂化合物，其实也是材料学的内容。”

    “他很可能已经介入了、甚至主导了这个项目。”

    说到这里，强森略微停顿了一下，随后话锋一转：

    “那么，基于这个分析，我们已知的情况就是：叶舟很可能掌握了材料学领域的某种技术突破，并且这种技术突破很可能被应用在更广泛的领域上。”

    “所以，真正想要阻止华夏的技术突破，我们要做的不仅仅是见招拆招，而是要从根本上解决问题。”

    “让这个人从地球上消失，我们的威胁自然而然地也就消失了。”

    分析员冷静地看着强森，他一直到知道对方是一个行事方式极为激进的人，所以对他提出这样策略也并不惊讶。

    沉吟片刻之后，他开口问道：

    “所以，强森先生，按照你的建议，我们应该.......对叶舟采取特别行动？”

    强森点了点头，回答道：

    “我们必须对他采取行动，虽然目前无法判断他的真正威胁，但是换一个思路想，除掉他，对我们不会有任何坏处，不是吗？”

    “确实如此。”

    分析员一边在手持的PAD上记录着强森所说的一切，一边继续问道：

    “我们应该采取什么样的方式？据我所知，叶舟现在是受到对方官方的保护的，如果想要下手，恐怕没有那么簡單。”

    听到这个问题，强森的眉头同樣皱了起来。

    这确实是一个困难。

    他们目前在全球都几乎掌握了充足的火力投送能力，但要想在华夏境内对一个重要人员不利，还是没有那么容易的。

    对手可不是一个任人欺负的小国，一旦行动失败，后果将会极为严重。

    沉思片刻之后，他开口问道：

    “能不能想办法让他离开华夏？比如邀请他参加某些展会？据我所知，通信领域的一个重要展会很快就要在巴塞召开了，我们能不能利用这个机会？”

    分析员的动作顿了一顿，随后说道：

    “我会去尝试，但是这个策略的成功率并不高。当然，除此之外，我们也并不是没有其他策略。”

    “我会向你提交一份报告，由你来判断最终执行的策略。”

    “好，那就按照这个计划办吧。记住，不要说英语！”

    “明白！”

    .......

    远在万里之外的叶舟怎么也想不到，这间办公室的主人居然会通过一系列错误的判断，最终得出来一条正確的策略，并且最终把矛头指向了自己。

    但是，无论是他还是官方，对这种情况其实都早有准备，因为同样的事情，他们已经见过太多次了。

    现在，只不过是要再面临一次考验而已。

    他们一直都在为这场可能到来的围猎做着准备，而就在这一天，围猎正式开始了。

    至于到底谁才是真正的猎物......

    答案似乎很明显。

