    见眼前的姑娘露出懊恼的神情，并局促的移开了视线，达西不知道为什么有点儿好笑。

    大概是第一印象来的实在是太深刻了，这会儿见她这幅样子竟然觉得怪有趣的。

    想到初次相遇，达西没忍住瞄了一眼她的眼睛。是错觉吗？这回看过去怎么感觉她的眼睛是蓝色的？

    绅士风度让他迅速移开了视线，也把这个小疑惑压在了心里。

    瑟西没注意到达西这一瞬间的晃神，她正急着想出点儿什么好混过这个该死的话题。

    “这里，emmmm，这里风景很好，”瑟西艰难的开了头，她目光在周围快速的扫了扫，见景色确实还算过得去，顿时松了口气，点了点头肯定自己的观点，之后的话也顺畅许多，“对，很适合散步，我平时就经常过来走走。”她微微仰起头，目光灼灼。

    所以！我！绝对！没有在抓蜥蜴！

    达西微不可见的抽搐了一下嘴角，看眼前女孩儿一脸心虚掩饰什么还死命强撑着的模样，他忍不住抬手捂嘴，掩饰的轻咳了一声。看这个表情就知道她完全不知道自己刚说的话有多像个大胆的邀请。

    瑟西见他迟迟没有搭腔的意思，后知后觉的意识到自己刚挤出来的那两句话是有多么干巴。但这时候沉默再一次抓住了她，瑟西又什么都说不出来了。

    达西知道自己沉默的太久了点儿，这很不礼貌，可他也仿佛被掐住了嗓子似的，那两句话叫他实在不知道该怎么回话。

    于是他决定假装什么都没听到的跳过：“很抱歉打扰您的兴致，那么我先告辞了。”对，这样就对了。达西暗自呼出一口气，再次欠身，转身牵了马便离开了。背影有点儿急匆匆的。

    瑟西沉沉的盯了他一会儿，最终还是叹了口气，摁下了蠢蠢欲动的手。为这种小事就动用搜索记忆的魔法太小题大做了，那是个相当暴力的魔法。

    这么想着，她又丧气的叹了口气。明明这么些年她都是这么过来的，从没叫人瞧出什么不对来，偏偏这人都是第二次撞上了！

    难道自己和他相克吗？可惜她一直对占卜没什么兴趣，这下子连算一把都做不到。

    这下子瑟西也没有继续抓蜥蜴的心情了，她蹲下身轻轻环住卡珊德拉的脖子，把脸埋进她脖颈细软的长毛里。卡珊德拉乖巧的趴着，湿润的鼻子蹭着主人的手臂。

    “珊迪……”

    ——————

    回家的时候，瑟西难免有点儿蔫哒哒的，夏洛蒂看着妹妹难得的模样，担忧的凑过来，挽着她的手拉到椅子上坐下。

    “瑟西，遇到什么事了？”夏洛蒂上身微微前倾，表情关切。

    这种对自己身份曝光的担忧自然不可能摊开来讲给夏洛蒂听，于是瑟西只是摇了摇头，冲姐姐笑了笑，”只是我看来以后要找别的地方来……“她懊恼的耸耸肩，”你知道的，尼日斐已经租出去了。“

    夏洛蒂的表情缓和下来，她揉了揉妹妹的发顶安慰：“这也是没办法的事情。”

    卢卡斯爵士赶在开饭前回来了，他看起来心情不错，像是一桩大事尘埃落定：“姑娘们，好消息！”

    他大步跨过来，意气风发的样子：“后天宾利先生就会回访，我们可是第一批！”

    “夫人！您可要好好准备！”他又扭脸喊了一声。

    “哈！班纳特家也积极得很！”卢卡斯爵士除下外套坐了下来，表情颇有些不忿，“他家的大姑娘倒的确是……”

    他意识到自己失言，很快止住了话头，脸色也逐渐好转：“不过我们是宾利先生回访的第一家，这才合乎礼仪，是的，”他自得的点了点头，“像我们这样有身份的人……”他又滔滔不绝起来。

    姐妹俩对视了一眼，交换了个无奈的微笑，夏洛蒂尚且能保持着仪态听这早不知重复了多少遍的长篇大论，瑟西却是坐不住的。她很快便找了个借口离开了起居室。看来开饭前还是不要出来了。

    ——————

    只可惜，卢卡斯爵士吩咐他亲爱的夫人所做的准备看来是泡汤了。

    宾利先生要进城一趟。

    索性他也并没有去其他任何一家回访，这让卢卡斯爵士心情好了些许。

    “他肯定是去伦敦邀请他高贵的朋友们了！”卢卡斯爵士推测道，“看来他很重视我们这场舞会。”

    瑟西耸了耸肩，不以为然。但她还是摆出了一个笑容应付他强行挽尊的父亲。

    卢卡斯太太倒是对这个推测深信不疑，她甚至还把这个消息传递给了她的姐妹们，比如班纳特太太。要知道，凡是什么消息过了班纳特太太的耳朵，那么整个郎博恩都知道了。

    现在她知道那些一天一个样儿的假消息们是怎么来的了。瑟西撇撇嘴。

    倒是那位好心人先生，好吧，现在估计要更名为没好事先生了，瑟西忿忿的想，却又有点儿好奇。明明之前谈租赁情况的时候，也是两人一块儿的，她也意外的碰到了他，可无论谁拜访的时候似乎都没见着他。行踪还真是飘忽不定。

    很快，得到“消息”那些年轻小姐们坐不住了。她们纷纷议论起了那些连面都没见着的宾利先生要从伦敦邀请来的朋友们。

    据说宾利先生要带七男十二女，传得有模有样的，小姐们都有些惶惶然。这么多上流社会的女宾，岂不是要将她们通通比下去？

    这份没来由的紧张一直持续到了舞会的前一天。消息又变了个样儿，说宾利先生只带了六位女宾，其中五位是他自己的姐妹，一位是表姐妹。

    瑟西对这个所谓的准确消息不屑一顾。她从头到尾都不在乎这场舞会，郎博恩本地的年轻男性她是一个都不会考虑的暂且不说，就是这新来的，也压根儿不符合她的择偶标准。更不要说还有那个仿佛掐了点出场的先生。

    但卢卡斯太太和夏洛蒂可不会放过她。

    该穿的裙子是一定要穿的，该戴的首饰是一定要戴的，该去的舞会，自然也是一定要去的。

