    萧羽看着照片，露出了若有所思的表情。

    柳珊眉头一紧，小声道：“阿羽，这照片……”

    “没事的，别担心。”

    水友们很多还没反应过来。

    “？？？”

    “看出什么了？”

    “你小子有话直说！”

    专业吃瓜人：“看手啊，看手，萧大师的手。”

    “手怎么了？”

    “等等，这是……”

    “这是某种法决吗？之前偶然见过萧大师算命的时候，也会捏法决。”

    “这……不是吧？”

    “草，这叫什么证据？萧大师捏个手指就杀人了？我也捏手指了，所以我也是杀人犯了呗？”

    “哗众取宠的家伙罢了，房管干啥吃的？怎么到现在还不封？”

    专业吃瓜人：“呵呵，你们是不是误会了什么，我说我有萧大师杀人的证据，我也确信这些人是被萧大师用某种法力杀死的，就像萧大师会算命一样。

    但我也没说警方就会相信，更没交给警方，我只是说出了一个事实，拿出了我自认为是铁证的证据。”

    “屁的铁证，充其量就是你的个人猜测！”

    “这什么都证明不了。”

    “没错，也许萧大师刚好在算命也说不定，凭一张照片能说明什么？”

    “呵呵！你知道什么叫证据么？认证物证都要有！凭个照片算啥？回头我化个妆假装成你，然后杀个人，所以你就是犯人了呗？”

    “哈哈哈哈，说的好。”

    专业吃瓜人：“既然这样，那就当我没说好了，爱拉黑就拉黑，爱踢就踢，我现在就把这照片发网上，我倒要看看有多少人相信，多少人怀疑！警方抓不抓是一回事，别人信不信，喷不喷是另一回事！”

    不多时。

    网上开始疯狂流传这张照片，以及专业吃瓜人刚才的言论。

    “我草，这么快？这孙子故意来挑衅的吧？”

    “我倒是感觉他就是来叫嚣的。”

    “神特么前脚刚上传，后脚就在网上炸开锅？萧大师都没这么牛逼的吧？他肯定早就这么做了，今天就是来炫耀的而已！”

    “这孙子真不是东西。”

    萧羽没吭声。

    为了赚流量，不择手段到这种地步？

    没错，人是萧羽杀的。

    这肯定没错。

    这人说中了，猜得很准。

    光是这样，萧羽不会说什么。

    虽然不可能真的承认，但也没法去否认。

    但是……

    首先，这人不信算命。

    萧羽随便一眼就能看穿了。

    现在却又拿着算命说事：‘因为萧羽会算命，所以这手势就是萧羽施法杀人的证明’。

    而且……因为不信算命，这人其实自己都不信他的这套‘搞笑说法’。

    ——否则他就去报警了。

    这样更轰动，流量更大，效果更好。

    然而他没有。

    却又煞有其事的拿出来带节奏。

    这不是纯粹乱搞么？

    如果这个人，是因为‘相信算命，所以认定萧羽是凶手’，那真的一点毛病都没有。

    但是……

    这个专业吃瓜人的真正且唯一的目的，就是赚流量。

    他不在乎萧羽杀没杀人，不在乎证据有用没用。。

    他只是用‘造谣’来赚钱。

    没错，就是造谣。

    就好比某A。

    手里没证据，无缘无故去指责某B杀人。

    但警方和大部分人都不认为B是凶手。

    连A自己也不信B是凶手。

    这种情况下。

    A却执意咬定B是凶手，还拿出莫名其妙的证据，强行进行联想猜测。

    还去网上疯狂散播，带节奏。

    这还不算是造谣吗？

    “这位朋友，说来也巧，我刚好在你身上也算出了一些有趣的秘密……与其有空在这搬弄是非，赚取流量，不如先想想，如何应对警察的盘问，如何？”

    “警察？”

    “我好像明白了什么！”

    “哈哈，有意思，听萧大师的意思，这家伙还是个犯罪分子是吧？胆儿真大，这就是所谓的自爆冲锋啊。”

    ……

    “呵呵呵，吓唬谁呢？”

    千里之外的某个屋子。

    一个年轻女子满脸不屑的低声嘲弄着。

    她根本不在乎萧羽的警告：如果这么容易被吓到，她也不会来直播间发表言论了。

    不过因为直播间里骂声一片，被围攻了。

    所以她还是退出了直播间账号。

    然后注销了刚注册不久的1级小号：专业吃瓜人。

    电脑上，还有很多个打开了的页面。

    都是一些门户网站，贴吧论坛。

    多达几十个网页。

    稿子，都是提前编辑好的。

    直播间发布了所谓的证据以后，她就把稿子同时发表出去了。

    发完，她又看向了旁边躺在沙发上的男朋友。

    “殷松，视频你也发了吧？”

    “发完了，各个平台的短视频，全发了，你说咱们这回能赚多少钱？”

    “不知道呢，但我猜，怎么着也能赚个几万吧！”

    “哈哈，真爽。”

    女人甩了甩头发，满脸得意：“这只是第一步，那个姓萧的粉丝那么多，后续肯定还有无数的口水仗要打。闹吧，闹的越大越好，骂的越狠越好，倒时候全是流量，全是钱啊。”

    她就是故意的。

    故意制造矛盾，博取眼球，赚取流量。

    视频播放量越大，看得人越多，钱就越多。

    这也是UP主们，最简单的通过流量变现的方法。

    一旦发了个爆火全网的视频，粉丝就会大涨，钱就蹭蹭蹭的来了。

    她跟她的男朋友，就是专门干这一行，吃这一行饭的。

    在萧羽之前，她还针对过很多的明星，网红。

    制造舆论矛盾，引战，拉仇恨，故意波脏水，败坏别人名声。

    水至清则无鱼。

    这世上有几个人能做到真正干净的？

    只要稍微被抓到点把柄，那就会千万倍放大。

    当那些明星或者网红担惊受怕的时候。

    她就开始索要好处。

    往往那些人都会选择息事宁人。

    只要不当人。

    钱就会很好赚。

    正当这对情侣，正高兴的讨论着‘这次能赚多少钱’的时候。

    门外传来了敲门声。

    “谁啊？”

    “你去开呀。可能是送外卖的吧？”

    殷松被女友催促着，不耐烦的起身开了门。

    当门打开的一瞬间。

    他就傻眼了。

    门外，赫然站着两名警察。

    “殷松先生，顾玉女士，没错吧？”

    “是我们，警察同志，有什么事吗？”

    “哦，这样的，我们接到举报，说是你们在网上到处散布虚假消息，诋毁别人名声，还敲诈勒索，被你们敲诈过的网红，明星，多达十几人，涉嫌金额达一百多万。所以，我需要你们配合调查。”

    “什么……情况……”

    顾玉骇然。

    心里猛然间涌出一个念头：不会真是萧大师报的警吧？？

    不会吧？不对吧？不可能吧？

    就算是他报的警，警察出动也太快了，这才两分钟还是三分钟？

    警察像是想到了什么：“对了，报警的人叫萧羽，他委托我们转告一句话，如果不服，可以去法院告他。”

    “……”

    还真是他，可是，怎么做到的？

