    听到陆辰死到临头，竟然还敢骂他们是挫逼，不但何飞雄恼了，就连他身边立着的八位高手也都恼了。

    这八位高手可大有来头，他们可不是何飞雄的手下，他们是黑石集团慕容家族豢养的超一流高手神鹰护卫队成员。

    并且在江湖上，他们还有一个绰号，叫神鹰十二煞。

    这十二名高手中，陆辰只和白无尘和白无霜兄妹交过手，其他人他都没有接触过，所以并不摸对手实力。

    今天慕容家的神鹰十二煞可都来了。

    其余四位包括白氏兄妹，正在楼下保护慕容冲。

    慕容冲昨天一战，快被陆辰虐成了狗。

    不但掉了一颗牙，到现在脸都是肿的。

    他今天带齐神鹰十二煞，就是要铁了心灭了陆辰。

    不过一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    为了以防万一，他压根就没敢上来，只是给何飞雄多加了五百万酬金，让何飞雄带着其中的八位高手，上来把陆辰给剁了。

    并且他还给何飞雄做了交待，不准把陆辰打死，要留一口气，把陆辰带下来，他要当众扒光陆辰的衣服，把陆辰给剪成太监。

    如果谁直接把陆辰给弄死了，他要拿所有人是问。

    面对慕容冲的旨意，何飞雄同意了。

    虽然他很想一枪打死陆辰，但是胳膊毕竟拗不过大腿，他当然不敢忤逆慕容冲，更何况慕容冲还有另外一半酬金没支付。

    而陆辰面对这么一群高手，并没有丝毫的慌张和胆怯，他反而摆开了架势，准备KO这群对手。

    见陆辰跃跃欲试着，想急于去死，何飞雄虽然也想快速报仇，但是他还是决定，要让陆辰死的透彻死的明白。

    “陆辰，这么的吧，反正你也快死了，你对面这群高手，我还是给你介绍一下吧！”

    “好，如果你不嫌麻烦，就只管瞎逼逼吧，反正不管是谁，都得被我虐成狗！”

    “好，陆辰，你只管猖狂，我告诉你，你身前身后这八位高手，就是江湖上鼎鼎大名的神鹰十二煞成员，死在他们手上，你应该很知足！”

    听到何飞雄说，自己面前这伙人，就是什么狗屁神鹰十二煞，陆辰的嘴角，再次泛起了一丝冷笑。

    “好，今天就让我来看看，这所谓的神鹰十二煞，究竟是废物脓包还是真的高手！”

    陆辰说着，就摆开了架势准备开打。

    而这一群八位神鹰高手，见陆辰丝毫不把他们放在眼里，也马上恼了，他们也拔刀拿剑伸长钩索，准备切了陆辰。

    就在双方将要开打，冲突即将爆发之时，楼下突然又传来了密集而缓慢的脚步声。

    慕容冲终于等不及上来了。

    他的身后还跟着白氏兄妹，另外还有两个身体高大魁梧的男人。

    这就是神鹰十二煞另外四名成员。

    慕容冲在楼下等了那么久，却始终不见陆辰被拿下，他直接就等不及了。

    今天绝不能让陆辰跑了。

    所以他一发狠，就直接带着剩余的四位神鹰高手，也跟着上了楼。

    仇人相见，分外眼红。

    慕容冲一见到陆辰，马上就恼了。

    他竟然反手先给了何飞雄一巴掌。

    直接把何飞雄给打懵了。

    然后他不等何飞雄辩驳，马上就对着何飞雄骂道：“我给你多加了五百万，让你带着人马上来虐陆辰，都等半天了，你连他身上一根毛都没拔下来，我要你何用！”

    何飞雄虽然不是慕容家豢养的手下，但是被慕容冲这么一打，他也是丝毫不敢反驳，毕竟黑石集团慕容家谁敢招惹？

    所以何飞雄马上忍气吞声，虽然脸色有些难看，甚至想一枪毙了慕容冲，但是他还是不敢有任何的反抗。

    慕容冲已经等不及了，他打完何飞雄后，马上就将斗争矛头对准了陆辰。

    “陆辰，我也不给你废话，你记住，明年的今日，就是你的忌日！”

    慕容冲话说完，就躲到一旁，马上对在场十二位神鹰高手下了命令。

    “给我上，灭了这个狗杂种，把他变成太监！”

    果然。

    慕容冲命令刚刚下达，周围十二位神鹰高手，马上就抄起家伙朝着陆辰打了过去。

    面对一拥而上的十二位神鹰高手，陆辰没有丝毫的胆怯。

    他直接赤手空拳，就开始了猛烈反击。

    陆辰已经练到了《九天神诀》第八层，所以他出拳特别重，只几个回合，就接连打倒了两个飞鹰高手。

    但是对手毕竟人太多，又个个武功高强，十分扛揍，陆辰打了一会儿，后背就被其中一个高手用钩索给猛烈划了一下，一股灼烧疼痛感，马上就窜到了他的脑门。

    陆辰恼了，他咬咬牙，直接将下一个要攻击的目标，对准了刚才拿钩索偷袭他的神鹰高手。

    这位神鹰高手名叫李存，长得十分凶神恶煞，脸上还有一道刀疤，见勾伤陆辰后，他反而越发地嚣张，也更加鄙视陆辰。

    陆辰决定，先杀李存立威！

    所以他直接快速猛打，直接踢翻两个碍手碍脚的神鹰高手后，就如一道闪电突袭到了李存的面前。

    直接快拳抢过李存手中的钩索，陆辰就一个大力旋转，直接将钩索的绳子缠在了李存的脖子上。

    然后快速打个死结，又大力一脚，就将李存踢到了大楼外。

    李存脖子上朝着绳索，马上就顺着大楼往下坠落。

    而陆辰却退到阳台，他一手拉住勾连李存脖子的绳索，同时就用后背顶住阳台，直直地立在其余神鹰高手的面前。

    “不想死的，都放马过来！”

    其余还能打的神鹰高手，见陆辰直接把李存给勒住脖子扔到了阳台外，马上就面面相觑了起来。

    这个家伙，真的够狠够毒。

    众人正在犹豫，究竟谁继续出头时，慕容冲马上就恼了。

    “他妈的，都给我上，谁能干死陆辰，我马上奖一千万！”

    慕容冲的叫嚣和诱惑，马上又激起了其余神鹰高手不怕死的精神。

    尤其是白无尘，上次被陆辰虐了个半死，自己小妹无霜也差点被陆辰扒了衣服羞辱，这让他十分没面子。

    现在当着众人的面，他想要找回颜面，更想要那一千万赏金，所以他马上一把当先，就直接挥刀朝着陆辰猛冲了过来。

    而其余高手也趁势跟着猛冲。

    陆辰一发狠，直接就用力拉扯绳索，将已经翻了白眼快要勒断脖子的李存，又重新给拉了上来。

    然后他猛出右脚，就将悬着一口气的李存，整个人给踹在了一拥而上的神鹰高手身上。

    这群高手果然厉害又毒辣。

    面对飞来的李存，竟然不顾同袍之情，直接把半死不活的李存又给踢飞了。

    在白无尘的带领下，他们再次挥刀拿剑，对着陆辰又一次猛冲了过来。

    陆辰恼了。

    他竟然快速掏出针灸带，然后拿出仅剩的银针，就直接刷刷刷地对着这群神鹰高手飞速扔了过去。

    高手就是高手。

    陆辰这一把银针，虽然出击又快又狠，但是也只射中了其中三位高手。

    而一马当先的白无尘，竟然还能躲过扑面而来的银针，直接挥刀跃起，就对着陆辰猛劈了下来。

