    她忽闪忽闪双眼，从迷糊状态很快恢复了过来。

    “我的修为突破了！”

    闻声而来的阙元洲和阙元义此刻也重新回到了舱内。

    果不其然，姜云曦此刻的修为境界，悄无声息地从先前的星魂武神境第六重楼，到了此刻的第七重楼。

    姜云曦跟陈枫有些相似，第六重楼的时候就能与兽神宗的真传弟子纠缠，不占下风。

    此刻的突破，更是让她的实力上涨了不少。

    她欢欣雀跃地一把挽住陈枫的胳膊，紧贴在陈枫手臂上。

    “陈枫，谢谢你。”

    姜云曦的声音柔软，甚至带着些许媚意。

    这次血脉的暴走，她多少还是有些印象的。

    若非陈枫坚持救她，冷静尝试各种方法。

    最后，还毫不在意地把属于他的太古逐日王蛇血脉让自己吸收，现在的她可能早就撑不下去了。

    姜云曦抬头，对上陈枫清秀的脸庞，眼中更多了几丝迷恋。

    这一幕，看在阙元洲兄弟眼里，那是相当艳羡。

    “陈枫师弟，你们俩居然都有神魔血脉？”

    “而且，你们的神魔血脉，不是一般的强大啊。”

    兄弟两人心中很清楚。

    神魔血脉实在太特殊、太罕见了，能够拥有的都是天之骄子。

    只可惜，不管再怎么羡慕，他们没有神魔血脉，只能干巴巴地看着。

    不过，陈枫也没有亏待他们。

    “虽然无法传授给你们神魔血脉的心诀，但你们二位既然修习炼丹之道的话，这条太古逐日王蛇的躯体就送给你们吧。”

    像这种洪荒异种、神魔血脉的强大妖神，躯体也能作为不少丹药的材料。

    凭陈枫现在的炼丹水平，还是送给阙元洲兄弟更能发挥出最大的功效。

    听到陈枫张口就把如此珍贵的东西送给他们，阙元洲兄弟俩一时间都说不出话来。

    陈枫轻笑起来：“既然是朋友，就不用这么客气，收下就行。”

    兄弟俩收下太古逐日王蛇的躯体，神色相当激动。

    “如果我们现在还在星河剑派的仙舟上，房间里就有现成的炼丹室，我现在就想用它来炼丹。”

    看着阙元义激动的样子，大家都笑了出来。

    然而，就在众人心情大好的时候，陈枫忽然停住了笑。

    紧接着，姜云曦也变了脸色。

    再然后两位兄弟也扭头，看向船舱外面。

    随着四人先后看向船舱外之后，一个阴鸷的笑声，从仙舟前方骤然响起。

    “哈哈哈哈……”“陈枫，你可让我一番好找啊！”

    “你倒是有自知之明，知道单独出来，不然，整个星河剑派都要被你拖累了。”

    笑声再起。

    陈枫四人在舱内面面相觑，而后齐齐走了出去。

    仙舟的甲板之上，此刻来了一位不速之客。

    此人一袭黑衣，听声音还算年轻。

    不过，值得注意点是，他一出现，周围的空间，好似都要被冰冻住了。

    恐怖的寒气瞬间弥漫开来！此人正是先前一直在追踪陈枫的太一仙宗黑衣青年！看到陈枫四人出现，黑衣青年笑得更加猖狂。

    周围的空气都弥漫起了一层寒气，在泛白的寒气中，黑衣青年手中的刀，闪烁出一道银光。

    阙元洲看了看面前的黑衣青年，又看向陈枫：“他是谁？”

    陈枫摇头：“不认识。”

    这个画面似乎刺痛了黑衣青年的心。

    他当场暴跳如雷，看向陈枫的眼神变得更加嚣张、冷漠。

    “临死之前，我也不妨告诉你。”

    “我叫司敬轩，来自……太一仙宗！”

    在听到“太一仙宗”四个字的时候，陈枫顿时明白了。

    “哦，原来是太一仙宗的。”

    陈枫点了点头，给姜云曦和阙元洲兄弟简单介绍了一下：“我跟太一仙宗有点恩怨，他们老派人想来杀我。”

    不过，这个语气实在是太过平淡了一些。

    就好像是在跟人闲聊一样。

    黑衣青年暴怒了。

    几次三番被无视的他，当即不再收敛气息。

    一股威压，直接盖向陈枫四人。

    然而，得到的却是四个像是在看白痴一样看着他的人。

    下一刻，迎面喷发出四道无比恐怖的威压！即便是最弱的一个，都远比他强大得多！司敬轩腿一软。

    四道威压甚至没有朝他盖来，司敬轩就浑身战栗不已，心中更是惊骇万分。

    “这是怎么回事！”

    他一动不敢动，看着面前的四人，恍然意识到，他似乎是错过了什么。

    几个月不见，陈枫居然强大了无数倍！这未免也太恐怖了！就在现在之前，司敬轩的印象中，陈枫还不过是侥幸杀了韩琨的无名小卒罢了。

    “呵呵……”一串银玲般的笑声自前方传来。

    司敬轩陡然回神，只见站在陈枫旁边的倾城女子正捂嘴咯咯娇笑。

    一双美目落在他的身上，眼神中饶有兴趣。

    “正好我刚突破，也想试试目前的实力如何，这位既然来了，就让我来对付吧。”

    听姜云曦如此说道，陈枫自然没有意见。

    不过，他忽然想到了什么，不缓不慢地补充了一句：“抓活的，我有事要问他。”

    他们这番对话，听在司敬轩的耳中字字如针！纵使修为差距极大，他也无法忍受自己被当成猎物一般，当着他的面谈论如何处置他的话语。

    他当即沉下脸来，阴狠地盯着面前四人。

    杀了他们太不现实，但若是要脱身……就在此刻，姜云曦娉婷迈开脚步，朝着司敬轩的方向伸出纤纤玉手。

    就在刹那间，浩浩荡荡的威压如疾风骤雨般，朝着司敬轩的方向迅速冲了过去。

    刚刚突破的姜云曦，正是修为状态最高亢的时刻。

    司敬轩当即变色，翻手取出一方偌大的圆盾！那圆盾光芒灿若星辰，一出现就迅速释放出强大的气息。

    居然第一时间，将姜云曦的威压给暂时抵御住了！“有点意思。”

    姜云曦脸上露出一抹浅笑，眼中战意却更加显著。

    下一刻，她玉指并拢，朝着司敬轩的方向当即斜劈下去。

    这招，同样不是什么绝杀大招。

    不过，平时姜云曦用来打打杀杀，还是很合适的。

