    “觅~~~~~~~~~”

    金乌从沉睡中醒来，并发出了一声慵懒的长啼。

    姚希在那里笑着，金乌有些好奇，它飞向了姚希，并和他一同打量着人间，却发现此时姚希凝视着的是角宿犁州，正在看一群贵族人员在挑选那些落魄门派的女弟子……

    在庞大的国君与贵族面前，那些小宗小门其实跟江湖人士没有多大的区别，时常会遭到达官贵人的践踏，一身的修为又怎么可能架得住庞大的军队，何况为国君效力的那些人中也有不少都是修行者。

    看到那些门派女弟子沦为了皇亲国戚的玩物，金乌仿佛也想到了一个问题。

    自己乃钧天第一耀日。

    普天之下的所有雌妖龙母，都该是它的才对！

    它们应该以能够与自己交尾而感到荣耀。

    为什么偏偏有一只小白蝾仙，能够逃脱自己的魔爪？

    金乌挥了挥翅膀，将下方的天云给拨开，并让云井朝着南山海的方向。

    姚希一脸闷闷不乐，自己正看得津津有味。

    金乌盯着南山海，找寻着那只小白蝾仙的身影，假如它藏匿在海底，那金乌是拿它一点办法都没有的。

    太阳最不能去的地方，其中有一个就是深海之底。。

    不过，金乌却发现，白花花的白蝾仙并没有在海底，它居然在南荒海的一座赤沙岛上，正享受着青麟太阳那暖洋洋的光辉照耀！

    金乌看到这一幕，反而有些恼怒！

    本金乌轮值的时候，从来就看不见白蝾仙出来，它绝对是躲在海底深处。

    而青麟轮值，它却这么频繁的现身，还在海滩上如此“搔首弄姿”！

    难不成，它是在勾搭青麟？？

    它看上的是青麟，还是青麟本就和它有一腿？？

    这还了得！！

    金乌想到这一层后，尤为愤怒！

    越是得不到，金乌就越想要糟蹋与摧毁，本身它的劣性就从未因为修成正果而褪去。

    “喂喂，你去哪？？”

    一旁姚希见金乌忽然振翅离去, 急急忙忙喊道。

    金乌并没有回答, 而是直接飞向了南山海的荒芜海域。

    以它的飞行速度, 根本不用多久就可以抵达遥远的荒芜海域。

    “帝老有交代过，你在褪尾期间，不能出去寻欢的！！”姚希继续含着。

    金乌从始至终没有把这個牧日童子当一回事, 它想做什么就做什么，轮不到一个高级太监指手画脚！

    “唉, 怎么就这么管不住自己下半身呢, 你要去哪, 也等等我啊！”姚希披上了外套，唤出了自己的龙兽, 朝着金乌离开的方向追了去。

    好在金乌也有分寸，并没有肆意的释放自己的神芒。

    否则今天的钧天上空就会出现两个太阳了，青麟的太阳天芒终究是不如金乌那样耀眼。

    然而, 一出门, 姚希就发现事情有些棘手了。

    因为此刻青麟就已经巡游到了南山海上空, 处在午后, 假如青麟不满金乌的行为，两大太阳大打出手, 后果不堪设想。

    ……

    青麟当空，俯瞰整个南山海。

    它瞳孔扩大，随之光焰也强烈了几分, 顿时漫天的乌云像是感受到了太阳的气息，迅速的在云空中消散, 紧接着就是青色的灵韵天芒犹如一片一片至臻琉璃，散落在了蔚蓝的海域。

    金乌显然没有将青麟当一回事, 甚至为了炫耀自己的主宰权，它在飞向南山海的过程中并没有如何去掩盖自己过盛的光辉, 这就使得在南山海的许多岛屿国度，他们已经可以看到海洋的上空出现了一轮若隐若现的太阳之影。

    仿佛一切都是天意，也就是在这个时候，一艘星辰大陆徐徐驶过，它盖住了青麟的部分光芒，顿时整个南山海海域遁入到了昏暗，从其他地方抬头仰望苍穹的话, 会发现苍穹耀日中出现了一块大概铜板大小的黑斑，这黑斑正缓慢的缓慢的从太阳的中心切过。

    而如果是在南山海，在碧落岛，人们却会发现太阳正在一点一点的被吞噬, 传说中的午后日食这一天象也就在此刻发生，光芒缺失，昏暗降临，明明前不久还是明媚通明，此刻却像是坠入到了黑夜之中，漫天的星辰落到海面上，焕发出它们被青麟遮蔽的光芒。

    可也就在这时，金乌出现了。

    它纵然隐藏了自己的太阳天芒，它的日冕神光仍旧非常耀眼。

    金乌并未在至高的轮值天轨上，它更靠近南山海，于是更加诡异的一幕就出现了：

    时间就像是一下子从午后飞入到了傍晚！

    一颗金灿灿的夕阳悬在了海平面上，它赤金之辉与轮值的太阳格格不入，像是宣誓了主权，并强行要进入到它的昼夜节奏！！

    “大事不妙！”追出去的姚希立刻意识到了问题所在，他急急忙忙丢出了一道传令之符, 好告知轮值的帝老。

    然而他已经进入到了荒芜海域，在这里许多神明的法器是失效的，这片海域很多时候就如同是虚无的太空！

    姚希无奈，只能够硬着头皮去追，必须把金乌唤回来，一旦昼夜出现了紊乱，很多事情也会随之引发！

    ……

    金乌抵达了赤沙岛，它看到了白蝾仙依旧在那里。

    只不过此刻的白蝾仙双眼通红，就像是看到了世仇那般，带着浓浓的恨意。

    “觅~~~~~~~”

    金乌吐出了古老的祖龙之语与白蝾仙交谈。

    事实上，金乌还不太喜欢那些过于顺从的小妖精，就是这种有恩怨的，会反抗的，带着几分贞烈的，它特别的喜欢，否则怎么体现出它作为万妖之皇的霸气呢！

    蝾仙见金乌已经上钩了，也知道没有自己什么事了，它果断的潜入到了海洋中……

    金乌仿佛看穿了它要逃跑的意图。

    金乌朝着海洋中吐出了一口太阳之息，这滚烫的气息竟让数百里海水瞬间蒸发，一时间广阔的海洋变成了一座空荡荡的岩盐盆地，海洋蒸汽化作了一团一团厚厚的浓云，笼罩在了这片荒芜海域上空。

    一口气息就蒸干一片海！

    蝾仙自然是无法再深入到海底了，因为这片海域并不算太深。

