
“沈耘，来师部一趟。”

黄曦突然的电话，让满头大汗的沈耘有些摸不着头脑。他完全搞不懂自己这边又有什么事情，值得黄曦越过季永民他们直接给自己打电话。

不过不解归不解，该去还是要去。

匆匆冲了个澡，换上一身常服，一小时后，沈耘的身影出现在了师部门口。

这一年沈耘也算是师里的名人了，值勤的战士遥遥看了一眼，脸上便挂着笑容向沈耘致意。

“同志，刚才师长打电话让我过来，这是我的证件。”

知道自己是个名人，可是他合成营的尿性来到这里一样被保持的很好。主动说明来意，掏出自己的证件。

与人方便，同样是与己方便。

沈耘这套流程做过之后，值勤的战士笑着检验了一遍他的证件，这才正色道：“师长刚才已经打电话通知了，您可以直接进去，不用人接的。”

沈耘听得出来，话音的重点在不用人接这四个字。

很显然合成营把军区副司令员拦在门口的事情已经传扬出去了，当然，很有可能现在连自己向毛继红说的那些豪言壮语也被传出去了。

沈耘能够想象，这会儿已经有很多部队瞄着合成营的菊花想要狠狠来一发千年杀。

不失礼貌地笑笑，沈耘登车，车辆缓缓驶进这座宽敞的院子。

黄曦的办公室在哪沈耘是知道的，迅速找到门口，沈耘整了整着装，深吸一口气，照着紧闭的门板响亮地喊了一声报告。

“进来吧。”

让沈耘惊讶的是，这个声音非常之陌生。

难道是换师长了？这不可能啊，如果是这样，那刚才给自己打电话的就不该是黄曦本人了。

逻辑思维只是稍稍运转了一下，沈耘就知道里边肯定坐着一位首长。

是来自集团军，还是来自军区，沈耘不得而知，反正肯定有什么事情等着自己或者合成营。

轻轻推开门，入眼处黄曦正在笑着看着他，而另一位，沈耘非常机智地迅速抬起手立正敬礼：

“参谋长好，师长好。”

在沈耘来之前，谈啸一直在跟黄曦谈论合成营和沈耘的事情。这会儿看到沈耘本人，谈啸依旧非常好奇地上下打量着沈耘，籍此印证自己印象中的沈耘跟眼前本人的重合点。

很精神，不错。

看了半天谈啸也只得出了这两个结论，而后便满意地回礼：“好了，沈耘同志，你先坐下。”

“合成营最近怎么样?”

黄曦这有些突兀的问话让沈耘心里犯了嘀咕。

跟五团的对抗这才过去几天，五团都还没有组织好军官团到自己这边呢，黄曦这么问，到底是个什么意思？

难道在整天进行高强度训练的军营里也存在一日不见如隔三秋这种有些梦幻的事情？

沈耘还是非常老实地回答了黄曦的问题：“这几天战士们对装备进行了保养和维修，然后就是对对抗重新进行复盘总结，然后再次投入训练。”

这么短时间，做这些事情显然节奏非常快，黄曦不得不提醒沈耘：“装备的维修和保养是重中之重，千万不能应付。还有对抗总结，也不能走过场。说说吧，官兵们现在的心里状况如何？”

闹了半天，才是要说这个。

沈耘当真有些哭笑不得。

想要清楚合成营是不是翘尾巴，直接问不就行了，还非要敲敲打打。

“师长，您就放心吧，只要我没翘尾巴，下边谁还敢上天。至于我自己，有教导员，还有夏参谋长盯着，我能闹出什么幺蛾子来。”

谈啸此前从来没有跟沈耘有过任何正面的接触，所以沈耘这种非常直白的回答让他兴味盎然。

而黄曦听到沈耘的回答，也总算是松了口气。

谈啸是来干嘛的，刚才闲聊的时候他已经清楚了。

“好了，参谋长，看样子合成营还没有被这小子带歪，现在您可以下命令了。”

转过身，黄曦笑着说道。而被正式引出的谈啸则非常满意地点头：“好了，也不是什么命令，不用那么严肃。”

示意黄曦和沈耘放松下来，谈啸这才说道：“说起来，我还是合成营工作领导小组的组长，合成营训练这么长时间，我都没有过来看看，是我失职了。”

“不过我这个组长也不是白当的，现在就告诉你一个好消息，再过一个月，总部首长会下来视察工作。来之前我已经请示过了，到时候会首先到合成营。”

闻言沈耘眼睛一亮。

别说，这参谋长还真是给力啊。

沈耘自己是不求什么名利了，可是合成营却需要打响它的名声。

如果总部首长下来视察的时候，合成营的表现一如既往地优秀，那么作为一支在总部挂名的试验性质的部队，今后是不是可以有很多机会用实战来检验合成营的战斗力。

而在这些机会的背后，还有各种各样政策的扶持。

装甲部队每个月三次的实弹是不是可以增加的四次，电子对抗分队的装备是不是可以顺便更新一下，还有，工兵分队，炮兵连，装步连……

反正沈耘眼睛里这回全都是大量的物资补给。

而谈啸的话还在继续：“到时候合成营想要出彩，肯定需要表现出你们优秀的战斗力。”

“至于表现的方式，自然也不会停留在训练场的表演上。这次司令员专门派我下来，就是要督导你们更加认真地训练，希望到时候不要给军区丢人。”

沈耘还能说什么，天大的好事摆在自己面前，如果不抓住机会，那自己就是傻子了。

“参谋长，您有什么要求，合成营上下一致，努力完成。这么珍贵的机会如果还把握不住，那我这个营长就是个傻子了。”

很沈耘的风格，但是谈啸非常喜欢。

因为这种表决心的方式他不仅看到了真诚和坚定，同样看到了底气。

谈啸朗声笑道：“很好，回去之后，把你那个所谓的参战标准再给我贴一次，这次不仅要考虑到对手是装甲部队，还应该是任何陆军兵种，明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10313283"  chaptername="第六百五十八章  谈啸的命令">加入书签</a>
</div>
