    鲁肃沉默了。

    扪心自问，他是可以做到的。

    别看这个体系好像很厉害，可实际上，给他一点时间，他也是能做到的。

    可问题就在于此了。

    林辰才加入刘备军多久？这么短的时间，居然就已经对刘备麾下的人全盘了解了……

    最夸张的是，鲁肃很怀疑，自己同样也是被了解的那一个。

    不然的话，怎么解释林辰一开口就道破了他能做到这个事实？

    因为他确实能做到啊。

    这一点，他还是有自信的。

    【可是……】

    【平日里几乎没见怎么干活的你，到底是怎么了解我们的？】

    抬起头，看着解决了这件事后，便又一次投入大吃二吃的林辰，鲁肃又无语了。

    要是林辰天天都在观察他们，也就算了。

    关键是他没有啊。

    这让很让人怀疑人生了。

    【上天对我刘备着实不薄。】

    也就在鲁肃怀疑人生时，刘备则是打量打量林辰，又扫一眼鲁肃，眼神里满是庆幸。

    之前他还以为，也就林辰那么强。

    可现在，他还忽然之间发现，原来自己身边的鲁子敬，同样也是很强的。

    只不过，这家伙可能是还没融入进来，所以对各项事情的安排都不是最好的。

    想到这里，一个问题陡然出现在了刘备心中：【那，子源又是如何做到这般快融入进来的？】

    严格算起来，林辰和鲁肃加入他麾下，也就是那么几天的前后脚而已。

    可现在，前者已经彻底融入，后者却还在适应。

    是林辰太厉害了？鲁肃有些迟钝了？

    还是……

    在这之前，林辰就对他进行过很长一段的观察？

    结合前面林辰说起天下大势时的轻松，刘备觉得，后面的这个解释是最可能的。

    这让他心中升起了一股兴奋。

    因为，林辰既然能了解到他，那就说明，对于其他人，肯定也是有了解的。

    【这一点我早该想到的，算计刘正礼之事，本就是仓促进行，可他却对这一切安排都那般合理，这不光说明了子源对刘正礼了解，同时还对孙策有一定的了解……】

    想着，刘备心中忽然轰的一声炸响：【对了，要是一切如我所想，倒是有件事要问问了。】

    深吸了口气，他对已经由啃羊腿换成啃羊排的林辰颤抖道：“子源，你那些朋友，而今都在哪里？”

    糟了！

    林辰动作猛然一僵。

    因为，这个问题，还真的是把他给难住了。

    不好回答啊。

    要是他回答自己的朋友都是张三李四这样的无名之辈，刘备肯定会想，张三李四都在哪里，怎么才能找到……既然别人不用，那我就用呗。

    可要是他回答，自己的朋友都是荀彧、荀攸；田丰、沮授、周瑜、鲁肃；诸葛亮、庞统…这样的人，别人万一不承认呢？

    “……”

    想了好一会儿，林辰最终选择了用微笑来应对。

    俗话不是说了嘛？

    微笑的人运气不会太差。

    他相信，刘备肯定能脑补到的。

    可惜，他想多了，刘备根本就没脑补到，依旧用探寻的目光看着他。

    “主公……”

    鲁肃看到了林辰的尴尬，他本来想笑，但最后还是忍住了，同时凑到刘备身旁，小声道：“世上之才如过江之鲤，主公焉能皆得？”

    他这句话自然不可能解围，毕竟，要是刘备的目光以天下为计算，多少人才也不够啊。

    关键在于，这句话的内涵！

    这个时代是有规则存在的。

    比如说，一个家族里面，会有很多个人才，然后这些人才，会分别的投入到各个诸侯的麾下。

    比如诸葛亮、诸葛瑾这对兄弟分别辅佐刘备和孙权。

    另外，还有荀衍、荀谌、荀彧等荀家之人，也是有人辅佐袁绍，有人辅佐曹操。

    类似的事情还有很多。

    同样的，一个人的朋友要是在其他人麾下，并且还不愿提及，这也都是很正常的事情。

    而这些，就是这个时代的通常规则了。

    规则这种东西，平时看起来遮遮掩掩的，可是到了真用的时候，确实是很有用的。

    比如当下的局面，这种规则就很有用。

    原本刘备还想深挖林辰朋友的身份，然后全力挖几个等同，或者稍次一些的人才过来，也好充实自己麾下。

    但是经过鲁肃提醒，他瞬间便转移了话题：“对了子源，当初你看上南阳，到底是因为哪一点？”

    “人口多、人才多、耕地多、豪族多、地理位置好、世家少……”

    林辰暗中松了口气的同时，立刻将南阳的大致情况说了一些。

    这些之前都说过了，因此刘备倒是没有深挖，只是点了点头，此次谈话便到此为止了。

    “还有一件事。”刘备忽然又想到了一件自己本来就能决断的事

    “啊？”林辰疑惑地转过头。

    刘备笑道：“子源觉得，我们离开之后，这一带的局面到底该由谁来专门负责？”

    “那要看形势究竟如何了。”林辰眉头微皱。

    “什么形势？”刘备有些茫然。

    鲁肃也是一脸：“这些，子源之前说过吗”的表情。

    “哦……”

    林辰拍了拍额头，苦笑道：“一路疾驰撤退，后来又太过忙碌，竟是忘了帮助主公分析此事，此实是辰之过也。”

    “……”刘备沉默片刻，笑道：“之前确实太忙了，不过也没什么，反正现在说也来得及。”

    “是这样的……”

    林辰稍稍将脑海中的构思再度思虑了一番，确认不会有错漏后，这才缓缓地开口道：“我军撤退路线，一开始就是有过制定的，想来主公不会忘记吧？”

    “备自是不会忘记！”

    刘备点点头，道：“吾等此一行，由句容，过湖熟、秣陵，时机若是可以，便进攻石城。”

    “若是时机不到，便由溧水直达溧阳，在此歇息几日，或者若是形势发生突变，就率全军退入山中。”

    “之后，我军急行军过山川，至宛陵，若可取，便取之修整几日。若不可取，则速行黟（yī）县、歙（shè）县，与当地山越建立联系。”

    说完，他笑眯眯地看着林辰道：“子源，我记得清楚否？”

    “主公好记性！”

    林辰随口拍了个马屁，之后严肃道：“以上主公所述之行军路线，乃是军中最大的隐秘。同时，它也是迷惑孙策、周瑜、周尚、袁胤，乃至袁术等人最大的利器。

    “毕竟，他们又不知道我们要去什么地方，对吧？”

    他反问之后，根本就没想着有回答，继续道：“所以，只要利用好这一点，那这一路之上，我们大概率会很长时间都有些狼藉，但本身却是没有多大危险的。”

    “既然不危险，我们自然也是要利用这一点了……比如说，我们可以随意布置一些暗子，以作为联络处。”

    林辰说到这里，看着两人愈发迷惑的表情，微微一笑，随手拿出了标记了山川的地图道：“主公且看此图，看完了，主公大概也就明白了。”

    “好。”

    刘备接过地图，看了起来。

    鲁肃同样也是探头探脑的，犹如一只松鼠。

    下一刻。

    后看的鲁肃，猛地开口道：“我们的行军路线，除湖熟与秣陵之外，竟是与山川重合的？”

