
　　八级魔王的威势实在太强了，简直就是魔浪滔天，铺天盖地，方圆几十里范围都是蒸腾的魔焰在翻滚，巨大的魔王犹如小山一样，两只蒲扇般的大手同时出现在江尘和和尚的头顶。

　　江尘和和尚脸色一变，面对这样的庞然大物，即便他们本身有着对恶魔的克制，即便他们有着极大的自信，也是不敢有丝毫的怠慢。

　　“火龙印。”

　　“不动明王印。”

　　江尘和和尚同时暴喝一声，巨大的火龙活灵活现，犹如活过来一样，盘旋而出，向着那八级魔王的手掌撞击过去，和尚也不怠慢，打出不动明王印，这一次的法印二人都是用尽全力出击，威势不知道比之前强横多少。

　　轰隆……

　　火焰漫天，佛光普照，这两种攻击都对恶魔有着极大的克制，乃是魔性天生的天敌，即便是八级魔王，也要受到这种属性上的压制，无法发挥出全部的战力来，江尘虽然是四级战王，但已经可以轻松斩杀七级魔王，就算自己单独对上八级魔王，他也不会畏惧，和尚同样强势，他本身就是六级战王巅峰的存在，灭杀七级巅峰的战王也是轻松无比，加上佛门对恶魔的极大克制，他已经有了和八级魔王对抗的势力。M.23sk.com

　　如今，江尘和和尚联合出手，威力更是强大无穷，这一番撞击之下，二人不但没有被八级魔王给击溃，反而将那八级魔王给打的后退了好几步，两只大脚都在地面上踩出两个巨大的深坑。

　　“过瘾。”

　　和尚大喝一声，他浑身散发着金光，犹如一尊在世佛陀一样，一击占据上风之后，当即再次化为一道金色流光，刷的一下就出现在了那魔王的近前，二话不说，又是不动明王印打了出来，作为佛门至高无上的法印之一，想要将其彻底参透，无疑不是一件简单的事情，和尚正是要借助和强大魔王不断的战斗过程中，淬炼自己的不动明王印，使得这法印更加纯熟起来。

　　江尘自然也不怠慢，对付八级魔王出手也是不能留情，强势的火龙印再次被打了出来，这门战技实在刚猛的不成样子，足以堪比苍龙五步的第五步了，但在对付恶魔的过程中，火龙印无疑比苍龙五步更加有毁灭力。

　　吼……

　　八级魔王怒吼了起来，他双手不断捶打着胸部，宣泄着自己的怒火，但他的心中更多的是吃惊，在他看来，眼前两个人类，一个六级战王，一个才区区四级战王，自己要想杀死他们，跟碾死两个蝼蚁没有什么区别，却哪里想到，这两个被自己以为是蝼蚁般的人族，竟然强横到这种程度，连自己都被打的连连后退，处于下风。

　　八级魔王再次动了，他双手之间形成一面黑色的魔印，上面带着一个阴森无比的骷髅头，这种攻击代表着阴狠和恐怖，代表着地狱和死亡，一旦出手，就能要人命，就算是一个八级战王的人族，对上这一击，不死也要脱层皮。

　　但可惜的是，八级魔王今日遇到的可是实打实的两个超级变态，江尘的火龙印和和尚的不动明王印将恶魔的属性给克制的死死的。

　　轰隆……

　　巨大的魔印和两大至刚至阳的法印撞击在一起，强烈的轰鸣之音震慑四野，无尽的魔浪都被吹散了，毁灭性的撞击力直接将虚空都给撕裂一条巨大的缝隙，阴气森森的气流从里面飘荡出来。

　　八级魔王即便已经施展出了强大的魔印，依旧不是江尘和和尚联合的对手，这两个变态实在太恐怖了，而且底蕴极其强横，八级战王再一次被打退了，身上坚固的鳞片都脱落不少，有鲜血从体内涌出。

　　吼吼……

　　八级魔王彻底暴虐了起来，他简直不敢相信自己的眼睛，以自己的本事，竟然打不过两个小小的人类，而让他真正吃惊的却是两人施展出的攻击，对他有着极大的克制，但这更加让八级魔王下定了决心要将眼前这两个人类给除掉，不然的话，将来一定是魔族最大的祸害。

　　铿！

　　那八级魔王也的确强势，随着他的怒火攀升，他的气势竟然也提升了起来，比起之前竟然强横了不少，于此同时，他的手中多出一把足有十丈来长的巨大魔刀，那魔刀阴森无比，刀锋无比锋利，背面有一根根尖刺，上面布满黑色的魔气，那些魔气形成一个个骷髅头，极其吓人。

　　“好一件魔兵。”

　　江尘忍不住赞了一声，八级魔王手中的魔兵，级别相对于王者之兵来说，也是最上等的存在了，所能够散发出来的威力仅次于皇者之兵。

　　兵器一直以来都是恶魔异族的软肋，他们没有炼制战兵的手段，想要一件魔兵也是极其困难，即便是强大的魔王，也很难得到一件王者之兵，一般手中有战兵的，都是自己炼制的本命魔兵，但本命魔兵和本命战兵一样，哪里是那么容易炼制的。

　　如果能够将眼前这八级魔王手中的魔兵给抢夺走的话，拿到魔教去交换，他几乎毫不怀疑，魔教的魔王们，会打破头争抢的。

　　“和尚，这魔王厉害了，已经凝聚出了自己的本命战兵，看来要动真格的了。”

　　江尘抽出了天圣剑，眼前这八级魔王的强势，比他想象中要厉害的对，看来想要将追除掉，不施展点真本事是不行的了。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚斯条慢理的从脖颈处将自己的佛珠给取了下来，佛珠绽放出璀璨无比的金光，在和尚的控制下，每一颗佛珠都在不断的变大，上面神异的纹络也变的清晰了起来。

　　“呜拉巴哈……”

　　八级魔王口中发出听不懂的魔语，虽然听不懂在说什么，但魔王想要表达的意思很明确，那就是让江尘和和尚去死。

　　八级魔王身上所有的魔力都灌输到了手中的魔兵之上，对着江尘和霸者就斩了下去，魔兵所过之处，虚空直接被划开一道裂缝，可以想象这一击的威势，足以将一座大山给劈成两半。

　　江尘黑发乱舞，和尚没有头发，但头顶的戒点香疤光芒璀璨，天圣剑被江尘甩了出去，气势丝毫不弱于八级魔王的魔兵，和尚的佛珠也是威力无穷，横扫一切，两大王者之兵同时对着魔兵攻击而去，生猛的撞击在一起。

　　轰隆……

　　这一番撞击，简直就是惊天动地，整个山谷都快要被摧毁了，毁灭性的力量实在太强了，仅仅余波都足以将一般的战王给撕碎，远处的谭浪看着这样的战况，只能够静静摇头，他虽然也是难得的奇才，但和江尘还有霸者比起来，差距立刻就起来了。

　　一个是天生的变态，另一个得到青莲老祖的传承，联合到一起足以横扫天下了。

　　属性的克制实在太厉害了，让八级魔王和二人对战的时候，总有一种无比憋屈的感觉，处处受到压制，根本就施展不开，发挥不出自己最强的力量来。

　　生猛的二人，在八级魔王祭出强大魔兵之后，竟然再一次联手将魔王给击溃了。

　　哈哈……

　　二人狂啸，犹如打了鸡血一样，对着八级魔王连连出手，在这片山谷当中展开了一场大混战，周围的山峰都被打碎了，下方的地面也被打的不断下沉。

　　一直十几分钟后，这一场战斗还是没有结束，让江尘有点吃惊的是这八级魔王的抵抗力，现在已经被打的遍体鳞伤了，但依旧生猛如虎，再加上手中魔兵的强势，看样子想要快速结束战斗将八级魔王给打死，短时间内是不可能了，而且，如果现在八级魔王选择逃跑的话，一定能够逃得掉。

　　江尘眸光闪烁，看来不得不想一些办法了，他现在只需要炼化一颗或者两颗七级魔王的魔灵，便可直接晋升五级战王，到时候灭杀八级魔王，轻而易举，但江尘现在并不想直接晋升，他还想将自己的战力打的扎实一点。

　　不过江尘还有另外一种手段，那就是大地囚牢，现在八级魔王就站在地上，大地囚牢这门战技用于偷袭，实在是再好不过，只需要他和霸者配合，弄死这八级魔王也不难。

　　“和尚，一会我偷袭他，你看准时机出手，对他一击必杀。”

　　江尘对着和尚说道。

　　“如何偷袭？”

　　和尚看着江尘，不知道江尘还有什么手段偷袭，想要偷袭一个八级魔王，那可不是一件容易的事情。

　　“看着吧你。”

　　江尘说着，当即施展大地囚牢，一股无形的涟漪从地上窜出，化为一道无形的牢笼，瞬间将那巨大的八级魔王给笼罩了。

　　砰！

　　八级魔王猝不及防之下，双腿噗通一声跪在了地上，那一股无形中的大地之力，实在太强大了，即便是八级魔王猝不及防也要遭殃。

　　大地囚牢本身也是天赋神通，会随着江尘修为的不断提升而变的更强。

　　见状，和尚眼睛一亮，他不知道江尘如何做到的，但却不愿意失去这个大好机会，当即拎着佛珠向着八级魔王打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十九章 大地囚牢再偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 