    “夏琪！”

    雷利推门而入。

    “回来了！”

    夏琪吐了一口烟圈，不轻不慢地回了一句。

    “哈哈！刚才和这位小哥走了走聊了聊，十分投缘，不觉时间已经过去了那么久了！”

    雷利一摸自己的银发，哈哈笑道。

    夏琪早在东泽刚一进门的时候，视线就已经锁定了他，她可不信雷利会无缘无故地和一个年轻人谈心。

    “呵呵！”

    夏琪撇了一眼雷利，给他了一个后脑勺。

    “这位就是新任的王下七武海——东泽兄弟吧！我叫夏琪，是个情报商人，小兄弟要是有什么想了解的情报，我都可以帮你弄来的哦！”

    说完还朝东泽眨巴了两下眼睛。

    见夏琪如此，东泽尴尬一笑，对子海贼世界美女不保值他可是心知肚明。

    就像夏洛特·玲玲，在妙龄之年那也是大海上的一枝花，可现在呢，简直就是辣眼睛。

    还有鹤中将，他都能察觉到尾田这个老吊浓浓地恶意，和卡普、战国一样的年纪，卡普、战国的模样几乎都没怎么变，但是鹤呢！

    尼玛，简直就像是被重造了一样，一点都看不出原先的模样。

    本来吧！他对于海贼世界美女身上的这个定律是深信不疑的，但是当他见到夏琪之时，他就对这个定律产生了疑惑。

    这是和雷利同时期的人物，也就是和卡普、战国同时期的人物，自然而然也是和鹤中将同时期了。

    可一个人老成了那样，另一个和中年美妇差不多，这就很离谱了。

    岁月像是刻意绕过了她一样，让东泽无比的感慨。

    “对了，艾尼路从空岛被我带出来，行事说话没个调，有些荒唐，还望见谅！”

    随后东泽为艾尼路解释了解释，这个家伙冷不丁来一句青海猴子，换谁谁也炸毛，更别说那些实力强大的人了，实力越是强大，一般都越要面子。

    “没事儿，不过小兄弟船上多了这么一个人，以后的旅途想必不会寂寞的！”

    夏琪倒是很看的开，对于艾尼路并没有多言。

    “两位，我来此处主要是为了寻找材料！不知......”

    随后东泽开始快速切入正题，道明此次来由。

    雷利提前已经知道，倒是没有多说什么，该说的他都说了，对于情报这一块，他并不十分关心，现实中也只关注那些自己感兴趣的事情。

    虽然他也是一个剑豪，但是在东泽来之前，对剑道来说，并不十分感兴趣了。

    平日里陪伴他的就是酒水和骰子。

    东泽有时在想，若是藤虎此刻来了，或许还真能和雷利走到一起，毕竟两人的爱好还真的差不多。

    要说对于名刀他还有几分兴趣，但是对于那些铸剑的材料却是兴致缺缺，毕竟从那些原料到一柄能够排得上名号的名刀还需要经过数十道甚至数百道工序，他要那些材料根本就没用，他不会铸剑，材料对他来说就是一堆废物。

    所以对于铸剑材料来说，他知道的很少很少。

    不过夏琪可不一样，她的主要工作就是经营情报这一块，一听到东泽的来由，她眼睛不由一亮。

    “小兄弟，看在你是我家老头带过来的，情报这一块给你个优惠，每种材料算你一千万贝利怎么样？”

    听到夏琪的话，东泽眉头一皱，随及点了点头。

    初次见面，他们还算是陌生人，他并没有想着对方可以免费给自己提供情报。

    不过对于此刻的自己，这样最好了，若是对方免费给自己提供情报，或许自己还得欠个人情，以后还的时候还麻烦。

    就像是雷利此次之行，东泽敢肯定，他一开始绝对是奔着还章鱼小八的救命恩情去的，不过没想到最后会变成这个样子。

    夏琪不知道东泽的战力，倒是没往那方面考虑，直接漫天要价。

    不过这次东泽根本就没有还口，直接点了点头，这让一旁的频频给夏琪使眼色的雷利不由尴尬的挠了挠头。

    夏琪也是一阵奇怪，雷利什么时候跟她做过这样的暗示，她还以为是让他少要点呢！本来都已经打算好要是东泽还价的话，自己就将贝利降低一些，不料东泽根本就不还价，直接点了点头，这也让她没摸着思绪。

    “我需要一块寒属性的材料，重量最好能有十斤左右！”

    “还需要一块火属性天外陨石！”

    “还有陨铁！”

    东泽陆陆续续报出一堆材料，夏琪听完之后，稍稍迟疑了一会儿，便开始回到内室翻找其情报。

    过了一会儿，夏琪从内室中走了出来，将三个纸条放到了东泽面前。

    “小哥，这就是你想要的情报，诚惠，三千万贝利！”

    东泽先将纸条打开看了看，确认无误之后，给艾尼路使了一个眼色，艾尼路随及心领神会，化为一道电光，回到了船上。

    早在出空岛之前，他们就带出来不少黄金，再加上半路上打劫的那些海盗，他们现在手里还真的不缺钱。

    其实看到手里的这些情报，东泽还是蛮意外的，按理说在这个世界，像这样的铸剑材料并不少才对，因为像藤虎那样实力的人，就可以施展果实能力从外天空将陨石拉下来，像陨石，陨铁这种东西不说烂大街，怎么也得极为丰盛才是。

    可是现在这些东西却只在七十七号岛垃圾山附近出现过，至于寒属性材料，更是离谱，十七号岛屿的一个餐厅之中，有一块被厨师们当成了天然冰箱，也是明珠暗投了。

    待艾尼路回来，东泽将三千万贝利付清，然后同雷利道别，开始了此次的铸剑之路。

    看着几人离去，雷利轻轻叹了口气。

    “夏琪，这一次买卖你可是亏大了！”

    “你个老鬼，刚才发什么神经，差点就让东泽看出来！”

    “切！他早就看出来了，只不过没说罢了！”

    “这......到底是怎么回事？”

    “唉！其实刚才我们去切磋了一下，你猜结果如何？”

    说到这里雷利像是打翻了五味瓶一般，心里当真是五味杂陈。

    “怎么，那小子天赋很强？值得投资？”

    自从开始经商以来，夏琪行事上很有商人的本色，半句话离不开回报。

    雷利自然是知道夏琪的模样，只瞧她摇了摇头。

    “不是天赋很强，而是实力很强，之前的切磋是我输了！”

    ......

    “你在开玩笑？”

    “没呢！那小子就是之前我和你说的那个人，谁想到那个人居然会这么年轻，其真实战力，恐怕还要在大将之上！”

    “我的情报是不是卖亏了？”

    “混蛋！你不早说，一个大将的人情我居然只卖了三千万贝利！！！！”

    “今晚你不准上床！！！”

