    魔门茶室中，魔首看着跪坐在面前的善缘，怎么看怎么喜欢。

    仙盟与佛门视心魔为大敌，但魔门却反其道行之，反而鼓励门下弟子接触并培养心魔，以此养出魔气，并通过体内奇物转化为修为。

    虽然因此暴毙的修士很多，性情也十分偏激，不过能活下来的基本都有不俗的实力，而且在鼓动他人心魔上也有自己的手段。

    越是心智坚定的人，入魔之后实力提升的也越快。

    甚至有人能够像善缘这般，刚一入魔就获得魔门的天赋神通，日后成就不可限量。

    阴森的笑了两声，魔首盯着周身黑气缭绕，背后浮现着三重黑色光环的善缘问道：“善缘师父，你接下来准备怎么办？”

    “既已入魔，那么我也别无所求，只能求魔首在魔门给我安排一个位置。”

    “哈哈，好说好说，实不相瞒，当初第一次看到你，我就很喜欢你啊。”

    “承蒙魔首错爱。”

    “今晚到我房间来！”

    “这个爱就算了。”

    “想什么呢！从今天起，你就是我入室弟子，随我修行。这些钱你收下，去给自己添置一身标致点的行头，别堕了我魔首弟子的身份。”

    “多谢魔首。”

    看着善缘缓步离开，魔首盯着对方的背影，忍不住舔了舔嘴唇。

    这小家伙，真心别致。

    身怀琉璃光，体内又有慧德的阴神残留，并且额生魔眼，日后必成大器。

    虽然因为之前许下的戒律，导致暂时无法突破至阴神，不过也是一块良才美玉。

    送走了善缘，魔首心情大好，又立刻喊道：“赵子悦，进来。”

    光头赵子悦立刻走进茶室，跪坐在魔首对面。

    看着赵子悦，魔首依然很开心。

    将善缘送入魔门，赵子悦功不可没。

    一路装疯卖傻，将魔音藏在祷词中，不断的腐化善缘，最终成功使其入魔。

    这份心性，这份忍耐，真不愧是魔门的好弟子。

    看着赵子悦，魔首魔心大悦，良声说道：“有什么要求，尽管提吧。”

    “魔首，我想……”

    “不用说了，我知道了！”

    一掌拍在赵子悦的肩膀上，赵子悦顿时感觉身下奇痒难忍，忍不住挠了几把。

    随后，赵子悦大喜过望。

    本钱回来了！

    甚至还带了点利息！

    忍不住一躬到底，赵子悦真挚的说道：“多谢魔首了！”

    “你应得的！以后继续为本尊做事，本尊不会亏待有用之人。”

    “知道了。那么海浪岛那件事……”

    魔首嘿嘿一笑：“拐了个善缘只是开始，之后还要给佛门一个报应。不过最近暂时别声张这件事，我自有安排。仙盟那边……由他们去吧，那个王怀看起来也是个上道的人，给他们一个面子。”

    “听从魔首吩咐。”

    “去吧。”

    送走迫不及待的赵子悦，魔首走回内室，推开房门，一眼便看到正趴在床上啃地瓜干的岳灵。

    看着懒散的岳灵，魔首感觉一阵头痛。

    不过岳灵似乎根本没有注意到自家老父亲的心情，依然无所谓的说道：“爹，地瓜干还有么，再给我拿一袋。”

    “你不能去干点有意义的事情么！我像你这么大的时候，每天都在被仙盟四处追杀，活的那叫一个潇洒！”

    “是是是，所以后来我娘动了胎气，一不小心生了我这个低能儿。老爹，你这开场白能不能换一套，我都能抢答了。”

    “我没文化啊！”

    “这点像我，不愧是我爹。”

    魔首被岳灵怼的说不出话。

    气鼓鼓的坐到一旁，魔首将这次前往西域带来的东西堆放在岳灵身边。

    “爹，这些是啥？”

    “才俊。你看哪个顺眼，就留下来入赘吧！”

    “都跟你说了，你好歹找个人回来啊！这玩意三头六臂，这玩意满身红毛，你是选女婿呢还是搞奇珍馆呢？”

    “我不管，反正我管不了你，我找个女婿来管你！找不到女婿，你就别想回去！”

    看着暴怒的魔首，岳灵知道自家老爹动真格的了。

    将最后的半条地瓜干咽下去，岳灵无奈的说道：“爹，实不相瞒，我已经有意中人了。”

    魔首顿时大喜过望：“对方是不是又穷又丑而且还刚死了老婆，不然怎么看中你的。”

    岳灵盯着魔首：“爹，我不知道对方怎么看中我的，但我终于知道你平时怎么看我的了。对方其实特有钱，而且长的还很好看，并且刚刚成人，所以还没娶妻。多的我就不说了，我们还在加深感情中，你别把我的事情搞黄了。你先出去吧，对了，带包地瓜干给我。”

    应付完自己的老爹，岳灵继续看从外面淘来的绘本，并等自己的地瓜干。

    反正自己给的信息不多，就让老爹头痛去吧。

    离开岳灵卧室的魔首美滋滋的准备处理公事，随后又停下了脚步。

    盯着岳灵的房门，他总感觉有点可疑。

    这小丫头，不会在骗我吧？

    有钱又帅，而且还没有娶亲的人，真的会看中自己的女儿？

    “不行，我得亲自去看看。”

    抛掉剩下的公务，魔首直接腾空而起，向着妙音门的方向飞去。

    魔门魔首，就是这么任性。

    正在和二号喝茶的王怀打了个寒颤，感觉自己好像被盯上了。

    “怎么了，一号？”二号问道。

    “没事，就是感觉有点不太妙。对了，卷宗你看完了，有什么问题么？”

    “问题很多，其中最重要的一点就是，为什么你可以得到琉璃光。”

    王怀不紧不慢的喝了口茶，内心并不怎么慌张。

    自己吸收了琉璃光的事情必须得汇报给仙盟，毕竟仙盟手中也有琉璃光的一部分，到时候彼此相互感应，麻烦也会更大。

    而且自己想要进一步修行，就必须从还没见过的大师姐手中获得《羽落妙音诀》，届时也有极大概率曝光。

    与其到时候说不清楚，不如直接在这时挑明，洗白自己吸收了琉璃光这件事。

    轻笑一声，王怀说道：“我与琉璃光有缘。”

    “我不信。”

    王怀没多解释，直接伸手一挥，一道彩光从指尖流出，在空中化为一只七彩斑斓的蝴蝶。

    蝴蝶在空中翩翩起舞，在空中盘旋了半圈，最终落到二号的面前，随后散落为一堆光点，消散在空冢郭。

    二号看着蝴蝶从诞生到消亡，轻轻的点头：“原来如此，你与琉璃光的相性当真高的匪夷所思，刚刚得到就能得心应手。好吧，我相信你与琉璃光有缘，卷宗我也会带走。不过之后会有稽查卫的人来调查，还请你做好准备。”

    “我明白了。”

    二号轻轻的点头，拿起一旁的制式长剑，起身离开。

    送走了二号，王怀松了口气。

    不过想到即将要来的人，他又头痛起来。

    第二天，仙盟的马车刚刚来到，林秋水就从里面跳出，带球将王怀撞进怀里。

    “师妹，你太厉害了，居然把琉璃光都搞到手了！你想要什么奖励，是亲亲，亲亲，还是亲亲呢？”

    “这不都一样么？”

    “位置不一样。”

    “林师姐，你离我远点！”

