    第4342章你腿不麻吗？

    在接生姥姥的呼喊中，幼儿用尽全力，啊的大叫一声。

    她只觉得，一大股东西从身体里流了出来。

    一切，都平静了。

    所以的剧痛、不适、强烈的出恭感，都消失了。

    此刻，她觉得通体舒适，心灵平静的只想闭上眼睛，昏睡过去。

    但有人偏不想让她睡。

    浅儿亲自把孩子拿去洗干净，包裹起来，送到她身边，“是个好可爱的小男孩子呢，你快看看。”

    幼儿努力睁开眼睛，朝身边扫了眼。

    一个红彤彤，皱巴巴的婴儿的脸，闭着眼睛。

    “好丑。”她喃喃说。

    “这就很好看啦！”稳婆笑嘻嘻的说，“过几天长开了就好了。”

    她很高兴。

    接生顺利，母子平安，另一个稳婆被赶出去了，这都意味着，她可以拿到高额的赏钱。

    果然，不仅府里的女官立即赏了她一大块银子，兴高采烈的浅儿也给了她一大把钱。

    稳婆乐歪了嘴，说了一车吉祥话。

    浅儿转身回来的时候，幼儿已经疲惫的睡着了。

    小婴儿睡在她身边，闭着眼睛，乖乖的。

    至于水奕君，则蹲在床边，盯着小婴儿的脸发呆。

    他一会儿看看浅儿的睡脸，一会儿看看小婴儿，神色中有新奇、纳闷、激动等各种情绪交织。

    整个人就是完全懵了。

    浅儿这边看着小丫鬟和婆子收拾床单被褥，等一切都干干净净了，回头再看，水奕君依旧保持了那个姿势，呆呆看着幼儿和小男婴。

    “二驸马，你腿不麻吗？”浅儿问。

    “有点儿。”

    “来，把你儿子抱起来。”浅儿笑道，“我让她们把幼儿挪到她卧室里去。”

    水奕君忙站起身，把孩子抱起来，送到浅儿怀里，“麻烦二公主抱着孩子，我来把幼幼送回卧室。别人动作重，我怕把她吵醒了。”

    他小心翼翼把幼儿连同被子裹起来，抱了出去。

    浅儿不免想到自己当初生妞妞的时候，李钟辞全程只待在外面，生完了也只是来看看孩子和她，并没有抱一下。

    事后问他，他说没想到刚出生的孩子是那样的，又小又皱又软，他不太敢抱。

    这时外头传来一阵啼哭声。

    浅儿知道是孩子醒了，忙转头叮嘱丫鬟：“把这儿打扫干净，还有，不要告诉二公主这些。”

    丫鬟抿嘴笑着点头应下。

    浅儿赶到卧房，幼儿已经被吵醒了，一脸无奈的看着哇哇大哭的婴儿。

    “他为什么一直哭？水奕君你倒是哄哄呀！”

    水奕君正抱着孩子走来走去，满脸的汗，神色无措：“我在哄了，你别急。”

    浅儿笑道：“看看是不是拉了，饿了。”

    果然，孩子拉了一摊黑漆漆的。

    浅儿说是胎粪。

    幼儿被恶心的直皱眉，水奕君倒是面不改色，动作温柔的给换了，又叫丫鬟打清水来，给孩子洗屁屁。

    浅儿笑：“这些事情，以后让下人伺候便是。只是没想到二驸马倒是做的得心应手。”

    水奕君笑道：“太后写的那个册子，我是从头至尾看过好几遍的。”

    (本章完)

