    “前方的时空就是大筒木一族的母星吗？防御相当的严密啊，我手中的探测仪都不能在这片空间探测到多少信息。”

    见到探测仪显示的那一片空白区域，李衍有些意外。

    他手中的探测仪虽不是吞噬星空世界之中的原装货，但也是他根据这个世界的规则在这一年半的航行过程之中调制出来的。

    若是用来扫描忍界，恐怕连六道仙人的裤头是什么颜色都能探测出来。

    整个星球一点秘密都不会有。

    但在大筒木母星，一点信息都没有扫描出来。

    “大筒木母星越来越让人期待了啊。”

    “辉夜，你可知道大筒木母星之中有什么防御措施？”

    即将接近前方的恒星时，李衍问道。

    辉夜苦笑着答道：“大人，我只是一个用来培育神树的工具人，怎么可能知道大筒木一族的机密……”

    辉夜原本只是用来喂神树的养料而已，在大筒木一族根本莫说是高层了，连中层都算不上。

    “说起来也是，只是你这样一个普通族人所知的大筒木母星真的就是大筒木一族真正的母星所在吗？”李衍摸着下巴，他心中又不确定了起来。

    这一路赶来，在路上都花费了一年半时间。

    若找到的只是一个用来迷惑外人的‘假母星’那就有乐子了……

    那不就成了白跑一样吗？

    随着距离大筒木母星越来越近，李衍确信了一点，这里应该就是真正的大筒木母星。

    “等会你小心一点，没想到大筒木一族还挺热情的。”

    李衍突然对辉夜姬说道。

    辉夜姬还未反应过来，就在控制室内看到数千道光芒从远方袭来，目标赫然便是她脚下的这艘龙舟。

    同时，还有数千人以诡异瞳力扰乱时空，龙舟的速度在干扰下大幅度下降，许多功能都无法在动用。

    又有数千人背靠神树，精神力融合为一，无限月读的光辉笼罩着这一片时空。

    李衍还未见到大筒木族人，便见到了这上万名超六道级高手的联手围攻。

    “有意思，我可以很确定，刚才我航行的这一片区域并未有扫描的痕迹，那么大筒木一族到底是如何发现我的？”

    能被数千人联手攻击到，这就说明对方明显知道自己的位置，被对方的精准锁定着。

    这需要持续的精准扫描才能做到。

    李衍思索着：“见到一个陌生的飞船，就算大筒木一族对外族人没有丝毫善意，也应该试探性进行攻击，这刚见面就全力出手，大筒木一族，谨慎的有些过分了吧！”

    他一边思索，一边分出心神操控龙舟。

    这龙舟采用了神树的基因，在培育的时候又经过了李衍的大幅度增强，单体爆发力比这上万人强许多。

    “所以应该是通过预言或者是重塑时间线之类的方式预知到了我的到来？”

    李衍转念就否定了这样一个想法：“如果是这样，他们应该没有必要使用精神攻击，真的从未来得到的了信息，他们应该知道，我完全可以免疫这个世界所有的精神攻击。”

    眼见攻击即将到来，李衍大笑一声：“哈哈哈……其实也没有必要想这么多，既然对方已经先出手了，打就是了！”

    在混乱的空间之中，龙舟的飞行速度受到了极大的限制。

    但在李衍的操控下，它的飞行轨道极为诡异，明明在紊乱空间之中并未运动太远，却是轻易躲开了数千道光束之中绝大多数攻击。

    剩下的几十道攻击，虽然打碎了龙舟的几十片鳞片，但也仅仅只有这么多的战果，对偌大的龙舟来说，根本算不上有效的杀伤。

    在李衍操控下，龙身迅速游动着，很快就跨过千万里距离。

    只见龙尾一扫，便有数十位大筒木族人被抽成粉末。

    他们额头、手上各种各样的神奇眼睛看到了龙尾的攻击轨迹，了解了龙尾的攻击反噬，想尽一切方法躲避，时空间招式、身形变换招式、身体增幅防御……可是，没有一个人躲过那龙尾犀利的一鞭。

    大筒木一族的生命力极为强悍，融合神树后堪称不死。

    但此时，他们的不死之身只是一个笑话。

    龙尾抽中的瞬间，他们用于恢复的查克拉能量被抽走了大部分，没有能量，也就谈不上什么恢复，瞬间死亡。

    上千米长的龙身，看起来极为庞大，大筒木一族上万战士封锁所有空间，理论上那巨龙避无可避，谁知竟没有几人能打在龙身之上，反倒是有不少攻击打在了自己人身上。

    在龙舟的操控室之中的角度去看，那上万大筒木战士仿佛孩子一样，菜的抠脚，被人玩弄于股掌之中，仿佛连怎么战斗都忘记了。

    但龙舟操控室之中的大筒木辉夜可是极为清楚，参与战斗的大筒木族人都是绝对的精英，随便挑出来一个就能暴打十个她自己。

    她在这一年多的航行过程之中也了解了龙舟的性能。

    很优异，但其实和大筒木精英之中的神树处于同一个层次，并未高一个数量级。

    她心中清楚，若让她操控这龙舟，莫说和面前上万大筒木一族精英战斗，恐怕和单独一个人战斗，就有不小可能落败。

    她挑选的这个主人，实在是太厉害了！

    当然，若让李衍来评价，他大概会认为，是辉夜姬太菜了……

    随着龙身一个绞杀，又是数百大筒木精英战士死亡。

    这次数百人乃是李衍窥破大筒木一族布置的大阵而选择的破局所在。

    随着那数百人死亡，被大筒木一族扰乱的时空恢复了片刻的平静。

    趁此机会，李衍操控龙口狂吞。

    一口咽下方圆上千里空间范围的人和物，这次足有上千大筒木战士被龙口吞下，而后镇压在龙鳞空间之中。

    这龙舟的每一片鳞片都蕴含着神威空间一般的异空间。

    那些异空间也是龙舟的防御体系之一，层次不够的攻击会被直接吸纳入异空间之中，根本不会有任何破坏效果。

    刚才空间混乱，鳞片内异空间防御体系失效，否则那数千光束连打碎鳞片都做不到。

    鳞片空间之中，还有一部分异空间是李衍特殊打造，里面的空间具有镇压功能。

    在李衍看来，每一个大筒木一族的族人都有极大的研究价值，杀死他们就有一点浪费了。

    还是镇压更划算。

    见李衍一举杀死数百人，镇压上千人，大筒木一族的人似乎变得愤怒了，他们的战意更加浓烈了。

    他们每个人都爆发出更为强大的气势。

    仿佛要燃烧自己体内每一分查克拉。

    每一个都怒吼着向着青绿色巨龙发起攻击，浑身的光芒宛如恒星一般。

    “搞什么啊？你们这么壮烈搞得我都像反派了……”

    李衍嘟囔一句。

    “说实话，我可是本着和平交流的想法而来。”

    在李衍眼中，用和平的方式可比用逼迫的方式更容易的得到大筒木一族不知道多少年的积累。

    他手中的好东西可是不少，足够用来交易了。

    谁知，他欲和平，但大筒木一族的人却是不愿意。

    他话如此说，下手的时候却是一点都没有手软。

    没有空间混乱的影响，李衍杀戮的效率更高了。

    龙爪隔着数万里一个探爪，便有数名大筒木战士被撕成粉碎，龙尾每一次摆动，便有几十名大筒木战士被抽成肉沫。

    龙眼还释放出金黄色的光芒，凡被光芒所照射，大筒木一族之人便会短暂的失去意识，而在他失去意识的那一瞬间，就已经成为了俘虏。

    只小半个小时，上万大筒木族人，除却三千多名被李衍抓到之人，其余人都已经灰飞烟灭。

    “还真是顽强啊！”

    李衍感慨一声。

    到了后期的时候，他连俘虏都抓不到了，那些大筒木一族的战士都预设了自爆的程序，一旦失去意识就立马自爆。

    “辉夜姬，你们大筒木一族都是这么……‘壮烈’吗？”

    李衍坐在飞船的操控位置上，不禁担忧的问道。

    若大筒木一族真的如此壮烈，他一不小心将大筒木一族全灭掉怎么办？

    这一年多岂不是白跑了？

    “不会的，我认识的大筒木族人虽然每一个都眼高于顶，极为自负，但都很珍视生命。”

    辉夜姬答道：“那些自爆的人应该都在母星之中留下了‘楔’，复活起来很简单，反而大筒木一族的人若是被俘虏，恐怕复活的机会就会变得很小。”

    “是吗？‘楔’，很有趣的一个能力啊。”

    李衍不禁赞叹道：“在对灵魂的认知这一方面，大筒木一族的确是有独到之处啊。”

    吞噬星空之中也有夺舍的能力，舍弃原本的身躯夺取新的身躯。

    但那需要专门的秘法，且对灵魂的要求很高。

    这种死后在新的身躯之中复活下来的手法，让李衍忍不住想要探究，到底和夺舍有没有相似之处？又能否在吞噬星空世界将这个能力重现出来？

    “手握三千多大筒木族人，审问一遍，大筒木一族的秘辛也能知道十之一二了。”

    李衍淡笑一声。

    他暂时不准备进入大筒木母星。

    在恒星外围就已经建立了如此严密的防御线，母星内部的防御恐怕更为严密，他至少要搞明白对方的一部分防御体系才会发起攻击。

    同时他也准备给大筒木一族一点思考时间。

    让那些人好好想想，战争与和平，到底哪个对大筒木一族更有利。

    就在李衍刚走进一座亚空间之中，这龙舟的智能却是急忙发出血红色的警告。

    这意味着能级比龙舟高数百倍的强敌来袭！

    “高能反应？大筒木一族真正的强者？”

    就在李衍愣神的那一刹那，炽热的光从龙舟之上爆发出来。

    一击，仅仅一击。

    李衍斥巨资打造的青龙号就被人打成飞灰，连同李衍俘虏的三千多大筒木战士。

    若非辉夜姬距离李衍较近，被李衍收入衣袖空间之中，连她都不会幸存。

    李衍立于星空之中，饶有兴趣的看着面前的拿到散发着白色光芒的黑色人影。

    他满身的符文痕迹，一层叠着一层。

    在毁掉李衍的飞船后，他身上的符文数量又多了好几层。

    密密麻麻的符文叠加下，让其身体看起来就像一道黑影。

    但透过黑影却可以清晰地看到那些符文之下根本无法被压抑的能量，耀眼的白色光芒仿佛要爆炸开来。

    这诡异的人影整张脸上只有一只巨大的眼睛，但那一只眼睛散发的瞳力极为惊人，连李衍都从中感受到了一丝压迫。

    “你就是大筒木一族传说中的……大筒木之神吗？”

