 穿越把李诚变成了孤家寡人，在一个完全陌生的世界里，李诚更重视与人之间的感情。无奈的是，更多的时候，李诚接触的都是利益为先的人。这让李诚很不舒服，却无可奈何。当

    初一起共生死的老卒，在李诚的心目中是家人，身边的女人们对于李诚来说，重要性也各有不同。第一等的自然是武氏姐妹秋萍明月，其次才是崔氏姐妹。郑白二女，李诚也重视，只不过是一种良心未泯的产物。最

    初李诚还是很重视兄弟会那些人的，不过从后来的发展趋势看，还是利益捆绑更靠谱一点。唯一让李诚觉得意外地还是张大象早朝时的表现，不管他怎么想的，李诚会珍惜。还有阎立本、李义府、孔颖达。

    白潜夫和郑有道又一起来了，这俩不管对家族怎么不满，都难逃家族的桎梏。这就是时代的必然，因为他们生在这个家族里，一生都收到影响无法挣脱。

    两人心里怎么想的，不等于李诚能理解。尤其是李诚去了高昌，登州那边的事情出来，两人更不知道该怎么面对李诚了。但是有的事情，不是他们想不想的，而是不情愿也得做。正

    如这一次，他们俩是没脸来见李诚的，更担心见了李诚，听到黄了钱庄的事情。但是怎么说呢，郑氏也好，白氏也罢，还是让他们来出面了。

    前院的西厢客房里等了半个时辰，两人都没有说话的意思，都在闷头抽烟斗。这东西好啊，烦心的时候能让人不那么焦虑，就是口气不怎么好闻。帘

    子挑起来，李诚进来了，两人从炕上跳下来，不约而同抱手道：“自成！”

    李诚见两人一脸的惶恐，笑道：“怎么如此紧张？”白

    潜夫见李诚的表笑容不像作伪，叹息一声道：“自成想来已经知道，东宫强取了两条新罗海船的事情。此事，与白氏无关，潜伏本不想来，却又不能不来。”

    李诚保持笑容，看看郑有道，这位也是一脸的艰涩，叹息道：“郑氏取了一艘海船，自成的海商船队被拆散，郑氏也出了一把力气。”对

    于这个结果，李诚有足够的思想准备，去高昌的时候，就知道会有这么一天。道理很简单，这些人习惯了巧取豪夺，根本就不会跟你讲道理。把李诚弄走了，他一手打造的船队，自然是最容易下手的现成饭。只是李诚没想到，东宫也掺和进来了。

    “坐下慢慢说吧，这些事我还真不是很清楚，毕竟登州很远。”李诚面不改色，继续笑容满面，招呼两人落在。搞的这俩心里一凉，这是药丸。崔

    媛媛亲自带着丫鬟进来，面对郑白二人的招呼，也不应答。酒菜摆好后，客气话都没一句，很平静的退了出去。走之前看这俩位的眼神，那叫一个不屑。搞的白潜夫和郑有道头都抬不起来，烟抽个不停。

    “女人心眼小，二位兄长别介意。”李诚倒是跟没事一般，端起酒壶给两人倒酒。“

    怎么，自成不怪我们？”白潜夫诧异的看过来时，李诚微微一笑：“你们还真看的起自己，就登州那边的事情，你们能左右的了么？我都被人撵高昌去了，你们能干啥？”这

    话在两人的耳朵里，石破天惊一般。道理很简单，但是他们就是没转过弯来。现在李诚一点，这才反应过来，他们有点自作多情了。说到底，他们也就是走狗一般的人物。李

    诚端起酒杯喝了一杯，也不找两人碰杯，自斟自饮连着三杯。在两人错愕的眼神中，李诚放下酒杯，淡淡道：“登州的情况，我走以后不熟悉，不等于我想不到。崔成是我结义兄弟，许敬宗和刘仁轨代理水师诸事。他们三个，能抱住水师和城里的产业就不错了。”这

    俩还是有点懵圈，李诚笑着一指两人道：“还不明白么？”郑

    有道沉吟一番，突然一拍大腿道：“就是这个道理，海贸利益太大，那些人吃相都不要了。况且自成的船队，也是以新罗、登州本地的海商船只为主。本来就不算自成的船队，只是临时凑起来的，最大的船还是水师的战船。”白

    潜夫也想明白了，点点头道：“如此说来，自成最初就料到了今日的局面？”

    李诚笑了笑没说话，郑有道突然盯着李诚道：“如此说来，白氏的两条船，是自成的收尾咯？”李诚端起酒杯，白他一眼：“不要污人清白，我人在长安呢。”

    白潜夫诧异的问：“郑氏的两条船也失踪了？”郑有道点点头，无奈的看着李诚。白潜夫听了哈哈大笑，使劲的拍着桌子道：“好，好，大快人心。”李

    诚听了淡淡道：“别高兴的太早，事情不算完呢。”郑有道看看白潜夫的样子，突然反应过来道：“白兄，东宫的船也失踪了？”白潜夫淡淡道：“掌柜被扣，伙计倒是放回来了。太子的那边有人逼着水师出兵剿匪，水师没接，说是没有陛下之命，不得出兵。”

    郑有道听了连连冷笑：“东宫好威风，幕僚也能使唤水师了么？”

    李诚轻轻的敲了敲桌子：“东宫的事情，也是你们能议论的么？想死出去说，别在我这说。”两人互相看看，会心一笑。郑有道道：“自成，接下来该怎么办？这一次得罪的人可不少呢？自成就不怕被群起而攻之？”李

    诚一脸的不屑：“关我屁事，他们自己没本事，还能赖我头上来了？我倒要看看，他们到底能把我怎么样？我说你们两个，不会以为事情是我主导的吧？我才回长安几天啊？”

    白潜夫道：“各家出海的船只，可是一艘都没回来啊。”李诚不咸不淡的回一句：“那可未必！”两人互相看看，没有说话。李诚倒是很平静的看着他们道：“两位回去带个话，钱庄的事情，郑氏白氏，就不要掺和进来了。”郑

    有道和白潜夫各自低下头去，心头在流血啊。这是李诚张罗的买卖啊，当初决定带着他们一起玩的，现在算是把他们俩踢出局了。但是这两人还无话可说，谁让他们郑氏和白氏的人呢？李诚见状，忍不住呵呵呵的笑了出来。

    两人眼前一亮，李诚淡淡道：“你们的私房钱，还是可以进来掺和一下的。只是不能按照之前说的那样，带着别人的本钱进来了。不单单是你们，兄弟会的人也都一样。这次算是把我搞怕了，海里的钱他们有本事就去挣，我呢在岸上挣点小钱。”这

    么不要脸的话说出来，白潜夫和郑有道却一场开心点头认同。白潜夫笑道：“自成言之有理！”郑有道没说话，但是点头微笑，意思很明确了。

    这时候崔媛媛掀起帘子进来道：“自成，宫里来人了。”李诚缓缓起身道：“这就来。”说着回头对两人道：“洛阳那边的钱庄，还是要两位多多看顾的。”郑

    有道起身抱拳道：“自成只管放心去办事，我与潜伏自保有余。”

    李诚出来，院子里等着一个小内侍，上前来稽首道：“见过自成先生。”李诚看一眼崔媛媛，得到一个眼色，知道已经打点过了，笑道：“辛苦公公了。”这小太监连连自谦：“不敢称公公，就是个给老祖宗跑腿的走狗。”

    李诚也不废话，带着李山，策马奔着宫城而来。一个时辰的光景，到了宫城外。远远大太监看见他，便上前几步来迎。李诚不敢怠慢，五步之外已经翻身下马。“

    自成来的好快。”大太监笑着招呼，李诚看看天色：“不敢不快啊，再迟点这天都黑了。”大

    太监笑了笑：“跟某来吧。”说着前面快步疾走，事情应该很着急的样子。李诚也没怠慢，快步疾走，跟着一路往里去。甘露殿院内，李世民正在舞动马槊锻炼。呼

    呼呼，风声四起，李诚站在大太监身后，微微低头。等了一会，李世民收了马槊，接过宫女手里的毛巾擦了擦汗，这才冷笑道：“竖子，朕的过路费也要收么？”

    李诚听了面无表情道：“陛下所言，臣不是很明白。”李世民怒道：“内府的海船也没回来。怎么，不承认么？难道要朕下旨让水师去剿海匪不成？”

    李诚听了抬头一笑道：“陛下，海上风浪大，什么事情都不奇怪吧？”李

    世民抓起茶杯丢过来，李诚及时躲开，李世民气的手指哆嗦：“所有海船都回来了，只是都少了三成的利。”

    李诚不紧不慢的回答：“陛下，臣在长安，登州的事情一概不知，海上的事情更是一概不知。”李世民收起怒色，平静的看了一会李诚，好一阵才道：“算了，是朕对不住你。”“

    陛下，臣不是不知好歹的人，心里很清楚，陛下一直在护着臣。”李诚一脸平静，语气意外的诚恳。李世民微微一愣：“还没傻到家，知道点好歹。”

    但是李诚又来一句，李世民听了忍不住笑了。 