    年从轮并不甘心就这样失败，但是裴越显然不会给他继续挑唆的机会。

    “年都知，如你所言，陛下只是让我尽快返回京都，要询问我关于宁忠之死的细节，对否？”

    裴越中气十足, 声音洪亮，全场都听得清楚明白。

    年从轮脸色阴沉，旁人竟然能从这个内监身上感受到一丝属于武夫的杀气，不过在裴越和唐攸之等人的注视下，他终究只能点头道：“是。”

    裴越不卑不亢地说道：“有劳年都知一路奔波辛苦，请容我一天时间处理几件事, 后日一早便会启程。”

    年从轮知道面前的年轻人已经彻底掌握局势，自己再针锋相对也只是徒增笑柄, 故而冷哼一声后带着宫中禁卫离开此地。

    裴越深深地看了一眼他的背影, 然后转身对唐攸之说道：“侯爷，请恕晚辈失礼，不能继续参加庆功宴，扫了大家的兴致，下次我肯定会找机会请诸位一个东道。”

    唐攸之目光坚定地说道：“既然陛下有旨，你应当尽快回京。不用担心，这边一切有我。”

    这句话显然是说的藏锋卫，虽然裴越自己早已有了安排，但也不会拒绝盟友的好意，微笑道：“那就劳烦侯爷费心了。”

    定军伯罗焕章上前搂着裴越的肩膀，低声说道：“越哥儿，回京都之后若有不顺暂且忍耐，等我和老唐回京之后自然会帮你撑腰, 属于你的功劳谁也别想夺走。”

    裴越感激地笑笑，又好奇地问道：“伯爷, 方才那位年都知只提了唐侯爷，你难道不继续镇守金水大营？”

    罗焕章意味深长地说道：“咱们大梁的惯例，凡是立下军功的主帅都会挪一挪地方, 个中缘由你应该明白。之所以我暂时还得待在金水大营，无非是朝堂上那些大人物们还没分出胜负，没有决定接替我的人选。”

    裴越点点头，猛然间想起一人，不禁低声说道：“那襄城侯……”

    罗焕章微笑道：“萧瑾这个人很不简单，他似乎不存在于任何派系之中，也不像魏国公那般深得陛下信任，却偏偏能稳稳坐在虎城行营节制的位置上。倘若你以后跟他发生矛盾，不要主动出手，需要先摸清楚他的手段再去应对。”

    裴越微微一惊，原来身边这个性情粗犷的老将也有如此缜密的那一面，认真地说道：“多谢伯爷提点。”

    “几句废话而已，不算什么。”罗焕章又用力拍了一下他的肩膀，然后走到旁边。

    裴越暂且将这件事压在心底，抬头望着旁边依旧情绪激动的文武官员们，高声说道：“诸位兄长，今夜你们仗义出手, 这份恩情裴越铭记在心。不过，我有几句心里话想说一说，还请诸位不要介意。”

    “爵爷请说！”高临汾在人群中喊道。

    裴越神情真挚，缓缓说道：“陛下让我尽快返京，是因为我之前在古平大营手刃武威侯宁忠。我为什么要杀他，相信诸位都明白事情的原委，但是陛下并不是很清楚，朝堂上那些大臣也不清楚。在他们看来，我只是一个小小的子爵，竟然敢擅杀三等国侯，实在有些骇人听闻。但是陛下对我很信任，否则就不会是让我自己带着亲兵回去，早就将我捉拿押送。”

    听他这般娓娓道来，所说之言又合情合理，众人的情绪渐渐平静下来。

    裴越又笑道：“其实陛下对我还是很器重的，否则也不会让我实领藏锋卫指挥使，只不过因为宁忠之死这件事，他在厘清之前并不好对我进行封赏。我很敬重唐侯爷，北线战事若非有他对我的信任和重视，大胜也无从谈起。至于军功一事，无论是我的功劳，还是诸位兄长前辈的功劳，朝廷肯定会给一个公正的赏赐，请大家稍安勿躁，做好战后的收尾事宜。”

    这番话让唐攸之目露激赏，也让其他文武官员心悦诚服。

    风波终于平息，裴越抱拳道：“因我之故扰了大家兴致，下次一定会找机会赔罪。诸位，我后日即将返京，还有一些事情要处理，故而不能再陪大家饮宴，失礼之处还请见谅。”

    说罢，他躬身朝众人作了一个揖。

    唐攸之感慨道：“无妨，日后京都再会。”

    罗焕章笑道：“再会之日不远。”

    其他人亦纷纷与裴越道别，言语之间颇为不舍，尤其是那些在战场上和他并肩战斗过的武将们。

    裴越与每个人都简短说了几句，最后看着神情古怪的薛涛，微笑道：“薛方伯，来到灵州大半年，很多事多亏你提携，相信终有再会之时。”

    薛涛不自然地笑笑，说道：“我让人准备一些灵州方物，明日派人送去钦差行辕。”

    裴越拱手道：“多谢。”

    朝风楼顶层，谢新词痴痴地望着下面，锦书走到她身边，担心地说道：“新词，进去罢，外面风大小心受凉。”

    谢新词抬手擦擦脸颊，温声道：“好。”

    锦书这才发现她在落泪，不由得震惊地说道：“这是怎么了？”

    谢新词又望了一眼下方，摇头道：“没事。”

    锦书看着她泛红的眼眶，轻叹一声道：“新词，那位裴爵爷不是我们能攀附的，你不要陷进去了。”

    谢新词并未否认或者争辩，她挽起锦书的手臂，哀伤地说道：“你知道枕书姐姐在哪里吗？”

    金粟院的书魁李枕书忽然消失，旁人只当她是和舞魁段雨竹一般归隐，但谢新词和锦书平素与她往来密切，对于她的失踪毫无所得，再加上三人暗中都为薛涛所制，不免十分担心。

    锦书摇摇头，搀着谢新词回到堂内。

    朝风楼下，裴越再次向众人行礼，然后转身大步离开。

    韦睿等人连忙跟上，秦贤和薛蒙在向唐攸之请罪之后也离开秋江楼。

    唐临汾站在人群之中，一时有些犹豫，他知道自家叔父和裴越之间的约定，但官面上的程序还没有走完，眼下他还不是藏锋卫的将领，也不像秦贤那样与裴越有兄弟之情，冒然跟上似乎有些不妥。

    便在这时，他看到唐攸之递来的严厉眼神，立刻醒悟过来，坚决地离开此地。

    眼下裴越的处境有些微妙，这个时候不表明心意更待何时？

