    马车里，黑色的斗篷包裹着男人修长的身躯，发若流泉，面色微微的苍白，却难掩那艳压万物的美丽，万种迷人的风情。

    只是安易看不到男人的伤口。

    安易忍住男人容貌给她带来的魅惑，上前扯开凤卿尘的衣襟，露出玄金色中单领子上沿边际绣着的五彩凤凰，还有形状优美的锁骨。

    刚刚经历过一个月的战争，可是男人的肌肤还是如玉一般灼人的白，从里到外透骨的妖艳。

    安易皱眉，鼻端是男人身上冷冽的青莲香，泼墨般的美丽青丝披了一背。

    安易微微的皱眉，陈肖五不是说这场仗打了三日三夜，男人的身上怎么还是这么干净？还是……

    安易突然想到一个可能性，怪不得她等了这么久这个男人不出现，难道这个男人去沐浴更衣了？

    安易斜眼看了男人，凤卿尘正挑眉望着安易，那白皙的颈子就那么敞露着，魅惑非常，而那双潋滟凤眸之中，更是含着一种压抑了很久的欲望与奢靡风情。

    凤卿尘低头，将女人抱在怀中，唇轻轻的吻上她的，低声说道：“娘子如此想念夫君？一见面就这么迫不及待解夫君的衣裳？”

    安易一怔，正要推开他，却见他从衣袖之中突然摸出一朵花儿来，挡在了安易欲张开的唇前。

    那是一朵花，一朵俗气又贵重的金子打造的黄金梨花！

    不过安易的目光立刻被那金光吸引了，接过问道：“你怎么有空去做这些东西？”

    凤卿尘将她抱在怀中，下颌懒懒的抵在她的肩膀上：“给你赔罪用的，喜欢吗？我的确不该说走就走……”

    不提这事儿还好，一提起这事儿来……安易正要发火，却被男人一下子压在了身下，唇狠狠地堵住了安易的嘴。

    那些骂人的话被安易生生的吞了下去。

    冷九与陈肖五远远的等着，突地一块令牌从车子里远远的丢过来。

    冷九一瞧便知道什么意思，接了令牌赶紧招手让陈氏兄弟滚蛋。

    远处山村杏花满枝头，夕阳西下，天地空茫，的确是谈情说爱的好去处！

    安易被男人压在身下，那个男人趴在她的身上，黑发掩映下，雪白的皮肤，明艳绝丽的五官，强健柔韧的体魄，暗香妖娆，让她如痴如醉，想说的话，想做的事，全都只剩下一种，骨肉厮磨缠绵不休。

    男人的潋滟美眸宛如带着氤氲水汽，眉目间凝成绝代风华，他感受着自己凉凉的肌肤与她炽热的肌肤贴在一起那种滑滑缠绕的柔情倦意，什么天下什么战神什么天下龙脉，全都被他抛在了脑后。

    如果可以，他想要永远抱着女人不松手。

    天色慢慢的黑了下来，安易忍不住扯开帘幔看了一眼。

    他们的马车还停在官道上，虽然四周有护卫在，可是这般实在是荒唐。

    凤卿尘起身，扯过亵衣披在身上，他从身后抱住安易，低声说道，“就是饿了，不然想一直待在这里，没有人打扰我们！”

