    第83章 给他生个败家儿子让他明白社会的险恶

    两天时间一晃而过。

    距离弗兰德规定的将凶手抓出来的三天时间还剩下半天。

    虽然有着唐逸提供出来的两条线索，可经过两天半时间的调查，除了发现周边有着几名与索尼娅有着同样遭遇的女孩儿外，其他的东西一无所获。

    作为一名惯犯，那个叫做欲断魂的家伙并没有固定的住宿场所。

    而根据武魂殿的消息，这家伙属于流窜作案，乃是从其他城池一路那什么过来的。

    这个世界就是如此，强者想要对弱者做些什么，弱者毫无反抗之力，并且帝国一方并不会过多的去关注这些事情。

    那些贵族们，只会对住在城池里每年缴纳一定税收的人进行保护。

    对于那些平民，根本不会有人去管他们的死活。

    武魂殿倒是经常帮助平民，可大陆上的平民实在太多了，根本帮不过来。

    史莱克学院内操场。

    “你们有查询到什么消息没有？”戴沐白扭头看向面前的众人。

    “没有。”马红俊摇头。

    这两天他将他平日里经常造访学嘤语的地方问了个遍，可根本就没有人知道这么个人。

    “我这边倒是找到几名与尼娅姐有着类似遭遇的人，可现场与这次的一样，根本没有留下任何的线索。”宁荣荣同样摇了摇头。

    “院长规定的三天时间，就只剩下明天上午半天时间了，这可怎么办呀。”小舞略有些焦急的开口道。

    闻言，其他人相继沉默。

    他们根本没有学习过遇到这种事情以后相应的应对方法，再加上遇到的还是一个经验丰富的老手，自然是束手无策。

    “小唐老师你有什么办法吗？”奥斯卡扭头看向了唐逸。

    正思索着从武魂殿那里得来的线索，奥斯卡的询问，立即将唐逸的注意力拉了回来。

    “院长交给你们的任务，你们问我做什么？”唐逸摊了摊手。

    “小唐老师作为学院的总教练，我们若是完成不了任务，丢的难道不是小唐老师你的脸吗？”马红俊开口道。

    唐逸：“......”

    你特么说得好有道理，我竟无言以怼。

    瞥了马红俊这个小胖子一眼，唐逸点了点头，不错不错，跟着他学了这么几个月，还是有点长进的。

    “不管这是不是学院交给你们的任务，尼娅作为村长的孙女，抬头不见低头见，发生了这样的事情，作为邻里，咱们责无旁贷。”轻轻咳嗽了一声，唐逸脸色一正。

    “关于如何找出凶手，我这边已经有了一套完整的方案。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    刚才你可不是这么说的！

    “经过我精密的计算，凶手这两天很可能会继续出手，这时候，我们只需要这样这样.....然后再那样那样......就能将凶手抓住了，听懂了么？”唐逸脸色认真的看向面前的众人。

    “没有听懂......”七人脑袋摇成了拨浪鼓。

    “笨死你们得了。”

    扶了扶额头，唐逸开始布置任务。“胖子小白去你们经常爱去的地方守着，小奥实力太低，留在学院别到处乱跑就行，小舞、荣荣和竹清你们三个去索托城逛街，等到午夜的时候再离开索托城返回学院，而小三和我则在暗中悄悄保护她们的安全。”

    “我懂了，小唐老师这是要用荣荣她们将凶手给引诱出来！”马红俊一脸恍然。

    “你懂个der，还不快去你该去的地方。”唐逸一脚踹在他屁股上。

    虽然有些不太明白这个计划有什么用，但众人依旧还是开始执行起来。

    戴沐白去了索托城高档红楼巡查，马红俊则去到了低端场所。

    小舞宁荣荣三女手挽手的去到了索托城，逛起了夜市。

    而唐逸这边则找了个街边茶摊，要了一壶茶水，慢条斯理的喝了着茶。

    同时，恐怖的精神力笼罩全城，注意力一直放在了三女的周边。

    作为一个老手，作案之前肯定会进行踩点。

    而宁荣荣三女虽说还没有彻底长开，不过其颜值却也比那些庸脂俗粉要高上许多，尤其是朱竹清，小小年纪身材就已经出落得无比的火爆。

    这对某些人有着致命的吸引力。

    而唐逸的精神力时刻都笼罩在三女身周，只要有谁接连出现在她们周围多次，而且身上有着不俗的魂力波动，便肯定是凶手无疑了。

    如果身上没有带魂力却多次出现的，也有可能会是帮凶。

    既然帮凶都找到了，再顺藤摸瓜的找到主凶，这不是很简单的事情么？

    当然，这一切都是建立在三女能够引起凶手注意的前提下。

    说实话，虽然三女长得很好看，可皆都还没有达到唐逸心目中的那个点上，也不知道那欲断魂品味如何。

    连比三女差上许多的索尼娅都下得去手，想来品味应该不怎么好才是。

    时间逐渐流逝。

    街道上的行人也越来越少。

    天上的明月已经升至正空，想着唐逸所说的，午夜时分便离开索托城返回史莱克学院，给凶手制造机会。

    三女在逛完最后一个店铺以后，拎着大包小包，神情疲惫的出了城。

    一路上打打闹闹。

    平日里十来分钟就能走完的路程，三人硬是小半个时辰才走了一半。

    前方不远处是一个小山坡，旁边有着一片不大的小树林，下了小山坡就到村子门口了。

    看了看身后的路，黑漆漆空荡荡的一片。

    “我就说小唐老师这个办法不靠谱吧？”宁荣荣嘟囔着嘴。

    “好啦好啦，反正也是逛街了嘛。”捏着宁荣荣肉乎乎的脸，小舞宠溺的说了一句。

    “你们说小唐老师对我到底有没有感觉啊？我觉得他好像喜欢我，毕竟他对我和对你们的感觉是不一样的，但又感觉他好像不喜欢我，老是气人。”宁荣荣一脸的惆怅。

    “醒醒，这都是你的错觉。”小舞无情打断身旁好闺蜜的幻想。

    和唐逸相处也有六七年的时间了，他会喜欢什么样的人，小舞觉得自己非常的有发言权。

    “哼，等本姑娘追上他的时候，你就不会这么说了。”

    宁荣荣骄傲的一扬下巴。“让他老是气我，到时候本姑娘花着他的钱，吃着他的饭，再给他生个败家儿子，让他明白什么是社会的险恶！”

    “我想，你跟你小唐老师生儿子估计还很遥远，不过跟我生儿子倒是快了。”

    忽然，一道沙哑的声音从旁边小树林里响起。

    (本章完)

