    曼联变了。

    坐飞机从曼彻斯特到伦敦这短短路程上，叶一锋在机舱中如坐针毡。

    死气沉沉的氛围好像他们正在乘坐一架永远不会着陆的幽灵航班。

    走之前和回来后的队内氛围反差宛若历经了沧海桑田的变迁。

    英超第26轮，曼联做客挑战农场主富勒姆。

    当叶一锋在球员通道中再次碰到拉涅利时，后者面带笑容与他握手，祝贺他赢得了亚洲杯冠军。

    曼联众将纷纷将视线投向拉涅利。

    集体神经病！

    他们看拉涅利的眼神颇为古怪，有的人瞬间胸口起伏不定，好不容易才压了下去。

    叶一锋有些心不在焉，感谢了拉涅利后整理情绪准备登场作战。

    赛季上半程碰到富勒姆时，后者排名联赛垫底。

    冬歇期富勒姆为了保级再次招兵买马，买来荷兰老将瑞恩-巴贝尔，从阿森纳租借钱伯斯，从马德里竞技租借叶一锋前队友比耶托等等，想尽一切办法提升阵容强度来保级。

    现在排名联赛第19，嗯，希望是看到了。

    保级嘛，不是争冠。

    争冠是20支球队干趴下另外19支球队才行。

    保级是只要不成为最后三名倒霉蛋便能够成功。

    提升一位排名便是看到了一分希望。

    两队首发球员登场。

    富勒姆球迷铿锵有力的助威声也不知道是单纯激励富勒姆，还是在给曼联施压。

    红魔球迷也在助威，但气势上有点儿弱，像是在客队球迷看台上瑟瑟发抖。

    曼联已经五轮不胜，四连败！

    富勒姆保级自然是拼3分，但在主场却不会傻了吧唧送人头。

    拉涅利很清楚曼联瘦死的骆驼比马大，外加叶一锋通关亚洲杯副本，周中舰队街对叶一锋的回归进行报道用了一个标题：曼联“超级引援”到位！

    如果再用过去一个月的老眼光看待曼联，那肯定在大局上犯下了致命错误。

    穆里尼奥之所以被传下课还有一层因素，冬歇期曼联零引援！

    他跟三德子之间的分歧很大，说白了就是：

    穆帅哭爹喊娘要奶吃，补强防线还你百万雄师！

    三德子抠门妇孺皆知，冷酷无情坦言没钱有屎。

    穆里尼奥输急了眼便也管不住嘴，对着舰队街也抱怨了三德子几句。

    瞧瞧人家曼城，这些年年年吃后卫补后腰。

    再看看咱们自己，我们吃的还没人家拉的有营养。

    于是两人现在也是在冷战期间。

    舰队街自然认为三德子随时都有可能进宫面圣让格雷泽家族将穆里尼奥罢黜。

    所以曼联现在的面孔还都是叶一锋认识的，没有新面孔。

    除了青木堂主嘴上开始长毛可能带来了些新鲜感。

    叶一锋归来，穆里尼奥又拾起了一个多月前的狙击战法。

    433直接摆出来。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，斯莫林，菲尔-琼斯，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，埃雷拉，博格巴。

    前锋：叶一锋，卢卡库，马夏尔。

    富勒姆对进攻有想法。

    攻击线四人组哪里像是保级队的配置。

    完全是中游球队的高配，一线球队的乞丐版。

    许尔勒，比耶托，瑞恩-巴贝尔，米特洛维奇。

    主队要保级，客队要反弹。

    两队战意盎然。

    开场后却都略显谨慎。

    富勒姆是要打反击，曼联却是叶一锋没敢直接带节奏。

    他也闹不清楚现在曼联这些神经兮兮的牛鬼蛇神皮囊之下隐藏着怎样奇怪的灵魂。

    他自从回来后，大家有意无意地看他，到了赛场上，不但看他，还都积极主动地给他传球。

    这待遇一下子让叶一锋也有点儿懵逼。

    去亚洲杯之前，他还想过回来时搞不好自己会在曼联队内地位下降。

    大英帝星，法国小亨利，加上反王，他不在的时候不得浪得飞起狂的没边？

    只要穿上球衣站在球场上，别说曼彻斯特，世界还不都是他们的？

    本以为可能重返战场后会被爱答不理。

    结果发现一双双眼睛盯着自己，身体还很诚实地不断地给他传球，围绕着他来回跑位接应，接应之后还看他的位置。

    叶一锋哪辈子刚到一支球队时能有这待遇？

    他们还真是慧眼识珠，知道谁是真命天子。

    队友们的比赛态度没问题，技术发挥也看起来没问题。

    叶一锋来不及去想你们是怎么混到了五轮不胜，比赛过了20分钟便开始疯狂带节奏！

    这下还真好办了！

    要是球队支离破碎换个姿势再推倒重来一遍，叶一锋恐怕是要抓狂。

    富勒姆的反击在前场遭遇狙击，曼联中后场球员犯规吃牌，各个都已经混成了老油条，黄牌就黄牌，家常便饭。

    比赛第26分钟，富勒姆左边后卫小矮子乔-布莱恩对叶一锋冲撞犯规，这让穆里尼奥在场边看出来叶一锋状态还没恢复到巅峰。

    要说这种小矮子，叶一锋没速度硬吃，灵活上可能也不见得有优势，但身体对抗卡位却经验老道能够让对手没脾气。

    但还是着了对方的道，看来还需要时间......

    时间？

    穆帅感觉自己没时间了。

    再不抢救一下就可以下离职通知书。

    曼联之所以没敢直接解雇他，原因是日程上叶一锋肯定近期要归队。

    不是叶一锋要保穆里尼奥，叶一锋跟高层谈话从来就没聊过穆里尼奥。

    而是这场联赛打完，四天之后就要在主场迎战巴黎圣日耳曼！

    战前斩将？

    大忌啊！

    凭什么有信心来个新主帅就能比穆里尼奥带的更好，而且还用欧冠淘汰赛来考验新帅能力？

    连磨合时间都不给就直接上大考？

    考不好，锅还不是曼联高层的？

    要是曼联提前一个月战绩就崩了，那还好说，解雇了穆里尼奥，给新帅最起码至少一个月时间熟悉一下球队，灌输一下思路，磨合磨合，然后再去打欧冠都行。

    现在时间仓促，时机不合适。

    换言之。

    曼联要是欧冠拉胯被巴黎圣日耳曼淘汰，那穆里尼奥就真的可以滚蛋了。

    叶一锋是状态没回到巅峰，可能欠个两三成。

    毕竟从“国猪”团队回到曼联，这也需要个适应过程，不会太长，毕竟都是互相了解姿势和体位的人。

    拉涅利在场边努力沉住气，曼联的狙击战法让很多球队头疼，因为英超现在的球队都喜欢在前场配置技术流球员，像富勒姆的许尔勒，瑞恩-巴贝尔，比耶托，即便不是纯种的却也是串儿里带着技术流的基因。

    曼联那平时凶猛，压力大时就残暴的狙击战法可以说天克他们！

    别跟我玩花里胡哨的，逮着就削你！

    富勒姆要是不能通过传切打穿防线，基本上也没什么机会。

    而要打穿曼联的防线，需要至少三个点都能够躲避开曼联的狙击队。

    因为富勒姆这反击四人组，没有谁有一条龙的能力。

    两人传切成功率太低，容易被一眼看穿。

    三人配合打出进攻层次感才有希望。

    这边拉涅利还在期望反击小组能给力点儿。

    那边曼联的攻势如火如荼。

    比赛第32分钟，叶一锋还是在右路强攻布莱恩，对方身上有黄牌，没道理置之不理。

    卢卡库来主动接应时，叶一锋发现布莱恩跟防自己很紧，于是在底线前扣球回撤再横切。

    布莱恩转身要跟防，本来能跟上，映入眼帘的却是体壮如牛能耕地的卢卡库，后者为叶一锋做了个篮球场上的挡拆，布莱恩下意识地要绕过对方，这一绕，跟丢了叶一锋！

    后腰塞里迅速回防禁区内对叶一锋进行逼抢。

    叶一锋盘带横切中踩单车一个回合后左脚扣球向底线前区域，马夏尔左路内切接应牵制中后卫马尔尚，另一名中后卫里姆回撤封叶一锋的传中线路，但两人还有一段距离。

    叶一锋扣球变向下一步便是将球倒三角回传。

    足球滚向禁区点球点附近。

    众人视线一转。

    娜娜租借来的钱伯斯伸手去拉拽狂奔杀入禁区内的博格巴，拉是拉到了，但没完全拽住！

    博格巴在身体失衡瞬间直接扫射，足球划过一道直线飞入球门右上角。

    门将里科扑救无果，只能望球兴叹。

    曼联球迷宛若在漫长黑夜中始见光明。

    稀松平常的一个进球把他们感动得想要泪流满面！

    不容易啊！

    进球了，而且还是先进球！

    穆里尼奥握紧一对小拳头浑身在抖。

    我就说我这个病只有叶神医才能治！

    进球了，叶一锋自然是开心，脸上浮现笑容跑去祝贺反王。

    博格巴冲到场边很反常的没摆POSE，对着看台叽里呱啦不知道说了什么。

    等叶一锋走近一瞧，不看不知道，一看吓一跳。

    我勒个去，反王进个球激动的样子像是快哭出来！

    再看周围其他队友，神色状态就像是终于沉冤昭雪。

    叶一锋头皮发麻。

    过去一个月大致的情况我已经了解。

    但好像你们的经历比我知道的多得多！

    关键不只是多，而且好像还苦中带涩，涩中带泪，泪中有血！

    博格巴庆祝之后转身抱住叶一锋，抱住了就不撒手，让叶一锋有点儿害怕。

    反王搂着叶一锋的肩膀朝中场走，险些就把这一个多月的心路历程跟叶一锋一把鼻涕一把泪地从头到尾讲一遍。

