    那个女人，现在是背对着他们的，他们看不见她的长相。

    但是，那身形穿着打扮，实实在在是一个女人，这是没错了的。

    “我爹地身边是没有女人的。”小蜜糖小小的人儿，声音也是甜甜的，说出的话，却是有些镇定。

    比起之间在儿童房里时胆怯腼腆的样子来，要显得不一样了很多。

    小星星想了一下，好像他家爹地以前没有妈咪之前，身边也是没有女人的，他这么一想，就很认真地朝着那女人看过去。

    “我们躲起来。”

    小蜜糖当然是跟着小星星躲了起来，但是视线还是忍不住朝着那个方向看过去。

    “她怎么不转过来呢？”小星星看着有点着急。

    他是和爹地很像的，长相上一看就是父子了，但是，小蜜糖和傅叔叔一点不像，难么，他想，小蜜糖肯定是长得像她妈咪的，要是这个女人转过头来，他们看到她的脸了的话，就能知道那是不是小蜜糖的妈咪了。

    小蜜糖很紧张，她感觉自己的心脏噗噗噗乱跳着，她一直看着那个方向。

    白玉总有一种感觉，好像有什么人正在看着她一样。

    这种感觉，是真的很奇怪，所以，她很自然的转头，朝着她觉得很奇怪的方向看过去。

    但是，她什么都没看到，忍不住的，白玉皱了皱眉。

    因为小星星和小蜜糖的视线不在傅翊尘身上，他当然是没有察觉到他们的视线。

    “怎么了？”

    傅翊尘看到面前的女人奇怪的样子，忍不住挑眉，硬朗的面孔没什么表情。

    白玉看了他一眼，摇头，“没什么。”

    可对于小星星和小蜜糖来说，那就不是没什么了。

    小星星都愣住了，别说一边的小蜜糖了，小蜜糖看到白玉转过脸来之后，整个人都傻眼了，傻呆呆地看着那个方向，脑子里都是刚才见到的那个阿姨的脸。

    那个脸，她很熟悉的。

    因为，她自己就是和她长得一模一样的。

    小星星反应过来了，转头看向小蜜糖，“小蜜糖……那个女人，会不会就是你妈咪呀？”

    这个问题，几乎是肯定的了，小星星觉得，那个人肯定是小蜜糖的妈咪，否则，为什么傅叔叔要和她来这里？

    肯定是为了进一步确定血缘关系的。

    小蜜糖没说话，眼睛紧紧盯着白玉的方向。

    “小蜜糖？”小星星见她不说话，轻轻又叫了一声。

    小蜜糖却忽然动了，她忽然就从角落里跑了出去。

    她的脚上穿了小皮靴，踩在医院过道的大、理石地面上发出清脆的声响。

    白玉和傅翊尘都朝着她的方向看过来。

    当看到小蜜糖，傅翊尘的脸色大变，下意识就挡住了白玉，即便他知道，小蜜糖都过来了，他再挡住白玉也是无济于事，但是，他还是想挡住。

    在这件事还没有确定之前，他是不想让小蜜糖知道的，可是，小蜜糖怎么会知道，她怎么会知道的？

    小蜜糖虽然心思比较敏感，但是，也不至于这么敏锐聪明。

    他这么想着，忽然想到了邢臣佑那个鬼精灵的儿子，傅翊尘一下子就朝着小蜜糖的身后看过去，果然就看到了小星星正也朝着这个方向跑来。

    小蜜糖对上傅翊尘不太好看的脸色，心里也有些歉意。

    “傅叔叔，对不起。”

    傅叔叔并不想小蜜糖知道这件事的，可是，他心里却还是觉得，他们小孩子，也是有小孩子的权利的，这些事，他们也该是要知道的。

    现在傅翊尘不想追究小星星的责任什么的，他也不过是将小蜜糖带过来而已。

    “蜜糖，爹地不是让你在那好好玩么，怎么过来了？”傅翊尘微微弯腰想去抱小蜜糖。

    但是，小蜜糖却躲开了他，然后，跑到了一边，抬头看着白玉。

    虽说刚刚已经偷偷看过小蜜糖了，知道这孩子和自己长得很像，但是，现在她就在面前，还抬起头来用那张软萌萌的脸对着自己的时候，白玉还是有些不知所措，连手和脚放哪里都不知道了。

    “嗨。”

    白玉抬起手来，对着小蜜糖打了个招呼。

    这个见面，实在是太忽然了，也太诡异了，除了先打个招呼之外，她真的不知道该怎么办了。

    小蜜糖盯着白玉的脸看，一双总是怯怯的眼睛里，现在除了还有点腼腆外，却多了一些勇气。

    傅翊尘是了解自己的女儿的——或者说，他是自认为了解自己的女儿的。

    小蜜糖不该是这样的，她应该是害怕的躲在他身后的，可是，现在她站在自己身前，站在了白玉面前，认真地看着她。

    空气都好像在这瞬间凝结了。

    傅翊尘朝着白玉递了一个眼神，那眼神就像是在威胁她不要乱说话一样。

    白玉接收到了他的眼神，也明白他的意思，只是，她在想，说什么才不是乱说话呢？

    因为，这和自己长的一样的小女孩问了一个她不知道回答的问题。

    “阿姨，你是我妈咪么？”

    这个问题，她很想说不是，她肯定不是，而且，结果马上就会出来的。

    但是，对着这么一张脸，对着这眼神里的期盼，白玉是真的窘迫了，手足无措。

    傅翊尘看着这一幕，忽然就没有了插手的打算，就站在一边，等着看白玉要怎么回答小蜜糖。

    他能从白玉身上感受到一丝丝熟悉的气息，那种气息，就像是小蜜糖给他带来的那种牵扯一样，他描述不出，但是，他是有很大的把握确定这白玉就是小蜜糖的亲生妈咪的。

    “阿姨……也不知道呀。”

    白玉对着这么一个可爱的小女孩，不忍心说谎，但也不忍心直接告诉她自己不是她妈咪，于是，就实话实说了，“阿姨不知道是不是你的妈咪，但是，你爹地看阿姨和你长得这么像，所以，带阿姨来做亲子鉴定了。”

    小蜜糖听得懂亲子鉴定的意思，刚才小星星和她说过的。

    她又眨了眨眼，看向傅翊尘，“爹地，还要多久知道结果啊？”

    小蜜糖一脸紧张，羞怯却不胆怯了。

