    本来她还打算去看看方有诚的，但等她在街上买完东西后，时候已经不早了，想了想，她还是作罢，反正三天后她又来了，到时候再看也不迟。

    回到家，照样是两只大黄狗先迎出来。

    每次回家，都有它们的迎接，方思勤还觉得蛮快乐的。

    抱着它们的脑袋，跟它们玩了一会儿，她才走进了屋子。

    “方姐姐。”张丫丫见到她回来，高高兴兴的去给她舀热水，她知道方思勤从外面回来，都喜欢用热水洗洗手。

    “真乖。”方思勤洗完手，她又给她倒了一杯热水。

    喝了她准备的热水，方思勤从背篓里面翻出一包零嘴来，扔给她，“拿去吃。”

    “谢谢方姐姐。”张丫丫接过糖，笑弯了唇角。

    方思勤这才进了内室，几个孩子都睡着了，姚氏一脸慈爱的表情，两个保姆不知道去哪儿了，方思勤叫了姚氏一声娘，姚氏将手指放在唇角，示意她小声点。

    方思勤便放下背篓，轻手轻脚的走了过来，看了几个孩子一眼，低声问道：“娘，他们今天没闹你吧？”

    “没有，可乖了。”姚氏答了一句，也压低了声音问她，“你今天去县城怎么样？东西都卖出去了吗？见到你爹了没有？”

    “我去县城一切都好，东西都卖出去了，只是卖东西耽误了太多的时间，我没去成衙门。”方思勤答道。

    “没事，没见到就没见到吧，等过段时间你爹休沐，他自己就回来了。”姚氏说着，爬到炕头，从炕头上拿出一个盖着布的陶碗来，“喏，新炒的栗子，还热着呢。”

    “您哪来的？”方思勤便问道。

    “上午红玉娘拿来的，说是她娘家兄弟去山上打的栗子，我特意给你留着。”姚氏递给她，示意她拿了吃。

    这栗子就放在炕头最热的地方，方思勤拿了一颗尝了，还是温热的。

    “好吃吗？”姚氏见她吃了，便问道。

    “好吃。”方思勤点点头，道：“燕子婶大方了，这还是糖炒栗子呢。”

    姚氏闻言笑了下，“她要靠你赚钱呢，可不得大方点。”

    听到这话，方思勤脸色微僵，但很快又扬起笑来。

    没了柳掌柜的路子，这香囊已经不太好卖了，不过，方思勤却也没打算将这些事情告诉姚氏她们。

    车到山前必有路，若是到时候在县城卖不出去，她就多攒点拿到了府城去，府城那么大的市场，吃她这个小作坊做的香囊绝对是绰绰有余。

    想好了后路，她便不再担心这个了，她还就不信了，就凭着那沈如海也想要奈何她。

    跟姚氏聊了两句，方思勤将她给孩子们买的一些小玩具拿了出来，“娘，等弟弟妹妹们醒了，你就将这个拿给他们玩，我还有事，我先去忙了。”

    “你还有什么事啊？这都快要吃饭了。”姚氏便说了一句。

    平常方思勤虽然忙，但是一般下午，她是要陪她聊聊天，抱抱孩子们的。

    “我就随便转转。”方思勤说着，走了出去，经过西屋书房的时候，她看到了红玉，她正在画香囊，十分认真。

    现在方思勤太忙，画香囊的事情基本都交给了她，所以她每天也很忙，为了产量，争分夺秒。

    方思勤本来想要跟她打声招呼，跟她说说邵和的事情，但是想了想，还是作罢了，等以后有机会了再说，现在她在干活，自己还是先别打扰她了。

    在院子里转了一圈，走到梨树下，她练了练叶远平教给她的一套拳法，然后吐出一口浊气，收工。

    练完正好看到了张嘉轩在喂马，她同他招招手，张嘉轩一脸不耐的表情，但还是走了过来，“你叫我什么事啊，我还要喂马。”

    方思勤伸手在他额头上敲了下，“再用这种臭脸，这种不耐烦的语气跟我说话，我打死你。”

    张耀宗翻了个白眼，“有事说事。”

    “我问你，我最近教你的算术你学的怎么样了？”方思勤问道。

    “你尽管出题便是。”张耀宗直接答道。

    “看你这样，你是胸有成足咯？”方思勤见他这样，便随口给他出了个经典的鸡兔同笼的题目，“今有鸡兔同笼，上有头二十三，下有脚六十二，请问鸡兔各几何？”

    听到这个题目，张耀宗一时哑然。

    虽然这是小学生题目，但是方思勤还没教他列方程，所以，他一时之间答不出来。

    “行了，回去好好算算，我再问你，我教你的字，你学的怎么样了？有没有勤加练习？”方思勤又问道。

    “当然有了。”张耀宗又道：“你随便问，我默写便是。”

    “等你算术出来了，我再一同问你吧。”方思勤说着，便转身要进屋。

    “等下。”张耀宗叫住了她，“你突然问我这些，是有什么事吗？”

    “看你表现如何，我再跟你说我下一步计划。”方思勤说着，便进屋去了。

    留着张耀宗，一直在思考这个鸡兔同笼的问题。

    他虽然不会二次方程，但是这家中有鸡有兔啊，他模拟一下就行了。

    傍晚的时候，张丫丫见到他一边抓鸡，一边抓兔，抓进去，又将它们放出去，她一脸疑惑不解，“大哥，你这是在做什么呢？”

    “没事。”张耀宗继续手上的动作。

    最后他一数，“哈哈哈，我算出来了，鸡十五，兔八。”

    “算出来了，我的鸡兔都要被你折腾死了。”方思勤门口走了出来，“谁跟你说，算鸡兔同笼的题目，还得用真鸡兔的？”

    听到方思勤语气中淡淡的嘲讽跟鄙夷，张耀宗面上有些挂不住，只道：“反正只要我算出来就行了。”

    “行吧。”

    “我看你就是随口乱出用来刁难我的，不然我也给你出一个。”张耀宗有些不服输，方思勤的话伤到他的自尊心了。

    “随你出。”方思勤语气淡然。

    “今有鸡兔同笼，上有头二十二，下有脚五十四，你说鸡兔各几何？”

    “鸡十七，兔五。”方思勤随口答出。

    “你怎么算出来的？”这个是方才他在拿鸡兔对比时，无意间数出来的一个算式。

    “我聪明咯。”方思勤看了他一眼。

    你不过刚入学的蒙童，还想跟我斗？

    我可是小学毕业的人。

