
　　距离海平面十公里高的高空，这是一个对星野空而言，相当熟悉的高度，同时也是他最容易达到的高度，毕竟只要扒上一架飞机，就可以轻松达成目标。

　　而现在，他已经可以不借助机器设备,以䒸肉之躯抵达这个就连鸟都不见一只的地方。

　　“感觉我再多练练，努力努力，貌似可以徒手登月了……”

　　星野空脑海中闪过这一念头，然后身形继续往上攀升。他现在正练习着将本能融入动态制空圈中，而这种练习最好的做法，就是垂直升天！

　　因为垂直升天所需要应付的问题是最少的，只需要脚底受力就可以一直往上飞。天籁小说网

　　飞着飞着，抵达某一高度后，原本风平浪静的环境,又发生了变化，风势开始变大，当然因为空气稀薄的缘故，风势远没有万米以下来的剧烈。

　　星野空一直往上飞，因为他看到最上方又一奇异的光带，以他的眼睛看去，是一片光怪陆离的世界，比他曾经在南北极看到的极光还壮观。

　　而且，他隐隐有一种直觉，那片区域似乎非常适合养生？

　　当即，他直接冲到了这片光怪陆离的世界，然后因为当前处于飞行模式，他的身体是无法正常直观的感知四周环境的，所以，他解除了飞行模式，让身体暴露在这里，最后,趁着重力还没把他彻底拉下此地，他深吸了一口气。

　　仅仅只是一口气，他体内的气就欢呼雀跃起来，显得极其的激动，然后，一道道电光在他周身上下游走，下一秒，他脸色一变，身体自动的进行了超三变身。

　　“噼里啪啦~”

　　电光闪烁，恐怖的气势荡漾开去，银白色的气焰冲天而起，将四周的空气离子震荡同化，直接给电离层开了个半径一公里，高度十公里的小口子。

　　此外，原本下坠的趋势，在这股气势的爆发下，竟然硬生生的止住了，不但止住了，反而还往上升了一段距离。

　　不光如此,下方的云层被气势击碎,以至于在风林寺岛上的各位,不但清晰的感知到了这股气，而且他们还看到极高处有巨大的光球闪烁，就像……天上又多了一颗小太阳，哪怕是有着冬日太阳当做背景，也依然可以看到这颗闪烁的小太阳。

　　“什么情况？阿空上去打陨石了？”兼一看到这一幕，脑海中不知为何浮现出《一拳超人》中埼玉跳到空中一拳打爆陨石的场面。

　　哦，他喜欢看漫画，他女儿也喜欢，更何况这漫画的作者之一还是他表弟！

　　“哪来的陨石？是气的外放！”逆䁛至绪沉声道。

　　“那种高度……初步估算已经进入电离层了……”一直以来都保持淡定的岬越寺秋雨，难得的出现了惊愕的表情，“阿空这就有点离谱了，第一次尝试这种新的飞行技，就飞到这种高度……”

　　“心动了！”马剑星搓着手，咧嘴笑道，“不管你们怎么想，我是羡慕的不得了，阿空完成了人类有史以来最不可思议的事，他创下了徒手登高记录，这是奇迹啊！前无古人，真是前无古人啊！也不知道有没有后人能超越？”

　　“登高？”兼一嘴角一抽，还真没办法反驳，“这确实高，都电离层了……话说，这是人能干出来的事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1045章 这是人能干的事情？免费阅读。https://www.23sk.com 