    夙倾掀起眼皮，扫了一眼。

    不轻不重一声

    “嗯”

    苏叶看自己儿子好像被冷淡的爹弄的有点伤心的样子。

    她拉了拉夙倾的手

    “他可是你儿子，你对他好些。”

    夙倾望着苏叶。

    看她对这件事真的很在意。

    再一次的，夙倾的注意力扫到夙夜的身上。

    终于，他低哑开口

    “喊父君。”

    夙夜懵懵懂懂，但还是照着喊了一声

    “父君。”

    夙倾终于伸手，将夙夜从苏叶的手里接过来。

    他低声道

    “会待他好的。”

    毕竟是自己的后代，毕竟是她吃了这么多的苦才生下来的。

    这话算是给苏叶的交代，也是说给自己的。

    夙倾左手抱着孩子，右手拉着苏叶。

    守在门口的西烈听到里面传来稚嫩青涩的声音与女子的声音夹杂。

    似乎在聊天。

    偶尔的还能听到一句男子的声音。

    这似乎是一家三口在聊天。

    西烈紧绷的身体稍稍放松，从未想过主子生杀予夺的主子有朝一日会出现在这样的场景里。

    原本以为，主子会站在高山之巅，四目望去，都只是脚下石子不过尔尔。

    如今这番团圆，反倒像是意外之喜。

    来之不易，当好好珍惜。

    ······正文完结·······。

    要说夙倾的伤，没什么太大问题，就是需要好好养着。

    奥，当然，还要苏叶在周围。

    在金蛇丹方圆百米，夙倾都会被金蛇丹一同滋养着，不会出事。

    偶尔的，苏叶单独出趟门，一两个时辰内回来，也不会有什么事。

    只是这种单独出去的机会，少之又少。

    基本上，都会带着夙倾一起。

    有的时候，苏叶也会疑惑。

    不知道为什么，这条蛇到了她的手里，总是会越养就越······弱？

    金蛇丹刚从他体内出来，才是最虚弱的时候。

    结果他能硬生生好几日不见，还能有力量跟白虎青龙一较高下。

    自从她回来了，这问题毛病好像越来越多，越养这身体越不太好的样子。

    这一日，白莘匆匆赶来药王谷。

    宫殿后花园的凉亭里。

    苏叶坐在石凳上，单手撑着下巴看着对面一脸慌乱跟着急的人。

    “这么急匆匆跑来，出什么事了？”

    白莘眼巴巴的望着苏叶，上前两步一把抓住了苏叶的手腕

    双眼像是哭过，红肿的厉害，嗓子哑哑的

    “我不想联姻。”

    她这一抬胳膊，上面出现了好一处被抽打的鞭子痕迹。

    苏叶眼皮一挑

    “联姻？你父亲让你跟哪家姑娘？”

    白莘蔫了一瞬顶着一双包子眼

    “跟轩辕牧。”

    “轩辕牧？”

    话音落，苏叶上下打量白莘，

    “你爹知道你是女子了？”

    白莘又跟着点头，又蔫了一瞬

    “前些天你去青楼找我的事，不知道怎么，被爹爹知道了。

    爹爹以为我是个混蛋，以为我对你见色起意，还把你往那样的窑子里带，气的爹追着我打，连打带骂将近一个时辰，最后，娘亲看到爹一副真的要打死我的架势，心疼的不行，就跟爹说了实话，说我是个女子。”

    苏叶强忍着笑意

    “后来呢？”

    “我爹生平第一次遭受这么大的刺激，刺激过头，晕过去了，现在还在床上躺着。”

