 “好可怕的死忠丹，难道就没有解药么？”

听了叶飘零的话，皇天灵脸色一变，失声说道。

“没有，死忠丹世间无解药，传闻，这处丹药是魔道八宗的邪宗之中，一个强大的仙君祭炼而成的，是用独门秘法祭炼而成，根本没有解药，霸道无比，”叶飘零轻轻的摇头道。

“邪宗的一位仙君？

不知道此人叫什么名字？

我可以去找邪宗找人求他讨要解药，”洛天此刻说道，毕竟他现在是邪宗的第四副宗主，和玫瑰夫人算是有些交情，更认识那个第三副宗主万古殇，虽然有些担心玫瑰夫人会对自己不利，不过，现在洛天也顾不了那么多了。

“没有用的，这位仙君早已经陨落，据说，连邪宗的人也不知道该如何破解，是邪宗三大难解丹药之一，”叶飘零摇头道。

“这样——”洛天也有些无语了，没有想到这死忠丹竟然是失传的一种丹药，无药可解。

“天下万物生生相克，我就不相信，那死忠丹无药可解，”洛天沉声说道。

“话是这样说，可是，那个孤独飘雪现在才是三级真仙，竟然并不太弱于我，加以时日，此女一定会更加厉害，那个金池又多了一个死忠的帮手，确实不妙，更要命的是，我们还不能杀她，这该如何是好？”

皇天灵白了一眼洛天无语的说道。

“她一定不能杀，师姐一生命苦，如今又受制于金池，我们一定要把她直救出来，洛天，红儿的事多谢了，当然，也谢谢两位，没有你们，救出红儿，遥遥无期！”

叶飘零感激的说道。

“我们是朋友，不必如此客气，不过，经过这次一战，那个金池一定会把孤独飘雪带走，再想找她可就难了！”

洛天摇头道。

“那该怎么办？”

叶飘零有些着急。

“飘零，你要记住，孤独飘雪她有此劫，不是你能化解的，也许只有靠她自己，也许——”“也许什么？”

叶飘零追问。

“也许靠天意！”

洛天淡淡的说道。

“天意——也许吧，现在师姐的实力越来越强，那个金池更是极为恐怖，叶飘零最后叹息道。

“叶姑娘，不知你以后有何打算，这次救走了红儿，那个金池不一定人放过你们，不如——你们找个隐蔽的地方躲藏起来吧，”此刻，皇天灵看向叶飘零认真的说道。

洛天不由的有些无语，这个皇天灵还是怕自己和叶飘零走的太近。

“洛天，两位姑娘，那我们就告辞了，我带红儿回望归仙岛，那里还是比较安全的，”似乎知道皇天灵的心意，叶飘零的神色闪过一丝复杂有些幽幽的说道。

“当初金池和孤独飘雪就在望归仙岛把红儿带走的，那里怎么可能安全？”

洛天轻轻的皱眉。

“不如，你和红儿跟着我们吧，”玉梳动了恻隐之心，认真的说道。

“玉梳——”皇天灵心里有些不满。

“不用了，谢谢你玉梳姑娘，我叶飘零走南闯北，以消息养活我和红儿，认识的人还是不少的，随便去一个地方，他们都不会找到，放心吧，”叶飘零微笑道，语气却是极为坚决。

“飘零，其实——”“洛天，你不用说了，能够认识你是我叶飘零的缘分，我们就此别过吧，”叶飘零最后笑道，然后带着红儿，直接破开了虚空远离而去。

“灵儿，你刚才太过分了，”洛天神色有些不悦，看向皇天灵。

“我——也没有说什么嘛，”皇天灵硬着头皮说道。

“天灵姐，不管如何，叶飘零是我们的朋友，她还带着孩子，我们应该照顾她们，”玉梳此刻也说道。

“好了，好了，算我的错行了吧，我去追她，让她回来，就称你们的心了是么？”

皇天灵发火道。

“好了，随她去吧，人各有志，不要勉强了，”洛天叹息了一下，也不好再责怪皇天灵。

“那我们现在去哪？”

玉梳问道。

“无极城！”

洛天淡淡的说道。

“无极城？”

玉梳不由的一怔。

“不错，当年，我们韩定方那几个七级真仙逼入飘渺战场，这笔账应该算一算了，还有万城的那个陈默，借他的仙晶也该还了，”“好，我也想找个七级真仙交手呢，”皇天灵来了兴趣，她现在是六级真仙，想越级挑战自己。

“好，走吧，”看了一眼皇天灵，洛天轻声说道，然后带着二女直接离开了此地。

“喂，玉梳，刚才我真的很过分么？

这个混蛋似乎在生我的气——”路上，皇天灵向玉梳传音。

“他的女人不止我们两个，而且我们来到仙界本来朋友就少，这个叶飘零也帮过我们，对洛天可以拿命来交，你不应该这么对她——”玉梳淡淡的回应道。

“唉，也许你说的对，可是，我就是有些不舒服——”皇天灵轻声叹息道，她虽然实力极强，甚至在三十三世界，她对洛天的女人根本不屑以顾，现在，做了他的女人后，却是最为吃醋的一个。

“母亲大人，我们为何不跟着那个洛天叔叔在一起，毕竟他的实力很强——”另一处虚空之中，红儿跟着叶飘零好奇的问道。

“我们有我们自己的路要走，任何时候都不要依靠别人明白吗？”

叶飘零凝重道，心里却是轻轻的叹息，对洛天的那份感情，她不敢轻易表露，并不是因为皇天灵，而是因为自己没有资格爱了，但她会把他当作朋友，永远的朋友。

“红儿，有关洛天叔叔好个识海的秘密，你最好从识海之中彻底抹去，这是他的大秘，不可让外人知道，”想了一下，叶飘零认真的说道。

“可是，母亲大人，强行抹除识海中的记忆是一件很痛苦的事啊，”红儿有些不悦。

“那也要抹除，否则的话，会害了他，”叶飘零冷声喝道。

“哦，那好吧，还说不喜欢他，我可是从来没有见你对一个男人如此好过，他不过真的是我的父亲吧，”红儿不满的轻声嘀咕道。

“少胡说——”叶飘零脸一红，瞪了一眼红儿，心里却是叹息了一下，如果那个人真的是洛天就好了，可是叶飘零知道，那是不可能的。

 