    第180章我真的很有钱呀23

    因为刚起床，整个人还有些迷糊，就这么仰着白嫩的小脸，一脸求夸奖的模样。

    实在是太乖了点。

    众人不自觉就松了手中的力道。

    梨棠低头看了看自己恢复自由的手，摸过去拿了个包子。

    然后努力咀嚼几下，嗷呜一口又往嘴里塞进去。

    腮帮子都是撑得鼓鼓的。

    几人看着有些无奈，给她把酸奶打开推到面前。

    “慢点吃，别噎着了，还有半个小时才上课。”

    小姑娘含糊哦了声，凑过小脑袋叼住吸管。

    等到嘴里的咽下，才是抬头看她们。

    “我知道啦。”

    于是三人又给她交代了几句教室在哪，再次出门了。

    梨棠往嘴里塞了个包子，努力的嚼啊嚼，好一会才是意识到什么，目光往上看了看，发现摄像机开着后眸子都是微微瞪圆了。

    有点茫然张了张嘴。

    “开，开着?”

    【哈哈哈对呀，崽崽开心吗？惊喜吗?】

    【呜我崽刚睡醒也是这么可爱！快过来让麻麻吸一口。】

    【我想知道崽崽知道后会是什么反应。】

    然后，梨棠默默咬住手里的包子，白软的小手对着摄像头的方向比划了两下。

    最后发现自己确实是被录进去了。

    没忍住小小的叹了口气。

    “好高哦。”

    不然她就爬上去遮住了。

    但是……看了看摄像头的方位，小姑娘往椅子上摊了摊，一副我怎么这么难的小表情。

    绷着一张小脸咽下嘴里的小笼包，最后歪着脑袋打招呼。

    “你们好?”

    【崽崽好！崽崽睡醒了吗？】

    【啊我崽跟我打招呼了，四舍五入她答应做我女鹅了，等着，麻麻现在就去开超市养你！】

    【哈哈哈只有我发现崽崽桌子上摆满了酸奶吗？还有个小蛋糕的盒子。】

    【应该是节目组给的吧？效率挺快，这下不用担心崽崽饿着了。】

    打完招呼，小姑娘又自顾自吃起来。

    直到系·全能管家·统提醒。

    “棠棠，该去换衣服了，还有十五分钟就上课了。”

    梨棠低低唔了声，不太高兴，把最后一口酸奶喝完才是抱着衣服朝浴室挪过去，还不忘小声嘀咕。

    “我好辛苦哦，等会再吃一个小蛋糕叭。”

    【噗，哈哈哈这不就是我吗？什么也没干但就是觉得自己很辛苦。】

    【导演组听到了吗？记得多准备一点小蛋糕！】

    网友们商讨节目组的时候，梨棠也是换好衣服出来了。

    衣服都是统一的短袖短裤，只是颜色按照等级划分。

    a班是橙色，b班是蓝色，c班是灰色，d班是白色，等级越低，色系越浅。

    之前选贴纸的时候，梨棠也是看着这个白色和自己的小尾巴颜色有点像就选了，倒是没想到最后都不用换。

    小手扯了扯自己的衣摆，才走过去抱着一盒酸奶往外面走，小软音嘀咕着。

    “唔，教室是a304。”

    然后网友们就眼睁睁看着她越走越远，最后直接走到了另一栋楼。

    跟着在好几个直播间转的网友们。

    【不是，崽崽啊，你再找不到麻麻都要转晕了。】

    【没想到我崽是个路痴，还有五分钟就上课了哎，不会第一天就迟到吧。】

    (本章完)

