    幼儿道：“咱们必须速战速决，否则别说对付这巨蟒，到时连这瘴气也难以抵挡。”

    李宝善点点头，神色凝重。

    “赵师妹，咱们一起上，争取一击必中。”

    这时山洞处竟传来孩童的哭声。

    幼儿一惊，忙探身张望，在大火弥漫种，隐约能够看见一个小小的身影。

    “不好！”幼儿皱眉，“莫非是雄蛇刚才带回来的？”

    李宝善大怒：“这该死的畜生，又掠人来吃！赵师妹，你在这等着，我现在就去把孩子救出来！”

    “等下，”幼儿拦住他，“李师兄，你的武功比我高，还是先留在原地，尽量恢复体力。我去救那孩子。”

    “可是很危险……”

    “现在那雄蛇正在发疯，我趁机把孩子带过来，不会耽误多少时间。再不去就来不及了！”幼儿果断站起身，足尖轻点，身姿轻盈的飞向洞口。

    一个七八岁的女孩被困在火种，不住哭喊。

    幼儿把自己外衣脱下，淋些水在上面，冲进火种，把孩子裹住，“小妹妹你别怕，我带你出去。”

    “姐姐救我！”女孩紧紧搂住她脖子。

    火势越来越大。

    幼儿抱紧孩子，深吸一口气，纵身冲出去。

    她的头发和裙子被火燎着，忙把孩子放下，就地打了个滚，灭掉身上的火之后，顾不上自己一身狼狈，拉着孩子藏到树后。

    李宝善见她们平安回来，心中欢喜，不敢耽误时间，忙闭目调息，拼命恢复内力。

    幼儿把孩子身上的湿布解开，女孩子小脸沾了许多黑灰，不住咳嗽，但没有大碍。

    倒是幼儿的刘海儿被燎了，变成羊毛卷儿，脸蛋黑漆漆，衣服更不必提，撕了布条，火烧了一截。

    像一堆破布挂在身上。

    除了一双亮晶晶的漂亮黑眸，整个人简直没法看。

    李宝善虽闭着眼，脑海中却一直浮现她的模样，虽然狼狈，却美的让他无法集中精神。

    他努力片刻发现只是徒劳后，有些忧愁的叹了口气，睁开眼。

    幼儿正抱着小女孩，给她擦脸。

    “你叫什么名字？”幼儿问。

    小女孩惊魂未定，把救她出来的姐姐当作了最亲近的人，搂着她脖子不肯松手，哭着说：“我叫芽儿。”

    “芽儿，你怎么被大蛇抓了来？”

    “我出来采蘑菇……”小女孩哇的哭起来，神色惨白，“大蛇好吓人。”

    “不怕，不怕。”幼儿忙拍着她后背哄着，“有姐姐在，姐姐会送你回家的。来，你藏在这里面，这个给你吃。”

    她拿出瓷瓶，用力朝手里磕了磕，倒出一些粉末来。

    小女孩泪眼朦胧：“姐姐，这是什么？”

    “吃了就不头痛了。”

    “嗯。”小女孩就着她的手，把粉末全都吃下去，乖乖坐到幼儿为她弄出来的树丛间，幼儿又拿出一块饼子给她，“慢慢吃，吃完了姐姐就来接你了。”

    芽儿抱着饼子，眼神里全都是信赖：“我等着姐姐。”

    幼儿拍拍她脑袋，回到李善宝旁边，监视山洞外面的动静。

