    老学究带着姜独，来到的是一个十几岁的小女孩的面前。

    “祭祀，这是我的弟子，我请您帮个忙！”老学究对着这个小女孩有些恭敬地说道。

    老妪看着想想，赫然就是一个黄发垂髫的小姑娘，只不过她的脸上，显露的是无尽风霜之后的淡漠。

    一身黑色的长袍，身体极为瘦弱，仿佛风一吹就倒一般。

    这是……祭祀？

    姜独眼中有些诧异，怎么是一个小女孩的形态？

    祭祀神态平静，看着姜独。

    “气运与厄运共缠于身，厄运已占优势，有大祸临头。”祭祀平静的说道。

    “所以才找到了祭祀，还劳烦祭祀，用出真空之环，护佑我这弟子一段时间，必有重谢。”老学究叹了一口气说道。

    老学究在祭祀面前，明显是以同辈论称。

    姜独的神色有些茫然。

    自己不是已经进入了真实鸿蒙之界，而这里不是山海城无法找到的吗？

    “去把我的两个弟子叫过来！”祭祀淡淡的说道。

    老学究点了点头，身影瞬间消失不见。

    只剩下了姜独和这个祭祀。

    姜独把自己的疑惑问了出来：“祭祀前辈，我这进入真实鸿蒙之界，山海城不是已经找不到我了吗？怎么现在都是一副我大祸临头的模样？”

    祭祀目光平静。

    她的目光，仿佛直接看到了姜独的灵魂一般。

    姜独感觉灵魂凉了一下，紧接着，他的口中已经发出了一声低吼。

    大片的黑气开始从姜独的体内散发了出来，这一刻，姜独的灵魂之上，赫然出现了一个黑色的骷髅头。

    现在这个骷髅头正在让姜独的灵魂直接破败。

    “诅咒的力量……”

    姜独双眼血红，但是却咬紧牙关，没有让自己看着那么狼狈。

    可是在这种诡异诅咒之下，姜独的灵魂仿佛被硫酸泼上去了一般，再快速的腐蚀着。

    那种刺热腐蚀的疼痛感，让姜独的灵魂都在痉挛。

    不过好在姜独的灵魂力量比较强大，一时半会也不会被这个力量彻底的腐蚀干净。

    姜独脸上露出了一抹痛苦夹杂着可惜的神色。

    “现在知道山海城的可怕了吧，他们若想要杀你，压根不需要知道你的踪迹。”祭祀淡淡的说道。

    不，我完全是在后悔，自己为什么让系统升级去了。

    这样的攻击，若是系统在，自己的灵魂岂不是又能坚韧一大截。

    心疼啊，心疼！

    系统还特么需要十天！

    很快，老算命和卦姑全部被老学究拉了过来。

    老算命现在已经成长为一个两岁左右的孩童，走路甚至还走着不稳，卦姑脸上带着轻纱，拉着老算命的手，看起来好像母子一般。

    “咦，这小子怎么又这么惨了，好厉害的诅咒之术，惹不起惹不起，溜了溜了！”老算命看了一眼，急忙摆了摆手就想要溜。

    祭祀横了老算命一眼。

    老算命顿时缩了缩脖子，停下了自己要溜的脚步。

    “咳，老师，我说着玩的，我怎么可能会溜呢，毕竟都是咱们鸿蒙之界的人，守望相助的道理我还是懂的。”

    姜独坐在地上，无语凝噎的看着苍天，脸上的心疼之色特别浓郁。

    “开真空之环！”祭祀随意的说了一句。

    随后手指尖已经升起了一抹流光。

    卦姑自然而然的跟随着祭祀出手。

    老算命撇了撇嘴，只不过在自己老师的面前，明显也不敢造次，只能同样出手。

    三人联手，刹那间一道道圆环，直径也就三米左右，开始在姜独的周身浮现，并且上下开始游动。

    “驱散！”

    祭祀猛然一声低喝，一道神秘的白光，直接冲入了姜独的眉心。

    姜独口中发出了一声闷哼，大片的黑雾，从姜独的身上喷发了出来。

    姜独缩了缩脖子，这阵仗，怎么看着莫名有种心中发虚的感觉。

    现在他已经能够看出来老算命和卦姑的实力，都是界尊境，只不过这个祭祀还看不清楚。

    另外，那个无面古魔，还有那个抹除他自己的存在，极大的可能就是至圣那个阶段的。

    或许不一定就是至圣，但是应该能和至圣匹敌。

    至圣的强大，是一种绝对的强大。

    不要以为抹除记忆，那就是至圣做不到的事情，因为至圣，真的是这个世界的天花板。

    “衣服全部脱掉，不准留任何东西在这个真空之环内！”祭祀平静的说道。

    姜独？

    哈？？？

    “放心吧，没有人会看你！”祭祀平静的说道。

    她直接闭上了眼睛，同样，老算命和卦姑也是闭上了眼睛。

    老学究心中已经稳了起来，看着这种情况，不由得露出了一个乐呵呵的笑容。

    “为什么一定要脱干净？”姜独百思不得其姐。

    “因为接下来，任何东西在你的身上，都会被直接净化，若是你不在乎，也可以毁掉。”祭祀淡淡的说道。

    姜独紧皱着眉头，莫名的有些羞耻。

    这么多人，自己就这样脱掉衣服。

    “桀桀桀……”

    突然，一个毫无预兆就出现了的碧绿色的影子猛然拍击在一道道圆环之上。

    这碧绿色的身影，仿佛是一个病毒一般，在发出了令人头皮发麻的大叫，想要疯狂的冲向姜独的身体。

    姜独的心中莫名出现了一阵阵悸动。

    脱！

    三下五除二，姜独的身上地东西全部被扔出了真空之环。

    两个女人果然如同她们所说，并没有看姜独的意思。

    只是手中在不停的结印，真空之环越发的灿烂，一股净化的力量开始涌动在姜独的身体周围。

    甚至他的所有毛发，都开始脱落。

    老算命没有忍住，悄眯眯的看了一眼，心中顿时陷入了巨大的震撼之中。

    这……人类也可以长到如此这般巨大？

    这家伙不会是自己修炼的时候调大了吧？

    姜独有些尴尬地捂住，他才不会这么无聊的调大呢，这只是天赋异禀而已。

    从小在小学上厕所的时候。

    小伙伴：3＝э……

    姜独：3＝＝＝Э……

    长大之后。

    小伙伴：3＝＝Э……

    姜独：8≡≡≡≡≡≡≡≡Э……

    要是你们想看，还可以多加一点。

    咳咳咳，偏题了。

    净化的力量，直接把姜独浑身上下都笼罩，一直这样持续了下去。

    “行了，三日之后，便没有人再可以使用他之前的一切来用因果之法咒杀他！”

    祭祀随意的摆了摆手，身体直接消失不见。

    卦姑自然也不可能留在这里，同样消失。

    而老算命则是看着姜独，忍不住悄悄的走了过来。

    “姜独姜独！”老算命叫着。

    姜独有些疑惑地看着已经变成三岁的老算命

    “老算命前辈，怎么了？”

    “你这，怎么长得？”老算命有些不好意思地问道。

    他也想！

    姜独眼中露出了一抹迷惑。

    什么怎么长得？

    跟随着老算命的目光，看向了自己的某处，姜独顿时露出了一个笑容。

    “原来是这玩意，也不算是太难，只需要你每天自我催眠十次，口中默念：我的貂蝉在哪里！对于这东西的帮助很大的。”

    老算命身体微微一震。

    “我的貂蝉在哪里？”

    意志力催动身体发育？

    一时间，老算命身上竟然开始浮现出一缕缕光芒，仿佛产生了一些顿悟一般。

    姜独？？

    这个……

    老学究脸已经黑成了锅底，一把托着顿悟的老算命，口中没好气的说道：“自己在这老老实实待三天。”

    随即老学究两人的身影直接消失不见。

    一股微风袭来，姜独看着这院子里边空荡荡的没有一人，忍不住打了一个哆嗦。

    就这样光着？还挺不好意思的。

    “啪！”

    一个血刀的印记，突然拍在了真空之环上，随即带着刺耳的声音，开始融化。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

