    “从今天开始，这本书就没有了，是的，不用可惜，有你在，胜过所有的剑术。

    另外，我告诉你，继承我独孤剑道的人，必须满足一个条件。

    那就是，要改姓独孤，否则不算我独孤家族的人。

    当然了，过去都是死板的东西，我并不以为然。

    所以，你依旧是萧布衣，依旧是拥有你原本的梦想和计划。

    作为师尊，我能做的，就是在你跟前，看看你成长，为你做些微薄的帮助，足矣……”

    半天，二人都在交流感情，而萧布衣终于见识了这位绝世剑修的内心。

    原来，他也是一个苦人，跟自己差不多。

    “师尊，叫什么不重要，姓什么也不重要，只是个代号而已。

    我既然承袭了独孤家族的剑道，自然会将剑道发扬光大，自今日开始，到无穷久远的未来，我萧布衣，一直都是独孤家族的传人……”

    “好，好！”

    独孤冷静终于安宁下来，他看着萧布衣，充满了微笑。

    之后，二人又进行了一些细致的商议，将目前的状况都彼此通晓一下。

    冷峻高傲的剑客，有生以来，第一次放松了自己的心情，摸着萧布衣的头，轻轻的抚摸着。

    “起来吧，修行和谋事，要同步进行，你去忙你的吧。

    如果有需要，我会随时等你召唤，哪怕是轩辕红海这等强者，我也丝毫不惧。

    只是，我觉得你跟那沉沦魔的王，似乎要有一战，要小心，他对你了解的很多。”

    萧布衣离开了，独孤冷静站在大帐内，拿出了那把宝剑。

    “金凯洛，幽灵岛，我等你……”

    ……

    骑士国，最近一直在有流言蹿动，说陛下已经死去，汤尼将军和陛下竟然是纯阳关系。

    而在王宫内，装上假肢的二王子哈里哈托，已经穿上了金黄色的龙袍。

    在他的大殿内，一帮文武大臣跪着，等待着唯一的王子，作出最后的决定。

    “殿下，是时候了，不要再等了！”

    “殿下，吉时登基，一切无忧啊！”

    “殿下，时不我待，登基后再说！”

    “殿下，……”

    哈里哈托没有答应，尽管他们求了半天，这王子还是做着自己的谋算。

    “艾利克斯身在亚马逊，作为俘虏，汤尼将军被萧布衣击败，父王生死不明。

    刺客之国，每日都要派出几十个信使，要求赔偿十座城池。

    亚马逊大量的兵马，已经到了都城跟前，连番喊话。

    东岛的幽灵岛内，已经连续三天发出了异响，那被镇压了万年的蛇王，终究是要出来了。

    北方的冰原之地，传来十几个消息，大量妖魔已经出现……”

    此时，即便有继承王位的绝好时机，可哈里哈托还是在犹豫着。

    因为，此时继承王位，意味着，将会承受来自连父王都不曾有过的压力。

    不过，终究是要作出决定，所以，哈里哈托犹豫了许久，还是准备答应。

    “报！”

    正在此时，一个卫兵跑过来，报告了最新的消息。

    “王子殿下，适才我等检测到，人间界又来了三位。

    其中一位是陆地神仙中期，带着两位女士。”

    “嗯？”

    哈里哈托觉得内心越发的恐慌起来，他咬着牙，想不通，只能询问。

    “他们是不是去了亚马逊族？”

    “是的！”

    “他们，是不是萧布衣的人？”

    “是的！”

    “卧槽！”

    两个字，让群臣顿时安宁了不少，却有一位老臣，从一开始进来就没有跪下，现在他笑起来。

    “殿下！

    事情已经很明了了，现在的王位就是一幅镣铐，坐上去容易，想下来可就麻烦了。”

    老臣莱维斯道：“我还是坚持，接回大王子，让他来继任王位，而您，仍旧是个无忧无虑的人。”

    “放屁！”

    哈里哈托努力站起来，脚下的假肢并不习惯，可还是努力的去回应。

    “莱维斯，我不杀你，是看你谋略好，不代表你可以肆意的贬低我。

    你不让我继承王位，只有一个目的，那就是你要继续通过我哥哥，来享受你的未来。

    可惜，我已经看穿了，所以，王位我必定要继承。

    而你要死去，不过，看在你曾经为父王贡献了许多智谋的份上，我会赐你金冠银头。

    来人，拖下去，斩首示众，任何人等，再妄加言论，一律株连九族！”

    “是！”

    顿时，一群侍卫，将莱维斯过了下去，门口传来了怒骂声。

    可是，谁也么有去求情，因为莱维斯是哈里哈托最后的障碍，他隐忍道现在，就是为了要处死莱维斯。

    因为莱维斯，从一开始到现在都没有说话，让他非常的恼火却又无法动手。

    可巧，侍卫送来的消息，莱维斯以为他怕了，终于开口，却送出了自己的性命。

    “殿下，我等就等你一句话！”

    “殿下，骑士国终于要大开杀戒了！”

    “殿下，一切从简，拿起权杖，戴上王冠，您就是古往今来的第一骑士第一国王！”

    “万岁，万岁，万万岁……”

    “哈哈！”

    强敌环伺，妖魔觉醒，也没能挡住哈里哈托的野心，终于在这个阴冷的中午，他坐在了宽大崇高的王位上。

    “现在，我成了陛下，我是所有骑士国的最高领袖，我的话，就是一切，我就是你们的神。

    来呀，多明戈将军，你去把亚马逊的那些可恶的女人给我击败，并且将她们年轻强大的将军给我带来。

    听说，亚马逊的女人很水嫩，我想见识一下……”

    骑士国的都城之外，维克多已经来了半天了，数次骂战都没有结果。

    正在苦恼却见城门打开了，多明戈将军，带着一队队威猛的骑士，缓缓的来到了城池外面。

    二人是老交情，实力差不多，脾气和秉性也差不多，只是如今成了对立的两个人。

    “维克多！”

    多明戈老将军，背着一柄大剑，腰间有一柄小斧头，浑身金灿灿的铠甲，耀人耳目。

    “老战友，恭喜升职！”

    维克多坐在龙马山，看着昔日老实巴交的战友成了大将军，心中也是百感交集。

    可他说能做的也只是恭贺，因为迟早二人会有一场大战，要么你死，要么你死。

