    杨拓心知不妙，心中不断思索。刚刚看到土行孙的惨状，他觉得自己这次，也没有那么容易逃脱。

    这陆跑跑与燃跑跑，果然是害人不浅。两人自上古之时，一遇到危险就跑的性格，至今未改。

    要说这性格不好，上古诸多大能，有多少人淹没在时间长河之中。偏偏他们两人却好好的活了下来。

    要说这性格好，从上古同时期存活下来的人物，基本都步入了混元之境。

    其中就有镇元大仙、鲲鹏祖师、冥河老祖等人，俱都是混元圣境的修为。

    他二人却还是大罗金仙，不能与其遇到危险就跑的性格没有关系。

    杨拓将自己的法术、法宝仔细思索一遍，发现对孔宣来说，都没有什么作用。

    也不能说没有逃走的机会，只要有人能够阻挡片刻，杨拓就有把握逃走。

    不过非不到万不得已之时，杨拓也不能这么做。如果用姜子牙来当挡箭牌，就算逃脱了，以后也不会有什么好结果。

    杨拓看向姜子牙，说道：“道兄，我等怕是难以逃脱了！”

    姜子牙心中也明白，上次孔宣没有准备，一路又有诸多将领阻挡，他们才能顺利逃脱。

    这次，孔宣早有准备。大军又被黄飞虎领着退往大营，现在场中还有杨拓、姜子牙、哪吒、广成子、韦护、羽翼仙等人。

    孔宣看向西岐众人，众人顿时如临大敌。纷纷用出了自己的护身灵宝。

    众人都十分紧张，杨拓看了一眼姜子牙，心道：“玉清圣人总不会让姜子牙陷在此处吧！”

    正当众人准备再挣扎一下的时候，一个形容枯槁，面黄身瘦的道人，缓缓出现在战场之中。

    双方一触即发的场面，不由得就平缓了下来。所有的目光都集中在这道人的身上。

    道人头挽双髻，手中拿着一株树枝。树枝上镶嵌着金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙七宝。

    道人作歌道：

    “大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    道人对众人道：“这红尘滚滚，杀气腾腾，诸位何不放下放下执念，共享极乐？”

    孔宣听完，不由道：“你是何人，在此胡言？”

    道人对孔宣道：“吾与你有缘，今特来渡你前往西方极乐世界，演三乘大法，修菩提金身，共享清净无极的无穷大道！”

    孔宣听完，怒道：“一派胡言乱语，你有何神通，敢渡我入门？恐怕又是西岐请来的帮手。”

    说着，孔宣便使一把宝刀朝道人劈来。

    道人将手中树枝，轻轻一刷。有无穷道韵在其上流转，只轻轻一下，就将孔宣的宝刀击落在地。

    孔宣又取一条金鞭，来打道人。道人仍将树枝一刷，又将金鞭击落。

    孔宣见状，知其颇有神通，随后便祭五色神光，当中一道红色神光一刷，就将这道人刷了进去。

    孔宣冷哼一声，说道：“我倒是有多大的神通，还不是败在我五色神光之下。”

    姜子牙等人见了，顿时有些失落，不想这道人依然不是孔宣的对手。

    在场中却有两人不这么认为。一个乃是广成子，广成子借青莲宝色旗之时，就在西方教见过准提圣人，当然知道这个道人的身份。

    他不觉得孔宣会是圣人的对手，只是眼睛不眨的看着场中。

    另一个就是杨拓，见此情形，就知道是圣人要降伏孔宣，一颗悬着的心，早就落入口袋之中。

    只见场中，孔宣突然重心不稳，跌倒在地，仿佛有无穷的压力压在他的身上。

    连身为大罗金仙的孔宣都动弹不得，仿佛整个天地都压在他的身上一般。

    接着从孔宣背部的虚空之中，一声巨响。一尊巨大的圣象从虚空之中显现出来。

    这圣象乃是准提圣人的法相金身，有十八只手，二十四首，各持法宝。有璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等宝物。

    准提道人用丝绦将孔宣脖子系住，又用加持神杵低在其背部，道：“请道友现出原形！”

    霎时间，孔宣便化作一只细眼红冠的五彩孔雀。道人收了法宝金身，端坐于孔雀背部。手中依然拿着那株树枝。

    这树枝也不是凡物，名唤七宝妙树。乃是准提圣人的证道之宝，威力无穷，其中自生霞光，无穷道韵流转。

    广成子见准提圣人降伏了孔宣，这才上前拜道：“广成子见过圣人！”

    准提道人点点头道：“前些时日，你来借青莲宝色旗的时候，我们才见过。”

    杨拓见广成子点破了道人得身份，这才拉着姜子牙上前，道：“拜见圣人，祝圣人圣寿无疆，大道永存！”

    姜子牙与韦护等人，这才回过神来，连忙行礼。准提圣人道：“今孔雀已归正果，我等这边返回西方极乐世界，八宝功德池旁！”

    众人又拜道：“多谢圣人相助！”

    准提点点头，一拍孔雀背部，顿时从虚空之中出现了，许许多多被他收走的法宝。

    待做完这一切，五彩孔雀双翅一拍，有五色祥云笼罩，紫气盘旋于上，径直往西方飞去。

    姜子牙忙遣哪吒前去召回黄飞虎等一众士卒，与韦护、广成子等人，前去成汤大营招降。

    成汤众人失了头领，又见了一场大战，自思无有胜算，俱都愿意投降。

    杨拓则收起诸多法宝，只等众人前来认领。

    次日，也未见燃灯与陆压返回。姜子牙领着大军，过了金鸡岭朝汜水关杀去。

    汜水关守将韩荣，早得了消息，关闭了关门，只作死守之状。暗地里又遣使者往朝歌求援。

    姜子牙见汜水关险要非常，乃是一座雄关，有无数的符文刻画其上。

    姜子牙对众人道：“如今会盟在即，不过这汜水关怕是难以速胜！”

    他顿了一下，又道：“如今大军困顿于此，调动不便。不如我等兵分三路，一路攻青龙关，一路攻佳梦关，留一路攻此汜水关。”

    “只要有一路大军能够破关，则其余两关不攻自破！不知诸位意下如何？”姜子牙最后问道。

    不过他的眼睛却是看向杨拓与黄飞虎。他二人乃武王所封的左右将军，同掌大军。这分兵却是要征求他们的意见。

