    “发射！”

    一声令下，站在训练场上的忍者，举起了手中像是某种木和钢铁制造而成的枪械工具。

    枪械的口径刚好能容纳苦无发射。

    在那名忍者按下枪械的扳机后，立马从漆黑的枪管中如电般冲出一支苦无，无比迅猛的击中放在二十米之外的标靶，并且深深扎入木桩之中，只留下苦无末端的圆环露在外面。

    可以想象，如果是对着人体发射的话，很可能会将人的血肉之躯击穿。

    而且，在这之后，那名使用枪械的忍者，没有丝毫犹豫，按了第二下扳机。

    间隔只在瞬间，第二枚苦无也从枪管中发射出来。

    同样无比精准命中木桩，扎根的程度，也和第一支苦无相同。。

    枪械发射苦无的速度远远超过一般忍者发射苦无的速度。

    并且枪械里面的构造，可以在苦无上附着风属性查克拉，增加苦无的贯穿力。

    连续发射两次苦无，已经不需要第三次来验证了。

    这种连射式苦无枪，是鬼之国军方最新改制的苦无发射枪。

    为的就是革新忍界当下的战术，并且为鬼之国提供足够坚实的军事保护。

    那名忍者将连射式苦无枪收起，来到场外的一名穿着白色大褂的男子面前。

    对方下巴留有胡渣，板寸头，右眼上戴着一个单片眼镜，人看上去相当精神，并富有智慧。

    “博士，已经试验完毕。”

    忍者恭敬鞠了一躬。

    “我看到了，辛苦你了。”

    男子点了点头，对于忍者手中的苦无枪，较为满意。

    苦无枪这种技术，一开始并非是鬼之国所有，而是空之国的忍具。

    这种忍具技术量并不高，只要理解了其中的构造，拥有足够的材料，就可以轻松进行仿制。

    不过，这样的忍具在鬼之国上层看来，无疑是较为落伍的普及型忍具。

    原因就是空之国时代的苦无枪，有着填装苦无速度慢，而且速度不快，以及贯穿力不足的弱点。

    就和一般忍者投掷苦无时的威力相差不多，但灵活性相当之低。

    为了改变这一件小小的忍具，这几年前后经过了几次改良。

    先是提升苦无枪的发射速度，随后为了提升苦无的贯穿力，军方在秘密研制不需要忍者，就可以自行附着风属性查克拉的内部装置。

    为了压缩这种装置在小小苦无枪内部的空间，也历经了很多困扰，才终于完成。

    现在大体上将苦无枪的威力，提升到了普通忍者也难以防备的地步。

    当然，忍者难以防备的前提是，是要在对方没有察觉到，被瞄准的情况下。忍者的动态视力，以及瞬间瞬身术的速度，还是可以勉强避开的。除非是大面积的覆盖打击，让忍者们无处闪躲。

    最重要的是，这种枪械不需要忍者来驾驭，随便一个普通人也可以用这种忍具，轻易杀死一头猛兽。

    这才是这种忍具最便利的地方。

    这个世界上威力巨大的忍具实在是太多了，但使用那些忍具的条件十分苛刻，有的强大忍具甚至需要使用者的生命力作为代价，才能使用。

    在男子看来，这样的东西，完全不足以做到革新。

    不过依旧是忍者们才能玩得转的神奇东西罢了。

    也正因此，这种可以大规模普及下去实用忍具，才显得弥足珍贵。

    所以，这样的忍具，技术需要严格的保密，忍具的流出情况，也要严格限制。

    “片奇博士。”

    正在男子思考事情的时候，耳边传来了叫唤声。

    男子抬起头，看到了一名男子走向自己。

    “白石大人，您怎么有空来我这里了？”

    男子颇为意外，但还是向白石点了点头，以示敬重。

    “我来看看这里的情况，怎么样，博士，苦无枪的研究如何了？”

    白石关心问道。

    男子，也就是片奇博士沉吟了一下，对白石说道：“大体上的东西已经差不多了，不过查克拉附着属性装置，还是不太完善，在枪械内部的占据空间过大。而且储存苦无的封印空间，也需要进一步扩大。否则，苦无枪每发射二十个，就需要重新填装苦无，过于繁琐。”

    一名标准忍者在一场战斗中，使用苦无的数目，也是十五到二十左右。

    如果是精通忍具的忍者，可以在战斗中使用超过上百的苦无和手里剑，乃至更多。

    军方开发出来的苦无枪虽然威力巨大，普通人拿起这种忍具，也能任意使用，没有使用门槛，有概率在战斗中反杀忍者。

    若是给一万名士兵配备这样的忍具，进行全覆盖打击，那就更具有威慑力了。

    单一的苦无可能并不是很强势，但如果是一万个苦无一起发射，不使用强力防御忍术的话，仅凭体术，哪怕拥有写轮眼的忍者，也很难依靠动态视力躲过，会被射杀。

    因为覆盖面太密集了，也太广泛了。

    但也正如他所说，苦无枪并不是没有缺陷，苦无储存数目存在二十这个上限，查克拉附着属性装置，还需要进一步优化，省出空间，优化枪械内部的其余零件。

    尽管现在的苦无枪，已经能够大规模普及，但造价和技术力的缘故，就意味着还是不足以完全普及，只能少部分普及。

    “两年之内，能造出一万支苦无枪吗？”

    白石问道。

    片奇博士推了推右眼上的单片眼镜，苦笑着摇头说道：“估计有点困难。因为现阶段的苦无枪，成本很高，需要更多的预算不说，还会打乱其余部门的研究顺序。如果造出一千支最优级的苦无枪，再造出次级的九千支苦无枪，应该是可以办到的。”

    苦无枪再怎么方便，改变忍者战术，其实还是无法根本上取得什么有效的战果。

    只能打敌人一个措手不及。

    如果忍者们有了防备，苦无枪的威胁，就大大降低。

    这种忍具之所以研究，并不是为了军方的忍者部队提供，而是给军方的普通士兵配备这种忍具。

    目前鬼之国军方，一共有五万以上的士兵，这还是没有大规模扩兵的情况下。

    然而即使如此，忍者部队，在其中只占了五六千人左右。

    鬼之国各个城镇的警备队，就是以忍者与普通士兵混搭构成。

    为了提升这些普通士兵的实力，增强军方士兵的综合实力，这才是开发苦无枪的初衷。

    对于崇尚团队协作的鬼之国军方而言，个体的突出虽然会被重视，但总体实力的晋升，也是同等重要。

    士兵的团队性质，比任何东西都要珍贵。

    没有团队合作精神的士兵，在战场上就是一群被宰的羔羊，毫无威慑力。

    想要真正提升这些底层士兵的，只能依靠苦无枪这种类似的普及性质忍具，而不是需要条件才能使用的忍具。

    那种忍具，是实力优秀忍者才能驾驭的。

    “这样吗？那就先这样来吧，总之速度越快越好。”

    “我明白了，在接下来两年之内，我会努力做到的。”

    片奇博士郑重点头。

    “这方面的研究我不如你，所以我也不在这里乱指挥什么，如果预算不足，可以到财务部门那里报销。”

    “如果有需要的话，我当然是不会客气的。”

    片奇博士微微一笑，轻松许多。

    鬼之国的经济实力雄厚，可以让他的才学得到最大程度的发挥。

    如果不是遇到了白石，他很可能会在忍界之中，过着完全没有盼头的日子。

    忍者们对于他的知识并不多么看重，而且外来人员，会受到质疑和否定也是理所当然的。

    贵族瞧不起他的平民身份，即使腆着脸过去，很可能也会遭受白眼。

    这也是他加入鬼之国的缘故。

    在这里他不需要为金钱和材料烦恼，也不需要为了家人的生计，到处奔波劳碌。

    偶尔也会和其余的研究学者进行辩论，开拓自己的思路。

    自己唯一需要做的，就是在这里尽情发挥自己的才学。

    “那就好。对了，有一件事，想请博士你帮一下忙。”

    白石忽然说道。

    “帮忙？请问是什么事，白石大人？”

    片奇博士有些好奇。

    虽然和白石同为科学研究工作者，但是他和白石擅长的领域都不一样。

    白石擅长的医药和生命领域，而他则是更擅长民用和军用科技方面，比如军方的苦无枪和飞行忍具，包括更多新型还在研发之中的武器，都是由他进行监督。

    “是飞鸟那孩子，我想让那个孩子跟在你身边一段时间学习，他似乎对你的那些研究很感兴趣。”

    “飞鸟少爷吗？他对这个感兴趣？”

    片奇博士略微有些惊讶。

    宇智波飞鸟，他是知道的。

    只是没想到白石会提起让飞鸟跟在他身后。

    据他所知，飞鸟的母亲宇智波琉璃，是一位实力强大的忍者。

    按理说，飞鸟的未来已经注定，会成为一名忍者。

    如果跟随他的话，他可没有能力教导别人忍术。

    “嗯，飞鸟这孩子对于这里的东西，比对忍术更感兴趣。而且，他的性格也不太适合在忍者领域上发展。我是打算让他在这里发展的。”

    “是吗？没有问题，只要飞鸟少爷能坚持下来的话，我是举双手同意的。”

    片奇博士点头答应下来。

    但没说一定能让飞鸟在这里获得成功。

    做他们这一行的，成功和失败都是必然的。

    就算是他，也很多时候，也会陷入失败的困局中。

    而且，知识的积累也很关键，对于一个小孩子来说，可能是相当困难的事情吧。

    不过白石这么请求了，他也不便拒绝。

    就当是招收一个助手了。

    如果确实有着天赋，再进行培养也不迟。

    “那就拜托你了，博士。那我就不打扰你工作了，设备开发的事情，也请你多多费心。”

    白石见到片奇博士答应，便转身离开了。

    ◎

    咔。

    伴随着轻轻的一声，白色的墙壁，顿时变成了透明色彩。

    平时这面墙，其实本就是透明的色彩，在开动机关之后，出现了木头上的纹路，在透明墙壁上开始流通。

    那是查克拉的光芒。

    即使有外人潜入进来，在这里也感受不到有隐藏的入口。

    飞鸟好奇的打量着这一切。

    这是鬼之国第一军区地底，最为重要的综合研究基地。

    他现在所进来的地方，是工作人员的私人空间领地。

    像是打开旋转门一样，飞鸟推开了闪烁着查克拉纹路的透明门，进入房间之中。

    一进入房间里面，就可以看到一名脸上戴着单片眼镜的中年男子，正坐在一台电脑前敲击着键盘，单片眼镜上反射着荧屏上的光芒，认真工作着。

    电脑屏幕上呈现的，是某种超大型工具的设计图，是非常珍贵的研究资料。

    “是飞鸟少爷吗？请坐。”

    片奇没想到白石会这么快把飞鸟送过来，不过他也没有在意这些，只是本着平常的心态来招待飞鸟罢了。

    “片奇博士，您好。”

    飞鸟彬彬有礼鞠了一躬，随后坐在了片奇博士不远处的一张椅子上，脸上的表情有些拘谨。

    “不用这么客气，你的事情我已经大致从白石大人那里听说了，跟在我身后学习没有问题。不过，做我们这一行的，会十分辛苦，也会伴随着失败的苦恼……嗯，跟你现在说这些，有点不合时宜。这样吧，这里有一本书，飞鸟少爷可以拿回去阅读。一个月之后，我会对飞鸟少爷进行一次测试。测试过后，我们再继续深入了解。”

    片奇博士从椅子上站起，拿起电脑旁的一本厚重的书籍，放在飞鸟面前。

    飞鸟接过，发现这本书十分沉重，但对于飞鸟来说，是感受不到吃力的。

    “我知道了，片奇博士。”

    飞鸟知道这是片奇博士对他的一次测试，也很珍惜父亲白石给自己争取来的这一次机会，他要好好把握住。

    “嗯，那就这样吧，我这边还有点事处理，飞鸟少爷在这里可以随意参观。如果有不懂的地方，以后可以在每周的休假日期间过来找我请教，我那个时候都有空。”

    飞鸟并不是完全放弃忍者这个身份，很多时候还是要到忍者学校学习忍者技能的。

    每周六和周末，是双休日。

    那个时候，也正好是他的双休日，所以有足够的时间，来替飞鸟解答疑惑。

    至于天分上面，还需要一段时间观察才行，不能太多武断。

    兴趣只是一块敲门砖，但能不能撬动科学真理的大门，需要这方面的天分，还有勤学不缀的积累。

    说完，片奇博士拿起一叠打印好的图纸，匆匆走出了房间，留下飞鸟一人在这里参观他的办公室。

    ◎

    “火遁·豪火球之术！”

    在封闭式的训练场上，琉璃在结印之后，迅速从口中喷射出一团巨大的火球，冲着远处的木桩凶猛飞去。

    这还没有结束，琉璃的写轮眼突然开始了变化，以基础勾玉形态，开始延伸，变成了万花筒写轮眼。

    左眼的万花童写轮眼中释放出一股强大的瞳力，作用在喷射出去的火球之上。

    瞬间，飞射出去的火球，立马扩大了一圈，以恐怖的姿态，灼烧着空间，让周围的空气快速升温。

    随后，琉璃的身影从原地消失，一道炙热而激烈的闪电，停留在原地打转，本体出现在即将打中木桩的巨大型火球前方。

    没有丝毫迟疑，手掌上握着一把以查克拉凝聚而成的暗红色剑刃。

    那是须佐能乎状态时，才会出现的佩剑。

    用查克拉具现化的产物。

    这种佩剑很难斩开经过瞳术增幅的豪火球之术。

    然而左眼继续释放瞳力，集中在手里的剑刃上。

    暗红色剑刃表层，立马附着一层湛蓝色的光华，对着巨型火球毫不客气斩下。

    刀刃挥斩下来的轨迹，残留着雷电摩擦大气的痕迹，叽叽响着。

    巨型火球从中间无比平整的被切开，擦着琉璃身体两侧飞了出去，只卷动了衣角和头发，琉璃站在那里毫发无伤。

    琉璃看了看手里的暗红色剑刃，上面的湛蓝色光华还未散开。

    挥斩开火球的剑之轨迹，残留下雷电磨损大气的笔直痕迹，像是要把空间阻隔开一般，经久未散。

    只是远远看上一眼，眼睛就会被利刃刺痛似的，使人忍不住闭上双眼。

    其锋利，让空间在剑刃面前变得毫无阻隔。

    面对增幅过后的豪火球之术，也能够轻易一剑斩开。

    而这只是缩小之后的须佐能乎之剑，如果展开全盛姿态，那么，瞳术对于剑刃的增幅，会更加明显。

    琉璃对于自己现在的状态无比满意。

    八雷神瞳术，对于自身的增幅，也超乎想象。

    尤其是和须佐能乎的适配性，可以大幅度提升须佐能乎的威力，只这一点，也无愧是万花筒开眼后的专属瞳术。

    “在进行八雷神瞳术的训练吗？”

    白石从场外走了进来。

    看到了刚才琉璃实验瞳术的全过程，就知道琉璃是在试探八雷神瞳术的威力。

    瞳术八雷神并非是直接攻击型瞳术，而是作用在增幅方面。

    全面提升琉璃各方面能力，尤其是特化攻击这一点，做到了极致。

    “嗯，刚才试验了一下，接下来还需要试试别的东西。”

    琉璃点头。

    “虽然你的万花筒写轮眼很特殊，不会对自己造成太严重的负面影响，但也要注意休息。那种需要消耗大量查克拉的瞳术用多了，也会对身体造成巨大负荷。给你，修炼完之后，记得用一下。”

    白石从口袋里掏出一个不足巴掌大小的瓶子，扔向琉璃。

    琉璃接过，发现是一瓶眼药水。

    不过应该不是普通的眼药水，这种眼药水可以减轻写轮眼给身体带来的负荷压力。

    琉璃坦然收下了，随手将这瓶特制眼药水放在了忍具包里，进行收藏。

    “对了，你来这里做什么？不会是单纯过来看我修炼进度的吧？这种事不需要你担心。”

    “当然不是，是因为飞鸟。我已经把他送到片奇那里了，我来是通知你一声。”

    “这样啊。”

    听到这个消息，琉璃眼中不由得流露出一丝叹息。

    虽说这个世界上，并不一定要成为忍者，才是正确的道路。

    但身为飞鸟的母亲，她由衷希望飞鸟能够继承自己的位置，成为宇智波一族的下一任族长。

    可是，飞鸟不仅缺乏这方面的才能，同时也对忍者这种职业不抱有太多的热情。

    他缺乏一颗成为强大忍者的心态。

    如果自己都不愿意的话，那么，再怎么强求，也是无济于事。很可能会适得其反，甚至还可能让飞鸟生起逆反的想法。

    “也不用太过失望吧，如果飞鸟真的在这方面有所成就的话，未来正好和一姬相辅相成。这不是很好的事情吗？”

    白石倒是很乐观的说道。

    琉璃没说什么。

    虽然她不喜欢白石的那种道路，但也不得不承认，所谓的科学，真的可以做到很多事情。

    那也是一种强大的道路。

    但那不是个人的强大，而是集体的强大。

    不过白石说的也对，她还有一姬这个孩子。

    不管一姬跟谁姓，都改变不了，她身上流淌着宇智波一族的血液，继承了宇智波写轮眼的力量。

    “说起来，一姬怎么样了？她在雾隐村那边没问题吧？”

    “没有问题，她在雾隐过得很好，矢仓对她也照顾有加。过几天她会从雾隐回来休假，到时候你自己问问她也可以。”

    “总觉得时间过得很快呢。”

    不知不觉，离开木叶也有十年之久了。

    但琉璃觉得，这好像是一晃而过的事情。

    仔细想来，这十年来，也发生了各种各样的事情，总的来说，还是相对安逸。

    “确实很快。不过，再过一段时间，这边就安逸不起来了。”

    白石意有所指。

    琉璃知道白石指的什么事情。

    “看来，幽之国那边你已经顺利解决了。”

    “嗯，已经初步和幽之国大名达成了协议。扩张计划中所剩下的部分，就只有风之国需要处理了。”

    白石心境隐隐产生了波动。

    只要把风之国那一部分指标完成，那么，鬼之国的崛起就势不可挡。

    在五大国压制力逐渐削弱的今日，已经不需要过多忌惮他们的存在。

    何况，矢仓还是自己的盟友。

    他所面对的，只有四个忍村带来的压力，还有晓。

    于是，眼中闪过了一道锐利的光芒，嘴角扬起：

    “接下来，召开军方会议吧。现在是时候正式确定一下，进攻风之国的具体时间了。想必你和绫音，也等不及了不是吗？”

