    冥火翻涌。

    很快，地面上留下一滩黑色的印记，唐甬尸骨无存。

    而在噬魂幡内，却出现了一道惊恐的灵魂。

    “唐明！”

    “你出尔反尔，你不得好死！”

    唐甬挣扎着，发出恶毒无比的咆哮。

    “吼！”

    黑龙魂低吼连连，无尽的煞气涌入噬魂幡内，数十头厉鬼朝唐甬撕咬过去。

    “啊！”

    “唐明，我错了，求你给我一个痛快，快给我一个痛快啊……”唐甬发出惨绝人寰的惨叫。

    被厉鬼撕咬，被冥火焚烧，剧烈的疼痛令他崩溃，可实际上，噬魂幡的天性就是酝养鬼魂，他想崩溃也崩溃不了。

    唐明挥了挥手。

    唰！黑龙魂消匿，连同噬魂幡一同消失在他体内。

    唐明静默站在夜色中，寒风呼啸，犹如一尊冰冷毫无感情的雕塑。

    唐甬被杀。

    这，也算是了却他心头的一记大恨！……夜色静谧，寒风萧瑟。

    虚空中传来一道急促的呼吸声。

    旋即。

    杨雄从身后漫步而出，用一种不可思议的目光打量着唐明的背影，颤抖着嘴唇似乎要说些什么，可张开嘴硬是没开口。

    他怕这是幻觉。

    他怕自己一开口，眼前这一幕都是虚幻的。

    直到——唐明转过身来，含笑道：“杨叔，好久不见。”

    轰隆！杨雄如雷重击，整个人僵在原地。

    “你，你……”杨雄艰难的咽动喉咙，呆呆道：“你真是小明？”

    “如假包换。”

    唐明笑着朝杨雄拱手：“因为情况特殊，之前不得不对杨叔隐瞒身份，还请杨叔理解。”

    “……”杨雄呆滞在原地。

    虽然心里早就有怀疑，可此时答案揭晓还是让他有些头皮发麻。

    唐玄天，就是唐明？

    名震金陵的唐大师，就是唐安胤的儿子？

    这一刻。

    杨雄内心掀起巨大波澜。

    过了好一会儿。

    杨雄语气依旧惊骇：“我，我前段时间特意去了趟中海，你不是还在中海柳晴家里吗？”

    “那只是我特意安置的傀儡。”

    唐明淡笑道：“如果没有这道傀儡，唐氏早就闹腾起来了，而且，相信杨叔也不是第一次去中海探查了吧？”

    “包括小姑，她肯定也暗中调查过。”

    “除了你们，金陵城内还有不少人派出了暗探去中海，就连杨君澜也在暗中调查我的身份，这点，杨叔你也是知道的。”

    轰隆！杨雄浑身一震。

    前段时间，杨君澜派遣手下潜入金陵，将陈思琪绑架，就是对唐玄天的身份起了疑心。

    随后，绑匪尽数被杀，却留下了王易。

    杨雄也是从王易口中，知道杨君澜在调查此事。

    杨雄似乎想起什么，骤然抬眸道：“你，你当初是特意将王易留给我审讯？”

    “嗯。”

    唐明点头，缓缓道：“我这么做是想告诉杨叔，这个世界上还有很多人希望我去死，这才是我隐藏身份的原因。”

    “如果我的身份暴露，金陵会陷入动荡，甚至华夏修炼界也会爆发大乱。”

    杨雄神情肃穆起来。

    他明白唐明口中所说的很多人，包括了杨君澜。

    而且事实也正如他所说，一旦唐玄天是唐明这个身份暴露，大乱会即刻爆发，甚至会比当年唐安胤那件事还要严重。

    就连他，此时都满是心悸。

    短短半年，唐家被驱逐的弃少就成长为了元婴境，可力战半步神境，更是拥有超强的炼丹、布阵等神通。

    介时。

    所有人都会疯狂，那些隐世老怪物也会纷纷出山，抢夺唐明身上的仙道传承。

    “放心，我会保守这个秘密的。”

    杨雄深呼吸一口气，看向唐明：“小明，你应该早就发现我过来了吧。”

    “嗯。”

    唐明笑着点头：“以前我没有自保之力，贸然暴露身份，会给自己，也给杨叔带来危险。”

    “但现在不一样了，依靠紫林别苑这三处大阵，就算是神境一时半会也攻不破。”

    “杨叔。”

    唐明语气凝重起来：“我回来了，我也准备好报仇了，但单靠我一个人还灭不了唐氏，需要唐家的帮忙。”

    唐氏在金陵城发展了数百年，自古便扎根金陵，底蕴深厚。

    虽然这半年来，他暗中针对唐家，破坏了唐家百年基业，可距离灭亡还有一段距离。

    “报仇……”杨雄脸色露出微笑：“我和唐雯清其实一直都在暗中准备，只是没想到，这一天会这么快到来。”

    “小明，这十几年来杨氏一直都在休养生息，只要你需要，我杨氏万死莫辞！”

    轰隆！一股凛冽霸气冲天而起。

    杨雄眼眸中闪烁精芒，意气风发，这些年来他养精蓄锐就是等待着给大哥唐安胤报仇。

    如今。

    这一天终于来了！而且还是大哥唐安胤的子嗣！“小明，你的身份我会保守，当年你父亲对我杨氏恩重如山，既然你已回归，那杨氏今后便臣服于你。”

    杨雄凝声开口：“有什么吩咐，但说无妨。”

    “好，今夜过后，我们和唐家算是彻底撕破脸皮。”

    “杨叔，唐安顺这十几年布置的心血我已尽数拔除，可唐家还有不少根深蒂固的产业，我需要杨氏出面，同玄天集团一起，将这些产业吞并！”

    “我要一步步，亲手瓦解唐家！”

    唐明语气幽冷，周身气息狂涌。

    “那我今夜就去行动，唐雯清之前给了我一份名单，上面都是唐家的重要产业。”

    “对了小明。”

    杨雄抬头问道：“需要把你的身份告诉唐雯清吗？”

    “小姑……”唐明想了想，还是摇头道：“暂时不告诉，我怕小姑因此受到危险。”

    杨雄也微微点头。

    他是元婴境强者，又是杨家家主，遇到危险可以独自解决，可唐雯清不同，万一因为唐明的身份遇到未知危险，那就不好办了。

    “时间不早，那我就先回杨家布置了。”

    杨雄转身。

    他走了几步后，突然停了下来：“小明，你父亲要是知道你如今的成就，肯定会很欣慰。”

    “虎父无犬子，他当年镇压金陵众多豪门，而你青出于蓝胜于蓝，今后成就必定不凡。”

    “你父母，会因为你而感到骄傲。”

    杨雄语气凝重：“杨叔也相信你，你会把唐安胤和金月容全部招回来，对吗？”

    “这是自然。”

    唐明重重点头，深邃的眸子，噙着无比的坚定。

    

