    于楠目光惊诧，双唇颤抖，哆嗦了一会儿才开口：“你，你……”

    “我什么我？不怕跟你说，用灵石跟你换玉镯的人就是我！”凌风冷笑道。

    其实以于楠的智商，他已经猜出来了。

    现在让他最难接受的就是，无论如何都没想到，凌风手里竟然还有这么多灵石！

    要知道一块拳头大的上品灵石都是奇货可居，有价无市的！

    要不然他拿出来的那一块也不至于卖到一亿美金的高价！

    原本听说有人要用灵石来换取自己的玉镯，于楠还觉得是捡了个大便宜似的，毕竟三块灵石的价值，已经远远的超过了那玉镯能带给他的利益。

    结果到现在才知道，怪不得人家舍得换呢，这上品灵石人家有的是！

    看到他这个表情，半透玻璃后面的林华强和陈平面面相觑。

    “凌风这一招用的很妙，一下子就击破了他的心理防线，这家伙已经蒙了！”林华强赞许道。

    而陈平则是苦笑一声：“幸好我多了心眼，原本以为凌风是要刑讯逼供，所以遣退了其他人，还关闭了监控系统，现在想想，幸好，真是幸好！”

    “这么多灵石，真的是太吓人了，我也觉得有些后怕！”林华强苦笑道。

    凌风这一手玩的太过突然，不仅是对于楠，对陈平和他来说，也无异于引爆了一枚重磅炸弹！

    如果说这世上的灵石总数是一百，那凌风显然是掌握了其中的百分之九十九！

    这个比例的恐怖程度，只要是个懂得当前行情的人都会明白！

    凌风这时候没说话，目光灼灼的看着脸色惨白的于楠，等他开口。

    于楠的心理防线的确是崩溃了。

    此时凌风在他的心中，简直就是神一样的存在。

    原本以为，自己是这个世界上顶尖的人物，不说叱咤风云，也算是人中龙凤！

    可现在在凌风面前，他忽然觉得自己连蝼蚁都不如！

    于是在沉默了几分钟后，于楠抬起了头：“你为什么这样对我？”

    凌风心中无语，这话问的太特么暧昧了！

    搞得好像自己欺负了他，占了他便宜似的！

    不过表面上，凌风却是微微一笑，十分强势的说道：“因为我想让你清醒一点，这世上想跟我作对的，还没有人成功过！”

    “……”

    于楠低下头，沉默了。

    凌风有点摸不准自己刚才的一番行为有没有达到效果，但他也不急，就那么看着于楠，等着他的反应。

    一分钟后，于楠似乎忍受不了这死一般的沉静，终于抬起头来：“你想要我做什么？”

    “现在不是我想做什么，而是你能做什么！”

    凌风冷笑一声：“这不是威胁，我也不需要那么做，你自己做过了什么，有什么可以提供给我们的，自己考虑吧！”

    “好吧。”

    于楠苦笑一声，接着说道：“原本我以为米国和西方国家才是在修行者这方面发展最好的，现在看来，我是大错特错了。”

    凌风抱着胳膊看着他，没说话。

    “你是想问我关于天地之门的事情吧？”

    “什么东西？”

    凌风心中诧异，但表面上却是不动声色：“继续说！”

    “我寻找天地之门已经有十年了，最初得知它的存在时，我整个人的世界观都被击碎了……”

    于楠心里防线彻底崩溃，坐在那里娓娓道来，这一说就是两个小时。

    凌风全程几乎没有插嘴，只是偶尔提醒一下，关于一些不必要的细节没让他说下去。

    所谓天地之门，其实是通往另外一个空间的钥匙。

    于楠的父亲是一名精通华夏历史的学着，早年间从一些古文明的岩画和支离破碎的文字记录中发现了这个东西的存在。

    他对此坚信不疑，认定另外一个世界的确是存在的，只要找到这天地之门就可以进入。

    于楠的父亲后来几乎着了魔，把自己所有的精力都放在了查阅文献上，整个人都变得有点神经质了。

    从小耳濡目染，于楠对此事也有些了解，但他本来是没当回事的，认为那就是无稽之谈！

    可是后来，当他成年之后发生了一件事情，改变了他的看法。

    那是十年前的一个秋天，他从米国回到华夏，准备逗留半年时间来搜集文物。

    之后在山里的一个村长，于楠遇到了那个改变他命运的男人。

    那男人名叫林奇，当年四十岁，境界已经突破到了化劲境界。

    这在当时已经是非常了不得的成就了，只不过林奇行事低调，从不喜欢抛头露面，他的实力才不被外人所知。

    因为于楠要在山里进行所谓的考古，当时并不了解他的能力，只是因为需要一名向导，这才雇佣了林奇。

    进入一座大型汉墓之后，考古队遇险，林奇出手救下众人，于楠才知道他不是普通人。

    当然这还不至于打破他的世界观，是后来为了报答人家的救命之恩，加上有意笼络，他才在和林奇成了至交好友之后，有一次他喝醉了的时候，听到了一件令自己无比震惊的事情。

    林奇并不是地球人，他是十岁那年不小心掉入山谷，才从另外一个世界来到这里的！

    于楠当然不信，认为这就是酒后胡言！

    可是当林奇展示了他族群特有的血瞳之后，他就被吓傻了。

    血色的瞳仁，可以散发出骇人的红光，能穿透物质的外层看到里面有什么，也就是通俗说的透视眼！

    “我们那个世界的科技和文明都比地球发达，人的寿命也早已经突破了三百年之上！”

    这话是林奇展示完了血瞳之后，对于楠说的。

    也正是因为这句话，让他对林奇的世界产生了强烈的好奇心，一股欲念在心底生出，从那以后就再也没有忘记过！

    他想去那个世界看看，不为别的，只想延长自己的寿命！

    为此他当时就问了怎么去那个世界，但林奇告诉他，这几乎是不可能的！

    因为两个世界是平行存在的，要想在两者之间穿梭，要么拥有超强的神一般的能力，要么就是借助某些机缘。

    两个时空可能是有叠加的部分，否则林奇也就不会从那个世界穿越过来了。

