    盛羽的眼睛看到王春花那开合的嘴巴，继续到“股份虽然我阿爹阿娘多些，可是香方还有制香的一些主要程序，以及山林的管理也需要阿爹阿娘来，所以你们也不要嫌弃少。”

    “不是，小表妹，我那一百万是承诺你的，你没有必要再给我股份的。”帝归宇立刻开口拒绝。”

    “小羽，小姑不要，小姑什么都不会，只是出些力气而已，我们母女能有个地方住，还能有饭吃，已经是占了你们家大大的便宜了，你要再让小姑拿小姑那得多厚的脸皮啊。”小姑也立刻开口拒绝，盛羽听到两人的话，立刻就露出来一个大大的笑容，不过不等她开口。

    倒是曹玉梅先开口了“小姑，还有小宇，额，这样喊好似分不清了呢，不然叫阿宇吧，你们没有必要如此推脱的，闻香识人都还没有起步，即便小羽和阿宇一起承包下来山林，可是那些还没有开始，建设还有药草的培养还需要多长的功夫，大家心里都没有数，虽然制香是能赚钱，可是投入如此大，还真的不一定能赚多少，再说了即便赚钱，也至少要几年后了，如今我们就谈论这些早了。”

    “再说这个孩子要做的事情，并且已经做了，那我们大家就听从孩子的吧，嗯，顺便给小羽分担一些风险。”曹玉梅应该是一个很会顾及到其他人感受的人，当然最满意的是帝归宇，毕竟小姨没有喊他帝先生了，而是喊他阿宇。

    嗯，只是一个很好的开始，至于老妈提出来的事情，他觉得给他一些时间应该是不难的，所以事情在王春花不满的眼神下，就如此草率的决定了下来，谁都没有想到，这个几年以后将闻名国际的闻香识人，就在如此草率的情下决定了。

    接下来的事情就和盛羽没有关系了，至于他们要如何安排，那都和盛羽没有关系了，毕竟那都是大人该做的，她还只是一个孩子，当初之所以要在第一时间在阿爹阿娘面前过了明路了，一时因为年龄还小，二嘛，可不就是眼下了啊，她可是很需要父母保护的小宝宝呢。

    当然更多的还是让阿爹阿娘有存在感，有成就感，只有这样当他们经过商场的历练，当自己的阿爹阿娘，在十年后再他们遇上那一对极品夫妻，他们才不至于被那对极品给气到，才能狠狠的给他们打脸回去，毕竟前世自己可以因为那对夫妻，让他们痛苦痛心的，所以盛羽觉得仇肯定还是自己亲手报来的爽，即便他们不知道，当然盛羽也确定自己会好好保护他们。

    只是如今吗，盛羽觉得大饼已经画好了，相信阿爹阿娘能很好的操作起来的，毕竟盛怀仁和曹玉梅真的都很聪明的人，所以突然的就没有什么事情的盛羽，她还是很自觉的觉得，她还是要做好一个二年级宝宝的该做的事情，嗯，好好学习天天向上。

    然，这是不可能的，上一辈子老实的认真的够久的了，今生吗，她还是要趁着如今年纪还小，可不能虚度了如此可以放肆作乱的好年龄啊，她觉得她是不是也应过着吃喝玩乐，邀朋结对，抓鸡斗狗的愉快小日子啊。

    所以等星期一到来的时候，盛羽再次欢快的背着自己的小书包，果断的去了学校，淡定的表示，赚钱什么的那都是大人的事情，她还只是一个孩子，玩是她现在生活的主要基调，所以盛羽淡定的当起了甩手掌柜的，准备做一个让外人听到都头痛的“问题”学生。

    孩子的生活盛羽还是适应的很快的，当然这样放飞的感觉真的不要太好了，时间飞快的随着春天的脚步流失，这一天处理好了山林土地的盛怀仁找到九叔公，询问九叔公香方需要种植的药草药种，以及种植的方法的时候，九叔公完全不知道盛怀仁在说什么，那一脸懵逼的样子让盛怀仁意识到了，他们是不是也太过于信任小女儿了啊。

    那小家伙，好似从将事情交给他们后，就不在管事了，每天背着书包，还真的认真的上学去了，于是的疑惑的几人为了不打扰盛羽上学时间，毕竟孩子再聪明，那也还是一个孩子啊，所以等盛羽放学回家，就看到了几张等着家里的严肃脸盘，一脸不解的开口“今天你们不忙啊，竟然都在这里等我回来--吃饭，呵呵呵，谢谢啊。”

    “小羽，你还耍嘴巴皮子呢，都要着急上火了，你这个孩子啊，怎么能事先不和九叔公沟通一下，现在如何是好，九叔公可不知道香方药草种植的事情，你啊！胆子也太大了吧，你看看如今可如何是好。”曹玉梅焦急的开口。

    “是啊，小羽，这下可如何是好，九叔公不会种植药草，我们山林已经开发了出来，还有建厂房的红砖还有砂石都已经拖来了，这要是停工下来，一天的多少钱啊，还有那片山林总不好荒废了吧，小羽即便这个钱是阿宇给你的，可是也不能这样浪费的，算了，大不了我们种植农作物得了。”盛怀仁也开口帮妻子，甚至就有了另外的打算。

    盛羽很无辜，她有问过师傅的啊，只是当时没有说清楚罢了，所以盛羽对于阿爹阿娘的埋怨，甚至是想要减轻损失该种其他东西的话没多说什么，只是看向师傅到“师傅，你怎么原来你也是会吹牛的啊，那天我明明有问你，你会不会种植药草，你说你会的啊，怎么的，现在又不会了呢？”

    “小羽，你什么·····嘶，是你那天和我聊山上的药草，如果要是能自己种植，还说山上种植的虽然药效好，可是生长周期过于漫长了，不如种植的来的迅速，你，你个坑师父的徒弟啊，师父是知道种植，可是那也只是书本上的，怀仁啊，确实是我忘记了，我也没有想到竟然还有这样一出啊。”