
他的双眼中立刻放出惊喜的目光！

那个一头飘舞着黑发的男人面孔，仿佛出现在了眼前，能让他无限惊喜的，拥有渊博知识的男人。

主人！

没想到，真是没想到。

远在千里之外的巨大山脉中，他们这些人居然还被“主人”所记挂着，而且居然还派了人来保护他们。

“你们在说什么？主人？”

这次轮到李青吃惊了！强大如“伊斯帕庭”的至高尊者……居然还有主人？

但是，那两个人都没有回答他这个问题，显然是对他避而不谈。

……

在随后的交谈中，他们都各自了解到一些目前想知道的情况。

“那么，你们有什么关于‘黑煞’的情报吗？我们现在可能要一起面对‘那个’了！”

玉玲珑发问道。

“没有，长老只是让我务必保护她们，在必要时带她们逃离开而已。”

“逃离吗？你们为什么要逃离？你们不是应该继续封印那东西吗？你们的一贯做法……”

“嗯？你是什么意思，知道我们的做法？

“哼——那是当然，别忘了，我们虽然已经没有从属关系了，但是那些古老的契约可还是存在着的。那些事情瞒得了别人，可瞒不过……我！”

她故意没说“我们伊斯帕庭”，这原因也不想详细告诉别人。

她有了新的“主人”，而且对他也发过誓，她已经再也回不去“伊斯帕庭”了……

沉默了一会，李青说道：“我们现在用封印已经不太可能对付‘那东西’了，它的能量已经变得不可控制了，不知道什么时候变成了那样……我们只有期望不要碰到它，在它还未完全苏醒的时候。”

“不用封印！”玉玲珑回答。

“我的任务是带走它。”

李青猛地抬起头，目光中满是不敢相信的样子。

“天呐！你要带走它？这怎么可能，你莫非不知道……”

“我知道！所以，还带来了‘神器’。这的任务，只能成功，不允许失败！失败了……”

她摇摇头，没有继续往下说了。她也预料不到失败会有什么后果。

但是她知道，那结果会很可怕。以主人的无上大能，也许能像捏死一只蚂蚁般的将她捏死。

但她也并非是因为这个原因，才甘愿当他的仆人，受他指使的。

在她见识过了他的非人手段之后，她隐隐有一种感觉——这个可怕的男人，终将会成为乱世中的一盏明灯。

以他的能力，将最终站在这个时代的顶峰，整个人类文明的顶峰，甚至成为这颗星球的主宰。

她不知道那样的高度，还有什么其他人可以达到。

主人，甚至连那些恐怖的东西都不放在眼里，并将它们“吃掉”！他到底掌握了什么可怕的能力，才能做到这种地步？

别说“伊斯帕庭”了，就是这星球上所有有文明存在的地方，到时候，也许都将会归附于他。

只要他想的话。

与其到那时再臣服于他，为什么不尽早的，现在就这么做呢？

这不是关乎她个人的命运，也不是关乎“伊斯帕庭”的命运，而是关乎整个行星地球的命运，她就是一直有这种感觉。

真要有一天到了那个时候，反抗他会带来什么？她不敢想象！

她的臣服时机是很对的。

他的到来和与她相遇，注定是一场造化。她认为这更多的是上天对她的眷顾，是她的机会，她已经活了几百年了，依靠着组织的“秘术”而延长寿命。她不知道是否有一天能够达到他那个高度。

没有人能有这样的机缘了，但是她有，她也牢牢的把握住了。

最不济——现在臣服他，总比到时候与他对抗后反被他踩在脚下，要好的多。

如果归附于他，将会给她带来无尽的荣耀和希望，能凌驾于这个时代的顶端，人类的顶端，会创建一个人类的黄金国度与黄金时代！

数百年前的那场浩劫，她亲身经历过。

那些可怕的景象，她是很久以后才通过其它渠道了解的。

她这几百年间，见识过的人和事物太多，她的梦想一个接一个的要么实现，要么破灭……但是，她从未想过能有一天，站在世界的最顶点。

现在，这个机会就摆在她面前，她又有什么理由去拒绝呢？

“那么，我也许可以助你一臂之力。”

“我们的长老吩咐过，如果她们遇到了不测，一定要救助她们，让她们脱险！特别是那个叫小武的修行者，她好像，她……不论如何，在这趟行程完成后，我要把她们带回去。”

“不行！你不能带走她们。这是‘主人’给我的任务！”

少女丝毫不怕得罪这些山脉的守护者，坚决的说道。

“什么？你也要带走她们吗？这，为什么？”

“没有为什么，这是我的任务，没有商量的余地。”

“……”

“好吧！既然这样，我想可以等见到她们以后，再让她们自己决定，这样如何？”

李青想着是先妥协，再商量，虽然他也不明白长老一定要让她们回去是为什么，但是，他隐约觉得跟那个叫小武的少女有很大关系。

“哼——”玉玲珑不置可否的轻声鼻音，仿佛默认了他的提议。

“她们来此地是为了什么？还有，她们此刻在什么地方？”

玉玲珑在问龙平，又似乎也是在问李青。

“我们来此的是为了采集灵草，她们一早就出发去地图上标记的一处了，说起来那地图还是长老给的呢。”

熊熊燃烧的火盆让房间里没有之前那么寒冷了，但龙平依然把身上的毯子裹了裹说道。

“嗯，她们之前到过我们的村子，长老给了她们地图，她们来此地采集灵草的态度很坚决，本来我们是不想让她们进山的。唉，但是我把她们跟丢了。”

“这么说，她们已经出去一天了？那也该回来了……”

玉玲珑说完有种不祥的预感，皱起了眉头。

“你还记得他们去的地方吗？那地图你们应该比较熟悉吧。”

她又问李青。

“嗯，我当然是知道的。但是，但是她们去的地方，离我们的族人的禁地不远，我……”

