    “……”

    “你会吃我经验的。”苏白道。

    “当然不会白白吃大神经验！”

    “这样吧，一级5万如何？虽然不高，但以大神的能力，带我升级很轻松，这个价位正合适。”

    雪舞微笑，将交易和情份分的很清，并不会以两人间几次交易的情份要求苏白免费带她。

    “呵呵，你很有意思！”

    苏白也是笑起来，对这妹子感官愈加好，点点头，“行，我同意，组队吧。”

    说着，苏白递交了组队邀请。

    “好！”

    雪舞同意了，两人组成队伍。

    雪舞点击同意，两人组成队伍了。

    “哈……走吧，开始刷怪。”

    “嗯！”

    两人踏入万灵墓地范围。

    “呜啊！！！”

    “呕哇！！”

    “@%#%……”

    没走几步，那些尸怪呜哇叫着，从地里钻出。

    苏白丢了探查……嗯，现在应该说叫鹰眼了。

    【怨气驱使的腐尸】

    等级：LV20

    类别：普通怪物

    血量：30000

    伤害：3246

    技能：怨气爆发

    详情：埋在万灵墓地的普通尸体，因身前怨气，再叠加太阴寒泉的阴气，堕化成不死族。

    “血量降了很多，奇怪。”

    查看了下信息，苏白觉得奇怪。

    之前来这时，这些尸怪至少有五万左右的血的，现在却是降了两万。

    管他呢！

    又不重要。

    苏白摇摇头，就不在意了。

    “你站远些，不要靠近，不然尸怪一抓就能秒了你。”苏白吩咐雪舞。

    “好的，大佬加油！！”

    雪舞点头，充当咸鱼喊加油。

    她也探查了下这些怪，看那一片的问号，自然清楚这些尸怪的恐怖。

    苏白吃掉城主给的加经验的药剂，然后就对十来只奔向自己的尸怪迎击而去。

    垂云剑爆劈击而下！

    剜心之刃！

    -38647·致命！！！

    苏白现在和腐尸的等级差距不大，只有3.级，因此等级压制不大。

    故此，伤害恐怖！

    腐尸的血条直接清空了！

    秒杀！

    “！！！”

    而一旁的雪舞，头一次见到苏白刷怪，看到腐尸头上爆出的恐怖伤害，人都愣了！

    “嘶！这伤害！要不是看到排行榜上他才17级，我以为他已经30级了……”

    “太恐怖了！”

    “怪不得系统公告几次第一都是他，真的太强太猛了！”

    雪舞忍不咋舌，啧啧赞叹。

    不过，很快，她心一紧！

    因为，腐尸有十来具，而这会儿已经形成包围圈了！

    她看不到苏白的属性，有点担心苏白会被困死。

    “呜哇！！”

    “吼！！”

    而这时，围住苏白的腐尸都是伸手抓向苏白，要攻击。

    “这……我要不要……”

    雪舞面色一呆，在想自己要不要帮个忙啥的，就见……

    “铛铛铛！”

    就见苏白旋转一圈，手中的长剑如有眼睛一样，准确的撞击在每个腐尸的手爪之上！

    弹反！

    庞大的力量登时将这些腐尸掀飞出去！！

    毫发无伤！

    “……”

    张了张嘴，雪舞什么话都没说出来。

    天秀啊！

    她算是明白了，这位白夜大佬，根本不能以常理度之！

    自己的怀疑，简直可笑！

    人家打一只怪心惊胆战，这大佬一人打一群，陷入包围了都不慌！

    ……

    接下来，就是苏白的个人秀场！

    他在十多具尸怪之间，纵横而动。

    身姿灵活，尸怪甚至无法碰到苏白，哪怕一下！

    长剑凶猛，伤害爆表，攻击时肉骨横飞，充满着暴力美感！

    17级了，升级经验大大增加了。

    杀死一只尸怪，加不到1%的经验值。

    倒是雪舞，在苏白杀死几十只后，升了一级，11级了。

    而杀了这么多尸怪，一个生息的精粹聚合都没爆出来后，苏白明白这些尸怪的血量为什么下降了。

    因为它们的生息精粹被爆出来了！

    这玩意儿爆了后，它们虽然在阴气和怨气下复活，但血量大减！

    二次击杀时，也不会掉落生命精粹了！

    “这么看来，这个地图能获得的生息的精粹聚合也是有上限的。”

    苏白得出结论，也没觉得意外。

    很正常，不然，所有玩家到这里刷上十天半个月的，岂不是个个血量上百万！

    ……

    苏白的速度很快，不到半分钟就能解决一只尸怪。

    就算五万血的尸怪，也要不了一分钟。

    一个小时左右！

    宰了一百多只尸怪后，雪舞都12级多了，苏白总算升了一级。

    LV18！

    照旧，15点自由属性点全加智力。

    他修罗的特性，注定他以后走力智双修的路。

    “也许，什么时候该去尝试搞个魔法系的隐藏职业了？”

    苏白想着，但很快抛开这念头。

    现在刷怪重要。

    苏白今天，是铁了心要达到20级，穿上背包里的那些白银装备才甘心！

    枯燥的刷怪时间。

    “666666！！”

    “加油！！”

    不过，有个妹子在边上，时不时喊喊6666，喊喊加油。

    再偶尔瞄上几眼，润润被腐烂恶心尸怪给恶心到的眼睛，还是挺轻松愉快的。

    约莫两个小时过去！

    雪舞被苏白带到了15级！

    而苏白，终于在了结一只尸怪后，身泛金光，升级了。

    LV20

    而这时，苏白突然感觉体内的修罗之力沸腾起来。

    身体一阵炽热，充满强大的感觉。

    在此时，苏白耳边响起系统提示：“叮！因您的等级提升至LV20，您的修罗之力沸腾，您领悟了一个修罗专属技能：【血影瞬杀】！”

    “原来是这样，每10级领悟一个技能是么？”

    苏白恍然，他之前还觉得修罗的技能有点少呢，主动技能就那么三个。

    现在就没问题了。

    虽然获得了一个听起来很强的技能，但他并没有立刻去查看技能信息。

    而是打开背包，换上了不冥之恨怨四件！

    戴上星光摇泪面具，背上神影器篓，拿上两米长的冥焰长刀！

    顿时，他的外表大变样！

    一身四件漆黑厚重的不冥之恨怨重甲，散发漆黑的怨气，缭绕蒸腾在苏白身边。

    铠甲造型狰狞霸气，却又因黑气，而显得阴冷肃杀！

    再加上他高大的身躯，穿着这身时，浑身充斥着极强的压迫感！

    背上则是神影器篓，穿云裂风弓已经扣在其内，伸手可取！

    脸上是菱角分明的面具，遮住了苏白下半张脸，散发如星辰般的白光，氤氲迷蒙！

    手中提着雪亮的两米长刀，刀上冷蓝色的火焰簇绕，燃烧不灭！

    如同从地狱走出的骑士，也如同暗夜的生命收割者！

    这！

    怎一个帅字能形容？！

