
　　面对众人的围攻，曼达林的脸上丝毫不慌。

　　虽然安其罗的那一大片骨矛攻击、斯塔克的战甲激光和炮弹的攻击、还有史蒂夫扔过去的那把闪烁着电光的锤子的声势看起来都很唬人。

　　但是在将近长达一百年的岁月中，曼达林遇到过太多虚有其表的人和物了。尤其是在他从那处洞穴中的废弃飞船中找到手上的十枚戒指之后，从那之后，他已经足足有将近七十年的时间，连受伤都不曾有过了。

　　他手上的十枚魔法戒指，让曼达林对于自身充满了盲目的自信。

　　他虽然除了安其罗的骨矛攻击和斯塔克的战甲之外，并没有见过那把会发电的锤子，但是曼达林觉得，这东西看起来应该是和伊凡·万科的闪电鞭差不多的攻击模式，不会造成什么影响。

　　之前通过暗中观察，曼达林哪怕是到现在也没法确定安其罗的骨矛的杀伤力，他从来没看有见过任何物品能抵挡住安其罗的骨矛，加上安其罗使用骨矛攻击的次数，也是一只手就能数的过来了……23sK.com

　　这些攻击中，唯独让他心中有些没有底的，只有安其罗的骨矛。

　　所以，他只打算躲避一下安其罗发射过去的骨矛，至于其他的，硬抗就好了。

　　嗯，还有个捏着拳头赤手空拳就敢冲过来的那个强壮的傻子……勇气实在可嘉，但是连曼达林都想不通，究竟是谁给了这家伙勇气来找死，一个强壮点的“普通人”都来敢找自己的麻烦。

　　还是等这家伙靠近了，就送这家伙上路吧。

　　曼达林很喜欢那种在别人脸上露出计划即将成功的时候，再摧毁对方希望，赐予对方绝望的时候，对方脸上那种精彩的表情。

　　曼达林自幼习武，哪怕是后来得到了十只魔法戒指之后，他也从来都没有放弃过对于身体的锻炼。

　　他的步伐非常轻盈的向一边闪去，同时伴随着他的双手挥动，在曼达林的面前布下了一道由高速旋转的旋风组成的屏障。想了想，他又觉得不放心，再次挥动双手，再一次布下了一道冰霜屏障，一道闪电屏障。

　　三道不同的屏障，犹如三重罗生门一样牢牢的挡在曼达林的面前。

　　……

　　激光、炮弹、骨矛、锤子、闪电鞭，一起飞向了曼达林。

　　当然，还有一边大吼大叫一边向着曼达林冲去的锤子神托尔。

　　最先临体的攻击是斯塔克的激光炮，其次是炮弹。

　　这种攻击一种是有实体的，另一种则是完全没有实体，但是在面对曼达林布下的三重罗生门的时候，两种攻击方式得到的最终结果并没有什么不同。

　　炮弹在第一层闪电屏障上就被挡住了，炮弹中的弹药被闪电引爆，爆发出了一片璀璨的火光之后就彻底报废了。

　　激光炮则坚持了更多的时间，激光炮在冰霜屏障上，坚持了好一会，然后才渐渐销声匿迹。

　　安其罗的骨矛攻击也头一次遇到出师不利的情况。

　　因为手中拿着的兽灵法杖，安其罗根本不用思考攻击准头的问题。一大片的骨矛直奔曼达林飞了过去。

　　骨矛确实击中了，但是击中的却不会是曼达林，而是曼达林在他身前布下的三道屏障。

　　第一道闪电屏障，除了将骨矛电的有些焦黑之外，并没有能阻挡骨矛前进的步伐。

　　但是，这对于骨矛来说，完全是破天荒，头一遭。以往骨矛可是无往不利的攻击手段。

　　第二道冰霜屏障，骨矛穿过屏障，虽然依旧费力，但是却也是击穿了屏障。

　　最终，骨矛卡在了最后一道涡流屏障上了，涡流屏障相比起之前的，更像是一层柔性屏将，屏障中的高速旋转的旋风在不停的扰乱着骨矛飞行的方向，骨矛本应该被涡流卷向其他方向。

　　但是因为兽灵法杖上的锁定功能，骨矛的攻击方向一直被锁定在了曼达林的身上，只要攻击方向稍微有所改变，骨矛就会重新调整方向。

　　所以，骨矛就这样一直僵持在了空中，如同失控了一样，不停的抽搐着调整方向。

　　史蒂夫扔出的雷神之锤，在斯塔克和安其罗攻击的基础上，带着闪电顺利突破了三层屏障，但是在穿过三层屏障之后，雷神之锤也失去了准头，擦着曼达林的耳边飞了过去。

　　雷神之锤带着的闪电，击中的曼达林的发梢，将曼达林的头发烧焦了一片，这让曼达林心中一惊。

　　没想到最不起眼的锤子，居然是第一个差点击中自己的。看来接下来要小心这把锤子了，要是刚刚被这把带着闪电的锤子击中，自己也许可能会受伤。

　　虽然曼达林得到了十枚魔法戒指，强大的已经超越了人类的范畴，但是他自己清楚自己身上的致命缺陷，自己的身体虽然多年习武，但是本质上还从未脱离普通人范畴，甚至单论身体素质而言，连史蒂夫都比不上。

　　……

　　托尔是最后一个冲到屏障前方的，托尔看着尽在咫尺的闪电屏障，并没有停下脚步，而是咬着牙大吼了一声，捏着拳头闷头往前冲。

　　跟古一一起隐藏了身形的奥丁无奈的捂住额头。

　　托尔这个蠢货儿子，托尔现在身上没有丝毫的神力，奥丁能感觉到，如果真的就让他这么直直的冲进去了，托尔没准是阿斯加德有史以来，第一个死在闪电下的雷神。

　　阿斯加德之耻的名号，托尔死了都洗脱不了了。

　　奥丁没办法，为了保住托尔的小命，以及不被托尔发现自己就在旁边，只能用自身的神力包裹住托尔，将自己的雷霆神力伪装成托尔的雷神之力，全力输送了过去。

　　只是在奥丁的心中，已经给这个叫曼达林的人判了死刑。

　　别看奥丁在对安其罗和古一说话的时候，一副平易近人的样子，但是不要忘了，奥丁是阿斯加德的神王，也是九界之王。那只是对于跟自己同一层次的强者的尊重。

　　至于曼达林这种？曼达林还不配！这种能力全部依靠外物的人类，还不配获得神王奥丁的尊重！

　　托尔咬着牙，捏着拳头，硬生生的冲进了闪电屏障中。

　　闪电屏障中的雷电将托尔电的浑身颤抖，浑身毛发直竖，依托于阿斯加德人三倍于地球人的体质，托尔暂时还没什么危险。

　　托尔想起刚刚安其罗说过的话，不依靠锤子就能解决问题才是合格的雷神，托尔咬着牙，硬是顶着闪电就往里面冲。

　　终于，在托尔即将坚持不住的时候，他的身上一松，一股同样的闪电从他的身上亮起！

　　他身上的“雷神之力”终于被激活了，这些闪电再也不能给托尔带来任何的伤害。

　　因为奥丁的雷霆神力和托尔的雷神之力同出一源，特征又近乎相同，所以托尔在仓促之下并没有发现，自己身上的“雷神之力”是自己老爹的力量伪装而成的。

　　只当是自己的力量又重新回来了！唯一让托尔有些奇怪的是，只是这股力量好像比自己以往任何的时候都强大？难不成是自己的错觉？

　　闪电屏障，寒冰屏障，涡流屏障，全都无法阻挡托尔的步伐。

　　曼达林看着“依靠肉身”，硬生生的从屏障中挤出来的托尔，一时之间竟然有些反应不过来了。他最重视的安其罗的骨矛现在还在最后一道屏障上卡着呢，结果这个他最瞧不起的“普通人”靠着肉身从屏障中挤了出来？

　　托尔看着跟自己面对面，神色有些错愕的曼达林，拎起带着闪电的拳头，直接一拳就对着曼达林的面庞砸了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零一章 托尔的“雷神之力”免费阅读。https://xs.23sk.com 