    第405章 心服口服

    陈东的身上红色的波纹如同浪涛一般奔涌而出，瞬间就蔓延到海星斗罗武魂真身本体的每一部分。

    那先前还在拼命蠕动的庞大还行顿时停顿下来。

    但他那第九魂技可没有任何消失的意思。

    第四魂技，浴火之怒！

    也是陈东打野刀第四种形态，化身为红色的龙鳞利剑！

    对命中的敌人造成百分比的真实伤害！

    而且这一魂技还能和烛龙领域结合，在领域内对敌人进行压制和吞噬。

    而吞噬的能力则是对方的本源之力！

    不仅是魂力、生命力、精神......

    现在的陈东能够吸收本源之力！

    与此同时！

    惩戒！

    一道光影落下！

    晕眩已经落在了海星斗罗身上，令他本体暂停移动。

    但此时陈东的身躯与海星斗罗的触手盘根错节，而且还被吸盘吸住，决不可能利用这点时间挣脱的。

    而陈东本来也没有要挣脱的意思，诛神刺狠狠的刺入了海星斗罗的本体之上，强烈的黑光骤然迸发。

    海星斗罗有他的第九魂技用来吞噬，同样的，陈东也有着自己的诛神刺本体。

    诛神刺也是他真正用来吞噬的强大魂骨。

    作为外附魂骨，到目前为止，可以说最主要的就只有一个吞噬技能。

    它自身所附带的毒素更多元素是来自于唐三服用过的两大极端仙草。

    恐怖的吞噬能量，在一瞬间就爆发开来。

    在诛神刺恐怖的吞噬力作用下，以及噬命技能和浴火之怒的全面吞噬！

    能够清晰的看到海星斗罗本体在急速干瘪着。

    魂力、生命力、精神力、本源之力......

    这样的吞噬法，就算是神来了，也能吞了！

    陈东将自身所有的能量都用在了眼前的吞噬之中。

    而且诛神刺中附带的剧毒也毫不客气的注入到了海星斗罗武魂真身体内。

    当初，在面对深海魔鲸的时候，陈东都凭借着诛神刺带给深海魔鲸不小的伤害。

    此时，他的实力比当初已经提升了太多！

    诛神刺的吞噬能力可想而知。

    在范围吞噬上，诛神刺自然不可能与海星斗罗相比，但在小范围单体吞噬上，除非是海星斗罗的吸盘能够叠加，否则怎么也不可能与它相比。

    仅仅是短暂的两秒，陈东从晕眩中的海星斗罗身上就吞噬到了相当于之前被海星斗罗所吞掉的魂力。

    而且剧毒也顺利的传入了海星斗罗本体之内。

    他知道，海星斗罗本身也拥有着用毒的能力，对毒素的抗性相当强，自身又是封号斗罗。

    就算是诛神刺上附带的剧毒，也不可能一下就要了他的命。

    所以才如此毫无顾忌的释放攻击。

    以诛神刺刺入点为中心，巨大海星在剧烈痉挛中中心位置迅速干瘪，当海星斗罗从晕眩状态中清醒过来时立刻大惊失色。

    魂力、生命力，精神力、还有自己的本源之力都在飞速的流逝。

    同时，极寒与极热两种令人疯狂的痛苦飞速在体内蔓延着，令他的“五肢”一阵麻痹，魂力调动不但出现了迟滞，甚至连自己的第九魂技维持起来都变得困难了。

    原本以为只是有毒的诛神刺刺入体内竟然带来如此恐怖的感觉，海星斗罗恐慌了。

    他拼命的挣扎着，想要通过身体蠕动将陈东弹开。

    可是，陈东却如同腐骨之蛆一般牢牢的挂在他身上，他的肢体更是被诛神刺死死的捆住，越是挣扎，体内的魂力和生命力流逝的就越快。

    与他情况正好相反，伴随着吞噬时间的延长，陈东身上的蓝金色光芒变得越来越亮，在庞大的能量涌入之后，他先前的消耗正在飞速恢复着。

    就连诛神刺也渐渐压制了后继无力的海星触手。

    面对在一定程度上克制自己的对手，陈东选择了最正确的战斗方式，牢牢的将局面掌控在自己手中。

    海星斗罗的身体渐渐变得一半炽热，一半冰冷。

    他的防御力和自我修复能力虽强，但面对这内在的恐怖剧毒却毫无办法。

    只能尽可能的让它们的蔓延速度降低下来，但却无法阻挡自己的能量被飞速吞噬。

    这场挑战到了这里已经毫无悬念。

    陈东的吞噬速度实在太恐怖了，海星斗罗第九魂技崩溃，大海中冒起的触手开始快速的回落，吸盘上的蓝色也在快速褪去，就连他的本体也在飞速收缩着，依靠能量聚集来尽可能阻挡陈东的吞噬和毒素蔓延。

    “前辈，认输吧。”就在这时，陈东突然停止了吞噬，没有再继续下去。

    因为他已经清晰的感觉到了海星斗罗的心跳声。

    找到了对手的心跳，就意味着海星斗罗已经没有继续保护自己的实力。

    再继续下去，就要带给他无法弥补的重创了。

    可惜了，海星斗罗太弱了，不能多坚持一会！

    否则的话，自己能把面前的这片海中海给吸干了！

    “我输了。”有些虚弱的声音传来。

    海星斗罗虽然不甘心，但也并没有太难过，毕竟，在他之前已经有四个同伴遭受了同样命运。

    诛神刺并没有立刻离开海星斗罗的身体，而是快速的收回了注入海星斗罗体内的冰火剧毒。

    当然，被吸走的魂力陈东是不会归还的，反正海星斗罗通过修炼也能恢复过来。

    哧哧的轻响中，诛神刺离开了海星斗罗的身体，庞大的海星在快速蠕动和收缩中恢复了人形。

    变成了陈东最初见到时的怪人。

    “刚才你最后用来攻击我的力量可是外附魂骨？”海星斗罗的声音十分沙哑，听起来有些不舒服。

    陈东点了点头，道：“是我的外附魂骨诛神刺。”

    叹息一声，海星斗罗喃喃的道：“不愧是外附魂骨啊！等你到了封号斗罗，只怕真的能诛神了啊！我最得意的吞噬技能输给了你，输得心服口服，你赢了。”

    陈东已经对他手下留情了，并没有带给他真正的伤害，他当然也不会再做为难。

    但是海星斗罗不知道的是，陈东的可怕吞食能力不仅是来自诛神刺！

    这一切只是陈东的掩饰而已！

    海星斗罗一边说着，他左手甩出，迅速变长，拍击在海星圣柱上，顿时，一个个星状的光芒飘飞而出，落在了陈东身上。

    第五圣柱考核，终于渡过。

    接着，王冰儿，天梦和胡列娜依次完成了自己的战斗。

    海星斗罗此时元气大伤，只能无奈的落败！

    (本章完)

