    “这样吧，今天的所有花销都由我买单，就当是我给各位赔罪了！刚刚被打伤的那几位同学，我也会给你们赔偿，希望你们能够原谅我。”

    这个社会上果然还是花钱好使，听到蒋涛肯赔钱，那几位被打伤的同学也不再计较。

    而且听说他要承包下这场宴会的全部花销，原本一些有意见的同学也消去了怒火。

    “既然老板都这么说了，那我们就不客气了。服务员，把你们这里最好的酒给我叫来三十瓶，反正我们蒋老板有的是钱，对吗？”

    萧战叫来了服务员，一口气就让他上了三十瓶名酒。

    随后服务员端上了三十瓶茅台，这茅台可是有一定年份的，一坛的价格就得好几万！

    “你叫那么多酒，你一个能喝完吗？”

    蒋涛忍不住大骂了起来。

    这萧战简直就是把他当猪给宰！

    萧战冷笑道：“你刚刚不是说自己一分钟几十万上下吗？反正你赚钱那么简单，就当是给我们几个喝口酒，压压惊了。”

    “是啊，这几万的一坛酒我也没喝过呢，今天真是多谢老班长了。”

    “老板真是大方啊，一餐饭请我们吃个上百万，这桌上的饭菜足够买一间房子一辆车了。”

    听着其他几位老同学都在捧着自己，蒋涛也只能忍了下来。

    毕竟是自己为了装逼和平息同学的怒气，才提出要请客的要求，说出去的话总不能不算数。

    这蒋涛虽然现在身家确实不少，但是要一口气吐出上百万请客，还是让他有点心疼。

    而且这钱花得一点也不值！

    不仅没有能讨得美人欢心，而且还要收其他同学那鄙视和幸灾乐祸的神情！

    最过分的是，明明这酒是自己请客，那些喝了酒的同学却在感谢萧战，用自己买来的名酒跟萧战敬酒。

    气得他想要喷出一口老血，直接喷在萧战的脸上！

    姜雨柔看到其他的同学认可了萧战，心中也非常的高兴。

    毕竟是自己的老公，虽然用不着别人认可，但也不想被别人笑话。

    张雨看到好的一张牌打成这样，心中也只能感叹一声，看来自己的名车是要不到了。

    因为又多加了几十坛美酒，所以宴会上的人都喝疯了，有不少人都已经醉得坐在沙发上休息。

    “我去上个厕所。”

    胡青墨出去了一会，回来之后却对男友说道：“老公，有人欺负我！他想要占我便宜！”

    江民立刻起身说道：“怎么了？”

    “刚刚上厕所遇到了一个猥琐男，居然摸我的屁股，气得我给了他一巴掌，对方还特别嚣张说要找我算账！”

    “他妈的敢动我女朋友？走！我帮你去教训教训他！”

    江民喝了一些酒后也有些上头。

    而且刚刚看到萧战大杀四方，自己却不敢出面躲在后边，事后还被胡青墨数落了一顿，心中本就非常郁闷。

    现在有了让自己表现的机会，江民拿起了个酒瓶子便直接走出门。

    一会后，江民一脸得意的，抱着自己的老婆走了回来。

    胡青墨还夸奖道：“刚刚老公真棒，一个酒瓶子下去，就把对方给打晕了！”

    “那是当然了！怎么说你老公也是练过的！”江民十分得意。

    就在其他人，询问他们到底发生了什么事时，包间的门打开。

    这次门外冲进来了数十位训练有素的保镖，他们动作整齐划一，眼神冷酷，无论是身材还是实力，比刚刚的混混都高出了好几个级别！

    就在这时，拐杖捅到地面的声音咚咚咚的响起。

    一位手中拿着龙头杖的老人，从保镖的身后走了出来。

    “刚刚是谁打了我儿子，给我站出来！”

    那老人低沉的说道。

    “龙头杖？他……他是陈家的陈老！”

    “陈家？军部陈家？完了，他们陈家五代三将，陈老的三个儿子里，两个儿子，可都是军中有职位的……”

    认出了老人的身份后，在场的诸位瞬间被吓得清醒了！

    “哦？看来你们还认得我，那废话我就不多说了。”

    陈老拄着拐杖，坐在沙发上。

    在场诸位，没有一人敢发言。

    这跟刚刚的混混可不是一个级别的人，这可是屹立在他们面前的巍峨高山！

    门口处站着那几位，一看就知道是退伍战士。

    那低沉的气势，那锐利的目光，吓得在场的诸位，别说是出声了，就连大气都不敢喘。

    他们甚至不需要做任何动作，只是在那里站着，用眼神盯着。

    就足以让在场的普通人，都不敢升起一丝念头。

    “陈家算什么东西，我老公江民可是认识兵工厂的人！”

    胡青墨平时骄纵惯了，还不知道事情的严重性。

    面对着陈老，不仅没认错反倒挑衅了起来。

    “你那儿子居然敢摸我屁股，我让我老公去教训他，怎么了？”胡青墨反问道。

    “哦？我儿子品行端正，平日里更是如同绅士那般，不会轻易的对女人出手。”

    “刚刚他告诉我，只是不小心碰到了你一下，你就给了他一巴掌，但那时他没有还手，结果你男朋友从后面用瓶子砸他脑袋，又是什么意思？”

    陈老开始追究起来责任。

    “我……我刚刚喝醉了酒，不记得做了什么事情，反正我看他不爽！”

    这时其他人才知道原来并不是陈家人的问题，而是胡青墨刚刚喝醉了酒后，发起了酒疯。

    “哼！好一个看他不爽！现在他已经住院了，你们该怎么赔偿？”

    陈老重重的一敲拐杖，发出了沉闷的声响，随后那几位退伍的战士朝着前方逼近。

    江民心中知道闯祸了，站在一旁不敢发声。

    反倒是胡青墨嚣张的说道：“我男朋友可认识兵工厂的人，有本事你来动我们试试？”

    “江民，打电话叫你那几个朋友过来，让他们知道你的厉害！”

    江民满头冷汗的说道：“你能不能不要闹了！这可是陈家的陈老！不是我们能惹得起的存在！”

    他也没想到自己居然会伤了陈老的儿子，刚刚喝了几杯酒有些上头，根本就没有细想前因后果。

