
　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影不断碰撞，伴随着那两道人影的碰撞，一声声惊天巨响不断以两人交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　为了能够给杨奇造成更多的损耗，方弘大帝不但燃烧自身本源，甚至还选择以伤换伤的方式，也不惜要多损耗杨奇一些生命力。

　　不得不说，相比起之前的炎炀大帝，方弘大帝明显果断得多，当然这和杨奇一开始和方弘大帝交手，就全力爆发，没有任何保留也有一定的关系。

　　之前杨奇和炎炀大帝厮杀，直到最后的时候，才动用全部的实力和手段，一开始并没有真正的全力爆发，那种情况下，炎炀大帝自然不可能不顾一切燃烧本源来战斗。

　　等到炎炀大帝发现自己不是杨奇的对手，自身的损耗已经极大，就算拼死一战，能够持续的时间也是大减。

　　而现在，方弘大帝直接拼死战斗，对于杨奇带来的损耗，明显比起之前的炎炀大帝更大，不过就算是如此，方弘大帝自身生命力和本源的消耗速度，却也远在杨奇之上。

　　感受到自身的生命力和本源只剩下不到五成，但杨奇的生命气息，却仅仅只是比起一开始弱了一点，这让方弘大帝有些愣住了，“怎么会？战斗到现在，他的生命气息才略微削弱了一些？”

　　刚才那般激烈的战斗，八星武帝初期层次的修行者，生命力的损耗，应该不会比他小才对，但杨奇生命力的损耗却明显不多。

　　“肉身！”

　　方弘大帝毕竟是八星武帝巅峰层次的修行者，转瞬间便是明白过来，为什么杨奇战斗到现在，生命力才损耗这么一点，那就是肉身！

　　强大的肉身，在不断的碰撞之中，自然会使得自身的损耗变低，而很显然，杨奇的肉身十分强大，甚至比起他这位八星武帝巅峰层次的修行者，还要强大！

　　“天要亡本帝吗？”

　　发现这一点之后，方弘大帝的脸上多了一抹绝望之色，他之所以拼死一战，是打算置之死地而后生。

　　可是现在，却是让他发现，只有死地，根本没有任何活命的机会，饶是以方弘大帝的阅历，此刻也是感受到了绝望。

　　方弘大帝看着杀来的杨奇，急忙开口道，“虚行大帝，放本帝一马，本帝愿意将之前在洞府内收获的机缘全部奉上。”

　　活了这么多年，方弘大帝自然不想死，他是比炎炀大帝更为果断，但却是因为他更加的惜命。明知道和杨奇继续厮杀战斗下去，只有死路一条，他毫不犹豫的选择了服软！

　　八星武帝巅峰层次的修行者，对于血河教十分的重要，就算是付出一些代价保住性命，血河教的高层，也不会因此太过为难方弘大帝。

　　因此方弘大帝直接选择了求饶，选择用之前在洞府内收获的机缘，来保住自己的性命。

　　“杀了你，那些机缘，自然就是本帝的了。”杨奇一脸平静道。

　　虽然他不会主动杀人夺宝，但别人要杀他，他也不介意反杀夺宝！

　　听到杨奇的话，方弘大帝脸色一变，急忙道，“虚行大帝，你杀了本帝，血河教不会放过你的！”

　　“那就让他们来好了，反正本帝已经招惹了焱天宗，也不介意再招惹你们血河教。”杨奇嘴里淡淡道。

　　“你……”

　　此话一出，方弘大帝的脸色一沉，一时间，竟是不知道，该如何反驳杨奇，毕竟杨奇之前可就斩杀了炎炀大帝一行人。

　　“你还是安心受死吧！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，手中黑凤剑不断挥动，一道道凌厉的剑芒，直接撕裂虚空，朝着方弘大帝袭了过去。

　　“本帝跟你拼了！”

　　眼见求饶没有任何的活路，方弘大帝只能选择继续死战，只可惜，面对着杨奇的疯狂攻击，就算是选择死战，他也没有任何的胜算。

　　“本帝不甘心啊！”

　　一声悲愤的怒吼在虚空之中传开，伴随着那一声怒吼，一道恐怖的余威，以方弘大帝为中心，疯狂的席卷了开来，却是方弘大帝直接选择了自爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　哇……

　　随着方弘大帝的自爆，被那余威冲击之下的杨奇，嘴里喷出了一口殷红的鲜血，在那余威冲击之下，他的生命力明显损耗了不小。

　　感受到体内所剩不多的元力和生命力，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“总算死了！”

　　同斩杀炎炀大帝相比，斩杀方弘大帝，杨奇付出的代价更大一些，不过就算是如此，他也不是没有再战之力。

　　哗~

　　杨奇手中一动，将方弘自爆之后残留下来的储物戒指和宝物收取了起来，旋即身形一晃，来到了那些失去意识的血河教修行者身前。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击他手中爆发而出，不断的斩落在那些失去意识的血河教修行者身上，迅速将这些失去意识的血河教修行者斩杀。

　　带着将血河教的修行者全部斩杀之后，杨奇眉头一挑，心中暗道，“是时候离开了！”

　　血河教和焱天宗两方的修行者，已经被他斩杀，那洞府内的机缘也已经被他得到，他自然没有必要继续逗留在这里，毕竟血河教和焱天宗赶来支援的修行者随时都可能到来。

　　以杨奇现在的状态，若是在遇到八星武帝巅峰层次的修行者，将会十分的危险，他自然不会留下来冒险。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接撕裂了身前的时空，旋即穿梭时空，消失在了虚空之中。

　　在杨奇离开小半天之后，一队十多名修行者组成的修行者队伍出现在了虚空之中，从服饰来看，正是方弘个大帝所在的血河教一方的修行者。

　　为首的中年男子感知着四周虚空残留下来的气息，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，方弘大帝他们，真的遭遇了不测。”

　　之前他们在赶来路上的时候，曾经尝试过联系方弘大帝一行人，然而却完全没有得到回信，他们当时就猜测，方弘大帝等人可能遇到了危险，于是加快了赶路的速度。

　　只可惜，他们却还是来迟了一步，眼前的区域虽然残留着一些战斗的痕迹，但从这些痕迹来看，战斗结束已经很长一段时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 