    银色的液体振金共生体环绕在乔律身上流淌着，转眼间便形成一套共生体装甲，并从手腕上伸出一道灵能光刃，这就是目前乔律的战斗形态。

    然而对此刀锋女王却只是冷笑道：“灵能武器与生物装甲，你以为能够比得上我吗？”

    诚然，无论是灵能强度还是肉体能力上，刀锋女王都要远比乔律强大，在单打独斗的情况下，哪怕是身穿共生体装甲，乔律也没有任何的胜算。

    只不过乔律也只是微微一笑：“为何要比得上你？我又不是一个人在战斗！”

    话音刚落，浩克便从一旁的大厦里破墙而出，索尔挥舞着雷神之锤从天而降，旺达和快银从后面赶过来，美国队长、黑寡妇与鹰眼在远处掠阵。

    复仇者联盟几乎全员出动，把刀锋女王给围在中心，这才是乔律的作战计划，在流浪地球上根本就不存在单打独斗。

    “哦？有意思······”

    刀锋女王能够感受到在场的每一个人都不同寻常，显然是专门为了对付她集结的特殊团队。

    “不过，还远远不够！”

    十二级的灵能化作冲击波从刀锋女王的身上爆发出来，一下子把在场的众人给震退了几步。

    与此同时，只见刀锋女王把手往地上一拍，地面上便突然冒出了无数骨刺，瞬间改变了地貌形成了一片遮天蔽日的骨柱森林，把复仇者联盟的众人给分割在这片森林迷宫当中。

    乔律马上意识到刀锋女王的意图，在通讯频道里对其他人大喊道：“所有人彼此掩护背后，小心不要被她各个击破！”

    其他人都听到乔律的命令，赶紧与最近的队友汇合，背靠背地掩护着彼此。

    但是浩克可不会懂什么战术，还是一个人在骨刺中左冲右撞，理所当然地成为了刀锋女王的第一个目标。

    只见刀锋女王从自己制造的骨柱上高高跃下，张开背后狰狞的骨翼，电光火石间跳跃到浩克面前，尖锐的骨翼瞬间贯穿了他的胸膛。

    “第一个，就是这么简单。”

    就在刀锋女王以外自己轻而易举地消灭掉第一个对手时，被骨翼贯穿了胸口的绿巨人浩克却突然爆发出比之前更为恐怖的力量。

    浩克一把抓住刀锋女王，就像是抓住一只小鸟一样，然后狠狠地把她扔了出去。

    刀锋女王在空中调整姿态双脚落地，但也依旧用骨翼在地面划出几道沟壑后方才停下来，此时再看浩克身上被骨翼刺出的伤口已经在逐渐愈合，完全不是可以被她轻易猎杀的对象。

    “竟有如此强悍的肉体！？”

    刀锋女王完全没有想到人类竟然也有肉体不输于异虫的存在，但也很难说得清楚浩克这种状况到底还算不算得上是人类。

    唯一可以确定的是，刀锋女王刚才的攻击非但没有能够杀死浩克，反而是让他变得更加愤怒了！

    绿巨人愤怒地咆哮着冲向刀锋女王，试图一巴掌把这只小虫子给拍死。

    这一次刀锋女王改变策略，转为使用灵能冲击把浩克给震飞出去。虽然在肉体能力上比不过浩克，但别忘了刀锋女王还有强大的灵能。

    浩克并不知道该如何应对灵能冲击，只能被凭空震飞出去，尽管不足以对他造成什么伤害，可是一身蛮力无法靠近刀锋女王也就施展不出来，正如他不擅长对抗乌木喉的念力一样。

    就在刀锋女王使用灵能冲击确保浩克无法近身时，经过改造强化后的感官又紧接着传来危险信号，让她赶紧采取回避动作。

    即便如此，也还是稍微晚了一些，只见一道刀光以迅雷不及掩耳之势掠过她的身边，刀锋女王身后的一截骨翼应声而断，就只剩下一段光秃秃的翅根。

    “你没看到我过来吗？”

    快银从不远处停下并亮出了手中的龙刃，刚才的那一刀无疑就是他的杰作。

    刀锋女王摇摇头说道：“只不过一时大意罢了。”

    如果完全没有察觉到快银的到来，那么这一刀就应该直接把她给切成两半了。

    新的骨翼很快就从断口处重新长出来，这种程度的伤口对刀锋女王而言完全不足为惧。

    只是在见识到绿巨人的力量与快银的速度以后，刀锋女王也不得不承认，乔律找来对付她的人确实有两把刷子，即使在虫族当中，也没有异虫能有如此可怕的力量与速度。

    不过终究在灵能上她还是更胜一筹，当快银下一次冲过来的时候，刀锋女王就用粉碎勒握给一下子举到半空中，打算就这样把他如同蝼蚁般捏碎。

    快银的身体可不像浩克那么强悍，一旦无法依靠速度取得优势，就会显得脆弱无比，更何况还是面对刀锋女王。

    就在此千钧一发之际，旁边传来一声少女的娇喝：

    “放开他！”

    只见一股绯红色的能量在快银身上冒出，帮助他轻易就挣开了刀锋女王的灵能束缚。

    与此同时，绯红女巫旺达也在一旁现身，她本是与快银一同赶来支援的，只不过是比性急的快银稍慢一步罢了。

    如果说浩克与快银的出现令刀锋女王不禁质疑虫族是否有着最强大的肉体，那么旺达的出现就是从根本上颠覆了她对人类灵能水平的认知。

    要知道她可是人类目前认识到最强的十二级灵能，即使是成为刀锋女王之前，也是达到人类极限的十级灵能者。

    能够轻易挣脱她灵能束缚的人类根本就不存在，并且即使是在星灵中也是凤毛麟角，例如作为黑暗圣堂武士大师的泽拉图，想要从她的手中挣脱也得费上一番功夫。

    然而站在她眼前的绯红女巫旺达，还只是一名十几岁的人类少女，就已经拥有了足以与她抗衡的精神力量，可谓是完全刷新了她对人类灵能天赋的概念。

    “不可思议！”刀锋女王深深地感叹道，“超越异虫的肉体能力，比星灵还要强大的灵能天赋，居然都出现在这颗星球上，你们到底是怎么做到的？”

    “人类有着无限的可能性。”乔律从刀锋女王身后默默出现说道，“所以给我老老实实变回来吧，这样你才能达到新的高度。”

    在这一点上，乔律倒是没有说谎，现在的刀锋女王还只是依照着虫族主宰遗愿行动的傀儡，想要成为以后飞升成新的萨尔那加对抗埃蒙的救世主，刀锋女王必须先清除掉过去主宰在她身上留下的烙印才行。

    “可笑。”刀锋女王冷笑道，“我是刀锋女王，人类是我早已舍弃的身份！”

    “那我就帮你找回来吧！”

    带领着重新集结的复仇者联盟，乔律再次向刀锋女王发起进攻。