 一个凶神恶煞的青年从李富的右手边走出来，他轻蔑的看着叶南风，手拿着一根钢管，在自己的手心中轻拍。

“一个弱鸡！李哥赏识你，是你祖上烧高香。”

“你不接受就算了，竟敢在李哥面前放狠话，你是真他吗的智障？

打你都脏了老子的手。”

阿武吐了一口痰，不屑的说道。

他怎么说也是李富明面上数一数二的打手，在道上也混出一点名气，这次竟出手对付一个废物，若传出去，实在有损他的威风。

不过既然老大发话，他只能服从。

“弱鸡？”

叶南风笑了笑，开口说道，“你是在说你自己吗？”

“去你妈的！老子说的是你！”

阿武脸色变得狰狞起来，大步向前，右手一挥，钢管带着呼啸之声砸向叶南风的肩膀。

“给老子躺下！”

阿武怒吼一声。

就在钢管即将落在叶南风身上，阿武看到一道残影在眼中晃过。

一只手稳稳的抓住钢管，任凭他如何出力，一张凶狠的脸憋得通红，钢管仍纹丝不动。

“不可能！”

突然，阿武大叫一声，他竟亲眼看到钢管在叶南风手中一点点被折弯。

这是多么恐怖的力量！阿武眼睛瞪得极大，心中无比惊恐。

“现在谁是弱鸡？”

叶南风脸不红气不喘的笑道。

这还是人吗？

阿武看到叶南风的表情，好像见到鬼一般，脸色一片惨白，话都不敢说。

“滚吧。”

叶南风从阿武手中抽走变形的钢管，随意的扔在地上，随后一脚踹在他的肚子上。

阿武宛如一个大沙包倒飞出去，摔在地上，鲜血不断从口中吐出，肋骨尽皆全断。

嘶！看到这一幕，所有人都倒吸一口凉气，阿武算是他们中最能打了，可竟然接不住对方一招。

不过最让他们震惊的是，地上那条变形的钢管。

叶南风看起来平平无奇，甚至刚刚还被嘲讽为弱鸡，他怎么可能有这么大的力量？

李富眼皮跳了跳，脸上闪过一丝惊慌，普通人绝对不可能拥有这么大的力量。

他突然想到一种可能，但随即摇了摇头，说道，“他应该只是比普通人的力量大而已，那种可能性概率太小了。”

想到这里，李富就镇定下来，甚至脸上还挂着一丝玩味的笑容。

“臭小子，你力气很大，很能打是吧？

我看你能打几个！”

李富双手一挥，身后一群人立马围了上来，个个脸色不善的看着叶南风。

“给我弄死他！”

李富厉声喊道，心想叶南风再怎么强也不可能打得过上百号人，一人一口唾沫都可以把他淹死。

就在这个时候，一道怒吼声响起。

“住手！”

众人回头一望，一大帮人从门口快步走进场子，个个手拿着家伙，走在最前面的是一个身材壮硕，面相有点凶狠的中年人。

此人正是林虎。

他怎么来了？

李富脸上满是惊疑之色，这段时间他与林虎暗地里交锋几次，明面上还是客客气气，可现在林虎带着人马过来，毫无预兆，这是要开战？

“老虎，什么风把你刮过来的？”

李富目光微凝，沉声问道。

林虎怒瞪了李富一眼，并没有说话，直接朝叶南风走去。

李富脸色无比难看，雪茄猛的往地上一扔，狠狠的碾碎。

虽说林虎现在是澄江市的灰色地带第一人，风光无限，但他李富也不差，几次交锋没落下风，甚至他还有一个强力手下，打伤林虎几个手下。

即使这样，林虎竟不给他一点面子，没有搭理他。

但接下来的这一幕，令他如遭雷击的愣在原地。

只见林虎走到叶南风身边，微微弯腰，说道，“风哥，路上堵车，你没事吧。”

“没事，你来得刚刚好。”

叶南风淡淡的说道，随后拉过一张椅子，径直坐下。

“老虎，道上就你我名声最大，现在你居然对一个毛头小子低声下气，真是可笑。”

李富回过神，眯着眼睛看着叶南风，想用激将法从林虎口中套出叶南风的身份背景。

林虎如何不知道李富的心思，他笑了笑，傲然的说道，“李富，你不必转弯抹角的套话，风哥的身份你还没有资格知道！”

“哈哈，我还没资格知道？”

李富冷笑几声，从椅子上站起来，连续两次被林虎拂了面子，他如何咽得下这口气。

“林虎，这里是我的地盘，你他妈还敢这么跟我说话！”

李富面部狰狞，怒声吼道，“真以为我怕了你！”

李富怒火中烧，一个疯狂念头涌上心头。

既然林虎敢来，干脆就趁此机会，把他铲除，然后自己一统澄江市灰色地带。

“既然你来了，就别想走了。”

李富面露杀意，阴沉的说道。

随后李富跟一个小弟说了几句话。

一分钟后，一个男子大步走进场子，若仔细观察可以发现这男子每踏一步，地板落脚处便掀起一阵尘埃，步伐看似缓慢，但一下子就来到李富身边。

他神色冷漠，笔直的站那里就如同一把出鞘的利剑，锋芒外露，让人心生寒意。

林虎脸色微变，对叶南风低声说道，“风哥，这人叫齐霸天，身手极为强悍，前段时间我几个兄弟就是被他打成重伤。”

叶南风点了点头，齐霸天一路走来，步伐沉稳，气息粗壮，一看就是练武之人，林虎的那些兄弟比普通人是强一点，但面对这种人，打不过十分正常。

“等下我出手对付他。”

叶南风淡淡的说道。

林虎愣了愣，他知道叶南风身手不凡，在殿堂KTV一人打十几个，但这个齐霸天出手狠辣，与他交手的人，轻则伤筋动骨，重则性命不保。

他把叶南风不仅仅当成恩公，更是老大，他是不可能让叶南风去冒险。

“风哥，要不我先让兄弟们一起上，你再看情势出手。”

林虎开口说道。

“不用，我一人足矣。”

叶南风看了一眼林虎带来的这帮人，就算他们全部上，也毫无胜算。

“老虎，你也真是白痴，为了这个小子，竟然自己找上门来送死。”

“念你是一个人物，我会让你们死得体面一点。”

李富得意的笑了笑，对齐霸天冷声说道，“杀了他们。”

“好。”

齐霸天冷冽的说道，一股杀意瞬间锁定叶南风跟林虎。

 