    第25章 我们都是一样的

    他严肃的说道：“你小子刚才做的决定我已经听到了，这次的事情到底是怎么回事咱们也都猜得出来，具体的咱们没必要再多说什么。

    既然你能做出这个决定，那我相信你肯定是思虑再三才说的话。

    其他的事老子不管，现在我就只问你一句话，老子要是把所有的兵器都给你，你有几个把握能做成！”

    就如同陈昊说的那样，他们都是红军，他们现在要全部对抗敌人，不可能再在私下做什么，如果有恩怨，那也是等结束之后再解决。

    龚箭连忙开口解释，等听了他的解释之后，二团长皱眉不语。

    他思考了一番之后，做出了个决定。

    “你们几个兔崽子把手中的兵器拿出来，记住我的话，是所有人。听我指挥立即把兵器放在地上，让神枪手四连的兵来操作。”

    听到这话之后，二团的人不可思议地瞪大了眼睛。

    他们想要反抗，但是也不可能会给他们这个机会，于是只能在愤怒之下将自己的兵器给交出来。

    龚箭在看到这情况之后，心中也是非常感动不已。

    他们是位军人，当然知道自己的配枪对于军人来说有多么重要，能做出这个决定已经是二团长最后的让步。

    而且二团长能给他个面子，就足以说明他是看在了他们都是红军的份上，要不然也不可能会做出这么大的牺牲。

    人家都给你面子，你也不能不给对方里子。

    于是龚箭和老黑等人商量了一番以后，决定从二团以及四连中选出一些兵执行任务。

    说心里话，二团长对龚箭的做法还是非常满意的，他们都知道一个兵的佩枪多么重要。

    之前他还以为龚箭会让自己的人上，让二团的人在原地待命。

    可没想到他竟然也会让二团的人出去执行任务，这倒是让他满意不少。

    决定让他们两方的人去执行任务后，他们就开始检查装备。

    最后发现步枪七十三把，狙击枪竟然只有七把。

    可是在场的狙击手不多也不少，狙击枪根本不够用。

    于是两方人马商量了一番之后，从中选择最厉害的几个人拿着狙击枪去执行任务。

    可就在龚箭将一把狙击枪放在陈昊身旁之后，却遭到了一众反驳。

    “我说四连长你这是什么意思？你不把狙击枪给我们二团的人也就算了，为什么不给老兵？

    哪怕你不给我们二团的人，给老兵我们也不可能会说什么，但是你给了一个新兵算怎么回事儿？”

    “是啊是啊，四连长你这偏向的也太明显了吧？我们不管怎么说还是个老兵的，平时训练以及对战事的应对能力都比新兵强，你为什么要把狙击枪给一个新兵而不给老兵？”

    在二团的人说完这句话之后，周围的人立即安静，几乎落针可闻。

    神枪手四连的兵虽然没有开口，但脸色也不太好看。

    就如同他们说道那样，他们都是老兵都没有被分配到一支狙击枪，反而被新兵得到，这怎么能不让他们愤怒。

    可就在龚箭想要解释陈昊狙击能力的时候，结果二团长竟然开了口。

    “都废什么话，老子说行就行，你们都给老子闭嘴，这支枪就给他了，我说了算。”

    在这个团队里面，二团长的职位是最高的，哪怕是龚箭其实也要听从他的命令。

    当那些士兵在听到二连长的命令之后，他们虽然不高兴，但也只能闷闷不乐。

    紧接着陈昊他们几个人被分配好了枪支，龚箭严肃地走到了他们几个人身边。

    “我相信你们已经知道这次的任务到底有多么艰难，其他的话我就不多说了，我唯一的要求就是去击杀你的敌人，然后将他们的物资全部抢到手，另外突破出去。”

    听到这话之后在场的人都有些不可思议，他们谁都没想到连长竟然会下达了这么个命令。

    可就在他们疑惑的时候，龚箭竟然将陈昊叫到了角落。

    陈昊知道龚箭肯定会有其他的命令给自己，可没有想到竟然还会背着其他人，而这个时候龚箭他严肃地说道。

    “我现在给你两个选择，第一，那就是和其他人一样去找其他的蓝军，然后从他们手中抢夺物资再带回来，这就算是完成了任务。”

    当他在说完这话之后，陈昊挑眉。

    心想着第二个选择，估计可能会和他们几个人有关。

    果然在他想到这之后，龚箭就再次开口说道。

    “第二个选择，那就是你自己私底下去找几个人，偷偷的进行潜伏渗透并且达到蓝军内部，进行斩首行动。”

    一旁的老黑在听到这话之后，不可思议的瞪大了眼睛，就在他想要惊呼出声的时候，龚箭拦住了他。

    老黑闭上了嘴巴，心中紧张的不得了，他没想到龚箭竟然会做出这么个决定。

    接着就看到那龚箭笑着说道：“怎么样，这个任务你敢不敢接？”

    “敢！”

    陈昊没有多余的废话，而是直接应了下来。

    听到了陈昊的选择之后，龚箭庆幸之余，又有点叹息。

    总之，各种情绪闪过，他一时间不知道在想什么。

    可他更知道，陈昊之所以天不怕地不怕，是因为他是新兵，如果放在其他老兵身上，恐怕会犹豫再三无法做出决定。

    等作出了安排后，龚箭直接将狙击枪给了陈昊他们几个。

    陈昊几人在和他们告别后，就带着他们离开了队伍。

    这次陈昊选择的人很令人意外，那就是除了何晨光他们三个人以外，李聪以及王杰两个人竟然也被他带上。

    等他们到了一个隐蔽的地点之后，陈昊就将他们几个人给集结了起来。

    李聪疑惑的看着陈昊，不知道这是因为什么半路将他们叫过来。

    在这个团队里面他的职位是最高的，做什么都要听他命令，可就在他迟疑之际，陈昊再次说道。

    “这次把你们几个人给叫到一起，其实是有事情要宣布。

    就在咱们刚才离开的时候，连长给我下达了个命令，他让咱们几个人去执行斩首行动。”

    果然在他说完这话之后，在场的人都有些不可思议，尤其是李聪他猛然瞪大了眼睛。

    “你说什么？你给老子再说一遍！”

    (本章完)

