    第897章总教练宣布为她破例

    射箭比赛结束。

    颜知许毫无意外的夺下女子射箭组的冠军，与第二名第三名等人一起登台领奖。

    见状，观众席上的唐舒安和南元栖也连连鼓掌，为这份荣誉喝彩。

    “我就知道阿许能横扫现场，感觉阿许是全能选手唉，不知道她有什么不会的。”

    唐舒安嘴里发出感叹，内心里嘀咕颜家的基因也太好了。

    不知道颜总和颜夫人是何等出色，能生出这么卓越的女儿。

    南元栖粗犷的眉宇间染上温柔，“她从小就很聪明，是其他父母嘴里的别人家的小孩。”

    除了脑子不清楚进入娱乐圈疯狂迷恋顾鸠那个小白脸，好在现在清醒了。

    “……”

    唐舒安看出南元栖眼中的自豪，口罩下的嘴角也不由自主的扬起浅笑。

    ——

    女子游泳比赛。

    广播里播放参赛运动员的名字。

    这时，总教练刘宪大步走上台，现场的人不明所以，接头接耳的议论这是发生了什么事。

    刘教练拿起话筒，“刚才我们收到来自周艺紫的项目调换申请，组委会并没这个规矩，但我们教练团和裁判员商议后决定为她破例一次，周艺紫将退出女子艺术体操项目，参加女子200米蝶泳。”

    话音一落，刘教练下台。

    这番话在现场还有直播间里引起轩然大波。

    【不是吧不是吧？这是什么迷之操作？运动会的规矩岂能随便说破例就破例？疑惑不解.jpg】

    【周艺紫不是不能游泳了吗？怎么又会想到去游泳？这该不会是节目组故意搞的吧？用这种方式来博取关注和流量。】

    【我觉得肯定是因为有特殊原因，不然刘教练和裁判员是不可能答应破例的。沉思.jpg】

    【我现在除了激动还有点想落泪，我一直都记得阿紫在水中畅游的模样，原以为再也看不到她游泳了，没想到现在给了我这个惊喜。】

    【我总感觉接下来会发生大事。】

    ……

    直播间里猜测纷纷。

    镜头已切换至游泳池比赛场地。

    参赛的运动员们穿着泳衣，头被包裹，眼睛戴着防护镜。

    周艺紫站在众人中，身上散发着一股独特的魅力，强大而自信，这里是属于她的主场！

    “现在正在进行的是女子200米蝶泳，参赛人员里有一位特殊的成员，那就是从国家队退役的周艺紫，阔别泳坛一年之久，不知道她今天是否能带给我们惊喜。”

    广播里传出解说员的声音。

    颜知许来到游泳赛道的观看席，望着灼灼发光，即将光芒万丈的周艺紫。

    这一次周艺紫会破茧成蝶，在游泳池里重新找到遗失的信心。

    “嘘！”

    口哨声吹响。

    女运动员们走上跳台，身体微弯，在又一声指令落下之际，身体迅速的跳入到水中。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    激起一道道的水花声。

    裁判员们也都站在赛道上，认真严肃的观看这一场比赛。

    跳入水中，冰凉的水没过肌肤，熟悉的感觉逐渐回归。

    没有半分的不适，那股亲切感包裹浑身，一股禁锢身体的束缚感消失，周艺紫在水中畅游。

    哪怕许久没训练但她的体能依旧保持在一定的水准上，游泳的姿势美丽又标准。

    水里仿佛就是她的家，阔别许久，她终于回家了！

    (本章完)

