    牛鸥神色凝重，面对这个山头的时候，这也是自语道：“这是禁区吧，看起来应该是侯族或者王族的所在地。”

    这当中的天道气韵，实在是太过于浓郁了，就算是他们一族的祖庙当中，那也是无法比拟的。

    “说不定是杂血地狱亡犬的所在地。”

    牛鸥心中不断推测，这也是不敢随意说话。

    牛坡的小脸上，则是写满震惊，还是第一次见到这样的地方，不用想也知道，定然很恐怖。

    两个人走上这个山头，这也是感受到一种无形的压迫，这压迫实在是太恐怖了，以至于，他们两个人直接显出原形，露出了本体。

    牛鸥体型硕/大，四肢强健有力，身材跟大象一般无二，通体呈黑色。

    牛坡则是一头小牛，看上去十分神圣，身体上更呈现暗金色的光芒，牛角闪烁着银光。

    牛鸥的身子颤/抖，有些站立不稳，开口道：“这地方实在是太恐怖了。”

    牛坡声音颤/抖，发出一声牛叫声，十分害怕。

    杨华走了出来，看见这两头牛，这也是竖起大拇指，说不出的高兴。

    “不错啊，你们，这又是哪里来的两头牛，你们师兄弟，可真是不错啊！”

    杨华看见这两头牛，这也是十分高兴，左看看，右看看。

    “这两头牛看起来真不错，要是耕地肯定是个好手。”

    杨华拍了拍牛鸥的牛屁/股，牛鸥身子颤/抖，这也是感觉有一股十分恐怖的力道，差点没有直接跪倒在地。

    这个老者看起来没有修为，但是为什么这么恐怖。

    他自己可是天种级别的强者，但是这也是经受不住。

    想必这个强者，要是随便给他一下子，他怕不是就会死透了。

    “这牛怎么浑身颤/抖，是不是不太健康啊，要不然就吃了吧。”

    杨华看见这牛，也是一脸关切。

    牛鸥听见这话，也是一阵后怕，身子溜直，显得特别有精气神。

    “太上长老，这可不能吃啊，不过我们给你带了牛肉干，您老肯定喜欢。”

    范红伟直接从怀里，拿出一小部分牛肉干，直接拿给这杨华。

    杨华露出笑容，开口道：“我明白了，这是前辈让你们两个去抓的把，那你们两个快点去吧。”

    两个人带着两头牛，向着竹楼走了过去。

    竹楼当中，林道然悠悠然躺在摇椅上，在桃树底下的乘凉。

    随后，他则是起身，活动一下筋骨。

    林道然翻阅这舞动青春，眉头微皱，不过是为了这修行的道路，还是仔细翻阅。

    范红伟和荣兴，则是齐声道：“师尊，我们回来了。”

    林道然开口道：“进来吧。”

    范红伟和荣兴，这也是推门进来，一行人看了过去，这也是看向了这两个人。

    范红伟和荣兴的后边，则是跟着两头牛。

    青微疑惑道：“这就是你们找到的动物吗？”

    青微看向小暗金色的牛，这也是十分震惊，开口道：“这个小牛好可爱啊，眼睛圆溜溜的，好招人喜欢。”

    “好可爱啊，这个小牛。”

    所有人都是围着小暗金色的牛不断转圈，仔细看向这个小牛。

    牛坡十分打怵，腿肚子有些颤/抖，他进入这里，感觉像是跟外界隔绝了。

    浓厚的天道气息，则是不断围绕着他，恐怖的大道充满空间，还有许多不知名的气息，让他为之心惊。

    牛坡心里害怕，这也是看向牛鸥，发出求救的目光。

    不过这时候的牛鸥，这也是腿肚子不停打颤，身子不断颤/抖。

    牛鸥不知道这里是什么地方，不过这有许多恐怖至极的气息。

    牛鸥看向路边的鸡舍，这也是流露出十分恐怖的气息，

    就算是那池塘当中的一条小鱼，随便给他一下子，这也是直接就得死那。

    而那角落当中结网的几只蜘蛛，两下子就能给他灭了。

    牛鸥吞/咽一口唾液，这可不是什么好地方啊，根本就不是杂血地狱亡犬的所在地，这不是天王老子的居住地吗。

    牛鸥直接跪倒在地，身子止不住的颤/抖，牛坡看见这一切，也是愣住了。

    这下子可好了，牛坡腿肚子打颤，急的都快哭了，他们两个人不会成为食物吧。

    牛坡内心害怕，这也是不敢吱声。

    林道然凑了过来，看向那两头牛，这也是摸摸下巴。

    这样的牛，他还是第一次见到，这小牛看起来很不错，成为这系统认定的珍稀动物，也不是没有理由。

    林道然点点头，开口道：“确实可以。”

    林道然手中的碎片不断发光，这也是对应小暗金色牛。

    荣兴和范红伟见到这一幕，也是十分高兴，他们圆满完成了师尊的任务。

    林道然走到他们两头牛的身边，点评道：“这大黑牛看起来有些壮实，拿去耕地正好，锻炼一下子把。”

    “实在不行，咱们整个牛骨汤吧，我挺喜欢喝的。”

    林道然说话的时候，一本正经，牛鸥听见这话，浑身一机灵，这是什么话，要让他去耕地？！

    牛鸥真的很想说话，大声的告诉他们，让他们放心，他一定会好好耕地！

    荣兴点点头，开口道：“好的，师尊，我明白了。”

    荣兴开口道：“起来吧，我们走。”

    牛鸥这也是直接起身，跟在荣兴的身后。

    林道然开口问道：“这小牛，看起来正经不错，正好我本命年是牛年，这小牛就交给你了，范红伟，你喜不喜欢养牛啊？”

    林道然看这个范红伟，是正儿八经挺喜欢养草，正好这配一起了。

    范红伟听见这话，这也是十分高兴，连忙开口道：“师尊，徒儿愿意！”

    范红伟可是心头火/热，他可是知道这小牛的血液当中，那可是有着远古仙牛的血！

    虽然这远古仙牛一族，已经消失不见，可以说，现在这牛坡，现在是唯一一个拥有远古仙牛血脉的了。

    要是这么养着，这远古仙牛辅助的话，那到时候，战斗力一定会增强不少。

    范红伟拍拍胸/脯，这就开口道：“师尊，你放心好了，我一定不会辜负师尊的期望。”

