    其他人也不是白痴，瞬息之间，也都知道了云洞光的用意。

    “哼，本州主立下的悬赏，自然会做到，用不着你们提醒。”

    云洞光也知道这一招祸水东引没用好，惹来了众怒，手一抬，顿时，两条远古圣脉出现在天地间，散发惊人的圣气，让无数地圣武者们眼馋不已。

    一条地品远古圣脉，就能成就一个天悦城这样的势力，两条，对于哪怕是半步天圣们而言，都不是一个小数目。

    “这是两条远古圣脉。”云洞光沉着脸说道。

    轰隆！

    秦尘大手一挥，直接就将这两条远古圣脉抓摄起来，扔入了储物戒指，不屑道：“还云州州主呢，这么不爽快。”

    “你……”

    云洞光气得发抖，却说不出半句话，憋了半天，一句‘告辞’，转身就要离开，他是万万待不下去了，为了秦尘，他损失了五条远古圣脉。

    五条远古圣脉啊，就算他是云州州主也是一大笔财富，偏偏还没能弄死秦尘，他怕他继续待下去，会气得发疯。

    “且慢。”

    秦尘冷冷开口，又叫住了他。

    “我已经给了两条远古圣脉赏赐，你又想做什么？”云洞光双眸凶光直冒，恨不得将秦尘一掌劈了。

    “云州主，别装好了人，别人不知道，本少焉能不知道，这十三大盗就是你叫来的，你勾结十三大盗，想暗杀本少，结果赔了夫人又折兵，心里应该‘很爽’吧？”秦尘冷冷说道。

    “什么？十三大盗是云州主叫来的？”

    场上所有人都惊呆了，惊骇看着秦尘，如果这是真的，那云洞光州主绝对会成为众矢之的，勾结为祸几大州，屠灭了无数势力的十三大盗，就算是广寒府，也饶不了他。

    “你胡说什么？”

    果然，云洞光一下暴怒，浑身陡然弥漫出一股恐怖杀气，骇人的杀意如同汪洋一般席卷而出，狠狠冲击在秦尘身上。

    “云洞光，住手。”

    “云州主，有话好说。”

    天行真人、天河老怪等人纷纷开口，唰，天行真人身形一晃，急忙拦在秦尘面前，替秦尘抵挡云洞光的杀气。

    “你们几个让开，此子污蔑本座，若是不给本座一个解释，本座今后如何在云州立足。”云洞光寒声道。

    “秦尘，你可有证据。”

    褚烨长老也沉声说道，这可是个大事件，容不得他不出面。

    “证据没有，不过这是那第一大盗亲口承认的。”秦尘冷冷一笑：“当然，云洞光州主也可以说是那第一大盗故意陷害与你，反正没有切实的证据，谁都奈何不了云州主，但是，诸位应该也不是白痴，这十三大盗突然出现在云州，并且将大本营就建立在云州州府外，并且进出云州州府如此自由，还需要什么证据么？”

    “云洞光，本少就认定你了，今日是没有证据指认，并不代表以后没有，你云洞光身为云州州主，却勾结十三大盗，覆灭几大州那么多势力，什么云州州主，我看就是云州蛀虫。”

    “今日本少话放在这里，若是有机会，本少定会将你云家覆灭，云洞光州主，回去等着准备后事吧。”

    秦尘身上煞气冲天，寒气森森。

    “你找死！”

    云洞光双眸赤红，被一个小辈人如此呵斥，他如何按奈得住，更何况秦尘还道破了他和十三大盗之间的秘密，该死。

    轰隆！

    云洞光的身躯一下子变得宏伟高大起来，天空之中，一声巨响，整个云州州城都摇晃起来，秦尘全身一震，就感觉到了天空上一股无比巨大的力量降临下来，镇压而下，好像要把他镇压得直到万古，彻底沉沦。

    秦尘抬头看向了天空。

    就看见天空之中，一柄通天的战斧出现了，这战斧之上，天圣气息萦绕，霞光万丈，像是盘古开天的那一斧，从远古的世界之中飞出，稍稍一动，迸射出来的气息，就瓦解天穹，崩坏四极，让整个州城中的许多圣气都沸腾起来。

    天品至宝——开天斧！

    这是云洞光的宝物，他第一时间施展出天圣宝物开天斧，就是要一击斩杀秦尘，让秦尘彻底沉沦。

    秦尘目光一冷，就感觉到无穷犀利的气息镇压而下，那开天斧的力量，竟是要将他和这片空间都镇压，化为粉末，嚣张，霸道，唯一，不可一世！这就是这件天圣宝物给秦尘的感觉。

    本来，天圣宝物除了阎罗魔族的之外，秦尘见过了三件，诺亚方舟、万盗窟，还有就是眼前的这一件。不过这三件天圣宝物，以眼前的这开天斧气息最为锋利，更为霸道，要斩天灭地，似乎要将天地都劈开。

    “秦尘！你一个小辈，居然胡言乱语，污蔑本座勾结十三大盗，本座身为云州州主，今日就要让你知晓我的权威。”

    云洞光冷喝出声，声音非常冷酷，又非常的冷静，变得没有一丝的愤怒，有的只是审判和惩罚，审判所有违背他意志的人，惩罚所有挑战他威严的人。

    “云洞光，你住手。”

    天行真人怒喝，就要出手阻拦，却被秦尘一下拦住，众目睽睽之下，秦尘竟直接傲然走出，目光中带着冲破一切的强悍。

    “云洞光，你真以为是你这天地唯一的神主？不，你只不过是这小小云州州主而已！”秦尘仰天冷冷道：“口气狂的好像圣主一样，没有一点自知之明，你以为你能审判我？可笑！”

    秦尘身体一个摇晃，浑然不惧，他冲天而起，拳劲摇晃之间，变得无比巨大，打出了起源神通这一招，无尽天地之间，仿佛出现了一个点，一个宇宙衍生，天界诞生的一个极点，从那极点之中，爆发出了传说的力量。

    轰隆！

    众人只感觉一股可怕的轰鸣和冲击传来，整个云州州城都晃动起来，足以将绝世地圣泯灭的风暴席卷，天行真人、褚烨长老等人脸色大变，纷纷出手阻拦，这才保住了这附近的空间，否则这一击之下，方圆万里都会崩灭，化为灰烬。

    砰！

    劲气席卷，众目睽睽之下，云洞光身体摇晃了一下，蹬蹬蹬，竟然后退了三步，这才稳住身形。

    当然，秦尘也不好过，连连倒退了十多步，这才重新站稳。

