    第365章她不一样

    电梯内外的人两两相望。

    闻卿丝毫不畏惧迎上秦思然打量的目光。

    这人脑袋上萦绕不散着一团黑云，普通人看不见，闻卿却看的清晰。

    大概就是常人所说的印堂发黑。

    秦思然的目光是探究和警惕。

    眼前的女人给她一种莫名的熟悉和压迫，那天晚上饭店的匆匆一瞥并没有太放在心上，如今多了几分小心翼翼和试探。

    “欧特助不进来？”

    欧哲看了一眼身边的闻卿，等她走进去他才跟着一起进去。

    闻卿目不斜视看着正前方，能感觉得到对方的眼神落在她身上就没有移开过。

    勾了勾唇。

    同身边的欧哲交谈起来。

    “附近有什么餐厅推荐的。”

    欧哲上道啊！立马听出闻卿这是想要宣誓主权，约老板吃饭。郁时盛知道后一定会很开心。

    “当然有，稍等一下，我给您列一张单子出来，保管有你喜欢吃的。”

    说到吃，闻卿眼睛都能发亮。

    旁边的秦思然嗅出一丝不正常。

    欧哲除了对郁时盛什么时候这么上心过。

    她想问又怕唐突，比起关烈欧哲要好说话一些。她不知道，她和闻卿早就已经见过面，不过第一次闻卿还没变成人形，秦思然单纯的以为那就是郁时盛的猫。

    第二次的见面也是闻卿有意而为之。

    要说闻卿不念旧情，她对璟年宽容，对司谨睿仍旧挂念。

    秦思然自然也在其中。

    她还是心软的，看着曾经照顾过自己几十年的人。虽说秦思然是秦苍放到她身边，可若是没有秦苍，她应当在理想的年纪就结婚嫁人了吧！

    说不定还子孙满堂。

    而这一切，因为闻卿，命格被改，孤苦伶仃一辈子。

    只是她不明白，秦思然的命为何还是这么苦，甚至有血光之灾，她能活着的时间不长。

    难道说又遇上什么事情。

    闻卿很怕，因为自己的介入，又发生什么改变。

    可也不能眼睁睁的看着对方在遭受无妄之灾。

    罢了，到底还是她曾经在意过的人，稍稍帮扶一下也是可以的。

    欧哲领着闻卿回到郁时盛办公室，秦思然紧跟其后。

    目送着闻卿直接走进去，而她却被拦在外面。

    “欧特助这是什么意思，我来找郁时盛你拦着我。”

    “有预约吗？没预约去预一个排队先。”

    “你不知道我是谁，我见郁时盛什么时候需要预约。”

    “什么时候都需要。秦小姐也别为难我们这些打工仔，办事不力被扣工资的是我又不是你，别站着说话腰不疼。”

    要说这女人也是强悍。

    现在新闻满天飞，早上起来身边躺着一具实体，说什么惊吓过度。看起来神采飞扬的，完全不相同嘛！

    这个时候来找老板一定没安好心。

    “为什么她就可以直接进去。”

    那能比嘛！

    秦思然能跟闻卿比？完全没有可比性，一个是上赶着，一个是老板宠着。

    殴者都不忍心打击她，但又见不得女人自以为是的表情。

    “因为她不一样，她是老板的女朋友。”

    秦思然表情差点没崩住，女朋友？真的是她的女朋友……他真的有了女朋友。

    (本章完)

