

    一进店，导购小姐一双堪比雷达的眼睛，就把两人上上下下打量个遍，笑容愈发热情。

    沈婠今天一改上班时西装长裤的风格，一袭C家连衣红裙，黑色蕾丝肩带，裙摆微收，介于A字裙和包臀裙之间，在勾勒出她臀部线条的同时，还露出两截笔直纤细的小腿。

    红与黑的撞色对比让人眼前一亮。

    脚踩六厘米红色高跟，L家经典黑色荔枝纹压格大包。

    一个将世界顶级名牌都穿在身上的女人，落在导购小姐眼中，那就是行走的吐钞机。

    笑得再灿烂也不为过。

    再看苗苗，虽然不比沈婠奢华，但也相当有情调。

    长发披肩，墨镜遮面，黑色铅笔长裤勾勒出两条纤细笔直的长腿，脚下一双六厘米裸色高跟，脚趾颗颗饱满，指甲盖呈现出健康自然的淡粉色，只隐约刷了一层护甲油，趾骨窄小，肤色白皙，单看这一双脚就已经美不胜收。

    上身是McQueen这一季新款雪纺高腰衬衫，因为是欧洲品牌，在设计的时候为了契合西方女人高挑的身材，所以加长了下摆。

    但苗苗身高不够，如果任其垂坠，不仅显得沉重，还衬人矮，处处都是致命伤。

    但她却聪明地将裙摆挽作一个结，随手固定在侧腰的位置，如此一来，反倒显腿长。

    抬步间似要露出平坦白皙的小腹，却又在落脚时被很好遮掩——欲露还遮，欲语还休。

    虽然只有衬衫勉强算得上大牌，可抵不住人家会穿，照样美不胜收。

    这些导购小姐那都是太上老君炼丹炉里炼出来的火眼金睛，是贫是富，是看是买，只一眼就能洞悉明了。

    这位红裙小姐一看就是会享受生活、不缺钱的主儿，而这类人对于喜欢的东西，向来一掷千金，光是她手上那款L家经典款，就已经足够让普通人倾家荡产。

    而另外一位也不差，低调，会打扮，应该属于金领阶层，拿着百万年薪，自然也不会吝啬。

    “两位可以看看我们今夏的新款，不管设计，还是工艺，都属于顶级水准……”

    沈婠听罢，直接开口：“哪个货架？”

    导购小姐眼前一亮：“这边请——”

    沈婠看中了一条天蓝色长裙，前V领，后镂空，流苏垂坠的裙摆非但不显夸张，还颇具设计感。

    “您眼光真好，这条裙子对身材要求极高，很多顾客喜欢是喜欢，但都不适合，所以我们也没有经常跟人推荐，不过，您的身材很好，可以试试看。”

    “好。”

    导购小姐立马张罗着从模特身上取下来。

    像这种挑人的裙子，已经算高定款的范畴，所以，整个品牌也只有这么一条而已。

    卖出去了，就不会再有的节奏。

    而苗苗则对一条小香风黑裙情有独钟，加之价钱在可承受范围内，也打算上身看效果。

    两人各自进了试衣间。

    就在这时，一个女人走进店里，白裙飘逸，手上挎的是H家限量款铂金包。

    从她的皮肤状态和穿着打扮完全看不出年龄，顶多也就二十来岁。

    “小姐，里面请……”

    高唯秋摘下墨镜，轻嗯一声，有几分纡尊降贵的意思。

    导购小姐愈发恭敬地在前面带路。

    高唯秋边走边看，停在新款展区前，眉心不由一蹙：“那个最大的透明的橱窗里，模特身上的裙子呢？”

    导购小姐也是人精，立马反应过来：“您……之前是不是来过？”

    可印象里好像没有这号人物。

    “力扬百货顶层也有这个品牌的店面，我在那里逛过，还翻了图册，上面有一条名为‘倚云靠蓝’的流苏裙，我很喜欢，但听那边的店员说这条长裙限量发售，全国只有一条，就在你们这儿，所以我过来看看。”

    “真是抱歉，这条裙子刚取下来，给了另外一位小姐试穿……”

    解释到一半，试衣间的门突然打开，沈婠穿着裙子从里面出来。

    “您看，就是这位小姐！”

    高唯秋抬眼望去，恰好沈婠也看过来，四目相对，一个眼神微闪，一个饶有兴味。

    “是你啊。”沈婠率先开口，踩着高跟鞋，提着裙摆朝她走来。

    一行一步，气场强大。

    高唯秋只能眼睁睁看着两人之间的距离越来越短，而对方带来的威慑和压迫越来越重。

    “好、巧……”她扯出一抹笑，却怎么看怎么勉强。

    导购小姐一双精明的眼睛逡巡在两人之间，突然笑道：“原来二位认识。”

    沈婠点头：“是认识。”

    高唯秋自然也跟着附和。

    “来逛街？”沈婠对着镜子，理了理胸前的V领，深邃的目光从镜中落到高唯秋脸上，“就一个人？”

    “我在宁城这边没什么亲戚朋友，想找个人陪……不容易。”

    “我爸呢？他现在不管公司，也很少回家，大把时间陪你逛街，怎么会找不到人？”

    沈婠说得轻描淡写，就像两个熟人在闲话家常。

    可导购小姐却陡然睁大眼，小嘴因惊而微张，很快，这种不合时宜的表情就被她收起来。

    却还是被高唯秋看在眼里，顿时闪过一抹难堪，有种被掀老底的窘迫和羞恼。

    但沈婠的问题却不能不答——

    “他……不喜欢逛街。”

    “这倒是，”沈婠点了点头，“我妈以前也这么说。”

    高唯秋：“……”她肯定是故意的！

    导购小姐眼里的八卦之光像要压制不住，一个劲儿翻涌外漏。

    没想到这个女人竟然是小三儿，出门逛街好死不死撞见原配的女儿，啧啧……

    豪门八卦什么的，她最感兴趣了。

    竭力降低自己的存在感，两只耳朵竖起来，生怕错过什么重要剧情。

    “你——”视线旁落，沈婠直接点名。

    导购小姐半晌才反应过来：“……啊？您叫我？”

    “帮我理一理裙子后面。”

    “哦！好的！”

    这本来就是她的分内工作，只怪八卦太诱人。

    沈婠一边配合导购小姐不时抬手、偏头，或者换一换站姿，一边又对着镜子和高唯秋闲聊——

    “看中哪件衣服了吗？我送你啊。”

    笑意盈盈，相当友好。

    女人却下意识头皮发麻、手心冒汗：“不、用了……”

    不是高唯秋胆子小，而是她的身份见不得光。

    加上那日在沈家老宅，就连沈春江也被她讽刺“不是东西”，沈绯被她连消带打，逼得哑口无言，可想而知这个女人有多厉害。

    如非必要，高唯秋并不想和她起冲突。

    “也对，”沈婠勾唇，带着几分恍然有所悟的意味，“你手上有我爸的副卡，就算买下全场的衣服也不是问题。”

    “我……”女人表情慌张，眼底却飞快闪过一抹得意。

    曾经的高唯秋做梦都不会想到自己有一天也能过上豪门贵妇一掷千金的生活，但事实是她做到了。

    凭借自己的心机和手段，还有聪明智慧，终于拥有了一切。

    面对沈婠，她虽然表面退让，内心却隐隐有种优越感。

    沈婠的荣华富贵来自于血缘，因为她投了个好胎；而她的荣华富贵却来源于自身努力。

    就像……富一代看富二代，总有几分自傲。

    沈婠：“你怎么？有没有谁打断你，或者不让你说，怎么话吐一半就没了？我没拿我爸的卡？还是没用我爸的钱？”

    高唯秋抿唇，眼底浮现一丝阴霾。

    突然对沈婠的穷追不舍产生了极度厌烦，她以为她是谁？

    论辈分，她还应该叫她一声阿姨！

    很快，苗苗也换完从试衣间出来，径直越过高唯秋，站到沈婠旁边。

    两个大美人出现在镜子里，各有各的美，年轻朝气扑面而来。

    这种由年龄所局限的活力，是高唯秋再怎么保养也无法拥有的气质。

    人和人之间，不怕单看，就比较。

    原本导购小姐还觉得高唯秋年轻漂亮，可在真正年轻漂亮的两位小仙女面前，何止逊色一星半点？

    “这位小姐身材高挑，腰细臀小，完全压得住这条‘倚云靠蓝’，甚至比模特还多了几分独特的气质和韵味。”

    这话虽有恭维的分成，但也不算夸张。

    V领露出女人精致的锁骨，天鹅般颀长的脖颈凸显无疑，后背镂空设计将露与不露的美感发挥到极致，无形中散发出一种灵动的性感。

    沈婠提着裙摆，优雅转身，流苏晃动，美得清高又妖冶。

    高唯秋出神地看着她……身上这条裙子，渴望与艳羡一闪而过。

    导购小姐也看呆了：“好美……”

    完全是发自内心的感叹，没有半分修饰。

    沈婠自己也相当满意，“包起来吧。”

    “……好的！”

    她正准备回试衣间把裙子换下来，没想到被高唯秋开口叫住——

    “你等等。”

    沈婠回头，笑得几分疏淡：“是看中了什么？直接告诉店员，我一起买单。”

    “不是……我……”

    “有话直说。”

    “能不能试一试你身上这条裙子？”

    沈婠挑眉。

    “我知道这个要求不合适，但……”

    “知道不合适，那就不要开口。”沈婠音调瞬间冷下来，“一旦开口，那就说明你很清楚这样做不恰当，却偏要去做，还搬出一副为难的样子，我不是沈春江，更不会怜香惜玉。”

    高唯秋脸色难堪。

    沈婠却径直朝试衣间走去，背影清高，态度冷傲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三千字送上，下一章搞个大事情~