
　　“那什么，你能不能不要动怒呢？要不我们好好谈谈？”

　　方天明看着那女子苦笑了两声，这杀气他是真的感受到了，这女的，怕不是不杀自己根本不会罢休的。

　　“我就是进来偷个东西，谁能想到对你无意冒犯了呢？”

　　方天明说着，尴尬的挠了挠自己的脑袋。

　　“我管你偷不偷东西！”

　　女子的眼神中依旧充满了杀气，她是绝对不会放过这个人的。

　　方天明见到这个样子，又是忍不住笑了笑……

　　“姑娘，你觉得你真的能杀了我吗？你这一阶武圣的境界，杀我？不太现实吧。”

　　方天明一眼就能看出这女子的境界，自然不是自己的对手。

　　“而且，我既然能够神不知鬼不觉的进来，也能神不知鬼不觉的离开，你要是真想杀我，就不怕我把这件事情说出去吗？”

　　“你敢！”

　　那女子又气又恼，“这可是东海拍卖场，你觉得要是得知有小偷进来，你还能出得去？你虽然比我强，但是和我父亲比起来，你什么都不是！”

　　“和你父亲？”

　　方天明其实已经知道了眼前这个女子的身份了，拥有这样的豪华的房间，那自然就是这东海木家的千金。天籁小说网

　　“别说是你父亲知道，就算是强如皇宫，我也是来去自如。”

　　方天明此话一出，那女子顿时一愣，“你是神偷方天明？”

　　方天明淡淡一笑……

　　“正是在下。”

　　那女子忍不住咬了一下自己的嘴唇，如果眼前的这个男人真的是神偷，那他的确可以不费吹灰之力的离开。

　　“我记得你们木家的千金是叫木幽兰吧，应该就是你吧，说实话，我真的无意冒犯，如果你收起你的杀心，让我安安全全的出去，那我自然可以将这段回忆封存在记忆深处，虽然我是小偷，但也不是什么小人，自然不会拿这件事情要谢你的。”

　　方天明提出来的条件真的还算很不错了，无论是对于他方天明还是眼前的木家千金木幽兰。

　　其实方天明这样还是希望自己的到来不要传播出去，要不然一会儿的拍卖会，要是木家人真的提高了安保，那会给他造成很大的麻烦的。

　　至于木幽兰，无非就是自己的清白问题，她其实是被威胁的一方，为了自己的清白，木幽兰很大概率会接受这个条件。

　　“那你为何要来我们木家，你的目的是什么？”

　　木幽兰自会认为方天明的目标是在拍卖会上，但是拍卖会上的拍品就连木幽兰都不知道，那方天明自然也是不知道的。

　　而且木幽兰也知道现在的自己是被动的，所以能够问出什么，就得看自己有多少的实力了。

　　所以木幽兰将自己的怒火和杀意渐渐的压了下来，随后深呼吸了一口气，说出了刚才的那番话。

　　“我对你们的拍卖会不感兴趣，我来这里只是完成任务的。”

　　“任务？什么任务？”

　　知道方天明对拍卖会不感兴趣，木幽兰也是长出了一口气，毕竟宁可是自己木家的东西丢了，也不能是拍卖会上的拍品丢了。

　　“我的目的就是这个。”

　　说着，方天明掏出了自己怀中已经合二为一的天道令。

　　“我要的就是这个东西，仅此而已。”

　　“这个令牌？”

　　木幽兰看着此时完美结合的令牌，一时间有些不能理解。

　　“这令牌有什么能力或者价值吗？”

　　“对我们大多数人来说，这个东西没有任何的价值，但是对于有些人来说，这个东西具有巨大的价值，这东西放在你们的手上，根本没有任何的作用，所以，你应该不介意我把它偷走吧？”

　　方天明自然是不会将空云谷透露出去的，这要是木幽兰知道了他是替空云谷工作的，怕不是会直接上空云山去找麻烦。

　　虽然方天明根本不怕，就整个空云谷的长老和执事，四个拿一个出来都能灭了她，但是造成的影响和麻烦那会让自己成为空云谷的众矢之的的。

　　“原来如此，那看来，这东西还是有价值的，只是我不知道使用方法而已。”

　　木幽兰看着方天明手中的天道令，眼神突然变了，伸手就要抓去。

　　但是方天明就好像是预料到了一样，直接一扔，那天道令就是隐入了墙壁的阴影之中。

　　“这种小把戏你就不要想了。”

　　方天明伸手抓住了木幽兰的手腕，然后一把将她拉到了自己的面前……

　　“看到你的身体我很抱歉，这件事情我不会说出去，但是我希望你不要得寸进出，如果你非要敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我辣手摧花了！”

　　“你在威胁我？”

　　木幽兰的眼神中再一次从满了杀气，看向方天明。

　　“没错，我就是在威胁你，我不想和你多耗时间，你也不要尝试去调查，毕竟对你没有任何好处，而且还容易把你木家搭进去，想要这东西的人，你可惹不起！”

　　听到方天明这些话，木幽兰有些意外……

　　“那人是邢边宁？”

　　木幽兰的话让方天明冷笑了两声……

　　“邢边宁？如果真的是邢边宁，那你觉得他能让我来偷吗？直接打进来不好吗？”

　　木幽兰也是刚说出口就觉得自己的话有些太过幼稚了。

　　“这个人，是邢边宁都不愿意得罪的人，所以，我劝你好自为之！”

　　方天明随后一甩抓住木幽兰手腕的手臂，将木幽兰直接扔在了床上。

　　“我劝你还是好好想想你们东海城怎么面对天魔.教的进攻吧，毕竟这次，可是邢边宁自己带兵的，到时候你们木家是什么立场，你可要想清楚了。”

　　说着，方天明就是直接隐遁到了阴影之中，随后离开了房间。

　　木幽兰坐在床上，刚才被方天明抓着的手腕在隐隐作痛。

　　“这个家伙，我一定要杀了他！”

　　木幽兰在房间里无能狂怒，疯狂锤着自己的床褥。

　　不久，木幽兰发泄的差不多了，一头倒在了床上，随后双手抱住枕头，将头深深的埋进了枕头里……

　　“被人看光了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第272章：方天明的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 