    议会大堂内，各国代表团成员目光汇聚到台上，塞克斯顿和白色短发的伊路谜握手后，占据了讲台，目光扫视着在场各国代表。

    “唰！”

    忽然，就在代表们将目光汇聚在伊路谜和恩维身上时，墙上大荧幕突然一闪，一张世界地图出现在里面。

    “这份世界地图，相信在座各位都很熟悉。”

    讲台上，塞克斯顿背对着大荧幕，面色平淡地观察着他们的表情。

    有人皱眉，似乎在心中猜测他这么做的意义。

    有人耸拉着眼皮，一副根本不关注的表情。

    还有的人面色严肃，眼神看向站在一旁的伊路谜，双目虚眯。

    “嗯？”

    伊路谜站在台上角落里，察觉到有落到自己身上的视线，顺着视线来源望去。

    只见可汗王国和艾迪美合众国以及奥兹玛联邦三国代表都将视线聚集在他身上。

    “这三位的嗅觉都很敏感啊。”伊路谜看着他们，心中想道。

    而在伊路谜视线和三名代表一一交汇时，大荧幕上的地图再次一变。

    此时，刚才占据整个大屏幕的世界地图已经缩小到宛如一颗巴豆大小，而这份“世界地图”的周边则是被大量空白区域包裹着。

    空白区域的形状呈左右两个圆环状，而这个包裹着“世界地图”的空白区域则是被无边无际的黑暗包裹。

    “这是什么？地图？”

    议会大堂里面，有人提问道。

    恩维转头看去，只见提问的人是阿兹特克共和国代表团的一位年轻人。

    “不错，这是一张目前还未公开的世界地图。”恩维向其解释道。

    “还未公开的世界地图？”

    年轻人面露疑惑，就连他旁边那位白发老人亦是皱眉，他可是从未了解过这种事情。

    白发老头眼角余光瞥向不远处的艾迪美合众国、奥兹玛联邦、可汗王国的代表，看来V5各国隐藏的秘密不少。

    而V5各国的代表则是面色阴沉，但对于塞克斯顿的动作却没有任何表示。

    他们想看看这位渡航厅的二号人物究竟有什么打算。

    恩维从讲台上拿起激光笔，红色光点停在屏幕中心巴豆大小的“世界地图”上，语气平淡道：

    “正如各位现在看到的，这一带就是我们的【世界】。”

    紧接着，红色光点移动到空白区域上。

    “而包裹着我们【世界】的这一空白区域，则名为莫比乌斯湖，也就是我们世界中的海洋。”

    恩维一点一点解释道，手中激光笔轻轻转动，指向地图上的黑暗区域。

    “莫比乌斯湖外的黑暗区域，则是一座尚未被人类成功探索过的未知危险大陆，V5将其命名为【暗黑大陆】。”

    “我们的【世界】就坐落在位于暗黑大陆包裹着的莫比乌斯湖的正中央。”

    在场的众人目光凝聚在那副巨大地图上，他们其中很多人都不是政府高层，不知道世界上还有这样的隐秘。

    “而根据渡航许可厅的数据统计，光是在历史上留下确切纪录的暗黑大陆探索就有整整……”

    “你说这些有什么意义！？”而在恩维继续向大家介绍着关于暗黑大陆的信息时，艾迪美合众国代表出声打断，神色凝重地盯着讲台上的恩维，道：“直接说明你来参加会议的理由吧。”

    “既然如此，那我就跳过说明。”恩维看了一眼艾迪美合众国的代表，嘴角扬起微笑，伸手撩了一下额前那一束挑染白发，笑道：“来到这里之前，我所代表的国际渡航许可厅已经和伊路谜先生所代表的xxx基金会达成合作。”

    “合作？”

    可汗王国代表面色凝重。

    “不错。”恩维将目光转向可汗王国代表，“关于探索暗黑大陆的合作。”

    “探索暗黑大陆……”

    “渡航许可厅可是V5组织的下辖机构，什么时候竟然和民间组织扯上关系了？”奥兹玛联邦代表皱眉道：“虽然V5各国平时不会过问你们的行动，但你们的职责可是阻止任何人以个人或组织的形式前往暗黑大陆。”

    “你如今的所作所为，已经违背了国际渡航许可厅的绝对信条！”

    “我现在就可以通过总统向V5组织提起申请，撤销你的首席管理次官职务！”

    “并以危害人类社会的罪名对你实施逮捕，你下半辈子都将被关在囚牢中，一辈子暗无天日！”

    奥兹玛联邦代表严肃的语气中充满威胁，但面对如此威胁，恩维依旧面不改色，反而是耸拉着眼皮，道：

    “那么，麦瑞安诺先生……”

    “面对拥有如此强大实力的神秘组织，您有能够阻止xxx基金会组织前往探索暗黑大陆的办法吗？”

    恩维面无表情地盯着麦瑞安诺，等待着他的回答。

    “那种民间组织，只要找到他们的……”

    “阿兹特克共和国赞同国际渡航许可厅与xxx基金会组织的合作。”

    “佩格罗塞联邦赞同国际渡航许可厅与xxx基金会组织的合作。”

    “岛国赞同国际渡航许可厅与……的合作。”

    奥兹玛联邦话音未落，一连串赞同打断了他的讲话，令他神色一滞。

    “你们……！”

    麦瑞安诺陡然转头看向刚才赞同的三国代表，岛国也就算了，那种小国的意见不重要。

    但佩格罗塞联邦和阿兹特克共和国的都是强国，就算是在V5中也有不小的影响力。

    麦瑞安诺目光扫过阿兹特克共和国代表和佩格罗塞联邦代表，双方代表团成员都面色惊讶，但他们的代表却是一副平淡表情。

    “竟然……”

    麦瑞安诺顿时明白，这些国家早已和那个神秘的基金会组织有着利益牵扯。

    不，换一种思路来想，说不定这个所谓的基金会组织就是这些国家中的某一个或者是三个一起扶持起来的。

    目的就是为了打破V5的封锁，然后通过这个神秘组织来探索暗黑大陆，将其中的利益侵吞。

    完全无视探索暗黑大陆可能为人类世界带来的巨大风险。

    这样想着，麦瑞安诺将目光转向艾迪美合众国和可汗王国的代表，现在大家都在看他们的态度。

    只见，艾迪美合众国的代表正手持电话，嘴唇不时一张一合。

    片刻后，艾迪美合众国的代表眉头紧皱，挂断了电话。

    “咯吱~”

    电话挂断后，艾迪美合众国代表推开椅子，从座位上起身，眼神凝重地看向讲台上的塞克斯顿和伊路谜。

    “关于今天这件事，艾迪美合众国会向V5组织申请召开紧急会议，由V5成员国进行联合商议。”

    “你们就等着V5的通传吧。”

    “告辞。”

    话毕，艾迪美合众国代表直接转身离去，艾迪美合众国代表团成员纷纷紧随其后。

    而在艾迪美合众国代表离场后，各国代表纷纷起身离场。

