一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十九章龙的屁股

    成功感悟第一台的，是他！

    感悟第二台的，也是他！

    到达第三台的，还是他！

    宁超凡坚信，他会始终保持第一领先的地位，接下去到达第四台、第五台的人，仍旧是他。

    秦浩刚刚参悟第一台完毕，还卡在第二台的石阶上，悟性太差劲，如何跟宁超凡比？

    宁超凡甚至觉得，视秦浩为对手，对自己是种侮辱！

    “不知道那小子嘚瑟什么！”老妖迎着宁超凡，也拿小拇指往下捅了捅，冷哼一声。

    “呵呵，走吧！”秦浩淡笑，拉起萧晗继续踩上石阶，不断与第二台靠拢。

    期间，身体的重量感觉逐渐增加，行走更加费力。

    不过这种状况目前对秦浩十分微弱，可以忽略不计！

    第一台与第二台的距离，同样五十丈！

    它座落的位置，在龙膝处。

    到达第二台，发现留在此地的武者明显开始增多，个个眉头紧皱，似在努力思考冥想。

    秦浩风轻云淡站立，视线落在第二台的岩壁，打量灵帝所刻画的龙膝。

    与第一台的龙脚不同！

    入眼后，龙膝毫无反应，没有产生脱离岩壁的错觉，更没有携带任何气势，它除了大点，看上去比较震撼，毫无异常！

    不过，当秦浩视线一挪，从观想台俯视下方龙脚时，心头顿时一片明朗！

    “走吧，去第三座台子！”淡淡一笑，秦浩握紧萧晗软若无骨的小手，继续上路。

    此刻萧晗他们也全部感悟完毕。

    “这位兄台且留步，不知你此刻心中的想法是什么？与大家共享一番如何！”这时，一名打坐冥想、脑袋快想爆的青年，实在忍受不住，起身阻拦道，面带一丝哀求。

    “路漫漫……修远兮！”秦浩故作深沉叹了一声，不再理会青年，走向了第三观想台的石阶。

    “路漫漫，修远兮？”青年眉头紧锁，似有一点启发，不过，还是猜不透。

    努力好久，他打算放弃！

    当回头时，目光不经意落在下方第一台的龙脚，轰隆，脑子猛然一震，忧郁的脸庞舒展开来，不禁狂喜道：“原来是这样……我明白了，我明白了，哈哈哈……”

    解开心结的他，此刻武道之心更为坚定，如小树得到营养一瞬成长起来，眼界因此更加开阔。

    原来成功参悟第一台后，喜悦的武者会情不自禁产生一股傲气，个个觉得自己是人中之龙，非常牛叉，未来不可限量！

    结果带着这股傲气到达龙膝，遭遇无法逾越的阻碍。

    秦浩是从片面点拨他，当取得渺小成绩，不要骄傲。因为，你尚在武道中途，前方的路……还很很远很远，好比上方的龙背、龙肩等等，仍然是你仰望的存在。

    秦浩没有直接说破，是不忍废掉这名武者突破自身障碍的机会。

    言语之间，这位武者马不停蹄跑向第三台，一定要好好向秦浩道歉。

    “唉唉唉，兄弟别走，把你的牛叉心得也给我分享一下啊！”

    “路漫漫，自己想去吧……”

    ……

    第三台！

    座落在龙股，也就是巨龙臀部位置！

    踩着通往第三台的石阶，秦浩明显感受到压力增强，提升俩倍不止。

    秦浩倒没受什么影响，却从萧晗和雀儿行走的状态上，察觉俩女开始吃力了。

    后方老妖、阿黑和阿黄也一样，一边走，一边汗水从他们脸上哗哗往下流，呼吸沉重变粗，腿上如捆着俩颗铅球，体力流失非常快！

    “才仅仅是第三台而已，压力竟然如此惊人！”老妖内心颇为惊讶，他可是元尊强者，没想到灵帝留下的一缕小小附魔灵气，不仅让他吃力，还让数万武者受制。

    这位灵帝确实不是一般的帝阶人物！

    “阵法之间互相吸引、互相依附的作用而已，整个盘龙奇观，应该是一套组合型的阵法。”秦浩解释到。

    单纯一缕元气残留山峰百载还不消散，并且禁制牢固，这般能为，秦浩前世巅峰时期也做不到。

    他自信，南域灵帝绝不会比自己的前世还要强。

    “天呐，大家快瞧，宁超凡踏在第四座观想台了！”

    “不仅是他，轩辕化学公子，扛棺人，残剑老者，还有那个邪门的李万机，接连出现在第四台！”

    “据以前观摩奇观的前辈手，如果成功顿悟第四台，会瞬间获得境界上的飞升，不知道在宁超凡和轩辕化学之间，谁的境界提升的最大！”

    一连串议论声，由前方频频传来。

    咯噔！

    参悟第四台，获得境界飞升？

    老妖心头猛然一惊，心底涌出喜悦。

    经历章家一战，史狂龙一战，老妖迫切希望提升自己的修为，方便在秦浩面前显摆，提主人分忧。

    不行，得加快步伐！

    “小晗，雀儿丫头，我很期待你们的表现！”秦浩也不由心动，下意识提升速度。

    “秦浩哥哥你也加油，别忘记有个人说参悟了第七台，可是会杀死咱们的！”萧晗甜甜一笑，言语虽重，心情却很轻松，真的一点不担忧。

    因为她相信，抡起悟性与资质，秦浩只会比轩辕化学更强，那么提升的境界，自然也会更高。

    还真有点小期待，秦浩哥哥会提升到何种程度，他现在是八阶元王，会一举踏入元尊吗？

    当然，踏上第四台之前，首先要迈过第三观想台这道坎！

    言语之间，秦浩他们终于到达第三观想台！

    卡在此地的武者，没第二台多。

    在登临第三台之前，很多人熬不过石阶上的压力，寸步难进，累倒了一片。其中有些人因为硬拼压力而受伤，迫不得已放弃。

    也有人留在石阶上，努力让自己恢复些体力，再准备攀登！

    他们真的不想错过提升自己的机会。

    反倒是秦浩的队伍，看似很正常的走来，引起不少人的注意，虽然老妖三个人也是累得狗喘气的样子，但比起一步也迈不动的武者，显得足够优异了。

    “龙的屁股？这玩意有什么好看的？”老妖瞪了瞪眼，站在台上，认真打量身前的岩壁，努力从岩壁找出顿悟的窍门。

    岩壁上的图形是巨龙整体的一部分，面积只够显示屁股。