
高考两天，乐爸就有两天心不在蔫，好在他的工作不是危险活，就算三心两意也不会造成什么损伤。

乐爸在一家木耳和香菇种植地上班，种植大棚在乡郊外，小作坊就在乡镇边缘，工人采摘木耳和香菇，烘干，分拣，打包等，也包括去砍原料木材，给木耳和香菇生长的原木浇水、通空气等。

技术人员只有一个，做活的有六人，每样活都做，乐爸腿脚不好，负责拣择木耳和香菇，开打包机等不用下重力的活，活轻，工资也低一些，其他人有八百一个月，他五百块。

论起来五百八百工资很低，在房县这种小县，又是乡下来说，离家近，即能上班也能兼顾家，这样的工资已算高了，至少大家都说老板是个良心人。

好不容易等到高考最后半天，快到考试交卷点，乐爸实在熬不住，匆匆告假跑外面等电话，站在作坊移动板房的屋檐下，依着墙，拿着手机翻来覆去的看。

他问过老师，考完要等监考老师检查后才让考生离开，考生到指定点拿存放的东西，还要等学校关掉信号干挠雷达，手机才能收到信号。

心里紧张，乐爸一遍一遍的刷老式老年机的屏幕，看时间过了一分又一分，他的额头也不知不觉的渗出冷汗来。

刷到不知第几遍，他的脸被汗珠子冲刷出几条纵线，他愣是没匀出手去抹，时间显示17：20分，手指有点哆嗦，就是没敢按那个有绿色话柄的健。

正紧张得不知所措，手机屏黑，他还没刷又亮了，沉寂好久的铃声响起来，乐爸看着屏幕显示的“小棉袄”来电，抖着手按下接听健：“乐……乐？”

“老爸，你很紧张？”乐韵站在临时休息室的大楼外面的草坪旁打电话，听到电话传来的声音带着颤音，心里暖暖的，笑从心生，情不自禁的咧开嘴。

高考交卷后，所有试卷当场密封，考完一科即把试卷送走，以此保证不泄露或遗失，考完送卷运输与考前送试卷到校运输过程一样严格，不容许试卷在考点滞停。

考完最后一科，乐韵第一时间出考场赶回休息室想给爸爸打电话，可是，学校的干挠雷达没及时关闭，接收不到信号，她只好等通讯信号恢复再打电话。

她猜到爸爸可能会紧张，或者说爸爸可能比她更紧张，其实，如果在没有开启“外挂”模式之前，她可能也会小小紧张一下，当然，不会太严重，她对自己好歹也是有信心的，当开启外挂模式，紧张是什么鬼？她不认识。

“有……点。”乐爸终于匀出手抹把汗，默默的安抚自己，他的乐乐一定能上一本的，小棉袄自己好像不紧张，他也不能紧张，嗯嗯，不紧张……

“小棉袄，考完了的话，明天早点回来。”抹了把冷汗，他心里稍稍镇定些，乐乐语气很轻松，应该考得很顺利。

16年的6月9日正值端午，正好是高考结束后的第一天。

“我知道的爸爸……”乐韵笑得眼睛弯弯，轻言细语的安抚老爸那颗玻璃心，让他安心的等她回家过端午。

乐爸又嘱咐一通安全问题等等，恋恋不舍的挂电话，不是他太唠叨，实在是他家小棉袄从小到大就没消停，隔三差五的跟人打架，几乎可以称打架专业户，以前可能还要顾忌在校读书不能狠打，高考完了，压力尽去，万一跟人起冲突，以他家小棉袄睚眦必报的脾气把找碴的人往死里揍都有可能。

所以，考前，乐爸不担心，考后，他反而放心不下。

跟老爹报了平安，乐韵的心情很好，转身走向休息室，听到后有人叫“乐韵，乐韵”，她转头，看到黄雅莉一手拿着手机，从一条岔道上跑出来。

找她？

想干架吗？

乐韵站住脚，小心肝满满的是兴奋，如果黄同学真找她干架，这次可以狠狠的教训，不用再怕处罚，至于黄同学的父亲，怕他个鸟，黄镇长又不是管她那个乡的人，想给她和爸爸穿小鞋也没什么机会。

黄雅莉跟家里通完电话，看到乐韵便叫住人，一路小跑着跑近，累得有点气喘微微。

“黄同学，叫我干么？是不是想下战书，回去撕一架，以此给高中三年划个完美的句号？”乐韵看着跑来的女生，一点也不客气。

黄雅莉看着比自己矮小的女生一脸胶原蛋白青春洋溢，忍不住心里犯酸，总归还是没忘记此行目的，开门见山的问：“乐韵，你有晁宇博……晁师兄……的电话，是不是？”

咦？

乐韵惊讶的眼瞳放大了一点儿，上下打量黄某人，嘴角笑容扩大：“对啊，我有晁哥哥的电话。”

乐同学刚处于发育年段，身材刚出现S型的趋形，她一挺腰，圆脸上张扬着热烈明媚的笑容，那种美丽像轮小太阳，明晃晃的照眼。

黄雅莉被稚嫩未脱的女生笑容晃得眼花了一下，瞬即心房里冒腾出一股火苗，一个连妈都不要的野种怎么那么白那么嫩？

心里嫉妒的要命，不由的攥了攥拳头，忍着想撕掉眼前一张嫩脸的冲动，咬着牙：“乐韵，能不能把晁师兄的电话给我？我有事想找他。”

诶？问要晁哥哥的电话？

乐韵脸上的笑容情不自禁的绽开，连声音都掩不住飞扬：“黄同学，你有事找晁哥哥，你自己去问他要电话号码呀，我跟你不熟，我干吗要给晁哥哥的电话给你？啦啦啦，我走喽，收拾背包回学校，老师问我为什么这么早，我说我要回家了……”

小同学扬出一个灿烂的笑脸，漂亮的转身，留给人一个清丽洒脱的背影，清脆如玉碎般的嗓音，如清风拂晓，令人心灵轻快，她瞎编的歌词却是让人不敢恭维。

“你……”黄雅莉气得打了个颤，如果问晁师兄就能要到电话，她还用得着跑来低三下四的问吗？她想冲上去踹姓乐的一脚，看到有人来往，硬是忍气吞声的咽下那口恶气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021453"  chaptername="第二十六章  问要电话">加入书签</a>
</div>
  