
　　“不过在那之前，不如听听我这个老人家的言论如...”

　　一只脚踩在了他的嘴唇，库洛俯视着地上的这些残躯，咂了咂嘴，“行了，待会你能死了，乖乖去死就可以了。”

　　就在这时，声音再次响起。

　　“那可不行呢。”

　　就算是踩住了他的嘴唇，那声音也会在这些碎尸的中间响起。

　　“前辈的话，还是要听听的。”

　　“果然啊...”

　　库洛眯起眼，“这也是虚的。”

　　这玩意儿打不死，不是凯多那种类型的打不死。

　　而是这种东西，就是个虚幻的。

　　刚才砍起来的手感他就觉得不对了，而现在都分尸成这么多了还能讲话，只能确定一点，这不是实体。

　　他的刀挥起来，凯多和玲玲都会受伤，就算是再有什么能力，也不可能全无效用。

　　你说啥？巴基？

　　他不能砍但是他也接不了自己几拳啊。

　　声音徐徐道来：“很早以前，我就吃了果实，一颗幻兽种。人人果实·幻兽种·罪天使形态，这颗果实的能力，是通过吸收别人的罪来获得力量，那份力量让我变得无比的强大，敌人都跪在我的膝下，乞求我的原谅。”

　　“可是，那样不对，我无论如何都完不成变身，不能像战国和凯多那样，这让我非常苦恼，我明明有那么强大的力量，为什么做不到变身呢？”

　　“我苦思冥想，却没有任何头绪，直到我被海军抓住，丢进了因佩尔顿，看着那些海贼在里面遭受绝望，我明白了，我是罪天使，绝望也应该是罪，我不该那么狭隘，应该获取那最深处的绝望，这样我才能成为完全体。在那一刻，我明白了我的果实的用法，可是太晚了，我被抓住了。”

　　“但是神好像给我了机会，我又重新出来了，为此，我将自己的力量分成了七份，也就是我所可以吸收的罪孽力量，人类的七罪。”

　　“将七罪分给其他人，由他们代行我的职责，而我则隐藏在其内，不算是哪个‘罪’最后死亡，我都会在最后死亡的‘罪’再次重生，天使，本身就是能够重生的！”

　　“但是这需要绝望，所以那些心怀拯救世界梦想的人需要被阻止，那种梦想就在眼前，但因外力被阻止的场景，是最棒的了！”M.23sk.com

　　声音逐渐狰狞开来：“希望转为失望最后凝结成的绝望，是世界上最美妙的力量！”

　　这话让库洛眼瞳一凝。

　　“说起来，我还要感谢你，你在顶上战争的表现，让我注意到你了，你是一个年轻的海军，应该是有理想有抱负，我本来是想找你分担我的一部分力量，接着将你转化为我，可惜，我找不到你。”

　　“不过因为研究你，倒是让我发现了一些好地方。”

　　“东海的‘游乐王国’摩尔加提，他的确被你给拯救了，但是也有些漏网之鱼，那些逃出来的人，不知道国家的具体动向，还以为自己身在地狱中，很幸运，我就找到了那么一个幸运儿。”

　　“而像这样的‘幸运儿’，这个世界并不少，都被我找到了。我分给他们力量，让他们去拯救自身，也拯救世界，这种身在地狱却仰望光明的家伙们，一旦抓住了一缕光，可是很难放手的，一旦放手，那就彻底堕入地狱了，而那份绝望，将重新回到我的体内。”

　　“我得感谢你，年轻的海军，因为你的介入，让我完成了计划。”

　　声音，逐渐合拢，变得宛如众人合唱，又夹杂着男女之声，最终，成了男女音的混合。

　　风开始卷动，连带着周遭的雪花，像是遇到了黑洞一般，不断的卷入了库洛前方的中心。

　　连他脚下的嘴唇，都在这一刻脱离了他的踩踏，卷入那中心当中。

　　渐渐的，在雪花笼罩下，一个人形逐渐出现。

　　一头蓝黑相间的长发开始舞动，一双由雪所化的裤子出现，那上面，是一个极具美感，宛如雕塑一样的上半身。

　　上半身之上，是一张俊美和美丽，男相与女相，圣洁与堕落混杂一起的脸。

　　分不清那到底是男是女，有那少女的圣洁，也有之前那老头的邪恶，纯真与苍老，也矛盾的显现在脸上。

　　空中，除了雪，也落下了黑白相间的东西。

　　“羽毛？”

　　库洛伸出手，见着一对黑白羽毛落在手中。

　　如同展翅一样的声音响起，他面前男人的背后，浮现出了一双翅膀。

　　左边是漆黑，右边是洁白。

　　“这就是自身...”

　　呼！

　　这人扇动翅膀，飞在天空，仿佛遮拢住了太阳，只余下他那天使之姿。

　　“罪天使——撒利亚！”

　　撒利亚手抚着额头，一指而下，身躯扭出了一个极为夸张的姿势，高声道：“撒，欣赏我的天使姿态吧！有幸面见之人啊！”

　　“天使...”

　　克洛抬头看着那有着一双黑白羽翼，宛如光暗融合的存在，一阵失神。

　　居然真的出现天使了！

　　这天使的出现，让克洛有一种想要膜拜的心理。

　　或许，他真的可以...

　　“膜拜我，崇拜我，礼拜我，为我赞礼，为我唱颂，我将摒除你们那‘罪’的欲望，带你们进入一个完美又和平的世界，我...”

　　“你话真多！”

　　黑芒劈头盖脸的冲撒利亚刷过来。

　　撒利亚瞳孔一缩，五指张开，一根白金色长矛突显在手中，往前一架。

　　当！

　　嘭！！

　　空气中出现一道冲击波往周围荡去，其巨大的威势，扫开了他们下方的覆雪，露出了一处空旷的平地。

　　这突如其来的颤动，让克洛清醒了过来，他深深的扫了眼撒利亚，又往后退了几步。

　　空中，库洛握着秋水，与撒利亚的长矛相撞。

　　咔咔...

　　撒利亚握紧了长矛，手在那颤动，他的脸出现了一抹惊讶，似乎是在为库洛的力量而惊讶，但很快，又恢复正常。

　　“哦？不为我赞礼吗？想要违抗神吗？”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　撒利亚轻笑道：“也好，神拯救世界，也会遇到堕落之人，这些堕落之人，是要清算的。”

　　“你一个破能力者，也算什么神？少来了。”

　　库洛轻叹口气，身躯化为水波一样消失。

　　“不过，你恶心倒是真的恶心，那些人是怀着真正的理想来的，你，只是在那些伟大理想下，所藏着的一条蛆虫而已。”

　　声音自撒利亚身后响起。

　　刷的一声，秋水所引起的黑芒，再次朝撒利亚斩去。

　　“现在的你，可以被砍死了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百三十四章 罪天使，撒利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 