    说起这个，彭亮难得的心情极好：

    “蓝经理啊，她去准备相亲了！”

    “相亲？”秦凡疑惑的皱了皱眉。

    彭亮打开了话匣子般，乐呵呵的道：

    “是啊，秦凡兄弟你不知道，蓝经理自从看到你和弟妹的爱情，就非常想找对象。”

    “可是，她单身了太多年，内心封闭太久了。”

    “所以自己很难遇到，我师父这不是来了吗？就给她介绍相亲。”

    “但蓝经理有点紧张了，她还不习惯穿长裙，刚刚被我说了一顿，去换衣服去了！”

    说起这些，彭亮感觉特别开心。

    “哎，蓝经理啊，真该好好找个对象了。”

    “弟妹，你们一会儿见到她，也好好劝劝她。”

    柳紫柒闻言，点了点头。

    听到别人相亲找对象，其实她还挺开心的：“行，我知道了。”

    秦凡也点了点头。

    可是。

    不知为何。

    秦凡总觉得哪里怪怪的，但又说不上来。

    干脆也不去想这个了。

    毕竟相亲也不是啥坏事儿。

    “那你师父呢？”

    秦凡记得，彭亮说让他来吃饭的主要目的，是介绍他和他师父认识。

    怎么这会儿完全没看到他师父啊？

    “呃……我师父啊……”

    彭亮这会儿也有些尴尬了：“秦凡兄弟，你等等，他马上就到。”

    彭亮说着。

    拿起手机给谭有为继续打电话。

    这电话他刚刚打了好几个。

    可是谭有为都没接。

    彭亮都快急死了。

    这个傻师傅啊！

    秦凡可是黑卡拥有者啊。

    他原本想借此机会，让师父先和秦凡兄弟认识一下。

    这样以后就算知道秦凡兄弟是黑卡持有者。

    也不会那么见外了。

    可是。

    师父偏偏不见了。

    有服务员跟他说，看见谭有为出门溜达去了。

    彭亮顿觉十分无语。

    这会儿也没别的办法，只能赶紧继续打电话了。

    哪儿知。

    他的电话刚刚一拨通。

    就听见手机铃声从包厢门口响了起来。

    彭亮惊喜的朝着门口看去：“师父？”

    ……

    谭有为刚刚眼睁睁的看着秦凡和柳紫柒进了帝龙斋。

    可是。

    他过完马路，再来到帝龙斋后，却发现他们不见了。

    他招过来一个服务员。

    好奇的问：“刚刚进来的四胞胎呢？”

    服务员笑着回答：“您说的是秦先生和柳小姐吗？他们在楼上包厢呢。”

    说着，服务员指了指楼上一处包厢。

    谭有为一愣。

    怎么会在那个包厢？

    那包厢不是彭亮留给他的吗？

    而且。

    服务员似乎认识秦凡和柳紫柒。

    难道。

    他们是这里的常客？

    带着疑问。

    谭有为上了楼。

    听到手机响起来的那一刻。

    他也听到了彭亮的声音。

    谭有为挂掉电话，推门进入了包厢……

    包厢内。

    彭亮的声音引起了秦凡柳紫柒和宝宝们的注意。

    宝宝们抬起头，好奇的看着门口。

    秦凡和柳紫柒也望向了门口。

    谭有为推门进来的那一刻，整个人都呆住了。

    他看见四个熟悉的小身影正在认真的看着他。似乎还没反应过来。

    秦凡和柳紫柒也一脸茫然的对视一眼。

    唯独彭亮。

    完全不知道发生了什么，正一脸兴奋的站在谭有为身边，给谭有为介绍：

    “师父，您可回来了。”

    “您看，这是我秦凡兄弟，就是我跟你说的那个特别厉害的人！”

    “这是他老婆柳紫柒，还有这四个，这四个是秦凡兄弟和柳紫柒的四胞胎宝宝们。”

    见到谭有为愣住了。

    彭亮以为，他是因为看到四个宝宝，所以震惊的反应不过来。

    于是。

    特别自豪的继续介绍：“我秦凡兄弟啊，不仅生娃厉害，厨艺也很厉害呢！”

    “师父，你上次不是问我那对在帝龙斋包场了的情侣是谁吗？”

    “就是秦凡兄弟和柳紫柒！”

    “当时的菜，都是秦凡自己亲手做的，我根本就没动手！”

    “秦凡兄弟做的菜都十分好吃，我做厨师这么多年，还是第一次吃到那么好吃的饭菜呢！”

    “还有啊。我秦凡兄弟……”

    彭亮越说越起劲儿。

    可他一句话没说完。

    被谭有为猛地打断了：“秦凡兄弟什么秦凡兄弟，叫师祖！”

    “啊？”

    彭亮有点懵。

    这次。

    轮到他反应不过来了。

    “师父，您说什么呢？”

    这一次。

    秦凡也笑了起来：“谭老，您客气了。我和彭大厨确实是兄弟。”

    “谭老？”

    彭亮茫然的看着秦凡。

    又看看谭有为，总觉得事情有些不对劲儿啊。

    “你们认识？”

    谭有为冷哼一声，原本准备解释。

    可是。

    正此时，他的裤脚被小二宝拉了拉。

    谭有为一低头，看到小二宝正萌萌的仰着小脑袋。

    睁着大大的眼睛看着他。

    那模样可爱极了。

    她似是认出了谭有为。

    意识到他看过来了，就开始对着他笑。

    当初谭有为来宁州的时候，是和宝宝们一起坐在车子后排的。

    谭有为和宝宝们玩儿了一路。

    宝宝们对他是有印象的。

    所以，

    他一进门，宝宝们就对着他看。

    二宝最先反应了过来。

    看到萌萌的几小只宝宝。

    谭有为心瞬间软了。

    他赶紧蹲下身子，捏了捏小二宝的小手手：

    “二宝宝，是不是想起太爷爷啦？”

    见谭有为理了自己。

    二宝更加开心了。

    她举起小胳膊，玩具也不玩儿了，只顾着求抱抱。

    谭有为开心的抱起二宝。

    二宝一入怀，就开始捏着谭有为的胡子玩儿了起来。

    谭有为笑的乐呵呵的。

    彭亮懵逼的站在一边儿，不敢相信的又看向了谭有为：

    “师……师父，你怎么知道这是二宝啊？”

    彭亮的脑袋里有着大大的疑问。

    师父难道不但和秦凡认识。

    还认识几个宝宝们？

    啊这……

    这到底什么情况啊？

    谭有为一听到他的声音，就冷了脸道：

    “废话，我能不知道吗？”

    “都跟你说了，快叫师祖！”

    说着。

    谭有为用眼神示意了一下彭亮看秦凡。

    彭亮更加懵逼了：“…………师父，什么师祖啊……”

    这到底什么跟什么啊？

    师父的师父早就入土为安了。

    师父这是在说什么胡话？

    谭有为继续道：“就是你口中的秦凡兄弟，他现在是我的师父，你不应该叫师祖吗？”

    彭亮：？？？

    “秦凡兄弟是您师父？”

    这什么乱七八糟的？

    秦凡也没忍住笑了起来。

    “谭老，您还是别拿我开玩笑了！”

    谭有为一面对秦凡，就收起了冰冷的表情。

    改为和善慈祥的语气：

    “我可没开玩笑，虽然你没同意，但在我心里，你就是我师父了！”

