    斩杀亲王，这毕竟不是一件小事。

    等赵御起身之后，那些力士看向赵御的眼神，都有了明显的变化。

    当初那袍泽身死的时候，赵御说的话，周围其他力士很大程度上都当成了一种气愤之下说出的气话而已。

    可这一路走来，先是李园再是金钱帮，到最后，赵御还就真的拿一个亲王的脑袋，来祭奠那一名力士。

    为了一个下属，能做出这么虎的事，放眼天下，自大乾之前千百年，都从未有过！

    杀王祭奠看着挺解气的，但后续的麻烦事也不会少。

    赵御在祭奠完力士之后，随即让二哈和靳一川将云王以及一干下属的尸首全部收集起来。

    一把火烧了个干干净净。

    就连那些骨灰，都被赵御派季风和靳一川带人仍在了四周的荒郊野岭。

    杀人灭迹之后，赵御都来不及修整，直接带着本部所有力士，脚底抹油。

    可不等他们走出五十里去，就被一伙黑衣人给截了下来。

    看着眼前将近五十号人马，赵御嘴角都不由得一阵抽搐。

    虽然对面都是一群寻常武卒，但赵御这边也是人人带伤。

    若是真的打起来，鹿死谁手还真的不好说。而且赵御看的清楚，这些家伙的背后，都配着马弩！

    这马弩乃是京城三大营的精锐才能配备的东西，一般人别说持有了，连见都没见过！

    “参见赵镇抚使！！”

    就在赵御等人打算殊死一搏的时候，对面领头的黑衣人却直接翻身下马，来到赵御马前不远处，单膝跪地。

    “你是何人？”

    赵御微微一皱眉，这荒郊野岭的，突兀的冒出一支彪悍的骑卒来，不得不让经常阴人的他小心翼翼。

    “属下李正……”

    领头的那人掀开面甲，一张熟悉的脸出现在赵御的面前。

    来人正是西厂督公雨化田的心腹扈从，当初赵御传首江湖从江陵归来，就是他带人在京城外接应的自己。

    “李随扈带人到此，所为何事？”

    赵御见是李正，心下松了些，可手却还是摁在腰间配着的手铳上。

    这年头，阴沟里翻船的事情简直不要太多。

    而且赵御是自家人知道自家的事，现在的他气门被封，就是妥妥的废人一个，由不得他不小心翼翼。

    “奉督公之命，前来接应赵镇抚使……”

    李正一边说着，眼神却很不老实的四下寻摸着什么。

    “哦，如此就有劳诸位了！”

    赵御朝着靳一川使了一个眼色，随即缓缓地勒马上前。

    身后的靳一川等人都跟随在赵御的两侧，一手握着马缰，一手却抵在腰间手铳上。

    等赵御等人走过去之后，李正这才皱着眉头起身。

    雨化田来的时候说的清楚，让他拦在云王之前截住赵御。

    可现在赵御是截下来了，却压根就没见到云王的影子！

    在李正看来，唯一的解释就是云王和赵御根本就没走一条道。

    打死他都不会想到，此刻的云王早已在赵御的手上灰飞烟灭！

    ……

    监司本部一行人加上李正带领的五十名武卒行了一夜。

    正要准备停歇饮马的时候，又有三十多彪悍骑卒策马而来，拦住他们的去路。

    “赵御何在？”

    不同于李正的卑谦，来人倒是盛气凌人的很，打马上前，抬起马鞭指着赵御一众问道。

    “我便是……”

    靳一川刚要阻拦，赵御已经一勒马缰，走向那人。

    眼见赵御走了出来，领头那人微微一点头，随即再次问道：“你便是锦衣卫北司镇抚使赵御？”

    赵御点点头。

    那人见赵御应承，直截了当的问道：“王驾何在？”

    “王驾？哪个王驾？”

    赵御装做一副蒙圈的样子，看向那人回问道。

    “自然是云王千岁！”

    看着赵御那拙劣的演技，领头的家伙微微一皱眉。

    “呵呵，你这话说得，云王上哪，难道还要给我这个小小的锦衣卫汇报不成？！”

    赵御冷笑一声。

    他知道，截杀云王的事，能瞒得过其他人，却绝对瞒不过那些真正的大佬

    而他要是没有猜错，眼前这些人，应该是魏忠贤派来的。

    原因很简单，相较于李正他们的装束，眼前这些人太好认了。

    那腰间佩戴着的鱼龙袋，相当的晃眼……

    “如此，你便随我等回京！”

    眼见没有看到云王，领头的内廷卫也不好再说什么，随即调转马头示意赵御跟在他们身后。

    只要将赵御带回京城，他们的使命就算完成了，其他的事情，自然有千岁爷来决断。

    “好啊！”

    赵御点点头，随即猛地一挥马鞭，骏马嘶鸣一声直接朝着那几十号内廷卫冲去。

    靳一川等人紧随其后，跟着赵御一起将眼前那些不可一世的内廷卫冲散。

    “跟在马队之后……”

    赵御抬起手中的马鞭，指了指那个满脸怒气的内廷卫，语气阴冷的说道。

    既然魏忠贤能派出内廷卫来到这里，他就肯定不希望自己死在这荒郊野岭。

    也就是他赵御现在内劲全歇菜了，不要面对这些眼高于顶的内廷卫，就不仅仅是冲阵那么简单了。

    “你！！”

    领头的内廷卫气愤的想要拔刀，不过却在赵御转马之后，还是硬生生的将内心的火气压了下去。

    千岁爷说得清楚，要他将赵御一根汗毛都不少的带回京城。

    他不畏惧一个区区锦衣卫镇抚使，但是却打从心眼里害怕那个说话细声细语的九千岁！

    眼瞅着赵御带着监司本部和西厂的人走远，领头的内廷卫只能咬着牙跟在赵御他们的马队后面吃灰。

    ……

    从三十几人，一路走来还未到京城，赵御这一支队伍已经达到了上百人。

    官道之上，马蹄声如悍雷一般连绵不绝。

    听着身后的马蹄声，赵御很难想象，这一百多人的马队都有这样的气势。

    那传说中的千军万马，会是何等的惊心动魄？

    就在赵御感慨的时候，不远处的官道上，再次有马队疾驰而来。

    “别紧张……”

    看着周围力士纷纷拔刀，赵御倒是毫不在意的挥了挥手。

    雨化田和九千岁都出马了，安剑清作为锦衣卫的指挥室，还能闲得住？

