    随着谢宸的意念一动，系统开始了飞速的运转，一团能够晃瞎24k钛合金狗眼的强光以谢宸为中心绽放。

    光芒散去，最后收敛化作三条光环挂在谢宸手腕上。

    合成成功，同时守护天使的效果也出现在谢宸的脑海中。

    【守护天使：你的英雄在受到致命伤害时，会在4秒后原地复活，恢复700生命值或30%最大生命值（取较大者）以及30%最大法力值（冷却时间无/每日限三次）】

    英雄联盟装备的功能谢宸早就已经烂熟于心，可经过伦子哥的沉默、小丑的分身等等功能的魔改之后，谢宸还是特意留心了一番。

    也幸好他留心了，不然真的可能浪出事。谢宸之前还怀疑自己手腕上的三个白色光环到底是什么作用，现在看完了守护天使的能力，他这才清楚，三道光环代表他今天的复活次数。

    谢宸的春哥甲也是经历过魔改的，好处市没有了三百多秒的冷却时间，坏处是这个BUG能力被扣上了枷锁，一天只能使用三次。

    这一刀完全是砍在了春哥甲的大动脉上，谢宸缺的是中间那三百多秒么？他这是现实世界，不会受几十分钟的游戏约束，三百多秒还不够上趟厕所的！

    他缺的是浪的次数！

    但扪心而论，虽然春哥甲被砍废了，但效果依旧强劲，从此以后他就是每天有三条命的猛男了！

    说时迟，那时快，就在谢宸的春哥甲成型的一刹那，奥丁的蓄力锁定也完成了。

    枪还未至，但谢宸缺已经感受到了浓浓的死亡气息扑面而来，那种气息让谢宸打心底里抗拒。

    emm……应该不会有生物会对这种气息产生好感。

    长枪脱手而出，谢宸不清楚这是奥丁用了多少力量的一击，但那种无懈可击的速度与力量给予了他莫大的压力。

    永恒之枪·昆古尼尔，北欧神话中的至高圣物，这是谢宸与奥丁的正面交锋。

    枪如雷霆，在半空中拉过一道蓝色的影子，在这个漆黑的夜里像是划出了另一个世界的大门。

    昆古尼尔快到了极致，即使是谢宸全神贯注也只能看到一丝的轨迹。在奥丁的抛投下，它的速度早已超过了音速。

    在那一声震彻夜空的音爆传入谢宸耳中时，昆古尼尔的枪尖与谢宸的距离已经拉近到了百米之内。

    谢宸早就先一步做出了应对，虽然他已经在心里做好了硬抗那玩意的准备，但说真的，哪个男人会想被一把枪狠狠贯穿呢？

    哦，或许是有的，但谢宸绝对不在此列，他并不想被这把枪插进体内，神枪也不行。

    多重铁砂汇聚，这是谢宸今晚最巨量的一次调动。铁砂汇聚成墙壁，挡在昆古尼尔的面前。

    昆古尼尔虽然号称必中，但并不代表它会转弯。狠狠的扎在谢宸身前用于防御的墙壁上。

    能够拦住重机枪子弹的厚重铁墙并没有创造神迹，昆古尼尔的枪尖轻而易举透入了墙壁内部，摧枯拉朽将一秒墙壁摧毁。

    紧接着是第二道、第三道……

    直到第九道，谢宸调用周围全部铁砂创造的防护全部破碎，昆古尼尔势头不减，对着谢宸的心脏勇往直前。

    看着散落了一地的铁砂，谢宸也是一阵牙酸，他现在基本能确定，如果没有春哥甲，自己头铁硬抗绝对不会有什么好下场。

    亏得他还模仿什么覆天七重炽圆环，为了保险他还多加了两重，结果什么用处都没有起到。

    嗯……好像原著里面，小魔鬼也用过这个技能，也是屁用没有。

    谢宸正胡思乱想着，一股剧痛自胸腔处传来，那是一种无法用语言形容的奇妙感觉，疼痛的同时，谢宸的心中居然有了一种莫名的……朝圣感。

    那种感觉的作祟之下，谢宸甚至生出了‘自己即将面对的死亡都是恩赐’这种荒谬的错觉。

    什么鬼？奥丁你还要不要脸，弄死别人的同时还要死者对你在内心对你感恩？

    枪尖还未入体，谢宸胸前的衣服如同花苞一样层层剥开，他万万没想到，这辈子第一次被人层层卸掉衣服，动手的不是如花似玉的大美女，而是奥丁。

    谢宸觉得这次自己吃了大亏。

    有话好好说，脱什么衣服！

    等到昆古尼尔真正入体那一瞬间，谢宸倒没有感受到太多的痛苦。他的身躯以心脏为中心开始迅速碳化，那些变化的部位都失去了知觉，没有任何痛感。

    让谢宸感到疼痛的反倒是源于他自身。狂徒铠甲的能力是被动光环，谢宸现在所想的就是快些死了一了百了，但狂徒铠甲并不会这么想。

    现在谢宸的身体基本能单独开一个小剧场。

    昆古尼尔：给老子死！死！死！

    狂徒铠甲：不，我要奋斗到最后一刻！尽职尽责的恢复，争取将主人从死亡线上拉回来！

    谢宸的身体：求求了，让我死吧……

    夏弥亲手炼制的衣服：我是躺枪啊，我什么都没做，为什么捅我……

    都说人在即将死亡之前的一段时间会产生走马灯，但谢宸啥也没感觉到，顶多就是想到了自家小母龙知道自己炼制的衣服被破坏时那个闹别扭的表情。

    可能不是真正的临死之前，谢宸也没啥觉得要惋惜的，想到回去之后夏弥满脸埋怨为自己重新炼制衣服的画面，谢宸居然忍不住笑了出来。

    笑着笑着，谢宸又忍不住一阵呲牙咧嘴。狂徒铠甲的尽职尽责，让谢宸感受到了足够的酸爽。碳化基本维持在他半个身躯的范围，越向后狂徒铠甲就越顽强。

    还有谢宸体内沉寂许久的龙血，这些残存的龙血让谢宸身躯上的龙鳞一直无法完全褪去，这件事还一度成为谢宸的苦恼。

    但如今他不需要苦恼了，龙血似乎明白，谢宸死了它们也要流离失所，所以自动的流动起来，融入谢宸的四肢百骸，借此提高谢宸对昆古尼尔死亡侵蚀的抵抗能力。

    这样的好处就是谢宸的身体力量再次的提高了，龙血与自身的融合也更加融洽，正在逐渐变成谢宸自己的东西。

    但坏处也十分明显，如此一番操作远远拉长了昆古尼尔彻底杀掉谢宸，与之相伴的就是谢宸的痛苦无限拉长。

    现在的谢宸觉得自己正在裂开，是字面意义上的，左半边属于昆古尼尔，右半边属于自己，谁要是趁着时候从中间给谢宸来一刀，估计他能直接原地分裂。

    三股势力在谢宸的体内直接僵持住了，留着谢宸一个人躺在地上，一半黑一半白，现在的他被扔去火影忍者真人剧组试镜黑白绝，绝对会全票通过。

