    一剑破武相。

    谁敢跟他试招？

    “许前辈说笑。”

    玉蝉子不动神色改口，风轻云淡一笑，便道：“原来许前辈是在与护国武宗试招，是贫僧误会了。”

    近些日子在燕京现身的道门之人，能有这份修为的，数来数去只有那位许仙。

    不过别人对许仙来历有再多猜测，一见许仙傍身的勾鬼，便只能认定他是鬼宗之人。

    而玉蝉子不同。

    佛门可不分当世、隐世。

    金国庙乃是佛门第一丛林，玉蝉子身为金国庙传人，是能与鬼宗直接打交道的人物。

    他能断定，许仙不是鬼宗之人。

    这就更让玉蝉子心忧……

    “既是误会，那便会一会。”

    方休冷笑一声，金丹转动，真气喷薄，挥手便抽出一道缚魂锁。

    这是什么逻辑？

    玉蝉子一脸讶然。

    好在他心中存着谨慎，一直未将白莲梵音收起，当即将念力一催，双瞳中光芒暴涨。

    “无量荒佛！”

    震耳欲聋的佛号从天穹落下。

    无数朵白莲绽开在六龙宝乘之前，护住玉蝉子。

    只可惜，这佛光类神通胜在妙用无穷，自然便要输在不擅杀伐上。

    大河般粗细的真气长鞭落下，鞭上无数厉鬼叽喳叫嚣，不住摧折白莲，几如摧枯拉朽般将白莲扫荡一空。

    不过白莲梵音毕竟是玉蝉子的看家小神通，亦是将缚魂锁的法力消磨大半，只剩下几分余威。

    而白莲随心而生，无有穷尽。

    玉蝉子正打算再催念力，以梵音化白莲，却见那道长鞭并不往自己而来，竟直直往下抽去。

    龙吟声起。

    六条白龙被缚魂锁一抽，痛呼惨叫。

    一条淤青邪异的鞭痕留在六具雪白龙身上，格外显眼。

    六龙宝乘一阵晃动。

    待玉蝉子当即催动念力，以白莲梵音将六龙安抚，也不过片刻工夫，眼前已不见许仙身影。

    “好精妙的遁法！”

    玉蝉子不由震惊，忽而心中一动，扭头往燕山方向看去。

    正有一道火红遁光往这边掠来。

    坤皇叔以国运加持武相，若与人动手，便会使国运有所波动。

    国师、天师，皆与国运牵连。

    玉蝉子能感受到，张玄机自然也不例外。

    “原来是天师来了。”

    玉蝉子立时心中有数。

    自己是正儿八经的佛门第六识，比坤皇叔这护国武宗只强不弱，而张玄机亦是积年金丹，斗法的手段更加出众。

    料想这许仙再是猖狂，也不敢同时招惹。

    玉蝉子摇摇头，到此时才终于往地面看去，宣一声佛号道：“渊王怎在此？”

    渊王还未回话，那脸上还沾着泥的张锦高声唤道：“国师何必多此一问？京师重地，竟有一伙山贼，敢袭击渊王车驾！”

    玉蝉子听得脸色一滞，心中暗骂一句：“这些臭书生！”

    四门之中，儒门虽然说是式微，却掌握着人国大权，一直以四门之首自居，心高气傲，目中无人，从来不大把其他三门放在眼里。

    玉蝉子与坤皇叔一般，根本不理会张锦，只跟渊王客气几句，便回转燕京。

    六龙飞过燕京城墙，便重新化作六匹龙马，落到一处幽静院中。

    “国师。”

    一个睡眼惺忪的小沙弥迎上来，打着哈欠问道：“城外那动静，是出什么状况了？”

    “小事而已。”

    玉蝉子挥挥手，正要进房，又道：“莫打瞌睡了，去把你几个师兄弟唤来，到宝乘上念《莲华经》。”

    “六龙宝乘受损了？”

    小沙弥摇摇晃晃行到琉璃车辇前，立时便见着六匹龙马身上的鞭痕，不由惊呼一句：“好重的伤势！”

    他睡意一去，赶紧又去叫醒三个师兄弟。

    “国师是遇上什么狠人，竟能伤到六龙宝乘……”

    小沙弥暗暗心惊，爬上轩车，与师兄弟几人分坐四角，默默背诵《莲华经》。

    一股念力荡开，缓缓加持在六匹龙马身上，驱逐着鞭痕中的邪异之气。

    房内，玉蝉子已经闭目入定，沉入心识。

    他的识海是一片黑暗，空无一物，唯有一尊放着白色光明的莲台宝座。

    玉蝉子端坐其上。

    忽有一道如山岳般庞大的金影，从识海天穹落下。

    不多时，这道金影刺破黑暗，显出真身。

    却是一只金色经轮，密布着三千道镌刻梵文的纹路，正以不同速度缓缓转动。

    “百世经纶大神通，诸因果世界！”

    玉蝉子长出一口气，显得有些吃力。

    这是天地大劫之后，殒落的那十七位佛主，留下的佛国之一。

    心念一动，玉蝉子便见着，经轮上的一道纹路停下转动，而许仙的身影出现其上。

    纹路继续转动，许仙的身影开始模糊。

    他是在以百世经纶，推演许仙的来历！

    眼看那纹路越转越快，许仙已经化作一团浮光，正要重新凝聚成一个身影……

    嘭！

    那团浮光忽而炸开，显化出一张六角四目的狰狞鬼脸。

    “好大的胆！”

    那鬼脸一声怒喝。

    轰！

    金色经轮一震，将鬼脸崩散，整个识海亦是天旋地转，无数流光碎影奔流。

    这是识海动荡！

    玉蝉子强撑一口气，高宣佛号，将金色经轮送回黑暗天穹后，才由得那光影乱流将自己吞没。

    不是诸因果时间无法推演许仙的来历，而是玉蝉子的修为太差，远不足以催动这一方佛国，是以被那狰狞鬼脸一个反制，便无力维持。

    “这个许仙到底是什么来历？”

    玉蝉子睁开眼，面色苍白如纸，双目中满是惊诧。

    ……

    方休落在一处荒山上，从乾坤窍中取出一根四棱无刃的四尺长锏。

    锏身四面刻着四种纹路，若仔细分辨，乃是四位上古神魔之名。

    四魔锏。

    是方休这两年抄书所得的法宝。

    拘束有究摩多、极乐恶罗、樱帝刹、花荼利，四位上古神魔。

    这四位上古神魔皆死于神门天帝之手，残魂被炼入这长锏中，当作底定人国的贺礼，赠给姬武。

    方休从睡龙天师的清单上，见过这件贺礼。

    只不过清单上是个别名，还不大好听，不如就叫四魔锏。

    四魔锏一出，便有一面锏身的纹路闪过流光，跃出一张六角四目的狰狞鬼脸，张开血盆大口叫道：“主上，那玉蝉子竟敢推演你的身份，已经被我拦下！”

    “做的不错，究摩多。”

    方休点点头，随手送去一缕真气：“赏你的。”

    “多谢主上！”

    极乐恶罗将那口真气一吞，心满意足地缩回四魔锏内，重新化作锏身上的纹路。

