    【谢谢读者大老爷的推荐票和收藏】

    陈梓林三人聊得甚欢，约定晚上六点吴主任去四合院里宣布，再去搓一顿。

    中午陈梓林约了武记者去前门全聚德吃烤鸭呢，可不能让美女等他。

    十点多钟，回安宣办交待让王敏中午去食堂进行宣传，其他人都要在旁边维持下秩序，他自己赴约了。

    从轧钢厂去前门大街的全聚德，骑自行车少说五十分钟，看着时间还早，就不紧不慢地骑车，毕竟是大冬天的，不留神就会滑一下子。

    起初还有心情看看老京城的旧貌，可满眼都是破旧老房，大冬天的也没美女欣赏，加之寒风吹得脸色生疼，赶紧兑换条大毛围巾捂着，奋力向目的地前进，

    心里不免有点觉得对不起武记者，大冷天让武记者冒着严寒骑车十几里路吃烤鸭，哎，要是有的士就好喽，花点钱图个舒服嘛。

    吭哧吭哧来到全聚德前，绿瓦檐子下的全聚德牌匾显得灰扑扑的，一溜儿红柱子脏兮兮的还剥落不少漆块，旁边一个窗口挂着“全聚德烤鸭供应点”，窗口前排了好长一队人，看来都是来买鸭子回家吃。

    正大门挂着厚厚的红棉布帘子，也瞧不见里面，找了个看自行车的大爷，花五分钱自行车寄了。

    嫌贵？你别处去啊，满大街都是存自行车的，不少你一个嘿。

    陈梓林看时间才十一点二十，估计武记者还在路上，便饶有兴趣地看着“全聚德”牌匾，字儿是古朴，艺术性至少五六层楼那么高，

    那德字儿少了心上那么一横，有故事儿，传说是杨全仁杨老板请个钱秀才喝酒吃烤鸭，知道秀才书法好，就想求字，没曾想钱秀才贪杯，醉醺醺地就把德字给漏了一笔。

    其实书法家写德字儿，有写横的有不写的，

    现立于北京国子监孔庙的清朝康熙皇帝御书《大学碑》中的“德”字就没有一横

    又比如生活在与全聚德创立同期的清代画家郑板桥本人书写的“德”字，有的带一横，有的不带一横。

    另外，还可以从中国古钱币方面来考证“德”字。例如，北宋真宗年间（公元1004年）铸造的“景德通宝”的“德”字就没有横，

    而明朝宣宗年间（公元1426年）铸造的“宣德通宝”的“德”字就有横。

    结论就是在过去“德”字有两种写法，可以有横，也可以没有横，两种写法都是正确的。

    书法家的事儿，普通人懂个毛啊，你有毛吗？

    陈梓林就是有点心疼这块匾，没几年就会被小勥们劈了当柴烧，可惜鸟！

    看着井然有序地排队买烤鸭的，没人急啊，也没人说话，都规规矩矩地排着，最多脚冻了跺吧跺吧。

    取了鸭子的用油纸包着往兜包里一放就急匆匆的走了，也许走得快，到家还能吃着热乎的。

    陈梓林抽了三根烟了，学着别人把烟屁股踩地上使劲一搓，除了点黑痕迹，啥也没留下。

    听到身后一声：“陈梓林，你早来了啊。”香喷喷的雪花膏味儿也顺风而来。

    陈梓林转身看去，哟嚯，小姑娘肯定捯饬了，虽然还是两条麻花辫，绑的皮筋外面裹了金丝红线儿，这个点缀打八十分！

    穿着的是浅绿色呢子衣，脖领露出红艳艳的高领毛衣，穿了条黑料子裤，踩着半高跟带绊儿的黑皮鞋，露出点红色的尼龙袜子，不冻脚啊！

    脸色红扑扑的不知是不是冻的，笑盈盈地瞅着他。

    看多了黑灰蓝，突然的浅绿色似乎看到了春天，陈梓林心情大好，忙说：“武记者，我也才来一会呢！倒是大冷天的，让你骑这么远车过来。”

    武娟说：“不要叫武记者了，就叫我名字吧，我坐公交车来的，才不会傻乎乎的挨冻呢，进去吧。”

    她清晰地看到陈梓林眼神亮了些，想来自己的打扮还是吸引了他的注意。

    也许是没到用餐时间，里面没有其他客人，就随便找了个靠窗户的小桌，才两个人嘛。

    武娟问：“吃什么菜？”

    陈梓林说：“请你来就是吃烤鸭的，我也不熟，你点吧。”

    于是就点了个烤鸭、香菇笋尖，四丝酸辣汤，是四个花卷儿。花了陈梓林八块六毛，外加一斤肉票半斤粮票。

    烤鸭六块，陈梓林觉得不贵，但香菇笋尖1块五毛，就显得贵了，素菜啊！

    武娟似乎也看到了他的疑惑，微笑着说：“笋尖都是掐最嫩的，而且炒香菇笋尖的那位厨师，以前是海子里的大组长呢”

    说海子里精致的下巴颏还冲内地方挑了挑，接着说：“我来全聚德，就喜欢吃他炒的香菇笋尖儿。”

    陈梓林一愣，感情还碰到现代御厨了，小妮子不简单啊！

    也没寻根问底儿，一会服务员推着烤鸭过来了，服务员摆碟儿碗儿筷儿的，那厨师模样的拿起刀就开始片鸭子。

    唰唰唰，三下五除二就把一只黄澄澄香喷喷的烤鸭给片完鸟。当真是天下武功唯快不破啊！

    荷叶饼、甜酱、葱段儿、胡萝卜细丝儿摆放眼前，陈梓林食指大动，他在21世纪可没来全聚德吃过烤鸭，被博主们硬生生劝退的，

    陈梓林舔了下嘴唇：“武记、武娟儿，那咱们开吃？”

    武娟满脸笑意，说：“你先吃，我等四丝酸辣汤来了，再吃。你别等，凉了差个味。”

    陈梓林喜滋滋地嗳了声，筷子夹张荷叶饼摊手心，烤鸭、葱段、韭菜，抹上甜酱，手掌一合，捏成团塞嘴里了。

    牙齿一咬那个香、脆、嫩、油！各种滋味弥漫在口腔，凑成他从来没体会道的美味，不由闭上眼睛埋头咀嚼，嘴里微微发出嗯嗯的赞美！

    武娟笑盈盈地瞅着他，心说这家伙真不见外啊，哪有跟女孩子吃饭，还这么粗鲁，倒是真性情，当过兵的就是耿直爽朗，不矫揉造作，也不畏手畏脚。

    陈梓林咽下去，睁眼对武娟说：“好吃，不愧是天下闻名的京城烤鸭！”嘴不停手也没停，又一块烤鸭塞进了嘴里。

    武娟看他吃得倍儿香，也似乎勾起了馋虫，伸出手取块荷叶饼说：‘我第一次来吃，差点撑得直不起腰’

    突然脸红了起来，赶紧补救：“我哪会才六岁，刚从外地到京城……”

    陈梓林其实知道她说漏了嘴，不想她难堪，假意抬眼问：“啊？谁从外地来京城了，你同学、朋友？”

    武娟看着陈梓林哪傻样，再也忍不住扑哧笑出了声，刚才那点羞涩早没了，强忍住说：“我二哥要回家过年。”

    陈梓林塞进去第三块荷叶饼了，含糊着说：“那好，过年就得一家人整整齐齐的！”

    武娟见他说一家人，想到他是个孤儿，也不知道这些年，他一个怎么过的。

    很快香菇笋尖上来了，就是嘿嘿的香菇改了花刀和笋尖炒出来的，勾了点芡，显得菜色很鲜亮。

    武娟也不客气，直接伸筷子夹笋尖吃了起来，说：“尝尝，我最喜欢的菜之一！”

    陈梓林也夹起一筷，笋尖饱含了香菇的香鲜，加上本身的嫩脆，真是一道绝美的菜肴，难怪小妮子说是她的最爱。

    见武娟筷子不停夹着笋尖，显见得也是个娇娇女，只吃自己爱吃的。

    他不跟她争，对着烤鸭下狠手！

