    在一处山崖上，陈霄猛然间睁开双眼。

    感受着体内完全迥异的灵力，陈霄有点吃惊。

    他低头看去，只见一双宽大的手掌，呈现出一种异样的古铜色。

    炼体修士？

    陈霄心中一动，他站起身来，这才发现，这次副本中的塑造的身体身量极高，足足有两米上下。

    轻轻握拳，陈霄便感觉到了十足的爆炸力量。

    闭上双目，陈霄细细感受了这具身体的灵力运转，很快就发现了不同。

    陈霄修炼的长生诀，是正宗的练气法门，灵力运转周天十二正经，讲究气聚丹田。

    达到练气中期后，陈霄更加清楚这个所谓练气期的来由。

    练气期修士打坐修行，或吸纳天地灵气，或吞服丹药修行，最终都要变成灵力，存储在丹田当中，壮大灵力气旋。

    当灵力气旋足够凝实，由虚化实，就可以铸就道基，踏入筑基期。

    然而这具身体，修行的却是炼体法门，灵力流转奇经八脉，一身灵力都会用在战斗时强化己身。

    战斗时也经常直接肉搏战斗，至于法器，更多的时候则是用来防护要害。

    陈霄检查了下这具身体，没有找到储物袋。只有一面护心镜贴身悬挂，正是那个生成副本的法器。

    陈霄用手抚摸护心镜，可惜的是，并没有像往常那些副本一样，有大量使用法器的经验流转如脑海。

    脑海中仅仅只是多了一门操控护心镜的法门。

    陈霄细细品味，这才感觉到这个法门其实非常独特。

    修士操控法器，大部分都是要注入灵力。而这个护心镜上面的禁制非常独特，只要激发之后，就会源源不断地从修士身上自动汲取灵立防护身体。

    不过这种防护的能力可比陈霄那枚玄玉镯差多了。

    玄玉镯输入灵力，就可以形成一面灵力盾，并且也能随着修士自由转向。

    然而这面护心镜，主要是用来防护要害，也就是心脏位置。激发它之后，只是让这面护心镜更加的坚固，强韧。

    既然到了副本当中，陈霄也没有犹豫，直接激发了护心镜上的禁制。

    这一下，陈霄又感觉到了不同，这件护心镜消耗的灵力十分少，陈霄几乎感受不到什么灵力的流失，这应该是这一类法器的另一项优势了。

    这个叫做【云海生花】的副本是一个普通级别的副本，依照之前关于普通级别副本的经验，陈霄觉得这具身体的实力也应该相当于练气五层。

    只是这具身体灵力迥异，外泄十分稀少，陈霄一时感应，竟然拿不准这具身体到底应该处于什么级别！

    不过也没有时间细细参悟了，就在这时，一声怒吼突然响彻云霄。

    “吼！”

    只听沉重的脚步声由远至近，不断地靠近这处山崖。

    片刻之后，一头巨大的猿猴出现在了陈霄的面前。

    这只猿猴有近三米高，全身呈黑红色，散发着一阶妖兽的气息。最为奇特的是，在猿猴的脖子上坐着一个年青修士。

    “果然又是战斗类的副本。”陈霄心中暗暗想到。

    法器生成的副本，十有八九都是要涉及争斗的。

    这也没有好犹豫的，陈霄运转灵力，小心戒备。

    “石闫风，我看你能逃到哪里去！”对面那个年青修士语气里满是嘲笑，脸上不可一世。

    陈霄沉默不语，他悄悄运转灵力，试了试乱月步，发现居然比现实世界的身体运转更为顺畅，消耗的灵力也更少一些。

    转念一想，也有点明白了，虽然修炼的道理，法门天差地别。但是武学和炼体都讲究淬炼身体，那么武学和炼体功法自然有相同之处。

    而正统炼气士，则是到了筑基之后才会淬炼身体。

    怪不得通关武学类的副本都会奖励一些体魄的增加！

    陈霄心里的念头转了一圈，而对面那个青年早已从猿猴身上跳了下来。

    他拍了下猿猴的身体，大声喝道：“石闫风，看看是你石家玄铜铁身功练就的玄铜铁身结实，还是我这头背山猿更加厉害。”

    那头叫做背山猿的猿猴仿佛得到了命令，“腾腾”向前奔跑了几步，到了陈霄的面前，伸出前掌就拍了过来。

    陈霄哪里能让它这么轻易得逞，他运转灵力，催动乱月步，陡然一闪，立即就躲开了这一击。

    没等这头背山猿抽身，陈霄立即拧身，狠狠一拳捶在了这头猿猴的背上。

    “砰！”

    那猿猴被打得一震，但是实际应该没受到什么伤害，只是被这一拳打中后，开始有些愤怒。

    一击没有什么效果，陈霄往后退了一步。那头背山猿重新转过身面对陈霄后，立即又冲了过来。

    连连碰撞了几下，陈霄暗暗叫苦。之前的那些副本，差不多在这个时候都会呈现一些关于法器使用方面的信息，经验。可惜这个护心镜实在和战斗关系不大，只能被动防御。

    陈霄对于近身搏斗，目前来说，能够运用自如的就只有一个惊风剑诀，还有一个就是乱月步。

    可是这些毕竟都是凡间武学，用来应急还可以，但是要是当成主要攻击手段，那就差远了。

    这只背山猿力大无比，可是陈霄现在这具身体也是一般无二。一人一猿交手起来，山崖上顿时山岩崩裂，飞石走沙！

    陈霄期间试着以掌化剑，用出了惊风剑诀。可惜，陈霄这裂石开碑的一掌，只伤了这只背山猿的一点皮毛。

    旁边那位青年修士看到这种情况，心里顿时一阵恼怒。他心中默念法诀，顷刻之间，便有两道灵光飞到了那头背山猿身上。

    这两道灵光一落下来，那头背山猿突然之间眼冒红光，不仅速度加快了很多，而且力气也增加了不少。

    这一下子，陈霄彻底扛不住了，仅有的护心镜法器也起不了多少作用，不多时就被头背山猿撞直接撞倒在地。

    ......

    系统提示：副本通关失败。

    脑袋一阵眩晕，也有点恍惚，陈霄的心神已经从副本里面退了出来。

    副本还是通关失败了。

    陈霄反思了刚才在副本的行为，发现自己选错了方向，一开始就应该先攻击那个年青修士。

    稍微休息了会，养足了精神，陈霄直接再次开启了副本。

    这一次陈霄不用再熟悉副本了，他进去之后，没有犹豫，直接激发了身前的护心镜，之后也没有傻傻等在原地，他直接找了个地方，躲在了一人一猿过来的方向。

    熟悉地“砰砰”声响起，那骑着猿猴的年青修士冲了过来。陈霄直接踩着乱月步就冲了上去。

    “吼！”

    可惜完全没有如陈霄所愿，他的拳头还没碰上那个年青修士，就已经被警觉的背山猿挡了下来。

    虽然又拖了很久，陈霄最后还是败下了阵来。

    陈霄再次反思，再次尝试改用飞刃术偷袭，可惜这种一阶初级法术威力太低，虽然给那个年青修士造成了一丝丝伤害，但并不致命。

    再试一次，陈霄心想，如果还不能成功通关，那就去找一本炼体的拳法学习后，再来尝试通关。

    这次再来，陈霄再也没有尝试偷袭，他立在山崖之上，静静等待着那年青修士和背山猿的出现。

    “哈哈，石闫风，你这是在等死吗？”那年青修士看着闭目站在山崖上的陈霄，讥笑道。

    如同第一次开启副本一样，那年青修士很快指挥着背山猿扑了上来。

    这次陈霄没有尝试躲闪，而是直接在原地挥拳与那头猿猴一下下交手，一步步被那猿猴击退，直到退到了悬崖边上。

    这时，陈霄才突然动作，化掌为剑，一下子就给那头背山猿一个狠的。

    “吼。”这头猿猴吃痛之后，立即狂性大发，狠狠朝陈霄扑了过去。

    机会！

    “轰！”

    机不可失，陈霄脚底用力，狠狠向下一踩，原本就突出的悬崖立即崩塌了，扑过来的背山猿无处借力，立即随着崩裂的岩石掉了下去。

    “成了。”陈霄心中一喜，借着踩下之力，又跳回了崖顶。

    这一顿操作立即让好整以暇看戏的年青修士呆住了。

    这是什么操作？

    “不好，得赶紧逃走。”那年青修士一愣神的功夫，陈霄已经毫不犹豫地朝着只扑那年青修士而去。

    那年青修士手忙脚乱地拿出法器，准备抵挡，可惜钵大的拳头已经砸到了头顶，轻而易举地砸碎了他那没有防备的脑袋。

    ......

    系统提示：副本通关成功。

    获得20点副本点数。

    体魄获得了一些提升。

    获得功法：玄铜铁身功。

    副本点数的提示，陈霄已经没有去管了，他晕乎乎地脑袋突然出现了一幅画面。

    在山崖上，一个两米高的壮汉，原本古铜色的身影突然变成了黑色，突然之间，一拳就把那头一阶妖兽背山猿打得四分五裂，坠向了悬崖外的云海。

    猿猴裂开的身体在云海中四散开来，仿佛是盛开的花朵。

