    第100章会死人的

    刘浩在送往医院的路上就彻底没有了呼吸，当医生对他们说出这句话的时候，徐冉扑通一声跪在医生面前，如鲠在喉。

    极其痛苦低沉地说：“医生，求您，求您救救他。”

    医生告诉他刘浩的心脏已经被打穿，根本没有一丝的希望可以救活。

    医生走后，徐冉缓缓起身，姚瑶还在另一间急救室急救。

    温澜和周杰决定把刘浩的尸体运回去，给他一个体面的葬礼。两人双眼通红的走到徐冉跟前告诉他这些之后，就走了。

    徐冉坐在两间急救室之间的长椅上，看着那间虚掩着门的一号急救室愣怔了片刻，然后快速抹了一下眼角，又看向左边的二号急救室。

    门头上的灯一直亮着，已经亮了半个小时了，门口依然一片寂静。医生和护士都在里面抢救，门口只有他。

    徐冉忽然鼻子一阵发酸，因为这份工作，五年来她一直生活在水生火热之中。像今天这样的遭遇，不知道她失踪的那五年里，有没有经历过。

    生病了、住院了，有没有人陪；又或是那五年里被下药之后，有没有过像这次这样需要动手术。如果也动手术了，她该有多害怕，那时候的她还是一个对生活充满幻想和浪漫的年龄。

    脑袋里忽然轰然一声炸裂，刘浩重重地推开他和姚瑶，然后中枪倒地的画面猛然填满他的思绪。刘队是用生命换回的他和姚瑶的生命，他怎么能在这时候只想着姚瑶。

    徐冉又抬头看了一眼二号门上的灯，依然寂寥的兀自亮着。他缓缓起身走到一号手术室的门口，脚下如挂千斤顶无法挪步。

    徐冉伸出微微颤抖的手推开门，一步一步朝里挪。

    里面被白布盖着的是他在q镇的队长，是用生命保护他的队长、是第一次见他明确表示不喜欢他的队长、是一直担心他来q镇是为了抢他所长之职的队长，是他的救命恩人。

    徐冉默默站在刘浩推床边上，一直看着被白布从头到尾盖着的他。眼眶通红，眼角大滴眼泪开始往外流。再次伸出颤抖的双手，一点一点朝他头的部位移动，然后抓住白布，手颤抖的更加厉害。

    徐冉深深呼出一口气，慢慢往下移开白布，刘浩那张正直带着污垢的脸一下子就出现在眼前。徐冉的情绪轰然一下全部崩塌，他紧紧握住刘浩的手慢慢蹲了下去，把脸埋在他的手里，从他的手掌心里传来一阵透彻的冰凉。

    徐冉无声地痛哭，颤抖、愤怒、几尽窒息般难受。他想杀人，比任何一刻都想杀人。

    不知过了多久，徐冉听到二号门那边有开门的声音，才缓缓起身擦干眼角，再次再次帮刘浩把白布缓缓盖过头顶。

    一出门，就看见二号急救室的门已经打开，医生正在门口跟一名护士交代着什么。

    徐冉小跑到他们身边，急切地问：“医生，里面的人怎么样了？”

    医生跟护士交代完最后一句后，转身看着他说：“徐警官，里面这位姑娘是做什么工作的？”

    徐冉一下子慌了起来，“怎么了？她又危险吗？”

    医生突然焦急烦躁起来，忙说：“不是不是，您别担心，病人已经抢救过来了，只是暂时还没有脱离危险，不过以我的经验来看，应该不会有什么大问题了。”

    徐冉这才舒了一口气，“那就好，那就好。”

    “但是我有一个疑问想要问一下？”医生忽然皱起眉头。

    “什么疑问？”徐冉疑惑。

    “这位姚瑶女孩身体上有很多伤痕，而且也有排毒伤疤，所以我在想她是不是经常中毒，这个跟她工作有关系吗？”

    徐冉骤然木楞，呆呆地看着医生。医生将他一直没说话，又连问了两声，他才缓缓回过神来。

    “哦，这个，我也不太清楚，等她醒来我问问。”

    医生发现徐冉有故意回避的这个问题，也就坦然一笑走了，走两步后突然顿住，回头笑着对他说：“不用有负担，不想说没关系。只是要记住她以后不能再中毒了，身体吃不消，她的内脏系统已经有明显的衰竭特征，会死人的。”

    医生走后，徐冉呆呆地站在门口久久不能平复，就连护士们过来推走姚瑶他没察觉。还是一位见过他带着姚瑶过来的护士路过时拍了一下他，问他愣在手术室门口干什么，姚瑶已经去了病房，他才回过神来。

    徐冉连忙问了护士姚瑶在几号病房，然后飞奔而去。护士看着他踉跄的奔跑，摇摇头笑着走了。

    一到病房门口，他立刻站定缓了一口气息，然后才轻轻的推开病房的门。病床上姚瑶正安静地躺在上面，小脸煞白，嘴唇没有一点儿血色。床头柜上放着一台心电检测仪，上面显示着一些数值和心率导图。

    徐冉轻抿嘴唇，走到她的床边，拿了一张凳子坐在靠床坐着。坐了一会，他微微抬起身子将姚瑶身上的被子往上拉了拉，然后又坐下看着她。

    温澜他们派来接刘浩回去的民警来到医院接走了刘浩尸体，他们应温澜和周杰交代的没有告诉徐冉。经过这次事件他们几乎能断定他跟姚瑶的关系不简单，还有不到三个小时天就大亮了，他们希望这不足三个小时的时候他可以安心的陪着姚瑶。

    天亮后所里还有一大推事情要等着他回来做，昨晚下班之前刘对就有交代，今天一上班第一件事就是要向徐冉汇报坟头案的事，然后再对外发出通告。

    等发完坟头案通告后，他们还要组织刘队的告别遗体会，如果可以的话，他们希望徐冉能帮助刘队申请一个追加功勋。虽然他们也知道提出这个要求时，会触伤到徐冉。

    但是他们的刘队毕竟是在办案途中牺牲的，英雄已逝，就算是给他的妻儿父母一丝安慰吧。

    温澜和周杰呆坐在派出所办公室的椅子上，从医院回来后两人就马不停蹄的赶到刘浩家里，将这一悲痛的事情告诉他的妻子。这是多么残忍的事情啊，他们在心里默念。

    叫他们怎么能开的了口，可是他们必须要去告诉他的妻子。刘浩妻子听到刘浩牺牲的消息之后，一直笑着摇头，嘴里不停地念着：“不会的，不会的，他还有一年就退休了，怎么会死了呢？不会的！”

    温澜和周杰实在忍不住，说了声‘嫂子保重’就转身跑了，跑到离他家门口不远的地方，两个大男人抱头痛哭。

    (本章完)

