    第2493章

    唐轩听了韩玲珑的话，并没有任何他俩的表情变化，真就是一副十分谦和的模样，微微一笑开口说道。

    “那还真是多谢了。”

    韩玲珑撇了撇嘴，语气十分平淡的说了一句。

    她又不是只喜欢吃的猪头，她喜欢品尝各种美食只是单纯的当做一种休闲爱好而已。

    “哈哈哈，唐兄如此热心好像韩小姐并不领情啊！”

    跟着唐轩一起来的也有七八个男男女女，站在唐轩旁边的一个年轻人不由得笑着开口说了一句。

    “让各位见笑了，玲珑性格如此。”

    唐轩脸上人就是挂着十分谦和的笑容，并没有任何生气的意思，对着周围的几个人开口说。

    “这倒也是，韩家二小姐性格刁蛮也那上市人尽皆知，也只有唐兄能够如此包容。”

    旁边另外一个人也跟着笑着补充了一句，一群人的一言，我一语的说了起来。

    韩玲珑看着这些人，都是不由得露出了一丝丝嫌弃的神色，特别是听到了他们说的话以后，更是不由得眉头一皱。

    “既然你们在这里宴会，我就不打扰了，先行一步。”

    韩玲珑脸色冷淡的，开口说了一句。

    这唐轩还真的是把他自己当成个什么人，自己跟他又没有什么关系，这些话说的，搞得好像自己是他什么人一样。

    “别急，玲珑。”

    唐轩连忙就叫住了韩玲珑，走到她旁边开口说道:

    “玲珑，这些人都是各大势力的核心弟子，关于联盟的事情，如果拉到他们的支持的话，会方便很多。”

    “你们韩家牵头这件事，光是依靠我们自己人支持还是不够的，现在其他的势力都是事不关己的样子，所以......”

    唐轩小声的开口说了起来，一副为韩家着想的样子，语重心长的说了起来。

    韩玲珑眉头一皱，看了眼旁边的那些人，然后又看了看旁边的唐轩，撇了撇嘴，正打算开口说什么的时候，却被唐轩打断了。

    “而且很多的势力，对于这件事情根本就不放在心上，如果处理不当的话，这件事儿搞不好反倒会让你们韩家成为众矢之的的，如果可以拉拢他们，进一步拉拢他们背后的势力，会方便很多......”

    唐轩一副十分认真的模样，开口说了，语气之中，仿佛都是在为韩家考虑，看到韩玲珑露出了犹豫的神色，也是连忙继续开口说了起来:

    “而且你姐姐为这件事费心费力，如果效果不显的话......”

    这件事情是有韩家牵头，其中又是韩静柔主要负责这件事情，虽然说早早了，早就已经达成了联盟，但是之前，主要就是口头上的。

    所以说虽然名义上达成了联盟，但是世界上很多的事例对于这件事儿并没有任何上心，联盟到现在，也只不过是徒有其表。

    这也是这一次韩家邀请各大势力前来的原因，目的就是为来让这个联盟成为实打实的有用的。

    如果处理不好，对于韩玲珑以后再韩家甚至是在天韵阁的地位都有影响。

    