    又是听周围人说起你姐姐小时候小时候如何如何，再加上这些成绩不如自己，但是觉得他们嫡长女的身份比她要好的那些同窗。

    不知不觉的，清苑对于清辉就是有些排斥。

    直到看到从风尘之中信步走来的那道白色身影。

    清辉今年已经十七岁，容貌出尘，身形纤瘦，看着好似单薄弱不禁风，但实际上再仔细看看，只会觉得道骨仙风，无一处不出尘。

    这是清苑第一次见到清辉，也是清苑第一次心里有点认同，为什么清辉已经离开了十三年，名声依旧是活跃在每个人的口中。

    “大人正夫，快看，快看，是大小姐回来了！”

    旁边有老管家在一边兴奋的开口。

    清母清父站在那边连连点头。

    清辉的母亲也就是现在的兵部尚书清妍站在那边笑着点了点头，“回来了就好，回来了就好，府里已经准备好了吗？”

    “昨个起就已经准备了好久了。”

    老管家回应。

    清妍点了点头，清辉的父亲顾峰抬手碰了碰自己的小女儿，眼底带着点感慨，开口，“等会儿叫姐姐，知道吗？”

    “知道了，父亲。”

    清苑点了点头。

    “不过老爷，大小姐身边怎么还跟着一个人，大小姐跟盛家的婚约……”

    那老管家看着周子林小心的跟在清辉的后面，那副眼巴巴的样子，没忍住问了一句。

    清妍看了一眼，倒是挑了挑眉头，“辉儿是不情愿搭理他的，应该是曾经在书信上说过的那个师弟吧？也就是她师傅的那个小儿子，好像说是关系不太好。”

    就是不知道为什么这一次跟来了。

    “原来如此，原来如此。”

    那老管家点了点头。

    清辉已经抬脚走到了众人的跟前。

    其实远远的清辉已经看见了一群人站在城门口。

    只不过当时没当一回事，直到走近了，清辉发现对方的目光全都是落在自己的身上。

    于是脚步停住，两边大眼瞪小眼。

    浅咖在那边补充开口，‘清辉大人，这是你在这个位面的家人。’

    清辉唔的应了一声，面对这么多热切的目光，有点不太适应的微微点了点头。

    她穿着白衣，面容还有点稚气，但却是足够出尘，像是哪里来的仙人一般，眼底清冷散漫，有些淡淡的，硬是将这种不太自然的生硬在别人眼中转变成理所当然。

    众人没有一点感觉不对的。

    “回来就好，回来就好。”顾峰在一边声音有点哽咽。

    “姐姐。”

    清苑被顾峰推了一下，反应过来连忙开口。

    “大小姐回来可是有带什么东西，有什么需要收拾的？大小姐还记不记得老奴？”

    清辉唔的应了一声，然后将手中拎着的鸟雀递给了管家。

    轻软的声音带着点散漫，莫名的也有种出尘的气息，“写封回信，让我师傅，马上来将人带回去，我不管。”

    “师姐！”

    周子林听见这话，也顾不得什么，连忙上前想要说点什么。

    浅咖却是松了一口气，一路上提着的心放下。

    