    许知远急忙躬身道：“下官拜见侯大人！”

    侯君集一把将许知远推开，说道：“什么侯大人不侯大人的，这里没有侯大人，老夫现在在为杜荷做事，是梦幻集团的工人，哦不，我是拆迁大队队长。”

    说着，侯君集竟然有几分骄傲。

    然后，他扭头看向杜荷，急忙问道：“这拆迁大队是干什么的？”

    只见杜荷一挥手。

    呼啦啦。

    他身后就出现一群穿着深蓝色粗布衣服的汉子，一个个长得五大三粗的，十分魁梧。

    足足有三十多人。

    杜荷说道：“侯大人，哦不，你现在可就是侯大队长了，我给你配备了三十二人，组建拆迁大队，这三十二人随你调遣，我给你两天的时间，搞定永和坊的这几户钉子户，要是两日之后还搞不定，那你这大队长也别干了，还是回去当兵部尚书吧。”

    见杜荷不客气，侯君集鼻子都气歪了。

    什么叫回去当兵部尚书？

    难道做兵部尚书不是一件光宗耀祖的事情吗？

    不等他发飙，杜荷却是带着其他人全部撤走了。包括许知远，也赶紧将自己的人全部撤走。

    顿时，永和坊门口，就剩下侯君集和三十二人。

    侯君集扶了扶胡须，不服气地说道：“哼，真是狗眼看人低，老夫堂堂兵部尚书，朝廷大员，还搞不定几户老百姓，真是笑话。”

    说着，他转身，对这统一着装的三十二人大声说道：“来人，去给老傅把永和坊剩下的这几户人，全部叫出来。”

    众人立即冲进了永和坊。

    不多时间，便有人跑了回来：“大队长，这些刁民不听话啊，他们大门紧闭，只用梯子站在墙头与我们说话，说是没有三十万贯钱别想让他们搬走。”

    侯君集一听，怒道：“真是岂有此理，岂有此理，三十万贯？哼，他们怎么不去抢劫呢，三十万贯，都可以修建半个国子监了，刁民，真是刁民。”

    侯君集想了想，突然一咬牙，说道：“来人，听我号令，今日，务必将这永和坊的几户刁民全部搞定。”

    “大队长，我们要怎么做？”

    “那还不简单，”侯君集面露凶狠之色，“对付刁民，就要用极端的办法才行，第一招，敲锣打鼓。”

    敲锣打鼓？

    啥意思？

    大家都有些傻眼。

    没多长时间，侯君集便叫人搬来几面大鼓和十几个铜锣，摆在了第一户的家门口。

    侯君集一挥手：“敲。”

    咚咚咚咚。

    当当当当。

    咚咚咚……

    巨大的锣鼓声，就这样响彻起来。

    再看侯君集等人，却是早有准备，用东西塞住了耳朵。

    半个时辰之后，只见这户人家的院门打开，几个人全都口吐白沫地爬了出来。

    侯君集见了，一抬手，让大家停止敲锣打鼓，然后大声说道：“把人带走，把他家房子拆了。”

    众人冲上去，纷纷将人带走，让这户人家的户主将协议签了，随后噼里啪啦将房子砸了。

    “下一户。”侯君集得意地说道。

    一上午的时间，永和坊锣鼓之声响个不停。

    不过，到第三户的时候，敲锣打鼓就没用了，人家早有准备，任你敲也没人理。

    哪知道，侯君集还有后手，让人准备了不少的狼粪，堆在这户人家门口就开始燃烧起来。

    滚滚的浓烟，全被他吩咐人扇进了院子中。

    不一会儿，这户人家全部被熏跑出来，老老实实签了协议。

    ……

    杜荷正在以工代赈指挥部中听陆远汇报国子监项目建设情况。

    这段时间，杜荷已经将国子监项目全部交给陆远来实施。

    这家伙却是没让杜荷失望。

    一切都井井有条推进着。

    陆远高兴地说道：“少爷，只需要两个月，国子监就可以建成了。这绝对是大唐最漂亮的建筑，到时候，我敢保障咱们大唐建设公司，一定会大大出名的。”

    杜荷拍拍陆远的肩膀，鼓励道：“陆笙箫，你果然没让我失望，干得不错，现在，国子监那边就先放一放吧，让工匠们按部就班干就行了，现在有三个大项目，需要同时启动，解决剩下所有灾民的就业问题。”

    陆远眼睛一亮，问道：“少爷，你说的是永和六坊吗？”

    杜荷摇摇头：“不只是永和六坊，还有人民大道的建设，灾民安置房的建设，原本我还想一步步来的，但现在看来，来不及了，还有一万多灾民没事干，不能再延迟了，所以，三个项目，一起启动，你过来看，这是我已经设计好的图纸。”

    唰。

    杜荷打开一张。

    “这是永和六坊那块地将来的作用，我要在这里修建一个豪华无比的广场，还有一个设施齐全的国际购物中心。”杜荷指着图纸，说道。

    陆远只感觉自己眼花缭乱的，急忙问道：“少爷，永和六坊那块地，不足百亩，修建广场，购物中心？只怕没这么宽的地方啊？要不，咱们再找陛下帮忙，把周边的几个坊子都要过来算了。”

    跟着杜荷一段时间，各种不属于这个时代的新名词，陆远也学了不少。

    杜荷摆摆手，指着图纸，说道：“你再仔细看。”

    陆远低头研究一番，半晌抬起头来，吃惊地说道：“少爷，只修建一座楼，一共十八层？这……十八层，这……能成吗？”

    在这个时代，高层的建筑非常稀有，最典型的便是各种塔，但有一个特点，那就是底下宽敞，越到顶部越小，否则根本建造不起来。

    但陆远看到杜荷的图纸，上下却是一般大小的。

    他的第一反应，便是觉得这购物中心，根本无法修建。

    杜荷微微一笑，说道：“有难度，但未必不能建成，这将是大唐，不，全世界最豪华的购物中心，将会成为大唐的地标性建筑，建成之后，将会成为长安城的CBD，从此，永和六坊不再是脏乱差的代表，而是会在本少爷的手下，成为长安城，最繁华的地段，最高大上的地方。”

    陆远闻言，竟然跟着激动起来，挥了挥拳头。

    “干！”

    他激动地说了一个字，表达了自己的决心。

    说着，二人相视一笑。

