    第4586章 虚空空间之力

    萧逸缓缓睁开了眼眸。

    “如何了？”那位问道。

    萧逸点了点头，面露喜色，“可以了，等我回血炎界后，稍作闭关就可彻底突破。”

    “嗯。”那位点了点头。

    “只是…”萧逸忽而皱眉，“我为何感觉，这份虚空奥秘，仿佛与我无比契合，不…”

    萧逸一时有些语塞，“我说不太清楚那种感觉。”

    “我明明闭关十年而无所获的。”

    “但来前辈你这后，被你一语点破，我竟顷刻有所收获了。”

    “这份虚空奥秘，仿佛我是一下子就感悟到了。”

    “又或者说，仿佛本来就属于我…不不不，不对，也不是那种感觉。”

    “还是第一感觉。”萧逸沉声道，“这份虚空奥秘，仿佛与我无比契合。”

    “是吗？”那位轻笑。

    “那我就不知道了。”

    “反正，我已见你有这份虚空奥秘的雏形。”

    “如我刚才所说，将知未知，或知不知。”

    “你不为所觉，但猛然惊醒，便也一朝明悟。”

    萧逸思索了一下，点了点头，“看来，我这十年闭关，并不是无所获。”

    “只是我未发现而已。”

    那位轻笑，“或许吧。”

    “那…我告辞了。”萧逸拱拱手。

    没想到，此次回来炎龙域，来炎龙洞一趟，果真一下子的事。

    原本在他的打算里，要么是这位的引导，要么，就是简单的武道请教。

    一如当年请教三斗至尊。

    萧逸更需要的，是那种拨开迷雾。

    当年去请教三斗至尊，只是赶路时间耗得久罢了；真正请教，以及和三斗至尊交谈，也就那么些许时间。

    所以他才会打算此次来炎龙洞也大概是如此。

    而炎龙域距离血炎界又不远，故而，确实就是一天的事，萧逸甚至打算赶回去吃晚饭。

    “嗯，去吧。”那位，轻淡地点了点头。

    萧逸转身而离。

    走了几步，又终归叹一口气，就此退回，转过身，看着那位。

    “怎么？”那位问道。

    萧逸苦笑，“当年答应下来，无论如何要救回您，最起码，能减缓您身上那可怕的压力，让你轻松些。”

    “但这些年来，一直无法兑现这份承诺。”

    “也故而这些年来，我也一直没好意思再来叨扰前辈你。”

    “此次前来吵醒你，可谓迫不得已。”

    “而我这一趟又确实没白来，可谓真正有所收获。”

    “那么…”萧逸再度叹了口气，“我还是心头有愧。”

    萧逸脸色一凝，认真问道，“除却我成为魂帝，以时间法则帮你抵消这些岁月痕迹外，就真的没有别的办法能帮你了吗？”

    那位摇了摇头，“准确来说，是你即便成了魂帝，也帮不了我。”

    萧逸皱眉，“不是说，可以凭时间法则抵消你身上的岁月痕迹吗？”

    “是可以。”那位点了点头。

    “但一切，都需要有绝对的力量作为支撑。”

    “否则，再强大的法则，都只如白纸一张。”

    那位沉声道，“且，生灵在岁月中的重量，并不一样。”

    “什么意思？”萧逸皱眉问道。

    那位轻笑，“很简单，你活一日的这片虚空的影响大呢，还是我活一日的影响大呢？”

    “我活一日，岁月痕迹的重量，便是你的千百万倍。”

    “等价交换下，你觉得你即便成了魂帝，又该有多庞大的力量才能帮我抵消这些岁月痕迹呢？”

    “且，我活太久了。”

    萧逸眯了眯眼，他忽然觉得，岁月痕迹这种虚无缥缈的东西，本该加诸到任何武者身上都不会有所觉，更别说什么影响；但而今，强如这位，却偏偏是因为这岁月痕迹，沉重得如若时间枷锁，让得它也接近陨落；那么这位身上的岁月‘重量’，到底该沉重到何等地步？

    是啊，到底该有多沉重，才能压得强如这位也这副模样？

    萧逸沉默着。

    那位轻笑，“当然了，你无法觉醒，也是无法强求之事，我并不怪你。”

    萧逸皱眉问道，“真没有别的办法？”

    “有。”那位，点了点头。

    “什么？”萧逸连忙追问道。

    那位轻笑，“空间的力量。”

    “空间、时间，本该相随；但正常情况下，空间，不如时间。”

    “而，如果是这片无尽虚空的空间，却可抵时间。”

    “到哪寻？”萧逸直接问道。

    那位轻笑，“你觉得，这无尽虚空里，谁有着最强大的虚空空间力量？”

    萧逸眯了眯眼，“虚无天帝，虚无天域。”

    那位摇了摇头，“差一个字，准确来说，是虚无天狱。”

    “十二源兽之一，掌控虚空空间一道的，帝一。”

    “帝一？”萧逸微微惊讶，“这么嚣张的名字？”

    那位轻笑，“它还有一个名字，混沌源兽。”

    “如果是它诞生的空间本源力量，倒是有用。”

    “大用？”萧逸再度直接追问道。

    那位摇了摇头，“顶天了，帮我减轻几分痛苦。”

    “也够了。”萧逸脸色一喜。

    “我问最后一事。”萧逸脸色认真。

    “我听古帝前辈说，那位虚无天帝，可随意遁走虚空，所以即便是您，也无法杀他。”

    “遁走虚空吗？”那位摇了摇头。

    “确实，除非我的龙炎能一瞬间焚毁整个无尽虚空。”

    “否则，我的龙炎根本触碰不了他。’

    “但…”那位嗤笑，“在你眼前，以及古帝眼中难的事，在我眼中，能有多难？”

    “无论他如何遁走虚空，他终归在这片无尽虚空之内。”

    “只要他不是武神，那么便同在无尽虚空法则束缚之下。”

    “若他寿元一瞬间全没了，自也陨了。”

    萧逸一惊。

    他倒是忘了，这位还有这等能耐。

    “那就行了。”萧逸点了点头，“告辞。”

    萧逸行了一礼，就此而离。

    有这位的肯定答案，那么便够了。

    如果连这位都无法奈何虚无天帝的话。

    那么，若虚无天帝铁了心杀他萧逸，屠他血炎界，大不了，就是之后虚无天域被这位屠了的代价。

    这等代价，对于高高在上的天帝而言，恐怕未必在乎。

    冷漠如天帝，未必真会在乎自家天域的生灵之生死。

    但如果这份代价是这位高高在上的天帝也会陨，那么这位天帝便也不得不掂量着，忌惮着。

    有这份答案，对萧逸而言便够了。

    萧逸的身影，渐渐远离，至走出炎龙洞。

    这时，那位轻淡的脸色方才化作凝重，眯着眼，凝视着萧逸的背影。

    “生灵的极限是星辰，星辰的极限是龙。”

    “这就是虚空的本质之一。”

    “契合？呵。”

    “转死为生，系于万物。”

    “这份虚空本质，自是与你无比契合的。”

    “如果…”那位眯着眼，“当年你是第一代魂帝，该有多好。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

