    

    只是上门问一下情况，顺便将叶辰二人当出气筒而己。

    只是，这一次，他们好像撞到铁板了。

    叶辰家里，居然有一个武师十重的大高手。

    这样的实力，族长见到了，都要客气对待。

    因为叶家族长，就是武师十重的存在，也是叶辰的爷爷，叶无双。

    “现在你们不是看到了吗？我与这个朋友关系很好，如果你们敢在我家找麻烦的，我朋友也会很生气的。”叶辰冷笑道。

    这是威胁了，让他们这些人快点离开。

    “叶辰，大家都是叶家的族人，你居然敢伤人？”八长老开口道。

    他与六长老的关系不错，现在六长老居然被伤了，身为叶家人，如果不要一个说法，那么显得叶家人太好欺负了。

    “呵，刚才这个六长老，出手可是没有一点留情，他是一名武师强者，而我实力与他差太多了，刚才他出手时，你怎么没有意见？有证据的，就拿出来，没有的，就给我滚，这儿不欢迎你们。”叶辰开口道。

    如果叶辰没有底牌，刚才六长老出手，就有可能要了他的小命。

    如果这儿不是叶家，杀了六长老的话，会麻烦不断，叶辰真想让傀儡杀了这个六长老。

    什么血脉亲情，叶辰呸，对方可曾将他当是族人？

    “叶辰，你过份了，我们好歹也是你们的长辈，现在你打伤了六长老不止，还要骂我们，真当我们叶家家法是摆设的？”九长老也是沉声道。

    他也想不到，叶辰的态度如此强硬。

    一点没有他们放在眼内，他们这些长老，平时高高在上习惯了，现在被一个后辈如此不客气地对待，内心难免会有一种怒气。

    平时这些后辈见到他们，那一个不是恭恭敬敬的？

    “你们不走，那么只好请你们出去了。”叶辰双眼一眯，这些老家伙，还敢给他摆架子？

    还以为他是以前的叶辰吗？

    在继承的记忆中，叶辰在他们的眼中，可是不如一条狗，根本不被他们看在眼内，叶辰被羞辱的事情，难以数清。

    大部分人都认为他是叶家的耻辱。

    毕竟，很多下人都能修炼，有一定的修为，而叶辰身为叶家的嫡系子弟，却是一个废物，无法修炼。

    “你敢？”八长老怒喝道。

    被一名后辈子弟赶出去的话，对于他们的威望绝对有着极大的打击。

    “将他们这些人全部给我轰出去，赶出去后，没有我允许，他们还敢进来的，直接给我打断他的腿。”叶辰下令道。

    傀儡得到命令之后，浑身的气息大涨。

    只见傀儡大手一挥，一道强劲的气流，直接将面前的二十多人给送了出去。

    至于八长老与九长老，也感受到身体被什么力量给托了起来，直接往门外飞去。

    二人想要反抗，但是根本就无济于事。

    全部人被送出门外，很多人落地之后，还站不稳，摔倒在地上。

    就连八长老与九长老都差点站不稳。

    同时，他们二人双眼都闪过骇然之色。

    这种实力，根本不是他们二人可以对抗的，只是大手一挥，就让他们不受控制地飞出门外。

    看来，这个陌生男子，不是一般的武师十重强者。

    感觉比他们的族长实力还要强上不少。

    同阶的修炼者，也是有着强弱之分的，这根据每个人修炼的功法，还有武技，武器，战斗经验等来决定。

    二十多人，除了叶荣之前被伤之外，其他人都没有什么伤，但是被直接赶出来，面子算是丢尽了。

    这些人被送出去之后，叶辰直接将门给关上。

    看到重重关起来的大门，二十多人面面相觑，但是没有人一个人敢前去破门。

    刚才陌生男子的实力，将他们这些人全部给震住了。

    “这个小子，居然如此欺我，混帐。”叶荣此时被扶起来了，但是当着这么多人的面，被人一击重创，这脸丢大发了。

    对于叶辰，多了几分恨意。

    “走吧，看来叶霜儿这边与叶陨的事情没有关系，还有，大家不要将今天的事情说出去，否则，哼，到时候，要你们好看。”九长老看着身后的二十多个人，威胁意味不言而喻。

    他们这些人被人给轰出来，如此丢脸的事情，传了出去，让他们如何保持威望？

    正好周围没有其他人，至于叶辰？

    一个废物的话，有多少人会相信？

    现在他们还不知道叶辰己经可以修炼了。

    其他人也是点点头，没有人愿意让别人知道他们在叶辰这个废物手里吃了亏。

    不过，叶辰家里居然有一个这么强大的朋友，他们心里打定了，只要这个所谓的朋友不离开，他们就绝对不会去叶家的家里闹事。

    叶荣也不好说什么，今天最丢脸的就是他了。

    至于叶陨，暂时不找了，根本一点线索都没有，也不知道这个混小子跑那里去了。

    还是先养好伤才是正事，没有几天的时间，这伤好不了。

    不过，叶荣注定永远也见不到他的宝贝儿子了。

    在关了大门之后，叶辰也是松了一口气。

    刚才也是神经绷得紧，担心这些人真的不顾一切地闹起来。

    虽然有着强大的傀儡打手，但是这时间可是坚持不了多久，只有十五分钟的时间。

    而且，叶辰也不能杀掉这些人，否则，到时叶家追究下来，不好脱身。

    再说，这些人也不至于死罪，叶辰也不是滥杀之人。

    如果时间拖久了，傀儡消失，叶辰就没有倚仗了。

    “少爷。”叶霜儿的双眼满是担忧。

    虽然不知道眼前的高手是那儿来的，但是瞒得了一时，瞒不了一世，她真是担心，叶辰杀了叶陨的事情被查出来。

    而且，傀儡将这些人赶走之后，一动不动地站在那儿，一言不发，好生奇怪。

    “霜儿，不用担心，一切有我。”叶辰道。

    听了叶辰的话，叶霜儿的心安定好多，似乎只要有少爷在，什么事情都不需要怕。

    不一会，傀儡就消散了，这让叶霜儿感到大惊。

    “霜儿，别惊讶，这只是傀儡符召唤出来的打手而己，只能存在短时间，我那里有什么强大的朋友。”叶辰微笑道。

    “哇，少爷，你东西你是那儿来的？”叶霜儿惊讶地道。

    这么厉害的东西，肯定非常珍贵，没看到几大长老在场，都不是这个傀儡的对手嘛。        

