
“呵！这么多人啊！”

李纲下得马车，看到周围人不少。他可没觉得是在迎接自己这个糟老头子，刚硬了一辈子，人缘没多少，得罪的人却海了去了。

转念一想，再看看自己弟子，就明白怎么回事儿了，就对姬松笑道：“看来你人缘不错，这点可不像老夫！”

“李师！”

不管是李纲的学问还是年龄都值得大家尊敬，看到李纲过来，急忙行礼。

就算是程咬金这个混不吝也是不敢稍微怠慢，自己平时怼那些文官也就罢了，反正都不是什么好东西，人前道貌岸然，人后男盗女娼，打心眼里就瞧不起他们。

但是李纲不同，那可是闻名天下的大儒，他今日要是敢对李纲无礼，明天就可能被众多文人士子讨伐，没人能救的了他，皇帝都不行。

“李师说笑了，松哥儿少年英才，为人又谦和，没人不会喜欢的。现在又拜入李师门下，今后咱们大唐又要出一个大学问家了。”

长孙无忌乃是八面玲珑之人，奉承的话张口就来。

“行了，行了，你们就别夸他了，毛小子一个，好好的一个读书人，非要去战场杀敌，要不是你们这些做长辈的庇护，还不知道怎样呢！”

李纲摸着自己的稀疏的山羊胡子，面脸笑意，收姬松为徒，这是自己这辈子做的最正确的一件事，那些个老家伙表面上不说，背地里不知道怎么嫉妒羡慕呢！

对于李纲的话，众人连连称是，一副其乐融融的样子。

“咦！那尉迟呢？我还要好好谢谢他对小徒的照顾呢！”李纲突然说道。

其实姬松也是纳闷，按理说，今日封赏大典尉迟才是主角，怎么不见人呢？

“好叫李师知道，尉迟昨晚就被陛下召进皇宫了，听说是要整顿宫内禁军，具体什么的就不知道了。”和尉迟关系不错的秦琼说道。

“城门开了！”

李纲看到缓缓打开的朱雀门，知道早朝的时间到了，也就不再和众人说话，准备拉着姬松一起进宫。

但谁知姬松却说道：“老师先行一步吧，弟子走着就行。”

李纲年纪大了，皇帝专门下旨，让他可以驱车进入，这是皇帝对老臣的殊荣，并且还是李渊的旨意，姬松可没有如此殊荣。

李纲一想，姬松和自己一块却是不太合适，也就没再坚持。

“走吧，小子，能拜李师为师，还是闭门弟子，真是羡煞旁人啊！”程咬金拍了拍姬松的肩膀，有些唏嘘道。

姬松当然知道为什么，世家大族垄断书籍传播和经意解说权，一般人家孩子他们又不收。

程咬金也算是大唐显贵了吧，但不好意思，世家门阀天然和这些勋贵不对付，因为勋贵大部分都是皇族的延伸，不使绊子就不错了，还想着让他们收这些勋贵子弟做学生，做梦！

想到这里，姬松说道：“程将军、秦将军可知道我姬氏学堂？”

“知道啊！当年我们俩还去过呢，怎么了？”

“没什么，就是感觉现在学堂有点小，学生又越来越多，就准备扩建一下。时候不早了，小子先走一步！”

撂下一句话，姬松就转身离去，有些话意思到了就行，没必要说的太明白，都是聪明人，肯定知道自己的意思。

“哈哈哈！好小子，不错，不错！”

“怎么了？又发什么疯？”秦琼不解道。

“二哥，咱们孩子学学问的地方有着落了，这个咱们下朝再说。”

......

太极宫，建于隋初。隋称大兴宫，后改称太极宫。

因其为唐皇宫的正宫，故又称京大内。太极宫实际上是太极宫、东宫、掖庭宫的总称，位于唐长安城皇城的中部。

宫城东西宽八百五十丈，南北长四百四十丈。其中掖庭宫宽二百一十一丈，太极宫宽三百八十五丈，东宫宽二百五十丈，是一东西长，南北短的长方形。

走进朱雀门，过承天门，就进入了太极宫。一路上禁卫肃穆俨然，看其作为，就知道不是那些装点门面的样子货。

姬松上次来时是晚上，看的不是很清楚。直到现在，他才明白皇宫的守卫森严。

也知道了历史上只要不是民不聊生的末世，不管是多大的叛乱，很少有直接攻下皇城的。

就姬松目前所见，朱雀门之后，有着承天门、嘉德门、太极门，这才真正走进太极宫的正殿-太极殿。

要是真正的派兵强攻，只要不是人心涣散，兵尽粮绝，就绝无可能被轻易攻破。

天色已经放亮，旭日东升，照耀的整个皇宫金碧辉煌，早晨的太极殿更加显得威严肃穆。

就连刚开始小声讨论的众臣，都不由自主地放轻声音，直至只剩下走路的脚步声。

难怪汉萧何说：且夫天子四海为家，非壮丽无以重威，且无令后世有以加也。

后世皇朝也都继承了这一优点，每当建国之初，都会大兴土木，建巍峨之宫殿，以摄天下臣民之心。

到了此处，姬松也不敢异于常人，学着众人模样，噤声疾步快走。

今日是大朝会，来上朝的官员很多，就姬松目测，至少有上千人。也许是为了安全，宫殿周围布满禁卫武卒，个个持兵刃肃然而立。

先是三道钟声响起，接下来又是一道苍凉肃穆的号角声传遍整个皇宫。

“众臣工上殿！”

这次除了号角声，姬松竟然还听到编钟的乐声，只是这曲子庄严大气，他并不曾听过。

“这是自带背景音乐？”姬松嘀咕一声，却不曾想到惹来了维持纪律的侍殿御史的目怒而视。

他赶紧装作若无其事的样子，目不斜视地向前走去。那御史也许是看姬松年幼，也就没再为难他，去了别处。

当走进大殿，就彻底只剩下庄严肃穆，雅乐声使得姬松也变得俨然起来。好像有一股力量，在不停地提醒着大家，不得大声喧哗。

姬松看着大家都有条不絮的找到自己的位置，而他自己则是像无头苍蝇一般。最后实在无法，就跑到最后一排，已经快到门口的位置。

这里刚好有一根大柱子将前方的视线挡住，再看看确实没人过来，就上前跪坐榻上等候起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331662"  chaptername="第十章  肃穆雅乐">加入书签</a>
</div>
