    生活职业进阶见习工程师，但还是只能制作普通子弹，暂时对他没什么帮助。

    还得将生活职业进阶到工程师才行。

    将见习工程师进阶到工程师，需要两百点熟练度，刚好要两张图纸就够。

    二级图纸张山已经准备好了，随时可以开搞。

    当然，今天是不行了，木鸟和花炮的材料还不够多，说不定连成功制作一次都不够。

    还是等多屯一点再来搞吧，这种事急不来。

    再说，现在已经很晚了啊，得下线睡觉去了。

    将剩下的材料和初级燃烧弹图纸先存仓库，再把木鸟和花炮制作图纸学会。

    去拍卖行瞄了一眼，无敌斩技能书还是无人问津，难道真的是他太黑心了，价格挂太高了吗？

    算了，先不管它，下线睡觉。

    洗漱后上床睡觉，很快张山便进入了梦乡。

    睡梦中，张山梦到他们拍卖的技能书，持续跟拍火爆，最终于拍到两个多亿。

    然后吴老板就直接辞职了，两人一起买上了房子，别墅靠大海，成了邻居。

    一起在游戏中纵横逍遥，快乐的时光无限延伸。

    做了一个很长的梦，以至于张山第二天睡醒的时候，还是两眼迷糊，有点不太清醒。

    收拾一下，随便吃了点东西，张山就上线了。

    他新世界开启后，张山觉得节奏感紧绷，甚至比之前上班的时候还要忙的多。

    每天除了吃饭睡觉，其它时间都是在游戏中度过。

    虽然说这样并不会对身体，造成什么不好的影响，但是总觉得哪里不对，他好像不用那么拼了啊。

    以后还是吃完饭出去逛逛，再回来上线，每周再抽点时间出去爬爬山什么的。

    他现在的生活节奏有点夸张了，生产队的驴都没有他这么拼的。

    上线后，张山瞬移到拍卖行，心中期待的跟拍，还是没有出现。

    可能真的是他卖得太贵了。

    先挂着吧，刷怪去。

    花了大把时间才跑到蚁山地图，张山就开启了刷怪模式。

    话说蚁山地图，他也刷了好多天了，怎么一个BOSS也没有碰到过。

    不说红色BOSS了，就连橙色BOSS也没看到一次。

    可能是他一直在地图入口刷怪，没有深入地图吧，碰不到就算了。

    专心刷怪升级吧，先尽快刷到三十级再说，升到二十级的时候开启了怪物攻城活动。

    不知道当他升到三十级的话，会不会增加点什么新玩法，最好是开放坐骑系统。

    张山已经受不了，靠两条腿跑路的游戏了。

    距离二十九级还差不到二千万经验，而升三十级的话，最少也得要三千多万经验的。

    也就是说他还要五千多万经验，才能升到三十级，平均一小时算刷三十万经验的话。

    得刷一百多近两百个小时啊，一天就算刷十五个小时，也还得要十天才行，真特么难。

    刷怪的时候逛逛论坛，时不时的还瞄一下各个聊天频道，时间就这样静静的过去。

    忽然一条世界频道吸引了张山的目光。

    “握草，拍卖行惊现，起拍价上亿的技能书。”

    “尼马，哪来的黑心鬼，来赚人眼球的吧，什么书能拍到上亿金币啊。”

    “就是嘛，新世界的拍卖行，设定得有点不好，应该是挂拍卖就得收费，不管有没有成交，这样可以有效打击黑心奸商。”

    “你想多了，那样谁敢随便挂拍卖啊，卖不出去还得亏钱的。”

    “啊，你们先别急着喷，我特意到拍卖行，看了一下，真的是一本神级技能书，除了贵了点，没毛病。”

    这位大佬还附上了，一张无敌斩技能书的描述图片。

    “握草，好牛批的技能啊，可惜我不是魔剑士职业，要不然就得考虑一下，要不要出点血，搞一波了。”

    “真.土豪大佬，起拍价都上亿了，你也考虑的吗？”

    “上亿怎么了，这么牛批的技能书，就是想买都怕找不到啊，五倍伤害，还是大范围伤害，超猛的技能。”

    “这技能是真的变态，不只伤害高，而且还有五秒无敌，这不是一剑秒一群人，还可以潇洒的跑路。”

    “是啊，真正的十步杀一群，事了拂衣去，装了批还能跑的那种，好想要啊，可惜我不是魔剑士职业。”

    “话说魔剑士有这么牛批的技能，那是不是其它职业也会有的？”

    “应该大部分职业都会有吧，只是技能书不知道要去哪爆啊？”

    “是哪位大佬挂的拍卖，出来吱一声啊。”

    终于有人关注到了他拍卖的技能书，张山很开心，至于被人骂黑心鬼，随他去吧。

    反正除了吴老板，谁还知道是他挂的拍卖啊，还出来吱一声呢，他才不想冒这个头。

    上次出神器是因为上了公告，又是有装备榜显示，要不然他还想隐藏一段时间呢。

    悄悄的进村，打枪的不要，要低调发财，不要张扬啊。

    “特瞄的，为什么魔剑士的大招技能书出得这么早，老子玩个弓箭手，官网说的什么箭发星落，落个毛线哦。现在我是谁都打不过，只能靠平砍过日子，一个吊一点的技能都没有。”

    “也对哦，有没有人刷到过，弓箭手的大招技能书啊？分享出来让大家观摩一下嘛。”

    “应该还没有吧，现在玩家三十级都还没到，出一本大招技能书就已经很离谱了，怎么可能还有第二本呢。”

    然而现实总是打脸那么快，风云公会那位幸运的弓箭手，非常骚包的将群星之怒技能展示出来。

    不只是技能书，那家伙都已经学了群星之怒技能，只是现在魔法上还限不够，技能还放不出来。

    “握草，还真的有啊，忌妒使我发狂，不行，我得下线喘口气先。”

    “弓箭手的大招更牛批啊，魔剑士的才五倍伤害，弓箭手的直接就十倍伤害，太猛了吧。”

    “其实也差不多吧，魔剑士的大招多了五秒无敌啊，而且五倍伤害也够用了，除了部分特别肉的，一般人谁顶得住啊。”

    “尼马，你们一群什么都没有的人，居然在这关心哪个技能强，哪个技能弱，这些跟你们有关系吗？还不快去刷怪，嘿嘿。”

    “谁说跟我们没关系，拍卖行不是有一本正拍着吗？老子这就换金币去。”

