    第151章 【想灭星辰】

    地球。

    巨峡市，原始森林的超神学院。

    一个紫色大光头站在超神学院的医疗室内，看着手术台上的德星之枪赵信，神情略显疲惫。

    “院长，他们的情况如何？”

    杜卡奥同样是神情疲惫，这一个多月来，他在后方指挥，同样让他精疲力竭。

    伤亡也是不小。

    十多万军队和几百万没有来得及撤离的百姓，与天河市彻底消失在世界上。

    雄兵连的情况也极为严重。

    赵信、琪琳和瑞萌萌，基因险些被打崩溃。

    他看向这个紫色大光头，超神学院的院长，流浪瑞兹，是一位真正的学者，是蕾娜联系在太空校长，校长安排他亲自过来的。

    “已经稳定住他们的超级基因了，但记住，一年内，不要让他们使用暗能量，以及参加战斗，否则会留下后遗症，甚至导致他们无法提升实力。”

    流浪瑞兹看着身前，曾经诺星最高军事执行官的杜卡奥，疲累的说道。

    科普：(杜卡奥原型是《英雄联盟》诺克萨斯传奇将军杜·克卡奥，但在超神宇宙背景中，他是诺星最高军事执行官，相当于星辰帝国的军机大臣，但他有指挥全国军队的权力（权力/权利），星辰帝国军机大臣则是没有直接指挥全国军队的权力，需要皇帝授权；诺手在超神宇宙诺星并不是三巨头之一)

    “倘若他们无法参战的话，那……”

    杜卡奥欲言又止，毕竟地球目前是处于被入侵的阶段，德文之星和诺言之星的全部尖端超级战士基因，都在地球啊。

    许多都还没有激活。

    急匆匆给他们激活，这会导致经验不够。

    “没办法，校长已经让易大师过来了，准备帮你们训练战士，但不会帮助你们参与战争。”

    流浪瑞兹也没有办法，地球的战争形势太严峻了。

    按照校长的预测，有银河之力、诺星战神、太阳之光和斗战胜佛的存在，一天就能将敌人给驱逐出地球星。

    结果却是被那个什么星辰帝国与天使的战争，给破坏了。

    导致噬獆派遣而来他麾下最疯狂的家伙。

    硬生生将只有一天的战争，给延续到了两个月。

    地球的华夏，也没有辜负他们超神学院与校长的期望，不像其他几个国度，直接放弃百姓投放核。

    所以这次他们是选对了。

    “为什么？”

    闻言，原本有些欣喜的杜卡奥，听到易大师不能出手后，皱眉问道。

    “这你需要去问校长。”

    流浪瑞兹微微摇头，这是校长的安排，他们只需要遵照校长的安排就行。

    毕竟他们超神学院的总部还在烈阳文明，烈阳的谋划，他们也清楚，但却不能干涉。

    不想要超神学院如同一万多年前那样，被赶出他们好不容易争取来，并且让他们有实力进行研究的地方，那就应该老实点。

    超神学院是不主张干预他人文明发展的，所以烈阳才会允许他们在烈阳的地盘上，搞学术研究。

    “好吧！”

    杜卡奥失望不已，但在内心却是开始计划起来，务必要让易大师心向地球星。

    易大师不仅实力强大，还是一位难得的老师。

    “我先回去休息了，适可而止，我不希望再看见曾经发生过的事情，再次发生。”

    流浪瑞兹一眼就看出杜卡奥的心思，但却没有揭穿，对于某些事情，他只会睁一只眼闭一只眼，倘若到时候易大师真被杜卡奥给策反了。

    那他也有方法应对，让易大师成为地球超神学院的院长，那么易大师保护自己所在的星球，有错吗？

    完美。

    看着流浪瑞兹离去的背影，杜卡奥苦涩的一笑，果然，在这种老狐狸眼中，自己的小心思，压根无法隐瞒。

    超神学院的操场上。

    “我对我以前所做的事情，向大家说声对不起，我会用自己的生命，捍卫祖国的尊严，用手中的武器，守护先辈们用生命守护的土地和荣誉。”

    “我宣誓，我刘闯将永远守护我的祖国，永不背叛，誓死守护。”

    刘闯站在操场之上，望着那面飘扬的国旗，紧紧握着手中的斧头，中气十足的说道。

    在这两个月的时间内，他在战争中不断成熟，再也不是那个浑身充满混混流氓气质的社会大龄不良青年。

    他见证了太多的牺牲。

    他无法忘记，就在他眼前，与他聊天，给他递烟，说着家乡好吃的东西，说等战争打完就让家里的妈妈，给寄点过来请他尝尝。

    在他受伤期间，敌人再度来袭，数十道激光对准他而来，也是那位说请他吃家乡特产的兄弟，不管不顾挡在他的身前，身体直接被打成了碎片，血肉更是飞溅到他的脸上，他可以感受到血肉上带着的温润。

    他怎么那么傻啊？

    自己可是超级战士，不可能那么轻易死的，结果他们却不管不顾跑过来保护受伤的他。

    直到那一刻，他才明白，什么才叫兄弟。

    有些跟你勾肩搭背，吆五喝六，称兄道弟，危险来临的时候，第一个抛下你，那是什么兄弟？狐朋狗友。

    而有些则是跟你说几句话，当危险来临的时候，却是第一个挡在你身前，为你抗住危险的，那才是叫兄弟。

    那才是他刘闯，应该守护的东西。

    他很后悔，为什么自己不能早一点懂事，实力再强一点，那样就不会有这样的牺牲了。

    ……

    宿舍。

    葛小伦蜷缩在被窝里面，双眼紧闭，浑身都是颤抖的。

    这两个月，是他的梦魇，是他这辈子都无法忘记的。

    好多好多人，死在他的眼前，他却没有能力救他们。

    “小伦，加油，你能战胜他们的。”

    “你tm怂个鸡毛，干他就是了，谁不是一个脑袋啊，装备比咱们先进又如何？当年我们的先辈还不是打赢了，难道在咱们这代就打不赢？去tmd打不赢。”

    “我只是个普通人，都tm不怂这些外星鬼子，你tm一个超级战士怂个寄巴，如果老子跟你换一换，老子死也冲锋在最前面。”

    “死，我很怕，但是我知道，比死更可怕的事情，那就是没人来保护咱们的国家，你也是大学生，你应该清楚，有国才有家这个道理，倘若你们超级战士都怕死，想躲在后面，那算什么超级战士，直接叫狗熊战士得了。”

    “葛小伦，你敢后退一步，我的枪口会瞄准你的脑袋，到时候上军事法庭就上军事法庭。”

    一个个面容出现在葛小伦的脑海当中，但是那一个个面容，却是永远定格在了那日那时。

    就在这时。

    被子让人给掀开，宿舍的窗帘也被人拉开，让黑暗的宿舍照射进来阳光。

    杜蔷薇站在他的床榻前，注视着蜷缩在床上的葛小伦，默然不语。

    她知道，这场战斗给很多人都造成了巨大的心理阴影，超级战士也是人，也是有七情六欲的。

    “蔷薇。”

    葛小伦睁开双眼，看见沐浴着阳光的杜蔷薇，颤抖着呼喊，痛苦的说道：

    “我们败了，败的一塌糊涂，天河市没了，军哥没了，信爷、萌萌和琪琳都生死不知……”

    此刻，他哭的仿佛一个孩子，那些记忆是他无法掩饰的痛。

    是他怂了，他不怂，那些人都不会死，信爷他们不会躺在ICU里面生死不知，耀文也不会因保护他，受重伤。

    “上面给咱们放了半个月的假。”

    杜蔷薇同样是不好受，坐在床榻边上，“我陪你回家看看你的父母吧！”

    华夏这个新年，不好过啊！

    ……

    太阳系，冥王星。

    冥河文明的先锋旗舰，暂时停泊在了冥王星附近。

    先锋总旗舰内。

    指挥官纳尔面色阴沉坐在他的指挥椅上，身边坐着两位其他两艘先锋旗舰的指挥官。

    “这一战，我们共计损失两艘先锋旗舰，六艘护卫舰，算上在美利坚损失的那艘，整整七艘护卫舰，虚空战士两名，依旧未曾逼出华夏的核力量，从而我们也知晓了一个事，华夏，不会在他们的土地上投放这种大规模的杀伤性武器，那几个月后，华夏绝对会成为一块难啃的骨头，怎么搞？”

    纳尔指挥官看向剩余的两位指挥官，战舰只剩下三艘，护卫舰同样只有三艘了。

    他们的后勤补给也跟不上，接下来应该怎么搞？

    “指挥官，我们不能再打了，我们的能量不够，那个星辰帝国对恒星的封锁效果还没有到，所以我们很难获得能量补充，我们的兵员也跟不上，咱们的战士满打满算起来，不足一万，压根打不了。”

    对此，德克看向纳尔指挥官，他很清楚纳尔指挥官的性格，不达目的誓不罢休，连忙进行相劝。

    倘若再战，他们会很被动。

    万一到时候华夏直接动用核力量，他们就真的要全部留在赤乌恒星系了。

    “该死的星辰帝国，真想把他们给灭了。”

    说到星辰帝国，纳尔指挥官就是一肚子火，炸了他们第一支先锋旗舰就算了，还tm把恒星进行限制，真尼玛比畜生还要畜生。

    “这……”

    对此，德克与其他那名先锋旗舰指挥官不说话了。

    天使都灭不掉人家，你牛逼你上，反正他们是不会上的。

    打同样是以科技为主的文明，并且文明等级比咱们还要高的星辰帝国，一旦与星辰帝国开战，他们完全相信，不是他们灭了对方，而是星辰帝国灭了他们冥河。

    (本章完)

