
　　东大陆、唐都。

　　先知孟睁开迷蒙的双目，死死揪扯住一旁的罗语。

　　“怎么样了？”

　　“李方成在哪？它……”

　　罗语涕泪横流，紧紧抓住先知孟的双手，哀声吼叫着：“我们赢了！先知孟！我们赢了啊！它死了！”

　　“它死了！？”

　　先知孟眼睛一瞪，又是一阵咳嗽。但他依旧死死盯着罗语：“真的？真的吗！”

　　罗语激动的声音都在颤抖。

　　“李，李大人他一刀斩死了它！安湖都城的议员灰，他自爆己身，为李方成大人争取到了足够的时间啊！”

　　“它死了！我们赢了啊！”

　　“咯咯。”

　　先知孟喉咙像是被掐住了的鸭子，发出一阵惊喜的叫声，随后脑袋一沉，晕了过去。

　　他身受极大创伤，能支撑着清醒过来，已经是极为不易。M.23sk.com

　　罗语脸色一僵，狂喜的神情又渐渐转为哀恸。

　　蓝星南大陆、西大陆十多个亿人类同胞，尽数被它吞掠到了体内……已经宣告死亡。

　　蓝星九大星空者，战死八位。

　　现在只剩下一位火属星空者先知孟。

　　罗语苦笑一声。他忽然想了起来，目前蓝星总共有两位星空者。

　　另一位，就是生生斩死它的无敌星空者——李方成！

　　一旁的星球级武师冷斌，颤颤巍巍地走了过来，一把跪在先知孟的身旁，唉声叹息。

　　“我们身为星球级强者，竟然只能观战……这，这真是莫大的讽刺。而且就连先知孟大人……”

　　罗语苦笑一声：“就连先知孟大人，也被它一击打成重伤。”

　　两个人对视一眼，沉默弥漫。

　　先知孟大人，都不是它的一合之敌。

　　那么击杀了它的李方成大人，又将是何等的强大威猛！简直不能够想象。

　　——

　　江南都城、东湖别墅。

　　李茗茗小脸一亮，欢呼雀跃：“哥哥他是大英雄！他，他拯救了整个蓝星啊，太，太太……”

　　她不知道该用什么来形容。

　　一旁的父亲李序咳嗽了一声，也是颇为震撼：“太疯狂了。”

　　他们只是一个普通人家啊！

　　儿子李方成，能达到战神，都已经是滔天惊喜。

　　等到儿子晋级议员级王者，他们更是骇然呆滞，完全不能理解现有的一切，就好像在做梦。

　　而到了现在。

　　儿子居然生生击杀了来自宇宙之外的它？

　　就连议长大人们，都惨死了好几位！

　　儿子到底有着什么依仗依凭，居然能击杀这么恐怖的存在。

　　于芮声音发颤。

　　“蓝星只剩下我们东大陆了……唉。小成他，他真的是太不容易了。”

　　整个蓝星的希望都纤系在方成一人肩头。

　　李茗茗哼唧哼唧，瘪了瘪嘴。

　　她没有亲眼见到白发老者的恐怖之处，仅仅在影像、文字讯息中得知，畏惧感自然而然就削弱了许多。

　　再加上她的亲哥哥李方成，更是斩杀死它，一跃成为大英雄。

　　更是蓝星最强第一人！

　　李茗茗抿了抿嘴，一个怪异的念头在心头浮现——

　　哥哥这么强大，怎么给哥哥找嫂子？撕天裂地、震碎天空、斩破苍穹的哥哥……谁能承受得住啊！

　　就算是战神层次的嫂子，恐怕也力有未逮。

　　——

　　东大陆陷入一片欢天喜地。

　　它的死亡，让无数人抱头痛哭，兴高采烈。

　　消息来的突兀，灭绝来的太快，恐慌蔓延迅速……但这一切，都在李方成的名头之下，烟消云散。

　　冰雪融化！

　　光明高照！

　　蓝星人类，终究不会灭亡。

　　——

　　半小时后。

　　一道震撼无比的消息，传遍整个东大陆。

　　自安湖都城北侧三十里开始，一直向东……延伸至安湖平原、安东山脉，甚至到了东蓝海！

　　一条宽达数十米，横亘土地。

　　无数海水倒灌，穿过安东山脉，越过安湖平原，轰击向安湖都城北侧的荒野区。

　　这一道大陆裂缝，绵延千里！

　　这一道大地深沟，深度千米！

　　甚至有许多地底暗河，都被斩了出来。

　　李方成大人，居然以一人之力、一刀之威，斩破了东大陆！斩出了一条大海峡！

　　海峡是指两个水域之间的狭窄水上通道。

　　但大陆被劈开，海水在倒灌，这一条裂缝……无数人都有些茫然，这到底怎么称呼？

　　与此同时，一股深沉的震撼在徘徊在东大陆无数民众的心头。

　　无法想象！

　　不可思议！

　　如果说星空者飞入星空，离开蓝星大气层，这种传说还勉强能有人接受信服，充分理解。

　　那么这一刀，蓝星人类思维、智慧无法理解的了。

　　武力居然可以臻至这等境界——

　　一刀斩开东大陆。

　　一刀劈出大裂缝。

　　——

　　半小时后。

　　之前的九位星空者，仅存一位——先知孟，在唐都进行新生演讲。

　　东大陆各个国家开始整合，无论大小，无论远近。

　　这一天，东大陆联盟国成立。

　　这一天，卫星图片疯狂流传在网络上。在图片可以清清楚楚地看到，东大陆东侧中部大陆，出现了一条小小的缝隙。

　　为敬礼李方成，该条裂缝被称为——李方成大裂峡。

　　峡谷内已经充斥海水。甚至一些海洋中的变异兽都顺流而来，在安湖都城北侧的荒野区上肆虐。

　　——

　　江南都城、东湖别墅。

　　此时太阳已经落山，黑暗笼罩天地，陷入黑夜。

　　但人们洋溢的热情，丝毫不受到影响。在街道上，在广场人，无数人在举杯庆贺，热烈舞动。

　　整个江南都城，化为一片欢喜海洋。

　　方成轻笑一声，自天空中缓缓飞下，落在庭院里。

　　“呼。”

　　方成喘了口气，勉强运转新生的少量星力，修复破碎不堪的身体。而且灵魂空间内的念能，也有些枯竭。

　　“唔。斩杀这个仙，能有多少元能点。”

　　方成目光一动，脑海中的淡紫色属性符号缓缓浮现而出：“力量：12.0，敏捷：5.9，精神：4.9，元能：46.2。”

　　元能点才增加了一点一？

　　“唉。”

　　方成忍不住叹息了一声，有些无语。

　　这等凶残的存在，居然仅仅贡献了一点一个元能点？

　　沉思之间。

　　方成目光有些暗淡，心头悲伤起伏。

　　西大陆、南大陆无数人类被它吞掠。

　　不过对于西大陆、南大陆的灭绝，方成仅仅是唏嘘了几句。兔死狐悲是有的，但悲痛欲绝还不至于。

　　他本就是蓝星的过客。

　　真正有些伤悲慨叹的，是——

　　丽娜死了。灰也死了。还有幻术念师徳里……这些，都是方成的较为要好的朋友。

　　这些好友都死了。

　　“仙。”

　　方成低语念叨，声音蕴含无穷寒意与愤怒。

　　地球上的布拉敌、乃至古恐的出现，再到降临这片宇宙的它。为什么？

　　只是想好好的活着，就这么难。

　　恍然之间，方成哀笑两声。

　　弱小即是原罪。

　　强大即是真理。

　　弱小者，己身命运都无法掌握。一旦有未知存在前来收割，根本毫无反抗之力。

　　追求武道不仅仅是诚挚一生所求。更要守护心中所爱，打出自由天空。

　　生而为人，生命不易！

　　无论是什么存在，都没有资格任予任夺！

　　况且——

　　“这个仙的本尊还在宇宙之外。这倒是个难题。”

　　方成抿了抿嘴，轻揉着太阳穴。一成分身都这么强大，若是本尊，只怕远远强于这个分身。

　　绝不仅仅是十倍的差距，而是质变的层次差距。

　　“哥哥！”

　　李茗茗在客厅看到了哥哥的身影，一把推开木门，冲向庭院内的哥哥李方成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十章 李方成海峡免费阅读。https://xs.23sk.com 