    陆明哲和何奈一的亲事很快定了下来，日子选在月初。

    月初的时候，整个泸州城一派喜气洋洋，即便是驻守在城墙上的官兵都能领到一份儿额外的赏银。

    百姓们也是万人空巷，纷纷拥在了府衙的门口看热闹。

    大红的喜轿从何府门口出发，浩浩荡荡朝着陆家王府行去。

    何家财大气粗，陪嫁多得令人瞠目结舌。

    第一架的嫁妆已经抬进了王府，最后一架子的嫁妆尚未离开何府。

    当真是十里红妆，分外的热闹。

    陆明哲骑着高头大马行在了花轿的旁边，看着眼前热闹的人群，大红色的喜字儿。

    那一瞬间，他竟是有些许的恍惚。

    似乎又回到了云州城的那个阳光明媚的日子。

    他穿着一袭大红的喜服，骑着马儿，兴冲冲去接他心爱的人。

    他那个时候满心的欢喜，只想将那个清冷如霜的女子束缚在自己的身边。

    不想兜兜转转，中间发生了这么多的事情，他终究是娶了别人，而她的身边也有了心心念念的男人。

    陆明哲突然在这一瞬间顿悟了。

    人世间的缘分实在是难说得很，不管怎样且看当下吧。

    突然花轿里传来了何奈一低低的笑声，将陆明哲从过往的回忆中拉回到了现实。

    陆明哲这才发现喜轿的帘子被这个调皮的丫头拉开了一条缝，她的盖头不知道何时已经掀了起来，露出了一双清亮的眼眸直直看着他。

    陆明哲忙低声道：“你就不怕被人笑话了去？哪里有自个儿将盖头掀开了的。”

    “夫君，我饿了，今早起得太早梳妆打扮，都没有吃东西。”

    何奈一嘟着嘴歪着头笑看着陆明哲，突然拉长了声音道：“我的夫君是这个世上最好看的男人了，秀色可餐，多看几眼也就不饿了。”

    “胡闹！”陆明哲板着脸，可唇角却不露痕迹地勾起了一个微小的弧度。

    陆明哲瞧了瞧四周送亲的人，忙从袖子里拿出来一个油纸包塞进了轿子的车帘里。

    里面果然传出来低低的惊呼声。

    “哇！酱牛肉？我最爱吃的！”

    不一会儿轿子里传来了一阵阵细细的咀嚼声，像是一只偷东西吃的小耗子。

    陆明哲虽然觉得这个丫头实在是闹腾得慌，不过却给自己孤寂的生活里添加了浓重的一笔，让他的日子显得不那么空落落的无聊。

    不一会迎亲的队伍停在了王府门口，陆明哲背着何奈一进了门。

    府里头顿时热闹开来，陆明哲和何奈一在正堂里给陆擎苍夫妇磕了头。

    陆夫人本来觉得何奈一的出身太低，配不上她的儿子，不过看到何家人源源不断送进来的嫁妆，每只箱子里都塞满了二两重的银锭子。

    陆夫人的脸色也暖和了几分，坐在最中间的陆家老爷子，此番却是五味杂陈。

    今春他狠狠病了一场，此番虽然也换了一件喜庆一点儿的长袍，可脸色却苍白枯槁得很。

    他定定看着面前的长孙，还有那商贾出身的长孙媳妇儿。

    心头沉沉叹了口气，三十年河东，三十年河西，属于他长孙的时代才算是刚刚开了头，许是他该抽身离开了。

    只是心头不知怎么突然对长孙生出几分愧疚来。

    他知道自己的长孙藏在心尖子上的是谁。

    当初他委实看不上云州城沈家那个古怪的小丫头，这才出手棒打了鸳鸯，哪里想到那个丫头竟然是南诏皇族的后代？

    如果当初自己不出手阻拦，长孙后来也不会有几分恨他吧？

    陆明哲和何奈一给长辈们磕了头，随后何奈一被送进了后院的喜房。

    前厅觥筹交错，因为陆家是城主，故而这些宾客也不敢真的将今天的新郎官儿灌醉了，连洞房也入不了。

    不多时陆明哲回到了后院的喜房，何奈一虽然性子跳脱，可听到门外陆明哲的脚步声，还是不由自主地紧张了起来。

    陆明哲缓缓走进了门，何奈一带过来的陪嫁丫头冲陆明哲行礼后，忙退了出去，将门从外面关好。

    咔的一声，喜床上的何奈一竟是惊了一跳，身子哆嗦了一下。

    陆明哲笑了笑走到了何奈一的身边坐了下来，一边大红的喜烛啪的一声爆了个灯花，倒也是很应景儿。

    陆明哲侧过脸看向了身边坐着的新娘，低声笑了出来。

    “方才在喜轿里还将自己的盖头摘了下来，顽劣至极，怎的现在安静了下来？”

    陆明哲的声音很好听，有几分温润清冷，听在了何奈一的耳朵里，自然是撩拨着她的心弦。

    她一颗心狠狠跳了起来，心下一横抬起手就要摘盖头，却被陆明哲抓住了她的手。

    她的一双手瞬间落在了陆明哲厚重的大手中，他手掌上有练剑的老茧，硌得疼，可此时的何奈一竟是觉得这疼也渗透着蜜，甜丝丝的。

    陆明哲缓缓将何奈一的盖头掀了起来，本来她就生得明艳可人，此番一袭红衣，连那脸颊都是红扑扑的，更是增添了几分丽色。

    陆明哲心头微微一动，是的，心动的感觉。

    被沈钰珠刺到麻木，不敢再跃动的心跳，再一次获得了新生，跳得分外有力。

    何奈一被陆明哲看着，有点点的心慌。

    她强作镇定，笑得像个小傻子。

    “夫君，相公，我们……”

    “你喜欢女儿还是儿子？”陆明哲淡淡笑道。

    “啊？”何奈一有点点懵，等她意识到陆明哲的意思后，整张脸彻底红成了虾子色。

    昨天晚上出嫁前，老嬷嬷把那点子事情都和她说了。

    可她还是害怕，许是不久前流民那件事情，也让她生出了几分阴影。

    陆明哲晓得她怕，环着她盈盈一握的腰，将她抱在了自己的腿上。

    面前男人身上的冷香，合着淡淡酒意，何奈一整个人都要晕过去了。

    “儿子，儿子好啊！祖父是想要抱重孙子的！”

    “以后我们的儿子就像夫君你这样的，俊朗儒雅……”

    “不，还是女儿好，”陆明哲苦笑了出来，“身为陆家的男儿都太苦了些。”

    “呵呵，不过身为陆家的女儿更苦，我若是有了女儿断然不让她受委屈，千宠万宠将她养大。”

    何奈一笑了：“养大还不得给别人做媳妇儿，又留不在身边。”

    陆明哲冷冷一笑：“想娶我陆明哲的女儿，呵呵，不让他脱层皮才怪！”

    “咦，我们想的也太远了吧，还是且顾当下……”何奈一登时说不下去了。

    陆明哲捏了捏她的婴儿肥脸颊，低声笑道：“娘子说得对，且顾当下！”

