    一转眼，时间就来到了下午。

    一直闭着眼睛如同植物人的靳冰云也在这个时候眼皮一颤，从石原樟架构的幻境中脱离了出来。

    “怎么样？”察觉到靳冰云状态的石原樟笑着看过来道。

    “不清楚，感觉似乎成功了，又似乎没成功。”靳冰云依旧保持着躺着的姿势，眼神和石原樟的视线交织在一起，一脸平静的回答道。

    “了解。不过没关系, 一次不成就两次，两次不成就三次，反正你以后都会跟在我身边，有的是时间和机会进行尝试，总有一天会练成的。何况，你现在无法确定只是不清楚自己的状态罢了, 等之后你重新修炼一遍, 再感受一下，或许发现, 自己成功了呢？”对于自己在这个世界的女人，石原樟颇有耐心的温声说道。

    “我知道了。”靳冰云看了看他，回应道。

    “那你好好休息吧。”石原樟再次道。

    靳冰云闻言也没再说什么，闭上眼睛休息了起来。

    石原樟也是一样。

    尽管他已经睡了一白天？

    却也不介意为了晚上的行程再多积蓄一些精力。

    ……

    “走，去小花溪。”带着靳冰云还有两名侍女走上马车的石原樟对依旧负责驾驶马车的刑老三，以及几名被挑选出来的护卫下令道。

    “好嘞。”这个时候已经被石原樟弄明白了自己的身份，并开始认命的刑老三热情的吆喝道。

    随之一抖缰绳，马车就在马匹拉扯下缓缓的移动开来。

    小花溪，黄州府内一座青楼的名字，单论规模而言，并不是很大，起码没有那什么尽欢楼的规模大，可说到它的名声，却是冠绝整个黄州府, 乃至附近的七个省。

    原因很简单，只因为小花溪这里有一个色艺冠绝周围七省的女花魁——怜秀秀。

    没错，就是石原樟来黄州府的那个目标, 号称全书最有名的十个美女中的怜秀秀。

    同时也是继浪翻云的妻子纪惜惜之后的天下第一才女。

    所以小花溪的热闹也是可以预见的。基本才一进入到小花溪所在的那条街巷，奢华的车马还有穿着华贵的公子、富商就变得比比皆是，就更不要说是小花溪的门口了，那里更是人流涌动，人声鼎沸、络绎不绝。

    非是一个热闹能完全概括的——

    “公子，小姐，小花溪到了。”将马车停到小花溪门口的邢老三恭声道。

    接着，车厢的门帘打开，石原樟就和靳冰云两个相继从车厢中走了出来。不做停留，径直走进了客人络绎不绝的小花溪当中。

    带着女人和丫鬟逛青楼，石原樟的作为，也算是古往今来独一份了。

    起码这么明目张胆的，算是独一例。

    然后，小花溪内原本鼎沸的人声就好似逐渐消音的音浪一般，渐渐的平息了下来，一个个客人变得目瞪口呆，满眼羡艳和惊艳的看向了从门口那里走进来的石原樟和靳冰云二人。

    “果然，还是冰云你的魅力无可比拟啊。”将眼前的场面收入眼底的石原樟在靳冰云的耳边轻笑道。

    谷堙

    靳冰云的表情则是如旧, 如同冰山美人一般，不做任何的反应。

    而后，一名打扮艳丽，脸上带着几分姿色的女人就步履飘摇的走了过来，一脸亲热的冲石原樟招呼道：“呦，公子，你来就来呗，怎么还把家里的也带出来了？这是想要砸我们小花溪的场子吗？”

    当然，话是这么说，但语气却没有丝毫威胁的意思，而是如同情人埋怨一般，让人不会因此生出气愤的感觉来。

    “秀秀现在可有客人？”石原樟笑笑，冲着一看就是老鸨的中年女人询问道。

    “公子来得不巧，秀秀那里现在正有其他客人，您看……”老鸨闻言，面露难色道。

    “哪个房间是秀秀的。”石原樟不跟老鸨废话，直接了当的问道。

    “这……”老鸨继续迟疑。

    但石原樟可没和老鸨废话的心思，直接将精神力一展，扫描起了整个小花溪，一间一间查找起了目标怜秀秀的下落。

    而且也很好找，既然是号称色艺冠绝附近七省的绝色美人，那其样貌自然不会寻常，不说胜于身边的靳冰云，但不输她多少还是可以做到的。

    所以很快，石原樟就在一间布置的别具一格的房间中，见到了疑似怜秀秀的女人。

    没在犹豫，直接推开眼前的老鸨，带着靳冰云还有身边的侍女，大步朝着怜秀秀所在的房间走了过去。

    “诶诶，客人，你不能这样……”老鸨一边大声喊着，一边阻止道。

    只是还没近身，就被一旁原本属于靳冰云侍女的侍女给挡了下来，让石原樟毫无阻碍的走上了楼梯，朝着怜秀秀的房间走了过去。

    不过却也引起了小花溪中其他客人的注意，不由纷纷停下了手里的动作，用好戏的目光看向了敢于在小花溪里闹事的石原樟。

    “等下估计有这个小子好看喽。”周围知道小花溪幕后背景的客人颇为幸灾乐祸的嘀咕道。

    ……

    “啪！”

    石原樟狠狠地推开了眼前的木门，进入了怜秀秀所在的房间。

    嚯，人还不少。除了石原樟要找的怜秀秀外，还有五名相貌各异，但身材却都颇为雄武的陌生男子，没等石原樟说话，一个个就猛的转过头来，用凶恶的目光盯住了突然闯入进来的石原樟。

    “什么人！不知道今天秀秀小姐被我沙千里包下了吗！”脸孔瘦长，长得也面向凶恶阴沉的男子眼中满是杀意的出声质问道。

    可是话音才刚一落下，他和在场的其他人的脸色就又都是一变，仿佛受到了精神冲击一般，全都呆滞在了那里。

    却不是因为石原樟的道心种魔大法的攻击，而是被随后出现的靳冰云的容貌给吸引住了，让他们忘记了场合，忘记了状况。

    甚至就连一旁的怜秀秀的目光中也露出了惊艳的神色。

    “沙千里，什么东西？冰云你知道吗？”石原樟嗤笑一声，扭头朝身边的靳冰云问道。

    毕竟他虽然熟知剧情，可也只是知道大体的脉络而已，对于细节，比如书中都出现了什么人物，还有人物关系之类的，了解的却是不多。

    没办法，实在是这书他当初看得时候就是囫囵吞枣看的，又距离他转生到这边十好几年了，就算后来因为梦境世界的关系让他的记忆力变得极其强大，能够回忆起看过的书中内容，也因为当初看得随便，而找不出多少有用的东西来。

    所以对于眼前这种敢自报名字的家伙，还真就比不上靳冰云了解的多。

