    看到骆东升后，华子心中那种不安越来越强烈。

    “骆门主，是什么风把您大晚上的给吹来了？”

    骆东升微微一笑道：“本来我都已经睡觉了，可这边忽然发生这么大的动静，我睡不着啊。”

    “于是就带人过来溜达溜达。”

    此刻龙虎门总部刚刚经历一场大战，到处一片狼藉。

    院子里面整整齐齐摆放了两排尸体，被用白布盖着。

    绝大多数都是黑龙会夜袭的杀手。

    而华子也把剩下能行动的人全部调集了起来，大概有五十人左右。

    但是每个人身上都多多少少带着一点伤。

    骆东升见状不仅挑了挑眉毛：“大晚上的，你这是要带人去哪儿啊？”

    华子沉声道：“一个小时之前，总部遭到了袭击，他们全部是血玫瑰派来的人。”

    “敌人现在已经全部被我们给歼灭，但我们死了这么多兄弟，这件事情绝对不能就这么算了。”

    “所以我决定今天晚上乘胜追击，直接把血玫瑰解决掉，这样一来对方就将群龙无首。”

    骆东升闻言点了点头，淡淡的说道：“这的确是一个好主意。”

    “不过你想去杀血玫瑰的话，现在可以不用去了。”

    华子眯了眯眼睛：“哦？不知骆门主这番话是什么意思？”

    骆东升身边的黄辉这时解开了身后的背包，然后将一个用黑布包裹的，圆滚滚的东西扔到了华子脚下。

    包裹东西的黑布已经被鲜血浸透，华子也猜到了里面装的是什么。

    随即华子抬起腿踢了一脚，上面的黑布立刻掉落。

    一颗硕大的人头直接显现了出来。

    而这个人头不是别人，正是血玫瑰。

    即便早就已经猜到了里面装的究竟是什么东西，但是亲眼看到后，华子心里还是非常震惊。

    血玫瑰的实力有多强，华子是清楚的。

    当初二人在江城的人民公园曾经战斗过。

    那时候华子就想要解决掉血玫瑰，永除后患。

    但是血玫瑰实在是太难缠了，而且还会各种各样的暗器。

    如果不是当时足够小心的话，华子可能就栽了。

    “看来骆门主今天晚上是去龙宇大酒店溜达了。”华子淡淡的说道。

    不知为什么，华子此刻从骆东升的身上感受到了一种前所未有的危机感。

    他忽然想到了，今天晚上黄辉忽然离开龙虎门。

    想必那个时候就和骆东升联手去对付血玫瑰了。

    华子发觉骆东升是一个非常可怕的敌人，今天晚上这一切恐怕都在他的计算之中。

    骆东升闻言，淡淡一笑道：“血玫瑰这家伙，其实我也早就看他不爽了，今天正好路过，顺手把他除掉。”

    这番话骆东升说的那叫一个云淡风轻，仿佛只是顺手宰了一只鸡。

    “正好大家今天晚上都在，我们简单的开个会。”

    “黄辉，你把周老也叫来。”

    闻言，黄辉立即点了点头：“是！”

    蝎子忽然冷笑道：“呵呵！”

    “骆门主还真是真人不露相呢，不出手则已，一出手一鸣惊人。”

    骆东升淡淡道：“彼此彼此。”

    十分钟后，一众人聚集在了龙虎门总部的会议室。

    骆东升坐在首席上，旁边是有些局促不安的周建林。

    周建林总觉得今天晚上有大事要发生。

    血玫瑰一死，周建林在云周的任务也算结束了。

    然而他从骆东升的身上，却闻到了一种阴谋的味道。

    “好了，既然现在人齐了，我就说说接下来关于龙虎门的安排。”

    骆东升双臂环胸，看着众人沉声道。

    “参谋部的东西呢，已经运行很长一段时间了，但是我并没有看到应该有的成效。”

    “所以我决定，即日起取消参谋部。”

    何长峰听到骆东升的这番话后，顿时眼前一亮。

    他非常清楚取消参谋部意味着什么，意味着骆东升要准备正式和周家开战了。

    果不其然，华子和周建林的脸色立刻变得阴沉下来。

    骆东升现在等于是图穷匕首见，直接将刀架在了他们的脖子上。

    “咳咳咳——”

    周建林清了清嗓子，缓缓开口说道：“骆门主，三思后行啊！”

    “虽然参谋部的确没有取得应有的成效，但现在时间尚短。”

    “我相信加以时日，肯定能够达到让门主满意的效果的。”

    骆东升摆了摆手，不耐烦道：“算了，我的耐心已经被你们全部耗光了。”

    砰！

    华子重重地拍了一下桌子。

    “骆东升，我们叫你一声门主是看得起你，你还真把自己当成龙虎门的门主了？”

    华子也不再继续演戏，直接撕破脸皮。

    骆东升微微一笑，他要的就是这样的结果。

    “今天晚上我心情不错，只要你们现在立刻卷铺盖走人的话，还能有条活路。”

    华子刚刚准备起身发难，胸口上的伤口便传来剧痛。

    现在他的身体情况，已经不能让他继续战斗下去了。

    此刻，华子终于知道骆东升为什么忍了这么久，才表明自己的目的。

    原来他是一直想让他们这些人去对付血玫瑰。

    等到他们双方鱼死网破，骆东升再出现坐收渔翁之利。

    周建林本以为骆东升会是一个非常好控制的傀儡。

    然而现在他却发现，骆东升已经脱离了他的掌控。

    “骆东升，龙虎门在云州的确算是一大势力。”

    “但是人外有人，天外有天，有些人恐怕只需要一根手指头，就能将龙虎门像是蚂蚁一样按死。”

    周建林的这番话，既是威胁，也是警告。

    “呵呵！”

    骆东升冷笑道：“天外有天？”

    “抱歉，我就是这片天！”

    话音刚落，一股汹涌澎湃的威压从骆东升身上释放，向周围横扫而出。

    就连会议室那个玻璃此刻也剧烈颤抖起来，发出一阵令人牙酸的声音，随时都会破碎。

    华子与毒蝎两个人的脸上同时露出骇人之色。

    虽然他们早就已经有所预料，骆东升会是一位古武者。

    但他们从没想到，骆东升的实力竟然会这么强。

    单单是骆东升所释放出的威压，恐怕连战百境巅峰的强者也只能望其项背。

    骆东升看向华子，淡淡道：“现在你们觉得你们还是天吗？”

