    “你，你吃醋了？”叶晨强忍笑意，看向萧梦雪，一副震惊的表情问道。

    萧梦雪心中暗恼，自责自己反应太过激。

    狠狠的瞪了叶晨一眼，不以为然笑道：“我会为你吃醋？除非长江黄河水倒流。”

    哦哦！

    叶晨笑着点头，表示那就好，俨然就是一副不屑萧梦雪吃醋的模样。

    萧梦雪被如此忽视，恼羞成怒，都想扑过去咬死叶晨，最后眼珠一转，霸气说道：“奶粉钱我出了！”

    拿起支票，一副女王派的问道：“要多少？”

    这回轮到叶晨无语了，这是自己的钱好不？

    还有，怎么就那么盼着别人给自己生孩子？

    难道她的地不好？

    那可是没有开发的地。

    萧梦雪见叶晨被郁闷，很有成就感，嘴角露出得意笑容，“生个孩子傻三年，谁愿意给你生谁生好了，反正我不生。”

    “原来你已经考虑过要给我生孩子？”叶晨突然一本正经的问道。

    萧梦雪：“……”

    脸唰的一下红到脖子根。

    自己怎么说漏嘴了呢！

    最近被叶晨感动的，真的想过。

    这——深吸一口气，就要发火。

    “小心撑断！”叶晨双手向下压了压，善意提醒。

    萧梦雪更气，直接呼出。

    然后，砰的一声响起。

    额……

    真的断了！

    啧啧……

    叶晨摇头发声：“你真任性，怎么就不听劝呢？”

    萧梦雪感觉身前松松垮垮，都要疯狂，“我，我……”

    “你今天穿的小了一号！”叶晨神补刀了一句。

    “我咬死你！”萧梦雪对着叶晨就扑了过来。

    结果——叶晨竟然没有跑，而是直接后退，假装不小心跌坐在了沙发上。

    萧梦雪疯狂的扑了上去，对着叶晨就是疯狂的又抓又咬。

    抓倒是抓不到，否则会满脸花。

    不过这个咬，却变成了亲吻。

    吱呀！

    就在这时，办公室门推开，张馨然带着王星妍走了进来。

    啊嗷！

    张馨然看到这一幕，故意发出一声带着调侃的叫笑声。

    “老婆！我从了你还不行吗？”叶晨很配合的说了一句。

    从了你？！！

    萧梦雪愣住。

    然后——她发现自己撑断的都掉了下来。

    额……

    这样子好像她脱了要非礼叶晨。

    叶晨装出苦哈哈的样子说道：“我，我现在就去买六味地黄丸！”

    “叶晨，你去给我死！”萧梦雪暴躁了。

    这可是在闺蜜面前，真是丢光脸。

    噗嗤！

    张馨然和王星妍同时大笑。

    张馨然上前抱住萧梦雪，“这个混蛋爱你才会调侃你，我主动诱惑他，他都不理我。”

    萧梦雪本来羞愤难当，听到这句话，知道叶晨爱她才气她，怒火消了很多。

    叶晨站起身，看了眼满脸血泡的王星妍，“今天表现不错，让梦雪多给你点儿补偿。”

    萧梦雪看到王星妍的脸，怒火消失，关切的说道：“妍妍，你的脸没事吧？”

    “有晨哥，我就没事！”王星妍笑着看向叶晨，充满期待和自信。

    虽然现在很难看，但她真的开心。

    想到过去，百亿集团的百花集团，对于她这样想要主动代言的人，理都不理，今天一下子就倒闭，心花怒放，就像是干了坏事的小孩子般喜悦。

    叶晨也不墨迹，从兜里掏出银针，开始给王星妍针灸，十分钟不到，王星妍脸上的血泡就像是奇迹般消失，整个人的脸都变得更加光滑细腻，比过去更加美丽，光彩照人。

    “妍妍变漂亮了！”张馨然兴奋说道。

    王星妍连忙去镜子前照自己，本来就很漂亮的鸭蛋脸，现在简直就是星光灿烂，连忙转头看向叶晨，“晨哥，你针灸就能变漂亮？”

    “你要是让晨哥打一针，肯定能更漂亮。”张馨然笑着说道。

    “好啊！打什么针？”王星妍兴奋的询问。

    “变大肚婆针！哈哈……”张馨然大笑。

    王星妍脸瞬间羞红，但眼中都是亮晶晶的期待。

    萧梦雪瞪了叶晨一眼，到处留情，转身要进去换衣服，幸好张馨然和王星妍是闺蜜，否则丢死人了。

    “老婆，刚刚你的那个方案，我看到了，我觉得你有个误区。”叶晨看向萧梦雪，开口叫住。

    萧梦雪闻听愣住，刚刚叶晨过去只是看了一眼，就发现了问题？“什么问题？”

    “发展实业还是现金流的问题。”叶晨说道。

    “仔细说说。”萧梦雪很感兴趣，看向叶晨态度大变。

    叶晨已经恢复淡定从容，“现在滨海风雨飘摇，而且我们叶家和萧家都是弱势，没有可依靠的力量，若是发展实业，必然会导致整个管理分散，问题不断，这是不利于我们的，甚至让我们陷入四面楚歌。”

    萧梦雪眉头拧紧，之前关于发展的问题，也与爷爷探讨过，他没有仔细说，但说过，叶晨很清楚。

    如今，叶晨一针见血，的确如此。

    想到之前王星妍等人退群，害怕得罪三大家族等等事情，就是缺少帮助的人。

    “那我们怎么发展？”萧梦雪疑惑问道。

    “留下钱！只要钱！”叶晨语气严肃认真。

    “这……”萧梦雪有点儿疑惑不解。

    “甚至，现在还要压缩萧氏集团的产业发展，甚至将一些产业砍掉，不去发展。”

    “那怎么办？我们那些员工怎么养活？”萧梦雪疑惑的看向叶晨问道。

    “大浪淘沙！”叶晨语气坚定无比。

    “大浪淘沙？”萧梦雪重复。

    张馨然和王星妍也是蹙眉沉思。

    叶晨站起身，“叶家想要崛起，需要的不是锦上添花的人，而是雪中送炭的人，就像你们萧家这样，无畏生死支持的人，否则一些虾兵蟹将，又有何用？”

    “萧氏集团的业务全面收紧，营造出一副公司面临困境，发展危机，但不开除员工，去留他们自己决定。”

    “离开的，我们欢送。留下的，好好培养。”

    嘶！

    三个女人倒吸凉气，眼神中都是沉思。

    张馨然看向叶晨，“晨哥，你是想要学习越王勾践卧薪尝胆吗？”

    萧梦雪和王星妍同时看向叶晨，面露核实。

    “我已经卧薪尝胆够了！我只是想要一击之后，全面爆发。这是——”

    “黎明前的黑暗！”

    叶晨眼中，杀意涌动。

    一股傲然霸气，萦绕在身上，让三个女人产生想要拜服的冲动。

    不过，更多的是期待解释。

    叶晨已经转身离开。

    “这是黎明前的黑暗！”

    赵剑锋病房内，秦浩然看向赵剑锋和孟天正，也是同样说道。

