    第812章终于等到你们   

    “什么？”

    

    

    上官勇不敢相信防守方特种兵对自己说的话，瞪大双眼不可思议地说道。

    

    

    这怎么可能呢，自己之前离开指挥所的时候指挥所还好好地在哪里，怎么可能现在会被人摧毁呢？

    

    

    “是真的，上官队长。”

    

    

    防守方特种兵见上官勇不相信自己的话，详细说出了自己所了解的情况。

    

    

    “十分钟之前，我们的一只小队路过最高指挥所的时候，发现五个帐篷全部冒出红烟，守卫的人手也全部被人淘汰。”

    

    

    对雷电突击队进行伏击的时候，自己的指挥所竟然让人给端了。

    

    

    一下子上官勇的情绪由高兴变为了极度失落。

    

    

    张余，一定是他！   

    

    现在在岛上有实力的人就是张余，他能干出这样的事情。

    

    

    MD，张余一定看出了自己的意图，明白自己用假信息就是要引出他们。

    

    

    所以，张余就来了一招反其道而行之。

    

    

    你们不是要一口气吃掉我们和雷电突击队吗，那我就突袭你的指挥所。

    

    

    这样做对张余也不亏，雷电突击队被防守方淘汰，防守方最高指挥部也被张余摧毁。

    

    

    不能再这样让张余随心所欲下去了！   

    

    他的目标一定还是青云峰阵地！   

    

    “快！你马上带你的人去青云峰，协助那里的小队一起守卫，严查我们内部。

    只要出现穿着我们作战服的生面孔，立刻扣押！”

    

    

    上官勇很快调整好了自己的状态，对一旁的上尉下命令道。

    

    

    其实细想一下，上官勇觉得自己这边优势还是很大。

    

    

    一个最高指挥所换掉了你们大部分的突击兵力，就剩下你们四个人，我倒要看看你们还能坚持多长时间。

    

    

    用不了多长时间，上官勇就会发现自己的想法是错误的。

    

    

    张余，永远能够做到超乎你想象的事情。

    

    

    一个半小时后，张余他们还是没有等到任何防守方的特种兵小队。

    

    

    此刻张余正拿着突击步枪趴在岸上，在水草的掩护下注视着小路上的情况，看看有没有防守方特种兵小队到来。

    

    

    到现在为止，没有任何特种兵小队来到这里。

    

    

    “张余，他们是不是不从这条路走了？”

    

    

    一旁站在水中的王艳兵简单地活动了一下自己的身体，在溪水中待的时间有点长了，双腿有点发麻。

    

    

    “有可能，再等半个小时吧。

    半个小时后还没有人来我们就撤退。”

    

    

    王艳兵说的话也有道理，毕竟张余眼前的这条小路是在战时方便防守方特种兵小队登陆青云峰所开辟的。

    

    

    现在的情况还比较安定，不一定会有防守方特种兵小队走这条小路。

    

    

    不管怎样，张余还是打算等到自己之前约定的两个小时。

    

    

    肯等待的人，一定会有意想不到的收获。

    

    

    二十分钟后，还是没有任何防守方特种兵小队沿小路上青云峰山顶阵地。

    

    

    还有十分钟了，估计很难能够等到人了。

    

    

    想到这里，张余回头看了一眼自己的队友。

    

    

    何晨光和王艳兵的状态看起来还不错，但李二牛就有点糟糕了。

    

    

    站在溪水中的李二牛身体已经有一些微微颤抖了，可以看出，寒冷已经开始侵蚀李二牛的身体了。

    

    

    恐怕李二牛也无法坚持很长时间了。

    

    

    不就是十分钟嘛，要也行不要也罢。

    

    

    考虑到李二牛的状态不佳，张余决定放弃现在的等待机会，离开青云峰返回巡林人小屋。

    

    

    “走吧，我们回去，动静小一点。”

    

    

    听到张余说要带着自己回去，李二牛略带苍白的脸上露出了一丝笑容，王艳兵和何晨光也对视一眼，点了点头。

    

    

    正当张余四人准备从小溪中出来的时候，张余突然听到远处传来了一阵急促的脚步声，正在向小路这边跑来！   

    

    果然还是向这里来了！   

    

    “隐蔽，他们来了！”

    

    

    张余一把把刚刚爬出水面的何晨光按回原地，示意其他人做好准备。

    

    

    等了变天的鱼儿终于来了。

    

    

    远处，一只九人小队正在向小路这边跑来，领路的上尉一边跑一边对自己的部下喊道。

    

    

    “加快速度，速度快一点！”

    

    

    看他们的样子，张余觉得他们应该是准备要沿小路上青云峰山顶阵地。

    

    

    增援的小队终于来了。

    

    

    “准备。”

    

    

    看着渐渐走向自己这边的防守方特种兵小队，张余将自己的突击步枪对准他们，缓缓打开了保险。

    

    

    何晨光他们三个人也已经做好了准备，三把上好消音器的突击步枪和一把上好消音器的狙击步枪对准了防守方特种兵们。

    

    

    “上尉留下，他是小队的指挥官。

    一会我们上山的时候需要从他嘴里问点东西出来。”

    

    

    张余他们四个人身穿防守方作战服这件事情上官勇已经知道了。

    

    

    防守方现在应该已经开始严查自己的内部，用以找出张余。

    

    

    考虑到这一点，张余才打算把上尉留下来，看看他能不能给自己一点有用的情报。

    

    

    “明白。”

    

    

    “尽快解决战斗，不要给他们反击的机会！”

    

    

    张余四个人手中使用的武器都是消音武器，不会发出太大的声音。

    

    

    然而守卫方特种兵小队使用的武器并没有装消音器。

    

    

    要是让他们开火的话，青云峰山顶阵地就会警戒，张余突袭山顶的行动也就会付之东流。

    

    

    “打！”

    

    

    等防守方特种兵小队进入射程后，张余大喝一声，手中的突击步枪对准了防守方特种兵小队扣动了扳机。

    

    

    在张余开火的同时，王艳兵何晨光三人也对防守方特种兵小队开火。

    

    

    四个人形成的强大火力一时间压制了到来的防守方特种兵小队，再加上防守方特种兵小队根本没有任何准备。

    

    

    从战斗开始到结束就用了不到十秒钟的时间，八名防守方特种兵被张余他们淘汰。

    

    

    剩下的上尉躲到一颗石头后，企图想要对张余反击。

    

    

    然而，还没等上尉从石头探出身子，就被打来的演习弹重新压回去。

    

    

    上尉是要留下来的，不能让他发出警告或者是逃跑。

    

    

    因此，张余四个人从小溪中上岸，一边对上尉隐蔽的石头射击一边走向上尉。

    

    

