    陈阳收起手机，没来由的感觉到浑身一凉，啥情况嘛，自己如此的献殷勤，怎么柳婶子还恼火了呢？

    他叹了口气，躺在床上，也是检查自身的情况。不得不说，他这一次服用灵血神丹之后，亏空极多！

    首先是精神力上面，哪怕是已经昏睡了三天，但此时醒来，依旧头疼欲裂，仿佛犹如拿着电钻疯狂的在钻他脑袋似的。

    相对于精神力而言，肉身的伤势反倒是不怎么严重了。当然了，也可能是因为，在服用了九风玉露丸之后，再加上他本就强大的自愈能力，三天时间已经是恢复的差不多了。

    “看这情况，估计还得躺个一两天，才能自如的行动啊……”陈阳叹了口气，不过，也刚好趁着这个机会，修炼一番《阴符七术》里的盛神法五龙，来温养精神力。

    这样一来，等他能够下床行动的时候，精神力也应该是恢复的差不多了。

    时间一晃，到了第二天晚上，陈阳终于是能够下床了，精神力虽然没有在巅峰状态，但至少头不疼，也不会感觉昏昏沉沉了。

    他下床在走廊上活动了一番，躺了四五天，实在是有些浑身不自在。

    “哟，伤势好些了吗？”忽的，走廊那边来了一人，看见陈阳之后，立即就笑呵呵的打招呼。

    陈阳看了这人一眼，翻了个白眼：“哟，这不是天下第一宗师，新晋情圣马九阳马大师吗？幸会幸会啊，能够和马大师说话，实在是小弟的福气。”

    马九阳神色有些尴尬：“你这是干啥……”

    “妈蛋，老子在这里躺了好几天，都没见马大师来看望我一下。唉，真是人情凉薄，冷暖自知啊！”

    马九阳更加的尴尬了，搓了搓手：“唉，别这么说啊……这几天，我实在是太忙了！你是不知道的，从泰山下来之后，那些散修看见我就像是看见了救世主似的，恨不得把我供起来。而且，这一次散修参战的代价也有点惨重，死伤不少，我得帮着善后啊！”

    陈阳听到这，也是有些好奇，回想起那天晚上的事儿，当时阎罗殿殿主李天南赶到的时候，曾经说阎罗殿的死士连散修都奈何不了。

    后来他解决了白俊山父女之后，赶下山时，南天门都没有被阎罗殿的人拿下，可见，那天晚上，散修们的抵抗也是非常的顽强，这和陈阳当初想的可不一样。

    “挡住阎罗殿那么久，你们是怎么办到的？”陈阳十分好奇的问道。

    马九阳这才略有几分嘚瑟的笑了笑，说道：“哈哈，那还不是得多亏了我的好计策？”

    “你能有啥好计策？”陈阳表示怀疑。

    “是这样的，老夫当时经过分析，知道阎罗殿的那些死士啊，整体实力是比散修这边更强一些的。总体来说，他们的实力更加的接近，没有太强的也没有太弱的，除了几个领队之外，大约都是处于大周天中后期。但散修就不同了，有宗师的，有大周天巅峰，也有大周天初期，反正参差不齐。如果是这样一拥而上的话，散修肯定不是他们的对手。”

    马九阳颇为得意的说道：“但我忽然想起来田忌赛马的故事，便将散修这边，划分为三个层次。也就是，上等马中等马和下等马。”

    “可是，即便是这样，也无法弥补实力上的差距啊！”陈阳不太明白。“你如果先派出下等马，但是那些下等马，面对人家的上等马，那岂不是送死？”

    “嘿，这就是老夫高妙之处了。”马九阳得意万分：“我是先派出的宗师境高手小队，给对面来了一波狠的，让他们不管阎罗殿宗师高手的纠缠，只负责去杀伤那些大周天境界的人，简直是砍瓜切菜一般！直到那宗师小队消耗太大，实力不济，才撤退，换上中等马上，中等马就是大周天巅峰境界，他们过去的时候，正是对方人困马乏的时候，而且对方除了几个宗师之外，其他的人都有损伤，根本不是中等马的对手。”

    “等中等马也消耗巨大，便撤退回来，换上下等马顶上去。下等马大多数是大周天初期中期的人，他们的目标不是杀敌，就是和他们周旋，占据有利地势防守。最后，等上等马休息的差不多了，冲出来又是一顿乱杀！”

    陈阳听到这，才算是目标了，为何散修们居然可以挡住阎罗殿那么久！

    如果这个指挥是马九阳做出的，那么，就算他在泰山之上，一招未出一个人没杀，功劳也都是他的！

    难怪啊，现在马九阳的名气，简直都快要超越楚啸天了……

    陈阳想了想，觉得这情况也还不错，反正风光和麻烦，都是马九阳的。看他这模样，也挺享受，那就由他去吧。

    不过，想起来阎罗殿复活四大凶兽的事情，陈阳知道，阎罗殿后续只怕还有大动作。便叮嘱道：“这样，你就继续做你的天下第一宗师，然后，多利用那些散修，去注意一下阎罗殿的动向。对了，最好是让散修们，组成一个成体系的组织，不能再这么一盘散沙了。地球复苏在即，恐怕接下来会有诸多挑战等待着我们！”

    马九阳愣了愣：“诸多挑战？”

    “是啊，当然了，也有很多的机遇在其中！”陈阳笑着拍了拍马九阳的肩膀，说道：“马大师，我待会就会离开，回老家一趟。希望我回来的时候，你已经把华夏的散修，全部整合在一起了！到那个时候，谁敢说你不是天下第一宗师？”

    马九阳脑补了一下那个情景，顿时激动的满脸红光，仿佛看见了自己高高的站在万人中央，无数的人对着自己欢呼！而那个时候，自己想要什么美女金钱宝物，还不都是一句话的事儿？

    “好！好……我明白了，你放心，我一定会干好这件事的！”马九阳十分高兴的说道。

    陈阳又去找了楚寒，楚寒正忙着搜寻白云落的下落。只不过，从她那表情来看，就知道没有什么结果。

    两人闲聊几句，陈阳也就告辞，直接往岗头村而去。

