    第2530章你这个女人很厉害

    铺天盖地砸下来的海浪顿时将陆天龙淹没。

    “天呐。”

    周围观战的琳达发出一声惊呼，不仅是她，周围的所有人几乎全都被面前的场面完全惊呆。

    那由沧溟海之力幻化形成的巨浪砸下，直接将陆天龙完全吞噬，已经看不到他的身影。

    巨浪所过之处，房屋倒塌地面凹陷，一切都在瞬间飞灰湮灭，那能量的恐怖程度简直难以想象。

    看样子那沧溟海岛的重铠女将军稍微控制了一下攻击范围，广场周围一层淡淡的防护将之与外面隔离，所以这能量并不能冲击到外侧。

    否则，就凭她的这一次攻击，恐怕就能够将整个青城完全摧毁！

    “那陆天龙死定了！”

    “哈哈，必须死定了，现在连他的人影都看不到了，恐怕也已经飞灰湮灭了吧。”

    另一侧，青城双娇两个女人大笑着开口。

    她们之前被陆天龙擒住，并且还在大庭广众之下被陆天龙羞辱，心里真是恨死了他。

    现在看陆天龙已经完全被女将军的能量淹没，兴奋的不得了。

    “还好你们得到了这个消息，要不然咱们青城可就麻烦了。”

    站在她们身边的青城城主开口，想到刚才危急的情况他仍然心有余悸，差一点那沧溟海岛的女将军就要摧毁整个青城。

    幸好两个女儿及时回来说出了陆天龙的身份，看着女将军的意思，应该已经不再怪罪他们了。

    “父亲，咱们那一城的奖励真的不要了吗？”

    青城双娇之一小心翼翼开口问道。

    “不要了！”

    青城城主倒是果断，飞快摇头。

    “这次我们发现陆天龙的身份，也算是将功赎罪，这女将军应该不再会责备我之前想要利用他夺取碧水城的事情，我们得见好就收。”

    “是呀，得见好就收，只不过白白丢掉一座城的奖励，实在可惜。”他的两个女儿还一副心有不甘的模样。

    之前在碧水城的时候，若是她们两个人的战阵能够斩杀陆天龙，那一城奖励可就绝对到手了。

    “哈哈！”

    “你们这俩丫头。”

    青城城主哈哈一笑，朝着碧水城城主和琳达等人的方向看一眼，故意提高声调让他们也听到。

    “虽然我们失去了一城奖励，但是……我们终究还是得到了一座城市。”

    他一副得意洋洋的模样开口道。

    “得到了一座城市？在哪呢？”青城双娇也很配合，故意做出一副吃惊的模样问道。

    “当然就是……碧水城喽！”

    青城城主再次得意大笑。

    “这陆天龙是沧溟海岛的敌人，而碧水城那些家伙竟然还跟他勾结在一起，沧溟海岛绝对不会放过碧水城。”

    “待会我请求一下这位女将军，让她把该杀的人杀掉，不要摧毁碧水城，毕竟那里还有成千上万无辜的居民呢。”

    不远处的碧水城城主和琳达都听到了他们父女的对话，神情越发冷漠起来。

    卑鄙的青城城主，现在竟然就已经在开始做侵占碧水城的打算了！

    “琳达，给你的弟弟发消息，让他马上离开碧水城，不管去哪都好，一定要活下去，也算是给我们碧水城留下一条血脉。”

    看着远处陆天龙的身影消失在滔天巨浪之中，听着旁边青城城主等人肆无忌惮的嘲讽和狂笑，碧水城城主轻叹一口气，扭头快速对着身边的琳达道。

    “父亲……”

    琳达知道自己的父亲已经彻底放弃，都已经在开始安排后事。

    事实上，别说是他，就连琳达自己也真感觉绝望。

    看那沧溟海岛女将军强悍到惊悚的攻击，哪怕就是陆天龙，也不可能抵挡得住，现在被淹没在海浪之中看不到身影，恐怕已经……

    可是突然，琳达脑海之中突然浮现一副画面。

    便是陆天龙之前在碧水城对战青城双娇，猝不及防的情况下被她们的战阵直接困住。

    就在所有人觉得陆天龙肯定凶多吉少的时候，这家伙却破困而出，表情平静嘴角甚至都还带着一丝淡淡笑容，那画面清晰浮现在琳达的脑海之中。

    “父亲，再等一等！”

    见父亲叮嘱完自己之后，马上也要冲进广场，琳达突然一把拽住他，飞速开口道。

    “琳达，不要再抱有奢望了，沧溟海岛的力量，根本不是我们所能抗衡的。”

    碧水城城主脸上露出苦笑，轻轻揉了揉琳达的脑袋，觉得自己这傻女儿现在难道还心存幻想吗？

    “就算是陆天龙赢了又如何呢，我们终究躲不过这一劫。”

    听到他的话，琳达一愣。

    是呀，就算陆天龙赢了，斩杀了这沧溟海岛的女将军又怎么样？

    沧溟海岛可不只有这么一个女将军，到时候他们必定会加倍报复。

    陆天龙不是沧溟海的人，完全可以一走了之，但是碧水城城主不行，他不可能舍弃自己城里的臣民去逃命吧？

    再说，又能逃到哪里去。

    “不，父亲，你就听我一次，或许，真的会有奇迹发生……”

    琳达眼神之中出现片刻恍惚，却瞬间再次变得坚定起来，再次拦下了自己的父亲。

    她心有执念，不知为何就是觉得陆天龙没有那么容易死去。

    “琳达，你……”

    碧水城城主觉得自己的女儿太固执，想要再次开口的时候，突然听到身后广场上传出一声爆响。

    所有人的视线顿时被吸引过去。

    “你这个女人真挺厉害的，但这样就想干掉我，想得美！”

    陆天龙的声音突然从那轰隆隆的冲击声中响起，清晰传到了众人的耳朵之中。

    接着，就见那铺天盖地砸下来的巨大波浪，中央位置出现一道黑线，接着那黑线迅速夸大，接着硬生生在海浪上撕开一道裂纹。

    手握邪灵战斧的陆天龙出现，衣衫褴褛略显狼狈，身形在那巨大海浪之下显得如此渺小。

    “陆天龙……”

    琳达和旁边的项小樱几乎同时开口，声音颤抖带着无尽的欢喜。

    “不可能！”

    另一边，青城城主和他的两个女儿则完全惊呆，就那么目瞪口呆看着重压之下的陆天龙缓缓挺直脊梁，硬撼那女将军的攻击。

    “嗯？”

    甚至连那沧溟海岛的女将军，脸上也是闪过一丝惊奇之色，可瞬间，却化成了轻蔑和嘲讽。

    “不自量力的小子，我要杀你，易如反掌。”

    随着这女将军冷冷的话音，天空之中再次传来阵阵轰响，四道滔天巨浪从东南西北四个方向陡然升起，瞬间遮盖整个天空！

    四海围城！

