    五个年纪加起来近三百岁的半百之人竟然被一年轻人要求做他们的兄弟，这五位老友大眼瞪小眼，又看了看这十七岁的小子竟然修炼到天阶境三重，那师承更是个了不得的人物呀。

    “年轻人，想做我们的兄弟那可是要有真材实料的，而不是光凭嘴说的。”龙民祥突然道。

    “什么才是真材实料？”李源鸣笑嘻嘻的问道。

    “拿出你的最高实力，和我们其中的二人切磋十招，如果你不败就可以做我们的兄弟。”那长着剑眉的中年人道。

    “老兄，你是说我一对二在十招内不败就可以了？”李源鸣撇了撇嘴问道。

    “是的，怕了吗？”那仁兄看了看他道。

    “不是怕，如果是怕就不会来这里喝酒了，如果我赢了二人，是不是可以做大哥？”李源鸣又笑嘻嘻的望着那仁兄问道。

    “咳，咳，如果要做我们大哥，那就要打赢我们五人。”那剑眉仁兄也不敢托大，这小子本来就比他们高一小境界，万一真打赢了二人，那脸丢大了，所以拿打赢五人来说事。

    “我这兄弟做定了，那两位老兄出来和我比试比试？”

    “我和龙兄来会你。”那剑眉老兄看了看龙民详道。

    “好的。”李源鸣来到大堂中央其余人散开，那龙民祥和剑眉老兄与李源明形成夹攻对峙状。

    李源明突然向二人发起攻击，施展瞬随影移往龙民祥身边而来，那剑眉老兄与此同时对李源鸣后背拍出二掌，龙民祥看见这小子突然冲到自己身边，瞬间一团掌影封住李源鸣攻来的路线，伺机反攻李源鸣。

    李源鸣施展出移影换位，突然消失在龙民祥面前出现在龙民祥背后并避开那剑眉老兄拍来的二掌，伸手一拍龙民祥右肩膀，一掌把他向那剑眉兄拍飞而去。

    龙民祥还没有明白怎么回事，就被拍飞向剑眉老兄，吓得那剑眉老兄赶紧往右飘移，避免与龙民祥撞上，李源鸣向剑眉老兄拍出一掌的同时又瞬移至剑眉兄左边闪电般的拍出另一掌，顿时那剑眉兄，刚破开正面一掌，还没有转身应对左边，就被一掌拍飞。

    这二下就在那电光火石之间，其他三老兄还没有明白过来，就见二人基本上同时飞出，那眼睛瞪得比牛卵都大，用手擦了擦眼睛，以示证明自己没有看错。

    被拍飞的二位，更是不可思议的看着这小子，什么实力呀，二招内把二位天阶境二重境给拍飞，基本上是一招一个，那内心无法用词语能形容的。

    “各位兄弟们，看来今日我这兄弟是做定了。”李源鸣笑嘻嘻道。

    “欢迎源鸣兄弟加入我们。”五人输得心服口服，就算再加上三人，这小子也能够逃脱或者能抵挡下来，如果让一十七岁武者做大哥，那以后颜面何存。

    “那为我介绍各位老兄们的名号如何？”

    “既然是拜兄弟，那肯定要来正式的，之前我们五人只是朋友，今日你来了要结为兄弟，那我们趁些时机，大摆香宴来个明正言顺的做兄弟。”龙民祥突然大声道：“侍卫，摆香宴。”

    “既然是要做兄弟了，我来为你介绍下这四位兄弟：

    这位是郑先军兄弟，今年五十二岁；

    这位是钱万山兄弟，今年五十一岁；

    这位是周飞翔兄弟，今年五十一岁；

    这位是赵明顺兄弟，今年五十岁；

    我龙民祥，今年五十三岁，在你们当中年纪最大，那我就无可厚非的做这个大哥了，原来我们之前也是师兄弟关系。”

    龙民祥把这四位仁兄为李源鸣一一介绍道。

    “我李源鸣，今年十七岁，今日很荣幸能成为大家的兄弟。”

    为了有个正式的结拜仪式，半个时辰后，桌上香炉和祭品摆好，只见龙民祥手拿三支香，往香炉前一跪道：

    “我龙民祥。”

    “我郑先军。”

    “我钱万山。”

    “我周飞翔。”

    “我赵明顺。”

    “我李源鸣。”

    “我发誓，今日我六人自愿结拜为生死相交的异性兄弟，不图荣华富贵，只图兄弟一心，有难共当，有苦共享，若有违背结拜誓言，定遭天打五雷轰不得好死。”

    大家起身后，上香明志后，每人手搭手，肩碰肩，围成一圈，大喊道：“我们是兄弟、我们是兄弟。”

    然后全部哈哈哈大笑起来，像一群疯子样，看不出这些竟然是一城之主，一宗之长老，一家之主。

    大家围着结拜宴按顺序坐下，老大哥龙民祥首先来个开场白：“兄弟们，我很荣幸做大家的兄长，以后兄弟们有什么困难，我作为兄长的定当竭尽全力帮之。”

    随着各兄弟也在宴上发表自己的祝福与担当之词，轮到李源鸣时，想了想道：“各位兄长，我李源鸣在能力范围内，我定当为兄长们护个周全。”

    这时五位兄长更加佩服这小兄弟了，年轻轻轻，竟然有着做兄长的风范，看来这次结拜兄弟不亏，反而感觉赚了。

    “源鸣兄弟，你怎么来到这城主府的？”五人好奇的问道。

    “我昨夜本来是想找龙大哥喝半夜茶的，没有想遇到你们在一起喝酒，还硬把我拉进来一起喝酒，搞得我竟然也喝醉了。”李源鸣笑道。

    “你和大哥之前认识吗？还找他喝半夜茶？”郑先军疑惑的问道。

    “哈哈，打打就认识了。”李源鸣神秘的笑道。

    “你竟然想把大哥打一顿，然后再和他再喝茶？”四人突然明白过来，看着龙民祥和李源鸣哈哈大笑道。

    “有这个想法，不过阴差阳错的竟然被你们灌个大醉。”李源鸣讪讪笑道。

    “我这个做大哥的，看来还要感谢你了，我要不然昨夜还要被你揍一顿了？”龙民祥自嘲举杯道。

    “误会、误会，再说不喝不相识呀，小弟敬各位兄长一杯。”李源鸣举起酒杯向各位兄长道。

    大家起哄道：“你应该和大哥喝一杯，要不然大哥昨夜肯定遭你辣手摧哥了。”

    李源鸣没有办法和龙民祥干了一杯，龙民祥看着李源鸣道：“兄弟，你找我肯定有事，现在说来听听？”

    李源鸣把出来找资源之事一五一十的说出来，说还要去山脉城的林阳宗和烈焰宗走一趟，然后再去山岭城和谷山城寻找下中型宗门，最后再去望山府走一遭找下大一点宗门，搞定后就回无忧城交代下联盟事情，最后准备参加望山府天才选拔比武赛。

    “兄弟，你真的是一个孝敬的儿子，要出去闯荡江湖还考虑父母有个稳定、安全的生活环境，我们这些作兄长的自叹不如。”

    “来，今日兄长们敬你一杯，你所考虑的事情，在我能力范围内的我定当全力帮助，喝完这结拜酒宴，然后我们六兄弟陪你去那林阳宗和烈火宗走一趟。”龙民祥举起手中杯向众兄弟邀请道。

    大家干了这杯后，龙民祥又道：“你今日来总算问对人了，赵明顺兄弟现在是望山府最大的宗门擎阳宗外执事，他那宗门实力雄厚，宗主任天擎明阶二重修为，宗内最高修为是太上长老明阶四重，你既然要找宗门这是一个好地方。”

    “那要赵兄长多多关照了。”李源鸣举杯向赵顺明敬道。

    “兄弟，一点小忙，何必客气。”赵顺明举杯道。

    “还有这位钱万山兄弟家族，在望山府那可是一商贾大亨呀，你以后在望山府找他绝对没有错。”

    ……

    李源鸣朝着众位兄弟一一敬酒道，不由得暗道：“这些兄长都是人中龙凤呀，不愧是大地方来的人，个个家世都是非同凡响。”

    今日自己能和这些兄弟结拜，正应了在寄西城那几个老头说的权、势、利，名今日都和自己沾上边了，拥有这样的关系，自己也算踏入中层社会地位了。

    酒过三巡，众兄弟又喝得东倒西歪的，只见那郑先军那迷糊的双眼望着李源鸣道：“兄弟，今日趁着酒醉，我们和你去林阳宗转转。”

    李源鸣也醉得像瘫泥道：“那好，今日借各位兄长的光，我们去林阳宗观光下。”

    龙民祥也醉了，但是还是清醒，见大家都有点醉了，说要不要明日再去，况且现在天已经黑了。

    “源鸣兄弟昨夜都想找大哥半夜喝茶，那我们半夜也去找万重阳喝茶，大家说好不好？”钱万山哈哈大笑道。

    “我同意，我们去让万重阳沏好茶待我们，否则兄弟们把他宗门拆了。”那周飞翔不嫌事大的拱火道。

    龙民祥算了算，去到林阳宗大概要二个多时辰，到了应该酒也醒了，闹不出什么事来。

    叫来侍卫给他们安排二辆马车，并安排侍卫好好照料他们，他就不去了，作为城主去了以后见面不好说话。

    话说这五兄弟一路呼呼大睡，侍卫怕惊着他们慢慢的赶车来到林阳宗时天刚朦朦亮，东边映照出一片片红霞，那天际边又缓缓冒出一轮红日，林阳宗弟子刚起练晨剑，吸收大地精华，守宗门的弟子见二辆马车停靠在宗门外。

    “请问，您有何事？”守山让弟子上前问道。

    “这几位老爷正在车里休息，等他们醒来才知道。”侍卫也不清楚来林阳宗什么事，城主只是要他们一路照料好这几位爷就好了。

    那守宗门弟子那是玄阶八重的，只听见两辆车内传来呼呼睡觉声，好像有五个人；朝着另外一弟子招呼后，向宗门内长老禀报。

    林阳宗外事长老，听到禀报说赶车的都是玄阶七重，后面还跟着几位训练有素的侍卫，最高为地阶四重，最低为地阶一重，车内还睡着几位，无法探知具体修为境界。

    那长老一听有点震惊了，侍卫都是地阶境以上的，那车内的人非富则贵了，万一是……迅速向掌教禀报。

    那万重阳正准备起身，突然外事长老急速的声音：“万掌教，宗门外来了二辆车，侍卫都是地阶境修为，赶车的都有玄阶七重修为，那车中人非同小可，我怕出什么意外特向掌教禀报如何处置。”

    “召集所有长老随我出去看看。”万重阳考虑了片刻后吩咐道。

    只见那林阳宗宗门外，掌教万重阳带着众长老来到车前，用神识探了下车中情况，不探不知道一探吓一跳，车中竟然四人是全阶二重以上修为，还有一位玄阶三重修为。

    不敢殆慢，抱拳向车内道：“敝人林阳宗掌教万重阳，请问几位前辈到林阳宗所为何事？”

    一切静悄悄，没有任何回答。

    “敝人林阳宗掌教万重阳，请问几位前辈到林阳宗所为何事？”万重阳提高声音再次问道。

    还是一切静悄悄，没有任何回答。

    “敝人林阳宗掌教万重阳，请问几位前辈到林阳宗所为何事？”万重阳用内力把声音向车内发出问道。

    那像一道惊雷样，震得侍卫都捂住耳朵，车内人顿吓一跳了，抹了抹眼皮，便掀开车帘走了下来。

    “你就是林阳宗掌教？”钱万山抱拳问道。

    “敝人就是，不知众位道友来敝宗所为何事？”万重阳问道。

    “万掌教，你不请我们去宗内喝茶吗？我们现在有点口渴。”赵明顺朝着万重阳道。

    “诸位，随我来。”万重阳考虑一下道，便领着五人朝宗门大殿走去。

    众人到了大堂后，五人落坐之后，林阳宗众长老也落坐，外事长老便安排人上茶，五人喝了茶了后。

    万重阳看了看五人，抱拳问道：“诸位，现在可以告诉我，到林阳宗为何事而来？

    李源鸣站起来，向万重抱拳道：“万掌教，我来林阳宗有事找你。”

    万重阳打量了下这年轻，玄阶三重修为，又望了望其他正在喝茶的四人，沉默片刻问道：“少侠，你找我为何事？”

    李源鸣直接道：“我找你是想挑战你，和你赌一赌。”手里拿着一本天阶上品《移影换位》。

    “如果你赢了，这本天阶上品武技归你；如果你输了，得为我做一件事情，不得反悔。”李源鸣继续道。

    他那四兄长见李源鸣竟然拿出一本天阶上品武技和人家打赌，不由得大吃一惊，这天阶上品武技连他们都没有呢；这小兄弟随手就能拿出来，大气呀。

    不光他们吃惊，连坐在大堂上的人都大吃一惊，林阳宗没有天阶上品武技，这绝对是香喷喷的诱惑力。

    “少侠要和我比试什么？”万重阳心动的望向那本武技道。

    “既然你我都是武道中人，拿出你最厉害的实力和我单挑。”李源鸣随意道。

    “你们四位不会插手吧？”万重阳扭头朝着喝茶的四人问道。

    “哈哈，放心，我们四人不会插手你和他之间的事情。”四人信心满满的端坐在那喝茶道。

    万重阳面对这个年轻人心里还是有点悚的，能拿出这天阶武技的人，那他肯定有所依仗，这小子看起来只有低微的修为，敢挑战我？

    “年轻人，如果我输了，要为你做何事？”万重阳慎重问道。

    林阳宗众长老，顿时愣住了，今日掌教怎么了，面对一玄阶三重的年轻人，竟然先问输了后的事情，好奇怪……

    “每隔五年收我家族联盟十个子弟，教他们武技，培养他们成才。”李源鸣慢悠悠道。

    “好。那我们去比武场。”万重阳思虑良久道。

    “不用，就在此地，不用花费很多时间和需要宽阔的场地，万掌门赶紧出招，我怕出招后你没有再出招的机会。”

    众人又是一惊，万重阳更是难以言喻，这小子太嚣张了。

    只见那万重阳施展出压箱底绝学，那长剑连挥，十几朵剑花以迅雷不及掩耳之势向着李源鸣刺来，那朵朵剑花封锁了几乎李源鸣闪躲方向，这是直接要李源鸣性命的绝学呀。

    林阳宗众长老心里大喜，这下终于有天阶上品武技了，四兄弟也把心提到嗓子眼，虽然知道这兄弟武功比他们高，但是这剑势那可是要命的招式，不由得为李源鸣捏把汗。

    那李源鸣不闪不躲直接伸手往剑花里一抓，那朵朵剑花顿时凋零，只见那万重阳随后在空中旋转起来，一圈二圈……李源鸣随即手腕一抖，万重阳随剑一起飞出五丈远。

    一招惨败。

    飞出去的万重阳及时稳住身形，惊得浑身颤抖，如果这年轻人要自己的性命也就是刹那间的事。

    “少侠，武艺高强，万某认输。”万重阳五丈外躬身朝着李源鸣抱拳道。

    “承让承让。”李源鸣也抱拳回礼道。

    “请万掌教遵守诺言，全心全意的教导好我家族联盟的子弟，否则我会再上林阳宗讨个说法。”

    “少侠言重了，我林阳宗定当全力履行诺言。”万重阳由心道。

    “那好，请万掌教给个信物，到时我家族联盟的人来会找你交接。”

    ……

    五兄弟又来到烈焰宗，李源鸣用同样的方式向烈焰宗掌门阴成峰挑战，也用一招就把他打服，然后乖乖的认输，给出令牌，履行诺言。

    但是这也给他源鸣带来隐患，人说财不露白，虽然林阳宗和烈焰宗的掌门没有抢夺的想法，但是其它人会有呀，这天阶武技是天阶之人梦寐以求的武技，花重金都难求，顿时山脉城暗地里传出李源鸣拥有天阶上品武技，说李源鸣身上有更多的武道秘密。

    其实，这三宗太上长老都有想抢夺这天阶上品武技之心，一招就搞定掌教，想想这年轻人背后的师承那是多牛叉的人物，玄阶三重就可以一招挑落本门掌教，自己这把老骨头还是想多活几年，不想这么早去找阎王喝茶。

