    被一群姑娘一顿猛夸，这谁顶得住啊！

    很快他就有些飘了，甚至连他自己都差点信了自己是为了帮助好兄弟而主动背的黑锅。

    一边是姑娘们的崇拜，一边是莫惊春的感激，哎，我果然是有情有义，品行高洁。

    “哼，真给咱万剑山丢人！”

    卜玉见此，不由的冷哼一声，随即看向裴婉清眼神中颇为不喜。

    我万剑山的人被你这么当街羞辱，这事放在谁身上都会有想法，更何况还是卜玉这样的天骄。

    要不是在天香门的地盘上，他今天非得与这女人理论一番，但现在就算了。

    毕竟他看到莫惊春这个样子就来气，堂堂剑修的风骨呢？

    卜玉要比李上玄还要大上一个辈分，自然不会对莫惊春说什么，等他什么时候有斩天象之力的时候，双方才会一起共事，现在来说，太早了些。

    “卜...卜前辈，我...”

    听到声音，莫惊春腾地一下站起身，脸上略微有些尴尬，没想到居然被自己宗门中的前辈撞了个正着。

    卜玉的身份就相当于萧凤山在魔宗，以前虽然是化海境的天骄，也未曾担任什么执事的职务，但待遇确实妥妥的长老层次，无他，人家有斩天象之力。

    他现在还不知道卜玉已经入了天象，不然就该称呼长老了。

    而一旁的裴婉清闻言不禁一顿，瞧见是卜玉后虽然有些尴尬，但马上就恢复常态，拱手道：“见过卜师兄！”

    她同样不知道卜玉已经入了天象境，还当他是化海，既然是这样，虽然你有斩天象之力，但是自己也同样是这个境界，叫一声师兄也没错。

    不过卜玉的眼神中却有着一丝排斥，无关于什么原因，就是那种单纯的不喜欢，一张清秀的脸蛋难掩其中的不悦，没有丝毫示意，直接选择消失在了原地。

    “哼，什么意思吗！”

    “就是，摆出那么一副臭脸给谁看呢，本身就是你们的人先不对的！”

    “这人怎么这么小气，跟个女人似的，还前辈呢，真小家子气！”

    见卜玉这个态度，其余女子不由的小声嘀咕道，皆是有些忿忿不平。

    按照辈分，你是前辈，小辈之间的打闹你就有这般明显的表现在脸上给人难看吗？

    加上又是个大男人，这样斤斤计较的作风可是令女子所不喜，纷纷觉得卜玉这人小心眼。

    只有裴婉清有些若有所思，刚才卜玉的眼神给了她有一种十分奇怪的感觉。

    怎么说呢...不是那种仇恨，甚至没有什么恶意，只是单纯的看不惯她们一般。

    但这种感觉大多数她只在同性身上感受到过。

    作为女子，本就是心细如发，况且天香门的女子不光了解男人的心理，对于女子的心理更是知晓，这是天生的优势。

    不说别的，把这群人放入后宫大院之中，个顶个都是宅斗小能手，心思不细，大大咧咧的性格可学不了她们天香门的藏阵于身。

    “额，裴姑娘，前辈他没有什么恶意，你见谅，见谅哈！”莫惊春赶紧上前憨笑道，一脸的讨好，活脱脱的修仙界舔狗。

    这画面，夏凡与李观棋对视一眼不禁纷纷摇头，这啥呀这是。

    说真的，他以前从未见过所谓的舔狗，只在网上听过有这种人，身边的人都挺刚的，谁见过舔狗啊！

    但是他现在看到了，不光看到了，还觉得很形象，果然很舔。

    “李兄，这是什么情况？”夏凡传音道。

    李观棋：“这位裴师姐就是莫兄的心怡之人，只不过他们二人的关系还没挑明！”

    随后就将二人是怎么相识，经历了什么事，又是如何心生好感的情况都说了一遍。

    别问李观棋怎么知道的，因为莫惊春本身就藏不住事，身旁也没几个朋友，况且，也不知道谁造的谣，都说读书人懂女儿家的心思，会追女子。

    莫惊春也没少向他取经，甚至还让他帮忙写过情诗，自然是知道的多了一些。

    虽然李观棋本身也没有过男女之情的经验，但读书人毕竟聪明，一般女子按照他的招式，早就该拿下了，但是，这二人谁也不是一般人。

    莫惊春就如同一个扶不起阿斗，那真是烂泥扶不上墙，怎么教都不行，而裴婉清天生便喜欢一些豪气潇洒之人，讨厌繁文缛节，翩翩如玉的读书人，自然情诗之类的也不能奏效。

    听完李观棋的吐槽，夏凡忍不住的点了点头，没想到啊没想到，莫惊春爱的居然不是自己的cp，他居然喜欢女人，这还真出乎他的预料。

    毕竟一直以来，惊棋cp二人都是组团出现的，这突然有个第三者插足，难怪有些让人接受不了。

    “好了，既然夏公子说了，今天这件事就算了，下不为例！”

    “放心吧裴姑娘，我一定注意！”

    说完，裴婉清对自己身旁的姐妹使了个眼色，示意她们先走，众位女子也十分给面子连忙离开，随即莫某人一边用眼神向他表达的感激之情，一边将众人重新带回屋内，丝毫没有将刚才的事情放在心上。

    “来夏兄，介绍一下，这位是道宗的青灵，青君两位道长！”落座后，李观棋充当其交际花的角色开始为众人引荐新来的成员。

    毕竟其余几人早就有过交集，虽然交情有深有浅，但肯定不是第一次见面了，而夏凡在其中才是新人。

    闻言，夏凡不禁一愣，青君，这个名字他太熟悉了，仔细一瞧才发现，这人居然是就是他认识的那个，不过尽管如此，他依旧没有表现的太过异常，拱手笑道：“见过青灵道长！”

    “哪里哪里，夏兄之名，贫道早有耳闻，今日一见，人榜第一果真是名不虚传！”

    青灵一身道袍，头上挂着玉簪，面容俊朗，尤其是脸上的一抹十分阳光的笑容，着实令人心生好感。

    而夏凡作为人榜第一，在老一辈眼中也许没什么存在感，就算有也只是魔宗柳祖夫君这样的标签，但在年轻一辈中，却是实打实的天才。

    “见过青君道长！”

    闻言，反倒是青君有些不自然，身上依旧是当年那般清冷的气质，脸上不苟言笑，但听到他说话，却情不自禁的有些紧张，下意识的用手将头发捋过耳后：

    “夏公子，又见面了，一别十余载，别来无恙。”

    闻言，与其几人顿时一愣，他们是真的不清楚两人居然还是旧人。

    “哦？夏兄居然与我师妹是旧相识？”青灵一听立马来了精神准备八卦。

    自己这个师妹是什么德行他太清楚不过，走的是无情道，整天研究什么天人合一的心境，明明还这么年轻，现在搞得跟个看破红尘的老者似的。

    只不过心境不够，有的时候外人看起来还是有些似是而非，说到底还是缺乏历练。

    “一面之缘，很多年前了，没想到会在这里相逢！”夏凡解释了一句。

    青君漂亮吗？自然是漂亮的，论容貌，与他有过婚约的几位女子每一个都不差，但是总不能见到个美女就扑上去吧，他还没有那般丧心病狂，一个陆卿就已经将他弄的焦头烂额了。

    闻言，青灵眼中不由的泛起灵光，道宗望气，手上同时开始推演，下一秒竟然噗一声，一口鲜血喷出。

    “师兄！”

    “道长，你没事吧！”

    “道长，你怎么了？”

    这番突如其来的情况着实将众人吓了一跳。

    而青灵轻轻的摆了摆手，眼神中充满了不可思议看向二人，惊声道：

    “红鸾星动，兄台竟然与我师妹是天成之象？怎么可能？”

    闻言，众人不禁皆是一愣，随即看向两人的目光就变了。

    红鸾星动，证明是缘分到了，而天成之象，那可是已经定下的姻缘，可以说，有这般卦象的，一般都是已经喜结连理的夫妻。

    二人成亲之后，气运相连，互相成就，而在修行中，结为道侣者，气运相连，一荣俱荣，一损俱损，修行上也会相互帮衬，这卦象不罕见，但人就不对了。

    自己的师妹何时与人成了亲，自己怎么不知道，虽然他不是师妹控，但是总感觉有些不可思议。

    若不是刚才见到自家师妹有些紧张撩了撩头发，他根本不会想到用望气术加上推演之法观看二人的姻缘。

    而让他更想不到的是，仅仅只是推算姻缘这种最为简单的卦象，居然能让他遭到反噬，这简直不敢想象的，又不是窥探天机。

    但他不知道的是，夏凡身上气运强横，就算不是天命之子那又如何，旺妻运也是运，臭鸡蛋照样是鸡蛋。

    李观棋与莫惊春两人还好，毕竟这个情况二人已经见过不止一次了，当初他们知道陆卿与姜凝云之事时，就是这般。

    萧凤山此时已经由一开始的不平衡慢慢转为崇拜了，瞧瞧人家，走到哪里都能遇到媳妇，再看看自己，没走两步就被心怡之人暴揍，好是可怜。

    而裴婉清则不然，她知道夏凡有一原配夫人乃是魔宗柳祖，虽然不知道为何自己师妹会中意他，但既然其师父以及宗门其他长辈都没有反驳，那她自然也不会出言相劝，至少也不算委屈了自己师妹的身份。

    但你现在居然又搞出来一个，这是不是有些猖狂了一点啊。

    “道士，你这卦准吗？不会是出错了吧？”裴婉清看向青灵道长问道。

    她虽然修为在众人之中最高，但也只不过是先破境而已，在场之人，恐怕除了青君之外，其余之人都能够随时入化海境，她自然也不会摆谱。

    “怎么可能，你可以质疑我的人品，但不能质疑我的推演之数，绝对是天成之象。”青灵一听，顿时炸了。

    这推演之术他看的甚重，也是他引以为豪的地方，怎能受人质疑。

    对此，众人只能将目光重新看向两人。

    此时青君原本清冷的气质微微波动，表情也不负刚才的淡然，甚至还有一丝慌乱，反倒是夏凡他就镇定多了。

    没办法，是福不是祸，这种事又不是第一次了，他早就习惯了。

    “我与夏公子确实定下过婚约，只不过是早些年长辈代为定下！”青君谈了口气，还是解释了一句。

    闻言，其余三人顿时一惊，尤其是莫惊春与李观棋二人，两人不禁斜眼看了过来。

    “夏兄还真是吾辈楷模，怎么，这次又是娃娃亲不成？”李观棋笑道。

    “自然，当初年纪小，娃娃亲就多订了几个，见谅，见谅哈！”

    众人：......

    这都是啥啊，他们从未见过娃娃亲还能一口气订好多个的，在这么下去，姜国皇帝后宫都没你多了。

    反倒是裴婉清皱着眉头，心中不悦轻声道：“我辈修士修的便是自在，怎可被如此约定束缚？”

    “况且青君还是出家人，一心向道，难道还要考虑男女之情？”

    言外之意既是说青君既然已经是修行中人，那就不要拿长辈当借口，还是你自己愿意，顺便告诉她，好好修你的道，别和我师妹抢男人。

    闻言，青君则是回复了往日的清冷，轻声道：“修道之人并不禁止婚配，修心修道，心如止水，天人合一，其实都是在修自身。”

    “告诉自己，他日若是心动起念，付之真心之前需冷静审视，万不可轻易交心，正所谓太上无情，若真能做到静心审视就会发现，这天下其实没有几个人值得你神魂予授！”

    听到这话，裴婉清看向夏凡问道：“夏公子，这件事我那陆师妹可曾知晓？”

    “应...应当是知道吧！”夏凡有些不好意思的说道，毕竟这种事当面谈论还是有些尴尬，哪怕他脸皮已经很厚了。

    “夏公子莫要诓我，陆师妹虽然不在关中，但以我对她的了解，应该是做不出这种...这种荒唐之举的！”

    毕竟都是天之骄女，谁心中每个骄傲了，她这般说也同时再向青君透露消息。

    “此番确实有原因，只不过不便告知，如果裴仙子若是想知道，不如去亲自问问陆仙子便是！”

    ......

