    第五十一章过程很重要啊

    很久以前，云昭就告诉过钱多多，如果王朝强大，那么官员的日子就不怎么好过。

    百姓来办事的时候之所以毕恭毕敬，那是在尊敬你代表的国家，代表的衙门，而不是你这个人有多大本事。

    在这个时候，就算是牵一条狗来当蓝田县县令，来办事的百姓也一定会夸奖这条狗叫声洪亮，清脆，毛色鲜亮，怎么看怎么喜欢。

    当王朝开始没落的时候，国家这个名词就变得不那么重要了，这时候要是再牵条狗去当蓝田县令，这条狗十成十的会被百姓丢进锅里炖了，即便是不被百姓炖了，也会被上官或者部下给炖掉，规则已经不重要了，也没有人理财规则。

    这样的狗官，被人炖着吃完了人家还会说狗肉塞牙。

    民意沸腾的时候官员是不好当的，这时候再火中取栗就需要很高明的手段跟超常的智商。

    所以，乱世中的官员才是人精！！！

    这也就是儒家常说的，乱世隐居，要独善其身的道理所在。

    花婆子被送到钱多多面前的时候，潘达正在被曹化淳绑在木头架子上赤条条的让人展览。

    官员们参观完展览之后，盐商们看展览，盐商们看完展览之后，潘达就被锁在木笼囚车里供所有人展览。

    这时候，可就到了有仇报仇，有冤报冤的时候了，烂菜叶子，臭狗屎，砖头瓦块的把潘达砸一顿，百姓们的气也就顺了。

    然后，再听胥吏们念过文告之后，大家伙这才发现，扬州百姓这些年之所以过得如此凄惨的原因，就是有一个贪官污吏，全部的罪过都在潘达，手下的官吏们曾经反映过无数问题，都被这个该死的潘达因为利益的关系被压制了。

    这是下情不能上达！

    看过胥吏们贴出来的文告之后，百姓们才知道，朝廷这些年其实也是有很多利民政策出台，皇帝还是非常理解扬州百姓疾苦的，只是下来的好政策因为触犯了扬州知府潘达的利益，所以被搁置了。

    这叫上情不能下达！

    事情到了这一步，潘达的靠山放弃了潘达，潘达的同盟放弃了潘达，潘达的部属放弃了潘达，百姓们更是恨不得从潘达的身上咬下一块肉来。

    潘达的老婆虽然不太好看，依旧有青楼愿意高价买下来，总有一些跟潘达有仇的家伙，愿意通过欺负这个破落户女人来发泄自己心中的仇恨。

    潘达的女儿被盐商买走了，在大宴宾客的时候，总喜欢把这个可怜的女人拉出来让人们捉弄一下，达到宾客欢言的目的。

    潘达倒台了，全扬州的人都开了一场盛宴……而肥胖的潘达，就是这桌奢华酒宴上的一道主菜。

    处置花婆子的事情根本就不用劳动钱多多，何常氏自己就处理的干干净净。

    “姑娘你看。”

    钱多多拿过何常氏拿来的花婆子的供状仔细的看了一遍沉默无语。

    事情跟她预料的一样。

    自己父母之所以会意外死亡，不是因为她家的桂花油卖的好，也不是家里家财万贯的让人眼红。

    父母的不幸就在于生下了她这个太过漂亮的女儿，而愚钝的父母又不愿意把亲生闺女卖掉……

    “爹，娘，女儿不孝，女儿不孝，你们该卖了我的，你们该卖了我的……”

    钱多多软软的倒在地上，用力的撕扯自己的头发，不停的用脑袋去撞墙。

    她总以为是父母把自己卖掉了，她总以为事情的真相就是爹娘不要她了，为此她不惜在被卖掉之后，以性命为要挟一定要带上弟弟，否则她就弄花脸……人家把她弟弟送来了……钱多多因为怨愤做出来的悖逆行为救了弟弟一命。

    爹娘的尸骨，还在富春桂花油作坊兼小店后院的井里。

    钱多多涕泪横流。

    春春，花花相互拥抱着哭得稀里哗啦，从钱多多的事情上，她们发现，自己爹娘好像也没有不要她们的意思，只是希望她们能过的更好一些。何常氏小心的保护着钱多多，生怕她因为痛苦干出伤害自己的事情来，她最害怕钱多多弄坏那张价值连城的脸。

    至于春春跟花花，何常氏只是注意着点，不要让她们拔刀自刎就好。大哭一场之后的钱多多脸上就有了笑意，这一次她流露出来的笑意不再是狡黠的，也不是智慧的，甚至不是风情万种的，而是一种由内心传导到脸上的笑容。

    这种笑容，像是清风，像是春芽，像是花开，像是平静湖面上起来的微澜，更像灞桥边上被春风拂动的杨柳。

    看到钱多多的笑容，何常氏的心都在颤抖，即便她是一个女人，即便她是一个已经看过无数美人儿的婆子，这一刻，她心里只有一个念头——这姑娘是人间至宝！

    花婆子的口供上记录着一个凄惨无比的故事，钱多多却看了一遍又一遍，供状中父母遭受的每一次伤害，对她来说都是父母给她的爱意，可以修补她残破的心，也能让她全身暖洋洋的。

    钱多多细心地将这份供状折叠起来，细心地用丝绢包裹好，又装在一截竹筒里并密封好，最后装进一个牛皮筒子里面，交给梁三道：“把这个东西用最快的速度交给少少。

    告诉他，爹娘至亲，错在他人！”

    梁三嘿嘿笑着接过牛皮筒子，瞅着钱多多的脸笑道：“多多真的很好看。”

    这样的话钱多多听的多了，此时此刻被梁三一夸，她竟然微微有些羞意，低着头道：“以前我就不好看吗？”

    梁三大笑道：“以前我们都叫你小狐狸精来着。”

    说完就哈哈大笑着去帮钱多多安排信笺去了。

    钱多多微微一笑，蹲身朝远去的梁三施礼道：“多谢梁叔夸奖。”

    梁三笑的声音越发的大了。

    “花婆子呢？”钱多多淡淡的问何常氏。

    何常氏一转身发现云春，云花不见了，连忙道：“姑娘快去，春姑娘，花姑娘刚才说是要去把花婆子剁成肉酱呢。”

    钱多多摇头道：“不要紧，不管她成了什么样子，我只要看一眼就好。”

    云春，云花到底没有把那个老婆子剁成肉酱，这种事一般都是一个叫做聋二的人干的事情。

    没有把聋二带来扬州，云春，云花非常的失望。

    钱多多真的只看了那个被云春，云花殴打的凄惨无比的花婆子一眼，看的很仔细，确认就是这个婆子当初买了自己，确认了就是这个婆子当初把她剥的光溜溜的检查公母之后，就对跟着进来的云氏护卫们道：“装进麻袋里沉塘吧。”

    护卫二话不说就用绳子将挣扎不休，哭喊不停的花婆子绑的结结实实，然后就装进麻袋里，走到院子里随手就丢进了落满琼花的池塘。

    池塘里的水不深，也就三尺，堪堪没过麻袋，眼瞅着一大串气泡骨碌碌的冒上来，钱多多神色安静。

    “多多看着她淹死了，我们再丢出去。”

    护卫们也听说了钱多多的事情，事情办的很贴心。

    钱多多施礼道：“多谢诸位叔叔，还要劳烦诸位叔叔带我走一遭富春桂花油作坊。”

    一个年级稍长的护卫道：”已经安排好了，井里的遗骸已经起出来装棺了，梁三找了和尚要念《往生经》，多多换上孝服一会就去。

    可惜少少不在，少了孝子。”

    钱多多微微笑道：“不用了，我要带爹娘离开扬州这个不让好人好好过活的地方，我要等少少回来，我们一起给爹娘在秦岭找一个好地方安葬，安葬在我们可以看见的地方。

    在那里，就没有人，也没有恶鬼欺负爹娘，他们可以好好地睡了。”

