
<!--go-->    从某方面而言，宋书航人脉的确非常溜。

    入行修炼到现在，他认识的长生者大佬和怼过的长生者大佬，开宴会的话都能坐满两桌以上——远古时期盛极一时的天庭中，聚诸天万界的精英，长生者数量也就这么两桌多！

    而且，宋书航邀请这些长生者大佬们过来的经过也很简单——他只用了两条不同的消息，然后用‘修聊系统’群发出去。

    一条是【前辈助我～坐标‘天道时间秘境’，从现世XXX坐标入口或是九幽世界YYY入口进来！】

    这条是发给关系特别铁的长生者大佬，比如白骨仙姬、北方前辈，还有已经看着苏氏阿十六渡完天劫的白龙姐姐等等……

    还有一条是【前辈们，想要不朽信息吗？想接触一下‘长生者’就可以接触的不朽信息源吗？来吧，到我这里来，我将长生者信息都给你们～请从现世XXX坐标或九幽YYY坐标进来～速来～】

    这条信息，他是发给一些见过面，加过好友，关系还可以的长生者大佬，比如兽修界‘加尔圣山副本’里的那条神龙前辈、刚离开不久的白袍金卦、打铁王者东方大帝……

    一条是前辈助我的意思。

    一条是前辈们来分宝贝。

    这两条消息的效果，如书界长生者和无钰仙子所见。两批长生者，几乎不分先后，接二连三的跨越空间过来。

    拥有空间手段的大佬们，最方便的就是赶路功能！

    ……

    ……

    “前辈们新年快乐，快快请坐。”

    “黑皮子、造化仙子、功德仙子，请帮我搬几个蒲团过来，我们今天和诸位前辈好好论道。”

    “北方前辈你也来啦，你还联系了金刚寺的大师？欢迎，当然欢迎！无论来多少前辈，只要是长生者境界，我们都欢迎！”

    “兽修界龙前辈，兽修界现在还安好吧？你也想叫个朋友？没问题，当然没问题！”

    宋?闭关?书航今天也像一只勤劳的小蜜蜂，在各位长生者前辈大佬们中间周旋，迎接一位位长生者前辈的到来。

    更妙的是，这些受邀过来的长生者前辈们，不少人会有几个关系要好的道友，这些好友中又会有一两个‘长生者’境界的成员。

    如此一来，就像滚雪球一样，一带二、一带三，越来越多的长生者接到邀请。

    这些接到邀请的长生者，哪怕十个中只能来一个，宋书航都是赚到。

    ——毕竟长生者可不是大白菜，诸天万界只有那么多，是真正的珍惜资源！

    宋书航自己身边能有这么一大波的长生者，主要是多亏了远古天庭。

    当年远古天庭的长生者大佬，现在多少都和宋书航有些交情。

    ……

    ……

    宋书航招待了一圈后，来到了边上的书界长生者和无钰仙子身边：“两位道友新年好啊，敢问道友尊称？”

    这两位的身上还残余着宋胖球的气息，显然刚和宋胖球接触过……宋书航心里顿时明白她们的来历。

    如今经历过大风大浪的宋书航，自然不会去点破，而是热情招待，迎接她们入座，讲文明，礼貌待人！

    书界长生者和无钰仙子对视了一眼——霸宋的本体看上去，竟然意外的亲切、人畜无害，接待人时，更有一种春风拂面之感。

    无钰仙子面含微笑，行了个礼：“贫道无钰，见过霸宋道友，道友新年快乐。”

    “我是书界的书仙，霸宋道友新年快乐。我最近正在记录关于霸宋道友的一些事迹……霸宋道友若是有空，我正想向道友印证一些事迹。”书界长生者主动道。

    “记录我的事迹？”宋书航一愣。

    “是的，《霸宋传记》。”书界长生者点头道。

    “哈哈，哈哈……道友如果有要印证的事情，等事后，我们好好聊聊。”宋书航有些腼腆。

    听到有人要写自己的传记，隐隐间有种奇妙的羞耻感，但又感觉很有意思，很帅气。

    于是，宋书航取出自己的‘好友二维码’道：“加个好友吧！”

    这个是内部好友二维码，和‘修聊系统’面向大众的客户端二维码不同。加了这个二维码后，就是霸宋的真正朋友！

    一番好友操作后，宋书航将书界长生者和无钰仙子引导入座。

    然后，他又派三尸分头前往三眼少年前辈和白前辈two那，去接两个曾经的‘战利品’。

    估计还在挨雷劈的魔帝?噩以及变成了蛋被白前辈two收藏的鲲王。

    这也是两尊长生者，货真价实的那种，宋书航自然不会忽略——长生者这种珍惜资源，容不得宋书航挑剔。

    除此之外，赤霄剑前辈也回去了一趟，去寻找赤霄子道长，说要给宋书航带个惊喜回来。

    书界长生者就坐后，望了眼周围刺眼的一圈‘长生者月轮’，说实话，他这一辈子都没有见到这么多的长生者扎堆聚到一起！

    “很高兴能在新年见到各位前辈……虽然我很想和前辈们叙旧，但是因为我现在有时间限制，所以，我们就直接进入正题吧。”宋书航盘腿坐好，面带微笑。

    “等下书航。”白骨仙姬举手，用悦耳的声音道：“你一口气叫了这么多道友，然后要我们一起分享‘长生者奥义’，这样不太好吧？”

    她们同意将长生者奥义分享给宋书航，但不代表着愿意将核心奥义分享给这么多其他长生者。

    “仙子放心，在道子前辈的帮助下，我早有准备。”宋书航微微一笑。

    说话间，虚空中有一道‘天道规则’降临，落在霸宋身上。

    在座的长生者心中一动，盯着霸宋，隐隐间感觉自己心生一些领悟。

    这时，霸宋伸手在虚空中一顿猛如虎的操作。

    【叮～［服务器?程狗蛋］霸宋向你发起一个‘天道级?一对一私人家教课程’，您是否同意开始？】

    同样的消息提示，在所有的长生者大佬脑海中浮现。

    在座所有长生者对视一眼，彼此看出对方眼中的意思——霸宋这是一口气向所有人发起邀请。

    他这是要多线程，一口气去了解所有长生者的‘长生奥义’？

    “书航，你的脑袋不会炸掉吗？”白骨仙姬问道。

    “放心吧，有天道加护呢。”宋书航指了指脑壳，自信道。<!--over-->