    在这场闹剧过后，天神院未来走到平冢静等人身边，微微躬身说道：“幸不辱命，老师。”

    说的很谦虚，也很有礼仪和教养。

    但平冢静知道，他是在故意暗示自己刚才强人所难，不管是强行带着他来到侍奉部，还是强硬的让他来打网球对抗赛。

    这家伙在华丽变身后性格好像也变得张扬起来了。

    平冢静除了年纪上的问题之外，她也不是斤斤计较的人，所以对天神院未来用这种方法来控诉自己的暴行根本不在意，甚至还故意大力拍着他的后背对其表示赞扬。

    “你小子，是故意藏拙吧？有一手！那个「女王」很可能因此被你拿下喽！”

    这个女教师用着大叔的语气，说着不符合身份的话。

    尤其是她嘴角扯出下流的笑容，不断用眼神示意天神院未来向后面——三浦优美子所在的位置看。

    转过头，他便和对方视线相交。

    可下一秒，三浦优美子又像是做坏事被发现了似的，脸的通红，赶忙扭头不再看他，然后在叶山隼人看向天神院未来满是歉意的眼神中，和她的随从们吵吵囔囔的离开了。

    待他们离开后。

    天神院未来这白了她一眼：“别搞错了，老师。如果不是你非要让我上场的话，就不会发生这种事了。”

    “我也是好心，为了让你享受青春！”

    “那还真是想让人放弃的青春。”

    “说什么呢！”

    看到平冢静生气，天神院未来连忙向后退了一步，生怕对方强而有力的拳头再打在自己的身上。

    户冢彩加这时小跑过来，双手十指相扣放在胸前，眼冒金光的看着他。

    因为眼神太过炙热，让天神院未来有点不太适应。

    话说，这家伙是男孩子吧？

    “怎、怎么了……”

    “天神院同学！加入网球部吧！”

    “我拒绝。”

    天神院未来果断拒绝，因为太果断，显得有些不近人情。

    “为、为什么……天神院同学明明那么有天分，为什么……”

    户冢彩加不能理解。

    刚才天神院未来还和三浦优美子说有才能，只要再精进一些以后绝对能大放异彩，那相对而言，天神院未来的天分绝对比对方还要高上许多，那就更不应该放弃了才对。

    天神院未来没有回答，而是看着平冢静：“老师，你的要求我已经做到了，应该可以给我签字了吧。”

    “啊，这个嘛……”

    平冢静苦恼的拨弄下长发。

    她刚才那么做的目的就是想让天神院未来吃瘪。

    当然，她的本意并非如此。

    而是想要借此让对方多和同龄人沟通，哪怕最后的结果不好，可至少有可能激励对方改变想要退学的想法。

    可谁知道，这家伙突然从人畜无害的小绵羊变成吃人的大灰狼，以一敌二获得胜利。

    这个结果直接将她的算盘打散了。

    一旁的雪之下雪乃看出平冢静有困扰，乐于助人的她，作为侍奉部的部长自然不会视而不见，所以出声询问。

    “平冢老师，有什么事吗？我刚才听由比滨同学说，你正在找我？”

    很高超的插入话题的谈话技巧。

    这样一来，不管是平冢静顺势将难题交给她，又或者不正面回答天神院未来的问题都可以。

    平冢静停顿了一下，指着天神院未来说道：“这个笨蛋想要退学。”

    “等等，是转学！”天神院未来赶紧纠正。

    但明显教师的话比他更有说服力，侍奉部三人的眼神顿时变得犀利起来了。

    他们嗅到了事件的味道。

    由比滨结衣很关心的看着天神院未来：“天神院同学……”

    部长雪之下雪乃当场说道：“原来如此。好吧，老师的委托侍奉部接下了。”

    说的很霸气，就好像别人的梁子她接下了一样。

    这霸气的举动让比企谷八幡忍不住用手捂脸，但为了自身的安全着想，他很明智的没有说话。

    只是看向天神院未来的眼神中充满了同情。

    ‘……我不需要你的同情。’

    天神院未来嘴角微动。

    同时平冢静很开心的说道：“抱歉呢，天神院，想要让我签字之前还要说服她们才行。

    而天神院看向她的眼神中充满了幽怨：“老师，你是故意的吧。”

    “哎嘿~?(。???)?”

    “……老师，就算你再怎么扮可爱，也改变不了你已经26岁的事实。”

    “你·说·什·么？！”

    天神院未来的话让她顿时炸毛，披肩长发无风自动，身上涌出淡淡的黑气，一记不留余地的右勾拳直奔他的左脸，如果被打中肯定会受重伤。

    就连一怒之下挥拳的平冢静也暗道不应该，居然和一个小屁孩儿动真格的。

    可是现在想要收力已经晚了，这一拳天神院未来似乎无法避免，众人害怕的闭上了眼睛。

    然而——

    噗！

    一声闷响，平冢静的秀拳被天神院未来稳稳接住，停在脸前不得寸进。

    “诶？！！！”

    侍奉部的三人皆是一脸震惊的看向天神院未来，没想到竟然还有人能挡住「铁拳剩女」的重拳，真是不可思议！

    “……老师，你这样会失去我的。”

    天神院未来瞪着死鱼眼看着她。

    “说什么傻话，就算我不出拳也会失去你的。”

    当然，平冢静是指对方要退学这件事。

    只是她也没想到，一个年纪轻轻的学生竟然能挡下她的全力一击，这种强敌出现让她的雀跃不已，热血教师想要再次出手战个痛快！

    但是被拦住了。

    “老师，我们还有正事吧。”

    比企谷八幡可能是对刚才的同情表示歉意，所以伸出手搭救，获得了一个感激的眼神。

    平冢静这才想起来还有正事，挥了挥手说道：“扫兴。算了，你们去吧。”

    “好的，那么我们救先离开了。”

    雪之下雪乃搀扶着由比滨结衣向着侍奉部走去，身后则是比企谷八幡和天神院未来。

    先是来到医务室，处理下由比滨结衣的右脚。

    本来雪之下雪乃是不想让她在医务室休息，可由比滨结衣却说她也是侍奉部的一员，在有事件的时候绝对不能不参加为理由，强行跟随众人一同回到侍奉部。

