    “还有这一手！”大夏龙雀看了一眼，嚷着道：“十三剑。不对，十四剑。也不对！”

    十三剑平静开口道：“看来要改名十五剑了。”

    这一剑威力绝大，却没想到阴阳半仙还有这一手绝活。

    就在众人震惊十三剑的飞剑以及阴阳半仙的替身法之时，周围的山里响起了一个老者的声音。

    “剑道传承果然名不虚传。”阴阳半仙的声音响起道：“不过还是本仙棋高一着，本仙来此之前算了一卦，卦中凶险，虽然你只是斩碎了本仙一张替身符，但是本仙不得不承认，就算真身在此，也未必能够全数抵挡你的飞剑。十三剑，你能斩碎本仙的替身符，算是你最大的荣耀了。”

    十三剑轻哼一声，开口道：“老家伙。我的第十三剑还没用完，你不怕装的太过了吗？”

    还没用完？

    话音落下。

    十三剑剑指的袖口飞出了一把水蓝色长剑，这把剑化作一道虚影，就想着远处深山极速飞去。随着一声惨叫声出现，在场人再次惊了。

    死了！

    阴阳半仙在数里地之外被杀了？

    水蓝长剑飞回入十三剑袖口。

    十三剑依旧平静开口道：“算你走运了。下次在遇见你，你逃不过我的第十四剑。”

    没死？

    果然。

    深山里再次传来狰狞的声音道：“十三剑，今日断臂之仇，本仙定当千倍奉还。银龙王，后山攻不进，先撤。”

    阴阳半仙一开口，伏龙殿的人都纷纷后退。

    银龙王周身的银龙劲气呼啸而起，卷起漫天飞叶，将叶家等人纷纷避开，带着伏龙殿的一群人退入了一侧林中。叶绝阳受伤了，自家也死了不少人，谁也没敢深追。

    叶绝阳脸色略显苍老的走向唐剑开口道：“多谢剑先生今日相助，如若不是你这通天剑道，恐怕叶家真要生灵涂炭了。”

    “前辈不用客气，帮张少的忙而已。”十三剑回了一句，又看向后山的方向道：“张少去后山了，我要去找他。”

    叶绝阳点头道：“对。后山还有大事。我们一起去。”

    一群人连忙冲向了后山。

    ……

    后山鬼王窟的入口处。

    黑白无常和叶竹山几人已经交手。黑白无常这边有三十个小鬼，叶竹山和伏龙殿的人拼命突围想要逃跑，却最终还是被黑白无常留下了几个人。

    叶竹山被一锁链砸在身上，顿时一头栽倒在地上，痛苦不堪。而另外几个黑衣人也是遍体凌伤，被人阎罗小鬼团团围住。

    叶绝阳和十三剑等人赶到了后山，在见到叶竹山之后，叶绝阳眼神狰狞无比。

    而叶战心等人也都愣住了，谁也没想到叶家的叛徒会是叶竹山。

    “竹山。你……你怎么能这样。”叶战心满脸震惊道。

    叶竹山脸色暗淡，低声开口道：“大哥。你们不会明白伏龙殿有多强大的。今天叶家逃过一劫，是因为伏龙殿还没真正出手。大哥，爸，听我一句劝，不要和伏龙殿作对，只要交出江山社稷图……”

    “住口！”叶绝阳面色狰狞道：“战心。给我把这个畜生功夫废了，关进地牢，这辈子也别放他出来。”

    功夫废了！

    叶战心脸色苍白，急声开口道：“爸！竹山只是被迷了心窍，我们先把他关起来，等您消了气再处置吧！”

    “迷了心窍！”叶绝阳握紧拳头，几步上前就想砸死叶竹山，却最终没下了得了手。叶绝阳沉声道：“叶战心，你是一家之主，叶家这一次死了多少人，你看不见吗？不管他是谁，依照族规处置，他活不过今天。”

    叶竹山听了，苦笑开口道：“爸。你要我死？你以为我真的怕死吗？我只是想让叶家更加强大，我只是想让叶家之人超脱俗世而已。你要我死，我不需要大哥来动手，我自己来。”

    话音落下。

    叶竹山却是坐正了身子，一抬手拍向了自己的脑门。

    叶绝阳没阻止，叶战心也没阻止。

    叶家人只是默默得看着，看着叶竹山脑袋崩裂，当场死去。正如同叶绝阳所说，哪怕叶竹山是他儿子，这一次叶家死了这么多人，叶竹山必须付出背叛的代价。

    “战心。剩下的人你来处置。”叶绝阳当真是累了，步履蹒跚，差点撑不住摔倒在地上。

    叶家人将叶绝阳这个九十岁的老者扶着回去了。

    十三剑对着叶战心道：“叶家主，请帮忙先找到张少。”

    “嗯！”叶战心点了点头，看向了几个已经被扯下面具的人，其中一个正是周凝。叶战心凝眉，冷声开口道：“周家的小丫头！天南和张铭人在哪里？”

    周凝此刻脸色苍白，听到问话，慌忙回应道：“别……别杀我。叶天南和张铭他们都在宝库里。他们把宝库里面的门封死了，我们攻不进去，他们没事。”

    宝库里面？

    叶战心松了口气，对着十三剑开口道：“剑先生放心，张少和我儿子在宝库，短时间内不会有事的。不过要打开宝库的门，却还要废点时间。这样吧，剑先生和各位朋友现在叶家休息，等我派人破开宝库的门，救出张少再说。”

    十三剑轻轻点头。

    黑眼无常平静开口道：“我家少主无事就好，我们不便在此久留，就先走一步了。”

    “多谢各位前来相助。”叶战心连忙道：“圣手阎罗一脉和张少的这份大恩，叶家记住了。”

    黑白无常同时一回礼，便不再多说，转身而去。

    这一次黑白无常其实来晚了，不过却也帮着叶家拦住了叶竹山和周凝几人。

    叶战心让人送其它人回叶家安顿休息，然后便亲自带人走进了宝库。

    ……

    宝库里面。

    张铭和千面盯着江山社稷图半天，也没见到里面有人出来。

    张铭显得有些无趣道：“野狐狸，你确定里面真有人？我怎么总是感觉你在忽悠我？”

    “我没忽悠你。”叶天南急声开口道：“里面真有人。”

    张铭嘀咕道：“那都小半天了，怎么还不出来？”

    “我哪知道。”叶天南很无奈。

    千面看着两人开口道：“老大，叶大少，你们还是先想想怎么出去吧。这个宝库里接收不到外面的信号，我们现在连外面一点消息都不知道。要是叶家战败了……”

    “不会的。”叶天南急声道：“叶家不会战败。”

    不会？

    其实叶天南心里也慌的厉害。

    张铭坐在一旁椅子上，嘀咕道：“叶家应该不会出大事。要不然伏龙殿就不会另派人来后山偷东西了。显然这一次伏龙殿并没有把握真正拿下叶家。只是打算借住这一次机会，一边人在外面拖着叶家人，然后让叶竹山进来偷走江山社稷图。”

    “对！”叶天南连忙点头道：“这个宝库，平时除了我爷爷和我爸之外，外人都不可以接近，包括我二叔。我也是小时候顽皮才常跑进来，长大之后连我都接近不了。这一次伏龙殿在前面牵制我们叶家，就是为了让我二叔偷取江山社稷图。如果伏龙殿真有能力拿下叶家，就不需要来偷了。”

    张铭点点头道：“更何况，外面应该还有人支援你们叶家，至少我爷爷那边的黑白无常一般都会在附近，这一次叶家老爷子大寿，我又带了人来，他们应该知道可能会出事。”

    叶天南松了口气道：“那就好。”

    就在此事。

    千面却是看着江山社稷图，愕然开口道：“图……图里的人从木屋出来了。”

    张铭转过头看去，木屋里还真出来了一个小人。

    小人是个男子，站在木屋面前伸着懒腰，似乎刚睡醒一样。

    三个人煞有其事得看着小人，都好奇无比。

    而小人在屋前走动了一下，又站在原地，摆开了架势，开始练拳。

    “太祖拳。这人又练拳了。”叶天南满脸惊喜道。

    太祖拳。

    张铭看在眼里，这小人练拳速度比正常人要快，很快一套拳法练完了。而就在张铭感觉又有点无聊时，这小人却是突然对着河水一拳，这一拳击出，图中河水瞬间被轰开，水面波涛汹涌。

    看起来滑稽。

    只是张铭轻锁眉头道：“好厉害的一拳。”

    “老大？哪厉害了？就感觉挺好玩。”千面笑着道。

    张铭微微摇头道：“这一拳很厉害。你想想，如果这画里是真实世界。这小人一拳之力至少激起数百米的巨浪，这换做我们的世界，恐怕就算是化境也做不到。”

    “你这么一说，我爷爷真做不到一拳激起千层浪。”叶天南也点头道。

