    第169章 俺典韦活撕了你们

    上阳门。

    三大世家的族长和六七位大宗师纵身跃起扑向了宫墙上的周辰。

    他们的目的就是周辰这位皇帝。

    只要拿下了周辰，那也就相当于他们这次的谋划基本上成功了。

    可谁也没有想到，三大世家的族长和六七位大宗师刚跃上了宫墙，眨眼间就从宫墙上倒飞了下来。

    三大世家的族长和那六七位大宗师高手从宫墙上倒飞了下来后，狠狠的摔在了地上。

    “噗。”

    一口口鲜血喷出。

    三大世家的族长和那六七位大宗师高手一脸震惊的看着宫墙上，挣扎了几下，彻底的没了动静。

    这一幕的发生，让大部分人都有些愣神。

    尤其是周治，脸上更是充满了错愕之情。

    本来周治还满怀期待的认为，他们的谋划马上就要成功了。

    皇室的高手倾巢而出。

    曹少钦也在下面。

    可以说，宫墙上已经没有了像样的高手。

    就凭禁军和厂卫根本就拦不住三大世家的族长和六七位大宗师的高手。

    三大世家的族长和六七位大宗师高手拿下周辰没有什么问题。

    可谁曾想，三大世家的族长和六七位大宗师高手非但没有拿下周辰，反而是刚跃上宫墙就被轰了下来。

    十多位大宗师高手摔下来后还直接毙了命。

    这是怎么回事？

    难道宫墙上还有其他隐藏的高手不成？

    可什么样的高手，能一击击杀了十多位的大宗师？

    要知道，三大世家的族长还都是大宗师巅峰的实力。

    周治一脸的震惊。

    有些回不过神来。

    一边和周如山大战的袁天术脸色也是直接大变。

    比起周治来，袁天术身为半步天人的强者，感知力可是敏锐的多。

    刚刚在三位族长和六七位大宗师高手跃上宫墙的那一刻起，宫墙上瞬间爆发出的恐怖气势，并没有瞒过袁天术的感知。

    那绝对是属于半步天人的气势。

    宫墙上还有半步天人的存在？

    难道是吕布或是曹少钦暗中返回了洛阳？

    电光石火间，袁天术脑海里的念头浮现。

    “血刀，你还等什么、还不赶快出手。”

    看着三大世家的族长和六七位大宗师率下来生死，袁天术已经顾不上去想那么多了。

    不管宫墙上的半步天人是谁，那都不重要。

    重要的是，现在他们袁家的族长和其他两家的族长以及六七位大宗师全都死了，他们已经厮杀到了最后，没有了后路。

    只能一条路走到黑。

    袁天术一边和周如山大战着，一边立马冲着和禁军厮杀的那些三大世家的高手们的方向大喊了一声。

    “刷……。”

    袁天术的话音一落，一道身影从那些和禁军厮杀的三大世的高手们当中窜出。

    血红的刀光一闪。

    一朵朵血花飞舞。

    四周的那些禁军，瞬间倒下去了一大片。

    只见一个面容苍老的老人，提着一把血刀纵身飞起，直扑宫墙上的周辰。

    “血刀老祖？”

    周如山看到这道提着血刀的老人，眉头一下子紧蹙在了一起。

    周如山怎么也没想到，除了袁天术外，这位血刀老祖也跟着三大世家潜入进了皇宫，参合到了这件事当中来。

    要知道，这血刀老祖也不是一般人，和周如山以及袁天术一样，都是大周仅有的几大半步天人强者。

    而本是因为三大世家族长和六七位大宗师生死震惊的周治，在看到纵身飞起的血刀老祖，脸色更是震惊莫名。

    比起周如山，周治也是没想到，他带着三大世家进宫的这些人当中，居然还藏着一位半步天人的强者。

    还是血刀门的血刀老祖。

    这让周治心里不由的想到，这三大世家果然是不容小觑，也有着准备的后手。

    血刀老祖的事，三大世家居然连他也瞒着。

    不过，周治知道，现在不是计较这些的时候。

    有血刀老祖这位半步天人的后手更好。

    三大世家的族长和那六七位大宗师冲上宫墙没能拿下周辰，反而被轰了下来一命呜呼。

    周治就不相信血刀老祖这位半步天人出手还拿不下宫墙上的周辰。

    看着血刀老祖提着映红血刀跃上宫墙，周治的脸上满怀期待。

    就连和周如山大战的袁天术也留意着宫墙上的动静。

    周治期待的是周辰这位皇帝被拿下，而袁天术留意的却是宫墙上那位隐藏的半步天人。

    “轰。”

    就在这时，宫墙上传来一阵巨响。

    接着，本是跃上了宫墙的血刀老祖也倒飞了下来。

    “碰。”

    血刀老祖也和三大世家的族长们一样，狠狠的摔在了地上，砸出了一个大坑。

    并且，血刀老祖的身上还插着一把森寒的玄铁短戟。

    准确点说，血刀老祖是被从宫墙上直接用短戟射下来，钉在了地上。

    而血刀老祖手中的那把血刀也飞落，插在了一边的地上。

    这一幕的发生，让正在和周如山大战的袁天术瞳孔一阵紧缩。

    血刀老祖是谁？

    这可是和他们一样的半步天人强者，大周最为顶尖的那么几个人。

    实力可以说和他们基本上相当。

    可就是这样的实力，血刀老祖还是被轰下了宫墙，还被一戟钉在了地上，眼看就活不成了。

    这说明了什么？

    袁天术心里比谁都清楚。

    一边的周治，看到这一幕，脸上也已经不能用震惊来形容了。

    半步天人的血刀老祖，大周最为顶尖的几个人物之一。

    居然就这样被钉在了地上，并且马上就是出气多进气少的结果。

    这太戏剧化了。

    戏剧化到周治都有些不敢相信，眼前这一切都是真的。

    “尔等乱臣贼子，敢谋逆陛下，俺典韦活撕了你们。”

    紧跟着，宫墙上传来一声犹如雷公一般的震耳怒声。

    只见一道雄壮彪悍的身影站在宫墙上，身上那恐怖的气势威压着全场。

    是他？

    半步天人的强者？

    周治看到宫墙上的那道身影，立马就认出了正是刚刚站在周辰身边的那位禁军统领。

    周治怎么也没想到，这位刚刚被他忽视了的丑陋大汉，居然是一位半步天人的强者。

    还是一位如此恐怖的半步天人。

    一戟就把血刀老祖钉在了地上。

    要知道，血刀老祖可同样也是半步天人。

    这怎么可能？

    周辰的身边怎么又冒出了一位如此恐怖的半步天人？

    周治的脸上震惊无比。

    同样，袁天术的脸上也是闪过一丝惊骇。

    典韦身上的恐怖气势，一般人或许感觉不出来深浅，可是袁天术却能感觉出来。

    哪怕是隔着老远，袁天术也能感觉到典韦身上温藏着无与伦比的可怕力量。

    袁天术本来以为宫墙上的半步天人是周辰暗中召回了吕布或是曹正淳。

    却没想到，宫墙上的这位半步天人，不是吕布，也不是曹正淳。

    而是一位叫典韦陌生的半步天人。

    与袁天术和周治比起来，周如山脸上的震惊也一点不比二人少。

    周如山也没想到，除了吕布和曹正淳这二人外，周辰的身边还隐藏着这样一位半步天人。

    真是藏得够深的。

    不过，这对大周皇室来说，却是好事。

    有着如此强的半步天人存在，哪怕是周如山去了，这大周的万里山河也没有人能够再撼动一分。

    典韦一步跨出，直接跃下了城墙，落在了被钉在地上的血刀老祖面前。

    “你……”

    血刀老祖嘴角一个劲的流着血水，死死的看着典韦。

    连血刀老祖自己都没想到，他堂堂半步天人的强者，大周少有的顶尖人物，居然被眼前这个其貌不扬的丑汉给一戟钉在了地上。

    要是早知道皇帝身边还有这样的强者，血刀老祖绝不敢踏入这皇宫大内一步。

    可惜的是，世上没有如果，只有结果。

    典韦伸手拔起了钉在血刀老祖身上的短戟。

    “噗。”

    一股血水从血刀老祖的身上喷出。

    典韦在没看血刀老祖一眼，直接双手持着两把短戟纵身跃起，加入了战斗。

    有着典韦这位半步天人的出手，三大世家的那些高手，就像是韭菜一样被割收着。

    不管是三品宗师，还是一品大宗师，在典韦这头恶来的手上，根本就挡不住典韦的一短戟。

    看着典韦的爆发，金鹤和禁军的脸色都有些惊秫。

    他们是在是没有想到，平时看起来寡言少语的典韦，出手起来会如此的残忍。

    哪怕是身为将士，见过了不少厮杀场面的金鹤和禁军，在看到典韦出手的场面都忍不住的脸色有些发白。

    残肢断臂断臂横飞。

    鲜血四处飘洒。

    好像是人间炼狱一般，让人不寒而栗。

    而一边和周如山大战的袁天术，也被周如山一掌拍飞了出去。

    袁天术的战力是不错，可和周如山比起来还是差了不少的。

    再怎么说，周如山都是大周这些半步天人中公认的战力第一。

    “噗。”

    袁天术翻了一个跟头，稳住了身形后，张嘴喷出了一口鲜血。

    袁天术看了一眼眼下的情况，立马纵身向着后门宫墙上飞去。

    现在的局势已经很明显了，三大世家的三位族长死了，血刀老祖也死了。

    可以说，他们三大世家和蜀王的谋划算是失败了。

    他们都小看了皇室的底蕴，也小看了宫墙上的那位皇帝。

    谁也没有想到，除了吕布和曹正淳二人外，皇帝的身边还隐藏着一位丝毫不弱于吕布和曹正淳二人强者。

    他要是再不逃走，那等待他的下场会是和血刀老祖一样。

    毕竟，一个周如山，袁天术已经不是对手了。

    再加上一个更为恐怖的典韦，那袁天术再纠缠下去绝对是必死无疑。

    所以，袁天术只能先逃了。

    和袁天术有着一样想法的还有周治。

    看着典韦犹如神魔一样的收割着三大世家那些高手的生命，周治知道他们的谋划完全的失败了。

    在袁天术向着后门宫墙上逃去的同时，周治也忍着肩膀上的伤口，紧跟着袁天术向着后面宫墙上逃去。

    后面宫墙上的禁军直接对着袁天术和周治二人扣动着强弩，想要挡下二人。

    可惜的是，袁天术是半步天人，周治是大宗师后期。

    弩箭根本就挡不下二人，只能给二人造成一点影响，延缓他们奔跑的速度。

    看到袁天术要逃，周如山纵身就要去拦截，可是有人比他的速度更快。

    只见一把短戟从典韦的手上飞出，犹如利剑一般，撕裂了空气，直袭袁天术的后背。

    袁天术挡开禁军射向他们的弩箭，眼看就要跃上宫墙。

    只要跃上宫墙，他们就有希望逃出这皇宫大内。

    可突然，一股致命的危险从后背传来。

    袁天术的脸色一变，转身就要躲开，但短戟的速度太快，威力恐怖。

    还没等袁天术来得及躲闪，短戟就已经直接从后背穿过了袁天术的胸膛，插在了袁天术的身上。

    而袁天术飞起的身影也犹如落叶的风筝一般，直接落下，摔在了地上。

    同时，曹少钦手中的软剑直接刺破了老太监无舌的喉咙，侧眼看到周治向着后面宫墙上逃去。

    曹少钦二话不说，手中的软剑一挥，道道寒光闪过，剑气喷发而出，攻向了逃跑的周治。

    “扑哧。”

    血滴飞溅。

    周治的两腿和身上被曹少钦的剑气穿透，飞起的身影和袁天术一样，都自由落体的摔落了下来。

    不过，与袁天术比起来，周治身上的伤势并不致命。

    怎么说，周治都是蜀王，太后的儿子，周辰这位皇帝的九弟。

    再没有周辰这位皇帝明确下旨赐死的旨意，哪怕是曹少钦这位东厂的二督主也不敢直接对周治痛下杀手。

    周治衰落在了地上后，看了一眼和自己一样衰落在地上，没能逃了的袁天术一眼，又看向了他们所带来的那些人手一个一个的倒在地上，脸色有些可惜。

    千算万算，到头来，最后还是一场空。

    没想到，陛下的身边还隐藏着一位一点都不比吕布差的半步天人。

    真是让人意想不到。

    “恐怕王爷也想不到，陛下除了吕布和曹正淳这二人外，身边还有一位丝毫不比吕布和曹正淳二人差的半步天人吧！”

    周治心里暗暗的想着，脸上并没有一丝为即将面临什么样的结果而担忧。

    仿佛看透了生死一般，脸上除了一丝可惜外，再无其他多余的表情。

    很快，在典韦这位半步天人的横推之下，三大世家的高手都倒在了地上。

    兵戈之声戛然而止。

    整个上阳门内满地的尸体和残肢断臂。

    刺鼻的血腥味让人有些不适。

    除了三大世家的人手外，地上禁军的尸体也有不少，还有皇室底蕴的高手也有死伤。

    可以说，三大世家的高手是被剿灭了，但禁军和皇室底蕴的高手也损失不小。

    (本章完)

