    

    “范兄，你这个护卫身上的杀气很重啊，好像对我很不友好啊！不知道怎么称呼？”郭保坤早就发现了滕子京，毕竟滕子京身上的杀气对于郭保坤而言实在是太过显眼了，而且从样貌和身份上，郭保坤已经猜出了滕子京的身份，但是却不能直接说出口，因为自己和滕子京并没有打过交道，更没有见过面，没法向几人解释自己怎么会认识滕子京。

    “他啊，之前经历过一些事，身上的杀气一时之间还难以消除，不是针对你。”范闲没有想到郭保坤的感知如此敏感，对郭保坤的实力又有了新的认识。

    “那就好，若若，我们进去吧！”郭保坤不在理会两人，而是来到了范若若的身边凑着近乎。

    范闲和滕子京两个人静静的看着郭保坤和范若若两人进入了靖王府，范闲这是才转头对着滕子京严肃的说道，“你还是好好控制一下自己的杀气，我不希望在事情还没有水落石出之前就给你收尸，你要知道郭保坤，毕竟是朝廷命官，家世显赫，深受当今陛下的赏识，即使你的家人真的是他所杀，我们报复他也要需要经过周密的计划，不然会死的很惨。”

    滕子京倔强的看着范闲，但是范闲的目光一直紧盯着滕子京，不曾有任何的闪躲，滕子京眨了一下眼睛，将视线偏移，点了点头，范闲欣慰的笑了。

    “我们也进去吧！”范闲率先跨步进入靖王府，滕子京紧跟其后。

    “哥你跟着郭保坤一起落座吧。”范若若担心范闲未曾参加过诗会，不懂得规矩，所以执意要等待范闲，郭保坤只能等待着范闲的到来。

    几人一起进入到诗会的现场，进入其中，男女分为了两排落座，在左排的都是一些公子小姐们都坐在右排，有着纱帘遮挡。

    “哥，我先落座了。”范若若一个人独自向着右排走去。

    范闲看着被纱帘阻挡的女子们，有些傻眼，自己可是来找鸡腿姑娘的，如今连对面的小姐们长相都看不见怎么可能找到。

    范闲可不管所谓的规矩和男女大防，向着右排直接走了过去，掀开纱帘就向所有的女子看去。

    范若若刚刚落座，看到范闲走了进来，连忙起身来到了范闲的身边。

    “哥，你怎么进来了，这边都是女子！”范若若没有想到范闲居然如此的彪悍，只能尴尬的劝阻。

    范闲不理会范若若的劝道，仔细扫过所有的女子，这些小姐们纷纷开始用长袖遮住面目，避免被范闲冒犯。

    “没有啊，怎么没有？”范闲自言自语，语气失落至极，显得很是失望，对诗会的期待一下就破灭了。

    “什么没有？”范若若看着失望的范闲，还是对哥哥的担心占据了上风，连忙问道。

    “鸡腿姑娘啊！没有一个人是鸡腿姑娘，她不在这里！”

    “哥，实在不行，我去问问郭保坤，我相信他不会对我保密的！”范若若不忍范闲继续为情感所困，主动向范闲提议道。

    “好，不行，还是算了吧！我相信我一定可以凭借自己的力量找到鸡腿姑娘的！”范闲心动的同意的范若若的提议，但突然想到了滕子京的事情，突然又开始反对范若若如此做，自己不能欠郭保坤的人情，不然怎么对得起滕子京。虽然范闲内心十分渴望找到鸡腿姑娘，但是还是强忍着心动拒绝了这个令人心动的提议。

    “哥，你是不是不喜欢郭保坤啊？”范若若好似察觉到了什么，有些担忧的看着范闲，一边是自己从小最亲的兄长，另一边是自己的爱人，如果两人不和，互相敌对，自己改如何自处。

    “怎么可能，不要瞎操心！”范闲伸手抚摸下范若若的头，面带笑容的安慰着范若若。范闲的内心绝不像自己的外表表现得如此轻松，是啊，如果郭保坤真的是滕子京的仇人，自己帮了滕子京，那么又把若若放到了何处，自己又该如何面对若若。

    范闲转身出了此间，面色凝重的向着自己的座位走去。

    “这位范公子，人因礼而立于世，君子可无华衣，但不可无礼！”一位身穿白袍的男子突然起身拦住了范闲，对着范闲就是一顿指责。

    “你又是哪位啊？”范闲心情不好，所以问得相当不客气。就差指着这位公子的鼻子，明着说我做什么关你何事，狗拿耗子多管闲事！

    “在下贺宗纬，久闻范公子的大名！”这年轻的白服男子手持折扇拱手向着范闲进行着自我介绍。

    “所有的姑娘都在这里了吗？”范闲一脸疑惑的向贺宗纬询问着，右手指着右排的座位问道，他实在是不愿相信鸡腿姑娘居然不在这里，失落难以掩饰。

    “没有其他的了吗？”范闲还是不死心的再次向着贺宗纬确认着。

    贺宗纬疑惑的看向右排的官宦小姐小姐们，然后环视一周，没有发现什么不妥，再次看向范闲。不明白他究竟是何意思。

    “范公子，你怎么如此的粗鄙失礼？”贺宗纬看着不断打量着对面小姐们的范闲，总算是反应过来了，顿时指着范闲生气的质问。

    “两位先息怒，今日是我举办的诗会，既然是诗会，大家还是以诗会友的好！”就在这时，李弘成推门进入到诗会，脚步飞快的来到了范闲和贺宗纬的身边。

    贺宗纬连忙躬身拱手失礼，范闲还是一脸的失落，自言自语，“怎么会不在？”

    范闲突然走了几步靠近了李弘成，伸着脖子将头凑近了李弘成，小声的问道：“世子，你认不认识一个喜欢拿着鸡腿的白衣姑娘？”

    “喜，喜欢拿，拿什么？”李弘成有些懵圈，被范闲不按套路的提问直接问的脑袋都当机了。

    “鸡腿，就是鸡的腿！”范闲用力的说道。

    “鸡腿？啊，午餐会准备的！”李弘成迷惑的重复了一句，接着以为是范闲想要吃鸡腿，便连忙表示中午会准备，一定让范闲满意。

    “大家先入座吧！”李弘成这时才招待着大家落座，向着主座走去，用手拍了一下范闲的后辈，表示一定会让他满意的，一边走着，还一脸疑惑的看向范闲，嘴里念叨着鸡腿。        

