    结婚后的第三年,江致最近也有些烦恼。

    即使江氏股价一路飙升，即使他顺利的打败了八个竞争对手，即使微博上无数粉丝嗑着他和姜阮的cp并且疯狂产出,他还是很烦恼,因为——

    姜阮最近都不怎么搭理他。

    江致百思不得其解,这到底是为什么呢？

    他先对着镜子照了照，确定自己这张脸还很有吸引力，没有胡子拉碴,也没有发福发胖,一切都和之前一样完美。

    为了验证自己的猜测，江致特意穿了两只不同颜色的袜子大摇大摆的从姜阮面前走过，可是姜阮也没注意到。

    果然,姜阮不仅不爱搭理他,连看都不怎么看他了。

    江致的心像有一百只蚂蚁在爬一样，他实在忍不住了,在晚饭的时候主动提及了这个问题。

    他故作漫不经心的问姜阮,“最近工作很忙吗？”

    姜阮低头玩着手机，压根没搭理他。

    江致使劲咳了两声,试图引起姜阮的注意。

    当然,他成功了。

    姜阮眼底带着些疑惑的看着他，然后把手边的水杯推了过去，声音真诚的说:“多喝热水。”

    江致:“……”

    别以为他不知道,这是直男式的敷衍。

    即使对姜阮都敷衍不太满意，但是江致还是顺着台阶下了，他伸手揉了揉鼻尖,故作矜持道:“对了,周末有个画展,我正好有两张票，要不要一起去看？”

    半响，没有回复。

    江致一看，姜阮又低下头继续在玩手机了压根就没在听他说什么，他的脸瞬间就垮了下来。

    江致拿着筷子恶狠狠的戳着碗里的肉，手机到底有什么好看的？姜阮居然能到现在都不看他一眼！

    江致憋着这股气，却又无处发泄。

    他越想越觉得自己有点委屈，便决定和姜阮冷战一会，他去公司处理点工作。

    江致打了个电话喊宋忱回来加班，却没想到宋忱也吞吞吐吐的，似乎有什么难言之隐。

    江致冷冷道:“有话就说。”

    宋忱声音里带着歉意，“抱歉江总，我老婆今天和我吵架了，要我陪她逛街才肯消气，所以我现在可能没法赶回公司了。”

    “俗话说得好，宁破一座庙不拆一桩婚，江总您看能不能……”

    “嘟嘟嘟——”

    江致可没这个耐心听完，便直接挂了电话。  

    得了，公司也没必要回了，还被莫名其妙的就塞了一口狗粮。

    但是不满之余，宋忱刚刚的话也让江致开始思考，他最近是不是做错了什么事所以才让姜阮这么冷淡，他是不是也该陪姜阮出去逛逛街好让她消气？

    晚上，洗完澡后。

    江致站在浴室。

    镜子里的自己，水珠顺着发梢滴落在锁骨处，浴袍恰到好处的露出了他的腹肌。

    江致对看见的景象很满意，他希望姜阮也能够满意。

    他走到了床边，掀开被子躺在了床上，又看向了旁边低头看剧本的姜阮。

    他轻声喊道:“老婆。”

    姜阮的目光也没从剧本上移开，只是应了一声，“嗯？”

    江致伸手环住了姜阮的腰，将脸直接埋在她肩膀上，“明天有空吗？我们去商场逛逛吧。”

    姜阮头也没抬就问道:“是要去检查什么吗？”

    姜阮这个问题让江致觉得心情很复杂。

    怎么她直接就默认了是要陪着他去工作呢？他平日里是不是太忙着工作忽略姜阮了？

    他带着三分懊恼三分忏悔四分深情的看着姜阮，“当然不是，就是去逛逛。”

    姜阮这次抬起了头，眼底满是狐疑，“我记得你上次陪我去的时候一直说无聊啊。”

    姜阮说着，似乎还因为想到了这件事感到不满，直接就把江致的脸给推开了。

    江致:“……”

    他好像确实说过这话。

    那些奢侈品上新了就派人送到家里来不就好了，他确实也不太懂有什么必要亲自去逛。

    虽然吃了瘪，但是江致也不准备这样轻易就放弃。

    他决定和姜阮直接的聊聊，夫妻之间本来也就应该坦诚。

    于是江致深呼吸了一口气，给自己在心里加油打气。

    加油！江小葵！你可以的！

    “老婆，你最近怎么都……”

    江致话还没说完，“啪”的一声，姜阮就关掉了灯。

    姜阮声音里带着些许疲惫，“我困了，早点睡吧。”

    得嘞，江致的话又被憋在了喉咙里。

    江致是真的很苦恼，再这样下去他觉得自己就要憋死了。

    不行，他必须还得找个机会。

    江致翻开了自己书房里珍藏的一本实用工具书——

    《霸总哄妻三十六式》

    他认真研读了一个晚上，觉得——

    这都他妈在扯淡。

    在九十万平方米的房间里铺满玫瑰花并且深情表白？

    江氏直接改行去开玫瑰庄园得了。

    在雨夜里双膝下跪痛哭流涕真诚忏悔祈求姜阮原谅？

    可以是可以，但是问题是他根本不知道自己做错了什么，到时候怎么忏悔？

    在热气球上表明爱意并且与姜阮深情拥吻？

    救命，他又不是慕容云海。

    于是翻看了一个晚上，江致做出了决定。

    那就是去剧组接姜阮回家，并且为她奉上自己亲手做的浪漫晚餐一份。

    土是土了点，但是听起来至少是个正常人能做出来的事。

    江致花了一个下午，亲手做了一顿不算丰富但是至少毒不死人的晚餐，便开车准备去接姜阮。

    因为一向开的那辆车被送去清洗了，所以江致随便选了一辆便停在了剧组门口等待。

    江致低头看着怀里的玫瑰，满心期待的等着姜阮然后他就看见了令他不可置信的一幕。

    姜阮从剧组里走了出来，江致还没来得及和她示意，便看着她走向了另一辆车。

    江致立刻摇下车窗探出了自己的脑袋。

    一辆豪华的黑色劳斯莱斯停在了他身后不远处，更是衬托着他随便开出来的这辆牌子也忘记了的车过于普通。

    而那辆劳斯莱斯的车门被打开，从上面走下来的人居然是……喻蒋？

    喻蒋帮忙接过了姜阮手上的包，又主动給姜阮开了门，俩人看起来有说有笑。

    江致沉默了一下，他更加茫然了。

    喻蒋什么时候来帝都了，他怎么都不知道？为什么姜阮和喻蒋看起来这么熟。

    到底发生了什么呢？

    江致觉得很郁闷，然后拿出手机给孟诗瑶发了条微信。    

    【？】

    很快孟诗瑶就回他了。

    【？？】

    江致继续回复。  

    【？？？】

    孟诗瑶再回他。

    【你好烦，有什么话就问】

    于是江致就发了。

    【喻蒋来帝都做什么？】

    孟诗瑶回他【我怎么知道？他爱去哪就去哪关我什么事】

    看孟诗瑶这语气，江致便懂了，他们八成吵架了。

    想到喻蒋，江致突然就觉得有些同病相怜的感觉了。

    但是即便如此，他也不允许喻蒋和自己老婆有点什么小秘密。

    于是江致给姜阮也发了短信。

    【老婆，今天什么时候回家？】

    姜阮很快就回了。

    【和朋友出去吃饭，可能会比较晚】

    江致:XSWL。

    心碎完了。

    显而易见，姜阮这话里便是表示晚上不会回来吃晚餐，让他不用等了。

    想到精心做的晚餐，江致觉得自己也没什么胃口。

    他其实想直接下车出现在姜阮面前的，但是在喻蒋那辆豪华的劳斯莱斯面前，自己这顺手开出来的车实在显得有些拿不出手，对比也很惨烈。

    男人之间的攀比心往往就是这么莫名其妙且没有逻辑。

    于是江致没有下车，而是将车开动，悄悄的跟在了劳斯莱斯的后面。

    劳斯莱斯一路开着，在一家西餐厅面前停下。

    江致认得这家西餐厅，因为这家他很喜欢，经常会来吃，有时也会和姜阮一起。

    于是江致便戴上了口罩，等了两分钟后才走了进去，准备找个不容易发现的角落躲着。

    然而江致却忘记了，这家店因为他经常来，所以店里的服务员都记得他的脸。

    即使他戴着口罩，居然都能认出来，并且热情的喊道:“江先生您来了，还去您往常的位置吗？”

    江致浑身一激灵，本能让他想要逃跑，然而一切已经来不及了。

    坐在不远处餐桌上的姜阮缓缓抬起头，带着些研究的目光看了过来，最后又在江致身上定住。

    连服务员都能认出他，更何况姜阮。

    喻蒋也看了过来，直接打破了僵局喊他的名字，“江致？”

    喻蒋说完又看向姜阮，“怎么江致要来你都没告诉我，不过这种事需要当他面讨论吗？”

    江致一愣。

    嗯？

    有什么事还不能当他面讨论的吗？

    想到这里，江致原本有些心虚也变得理直气壮。

    他扬着下巴便走到了姜阮和喻蒋那桌前，丝毫不拿自己当外人，直接就拉开了椅子坐下，摆出了一副谈判的架势来。

