    每天清晨醒来最幸福的事情，就是阳光和你都在。

    乔懿是被手机铃声吵醒的，她醒来时身旁已经空了，阳光也没有，因为今天是阴天。

    不过，这并不影响她的好心情，先闭着眼在脑海中把昨晚的甜蜜重温一遍，然后才懒懒地接了电话，果然有性生活的人，连起床气都小了。

    “喂，哪位？”

    “沈……乔懿？”

    因为都是原始铃声，乔懿迷迷糊糊的，根本不知道自己拿的是沈言卿的手机，听到对方在叫自己的名字，“嗯？”

    然后把手机拿远些看联系人名字：Kate。

    “哦……Kate姐，我今天自己去机场……”

    这明明是乔懿的声音……电话那头的Kate似乎明白了什么，从乔懿签进公司第一天，她就觉得这个女人不简单，原来是和老板的关系不简单，不过什么该说什么不该说，她这个打工的很明白，再说娱乐圈这种事情早就见怪不怪了，“…我在机场等你。”

    挂了电话以后，乔懿才发现……完蛋，这不是我手机啊？！这下子……

    “一醒来就发呆。”

    沈言卿这时候已经换好了衣服，就看着乔懿坐在床上，捧着个手机发呆。

    “我……”乔懿举起手里的手机，就像犯了错的孩子对沈言卿说：“我…刚刚错接了个电话，是……你的。”

    乔懿一直在观察她的表情，但是沈言卿似乎不以为意，只是漫不经心地问了一句是谁。

    “Kate。”

    “知道了。”

    圈子里的人捕风捉影的能力都很强，尤其是乔懿刚刚还是刚睡醒的语气，这简直是不言而喻。

    “言卿，万一……我们的关系曝光了，怎么办？”

    这是乔懿不得不考虑的问题，也是她很害怕的一个问题，有时候，她真希望自己选择的是一条平凡的路，可以和喜欢的人毫无顾忌地手牵手一起逛街，看电影，就和普通情侣一样。

    沈言卿在她的眼神里看见了恐惧和不安，第一次感觉到她似乎在害怕什么，“不会的。”

    不会的。干干脆脆的三个字，的确很符合沈言卿的风格，这不是一个美好的承诺，反正乔懿心里有些失望，这就意味着她们两人始终只能是地下情吗？公众人物出柜本来就不是一件简单的事情。

    其实这个问题，不管沈言卿怎么回答，乔懿心里总会有个疙瘩，为什么刚在一起就要问这种问题，真是给自己添堵。

    她还是慌神不安，沈言卿又道：“我们一起面对。”

    “……嗯。”

    听到这句话，乔懿并没有表现得太激动，只是微笑着点点头，心里却在想着：沈言卿，你不许骗我。

    乔懿，让我怎么说，你才会少点不安呢？沈言卿抱着胳膊站在床前，乔懿忍不住又想了一些事情，郁闷地直挠头。

    像个小孩子一样，还有起床气吗？沈言卿走到她身边替她理了理凌乱的头发，“好了，起床。”

    乔懿坐在床上，拦腰抱住沈言卿，一旦关系曝光，肯定是她们感情的分叉口，想到这里，乔懿抱得更紧了，她舍不得松手也不肯松手，能不能永远不松手。

    “以后我抱你的时候，不许推开我。”

    你不许推开我，乔懿希望沈言卿能听明白她的一语双关。

    “那你还要抱多久？”

    这时肚子传来一阵咕咕声，大写的尴尬，乔懿松开她，然后摸摸自己的肚皮，念叨：“大概是昨晚太卖力伺候姐姐，所以好饿，你要负责~”

    “你昨晚没吃饱？”

    这句话怎么听，都是有颜色有内涵的段子，乔懿咬着下唇笑得一脸“猥琐”，似白莲花一般不胜娇羞，用双手捧着自己的脸，问：“姐姐一大早就讲黄段子**，真的好吗？”

    “……”

    下午五点，飞机才抵达Y市，可能是因为早上那一档子事，乔懿总觉得Kate看自己的眼神不对，就连笑起来也是一脸的尴尬。是错觉吗？乔懿觉得，Kate比平时对自己更上心了。

    在飞机上度过的俩小时，乔懿只是很郁闷一件事情，那就是和沈言卿离别时，连告别kiss都没有捞到。她哪知道沈言卿送她去机场是让司机送，最后两个人规规矩矩地坐在后座，愣是连个小手也没牵上。

    乔懿当时就郁闷，司机大叔你就不能来个尿急尿不尽什么的，离开一会儿么。

    去外地拍戏至少得两个月的时间，差不多两个月不能见面啊，

    下了飞机的第一件事情，乔懿就是给沈言卿发短信：回来还想吃你。

    “和谁聊天呢？这么开心。”Kate问乔懿。

    “没~就是看到个好玩的段子。”

    “什么段子？”

    “……忘了。”

    *

    “回——来——还——想——吃你？！”

    安白倒吸一口凉气，一字一顿地念着手机上刚收到的短信，刚刚通知栏蹦出一条信息，不小心就看见了。

    今天正好有空，安白来找沈言卿一起聚个餐，不过手机刚好没电了，无聊就拿着沈言卿的手机在玩，等她把剩下的一点点文件批完。

    安白看了看短信，又看了看低头批文件的沈言卿，很难把这句话和她这个女人联想起来。

    只是一串数字，陌生号码

    “你说什么？”沈言卿低着头问安白。

    安白左右打量着她，然后若有所思地说:“言卿，我觉得你今天有点不太对劲。”没错，从一进门时安白就觉得沈言卿有些变了，具体是什么说不上，不过看了那条短信以后……

    “言卿你告诉我……是不是有桃花了……不，你每天都有桃花，那是不是……”

    “还是老样子。”

    说这句话时，沈言卿脑子浮现的是她和乔懿昨晚纠缠的画面，可脸上却还是未见波澜，说谎话大气都不喘一个的。

    这句话可不是空穴来风，安白是有理有据的，气色红润，满面春风，这一看……就像是被性生活“滋润”过的女人！安白对于这方面格外敏感。

    现在气温已经越来越高，沈言卿还穿这么高领的衣服，怎么都觉得有些违和。

    安白故意深吸一口气，像是在感受什么气息，然后凑到沈言卿身旁，一脸认真地说:“我嗅到了~”

    “什么？”面对有些神经质的安白，沈言卿早就习惯了，只是随意接了一句，并不放在心上。

    “那个人是谁！”

    “谁？”

    安白问一句，沈言卿就答一句无关紧要的，丝毫问不出结果。杀手锏，安白当着沈言卿的面把那条短信给点开了。“回来还想吃你……谁想吃你？”

    这个信息可真够劲爆的，安白越想越兴奋，沈言卿也有被人调戏的一天？究竟是何方神圣。

    沈言卿抬头就看见那条短信内容，还能是谁，不就是乔懿发的。她一开始并没有存乔懿的号码，到后来不知不觉就把这一串数字记住了，存不存也无所谓。

    按照目前的形势来看，不存才是正确的选择。

    “不认识，估计发错了。”

    沈言卿继续脸不红心不跳地说着谎话，如果撒谎可以过级，沈总绝对是满级妥妥的！

    “好了，我们去吃饭。”

    沈言卿先合上文件，然后自然而然地拿过了自己的手机。

    *

    剧组先安排乔懿入住酒店，开机发布会在次日召开，奔波了一天乔懿也觉得有些累了，可让她更心累的是……

    短信，没有；电话，也没有。

    之前发的信息就和石沉大海一般，就在乔懿纠结要不要打电话和沈言卿“腻歪腻歪”的时候，突然有人按门铃。

    多半是Kate。

    一开门，居然是傻儿！

    “乔姐……真的是你！”奉纱之前听说这部戏的女二号叫乔懿，还有些不敢相信，以为只是个巧合。

    乔懿和瑞达解约的事情，知道的人并不多，当然，更主要的是没多少人有兴趣知道。

    所以，奉纱也不知道乔懿和瑞达解约了，还以为乔懿处于雪藏期。

    “傻儿，你怎么在这的？！”

    老本行呗，继续当自己的小助理。奉纱对于自己的事情不想解释太多，因为她立马就想到了窦碧的那一副嘴脸……她倒是对乔懿的经历很好奇，怎么突然能接到戏了？

    真的有老朋友再遇的感觉。

    “乔姐，我好想你~”奉纱扑到乔懿身上，“最近都没联系我，我以为你把傻儿给忘了！”

    最近哪有时间联系，乔懿一门心思都扑在了沈言卿身上，她本来想把解约的事情告诉奉纱的，但耽搁着耽搁着，也就忘了。

    “哟~说个话还搂搂抱抱的，矫情不矫情！”窦碧冷不防出现在二人背后，把她们的对话听得一清二楚。

    傻儿？这个称呼明显比傻子亲昵许多。

    空气里弥漫着一股酸味，谁把醋坛子给打翻了。

    奉纱忙着介绍，“窦姐，这是乔姐。”

    乔姐乔姐，知道是你的乔姐，窦碧皮笑肉不笑，你个傻子，看我晚上怎么收拾你！

    “你好，我是乔懿。”

    按照窦小姐的习惯，看人先看胸，这乔懿明显不如自己大，她瞬间就自信感爆棚。还自以为霸气地说了两个字:“窦碧。”

    的确……十分高冷。

    乔懿当场忍住了笑，毕竟第一次见面，还是礼貌点比较好，傻就有点忍不住了，不给面子地笑出声来。

    傻子，你死定了！

