
　　保镖察觉到不对，隔着门敲了敲，“张总……”

　　	张鸣的声音从里面传来，“滚！给老子滚！有多远滚多远！”

　　	保镖吓得噤若寒蝉，也不知道怎么就触碰了张鸣的逆鳞，急忙退开好远。

　　	房间里，张鸣面色狰狞，脸色更是怨毒到了极点，刚才清醒之后他就发现了不对劲，可当时体内就像是躁动着一团火，下意识的不愿意反抗，也没办法反抗。

　　	短短二十分钟，前所未有的体验，下床的时候，张鸣几乎不敢迈开脚步，每走一步，都是撕裂一般的痛楚！

　　	来到房间外，看见沙发上的两个女人正在喝茶，张鸣疯狂着就要扑上前，“孟娇，你个贱人，老子今天弄死你！”

　　	不等张鸣扑上前，章桐提醒了一句，“张总，视频不想要了？”

　　	张鸣愣了下，“什么视频？”

　　	章桐不说话，把手机直接扔了过去。

　　	张鸣只看了几眼，面颊顿时就变成了酱紫色，把手机摔在地上，又拼命踩了几脚！

　　	章桐不以为意，“你以为把手机摔了，视频就没有了么？”

　　	张鸣拳头攥紧，“是你，你就是那个酒店的经理，这一切都是你干的？都是你设计的？妈的，你个臭婊子！”

　　	章桐半点不怕，沉稳的语气好似经历过大风大浪一般，起身之后，泰然自若道：“张总，自我介绍一下，我姓章，章桐，以前是这家酒店的大堂经理，如今我是孟娇小姐的经纪人，以后我们要经常打交道，您最好记住我的名字。”

　　	张鸣咬牙切齿，“经纪人？我答应了么？”

　　	章桐语气随意，“不答应没关系啊，我回头就把这个视频发到网上！”

　　	张鸣反问，“你觉着能发的出去么？”

　　	章桐笑了，“简单啊，那我就做成U盘，送给张总的同事和合作伙伴，人手一份，再不然就发到国外，我相信还是有很多人对这段视频感兴趣！”

　　	张鸣恶狠狠道：“你他妈到底想怎么样？”

　　	章桐指了指沙发，“能聊聊么？”

　　	张鸣将信将疑的坐下，结果屁股刚刚碰到沙发，身下又是一阵撕心裂肺的疼痛传来，疼还是次要的，主要是丢人！

　　	见张鸣凶狠盯着自己，章桐语气随意，“现在张总明白了，什么叫做己所不欲勿施于人么？怎么样，做女人的感觉，如何？张总，你用不着这么看我，一切都是你逼的，而且你更不应该得罪女人！”

　　	张鸣面色涨红，“说，想要多少钱，你才愿意把视频删掉！”

　　	章桐摇头，“跟钱没关系！”

　　	张鸣冷笑，“那就是为了孟娇的合约？可以，我答应解约！从此以后，你海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

　　	章桐还是摇头，“张总的公司是业内翘楚，解约对我们有什么好处？合则两利，分则两害，张总是生意人，应该明白我的意思！”

　　	说着话，章桐递过一份文件，“这是我草拟的一份新合约，请张总过目！”

　　	张鸣接过来看了几眼，脸色顿时就黑成了锅底，新合约的内容很简单，把章桐的艺人合约升级为商务合约。

　　	由张鸣和孟娇共同成立一家叫做“新孟传媒”的子公司，章桐是这家公司的法人代表，其中张鸣出资五千万入股，孟娇以自己的名誉权和艺人薪酬入股，共同投资拍摄影视作品。

　　	三年之内，所有作品的版权归属张鸣旗下的华娱集团，由华娱集团负责宣发和运营，两边二八分账，张鸣拿八成，孟娇拿二成。

　　	三年之后，版权还给“新孟传媒”，两边五五分账，而章桐作为合伙人之一，要拿5%的股份作为酬劳！

　　	也就是说，一旦签署了这份新合约，孟娇就等同于翻身，从华娱旗下的长约艺人变成了华娱集团的自由合伙人之一，而且是拿到华娱投资的合作人，赚不赚钱另说，身份上就是天翻地覆的转变！

　　	张鸣没说话，仿佛变了一个人，一旦涉及到商业，一旦涉及到自身利益，他只能暂且将私人恩怨放在一边，而且眼下把柄在对方手里攒着，发怒也无济于事。

　　	平稳了一下情绪，张鸣冷笑，“算盘打得够精啊，这些应该不是孟小姐的主意吧？”

　　	话音落下，张鸣的眼神直勾勾盯着章桐。

　　	章桐也不避讳，“没错，这份新合约是我帮忙策划的。”

　　	张鸣反问，“章小姐，你到底是什么人？这份合同挺专业的，没有相关的经验，又或者说没有专业人士帮你筹谋划策，我不认为你能在短时间内弄出这么一份东西！”

　　	“你不用对这个感兴趣，这份合约对咱们双方都有好处，而且三年之内的八成盈利，张总，你是不吃亏的！”

　　	张鸣点头，“没错，我是不吃亏，可这一切的前提，是孟娇她拿得出作品，她的作品能够大卖！如果孟娇差点运气呢？如果她的作品没有走红呢？”

　　	章桐再次递过一张纸，“简单，我们可以签一个对赌协议。”

　　	张鸣饱含深意的看了看章桐，“对赌？”

　　	章桐点头，“没错，对赌，如果新孟传媒在未来的三年之内无法为华娱集团盈利两个亿以上，又或者华娱集团这次投资的亏损超过30%，孟小姐愿意无偿放弃她在新公司之内的一切权益，同时恢复之前的艺人长约。”

　　	“怎么样，这下张总还有什么担心的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“投资拍戏而已，投资谁都是投资，孟小姐这边自负盈亏，不要你一分钱的薪酬，不要你承担任何风险，不是很划算一桩买卖么？”

　　	“总之，条件就是这些，如果张总答应，那份视频不会有任何人看到！”

　　	张鸣突然暴露出狰狞一面，“跟我谈条件，你觉着你们有这个资格么？”

　　	“进来！”

　　	随着他话音落下，保镖从门外闯了进来！

　　	看见章桐也在房间内，他明显愣了一下，不过脚下还是将两人退路堵了个严严实实！

　　	张鸣目光落向两个女人，舔了舔嘴唇道：“拿视频威胁我？那如果现在我也拍一个视频，咱们双方互有把柄，你还怎么跟我谈？”

　　	“给我把她们拖进房间，扒干净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1696章 对赌协议免费阅读。https://xs.23sk.com 