    而就在这天晚上，段云又接到了另外一个好消息，那就是夏普电子代表团在和总部沟通之后，原则上同意了专利交叉授权的事情。

    其实这种事情在段云的预料之内，因为夏普电子也只见识到了VCD在中国市场的强大销售量，他们说过这项专利就是准备投入到美国或者其他东南亚市场变现的，凭借他们夏普的品牌和当地的营销网络，可以让VCD这种产品迅速变现，赚取到非常丰厚的利润。

    至于说液晶管理技术授权的事情，在此之前夏普电子已经授权给了好几家日本的电子公司，虽然把技术授权给一家中国公司一定程度违法了日本企业相互之间的默契和契约，但对于任何一家企业来说，永远都是公司利益之上，没人会为了一个不成文的规定，放弃唾手可得的丰厚利润。

    至于说和胜利株式会社的谈判，也从专利买断变成了专利授权，这也就意味着天音集团可以将VCD的专利同时授权给两家日本企业，至于他们如何在美国市场竞争，那就是他们自己的事情了。

    相互胶着了几天的谈判在这一天峰回路转，段云无疑是其中最大的赢家。

    其实VCD在段云的计划中，只是一种向DVD过渡的产品，所以就算是低价全权转让出去，段云也不会觉得心疼，因为他知道，一旦DVD上市，VCD这种产品将会在一两年之内迅速被淘汰，所以DVD才是段云未来几年最为看重的摇钱树。

    只不过这种事情，段云是不会和日本厂商说的，电子产业本来就如此，尤其是作为快消品的电子产品，更新换代速度非常的快，有的电子产品甚至上市不到几个月的时间，就已经被其他功能更好性价比更高的产品替代，所以研发速度对于科技公司来说永远是王道，跟不上别人的脚步，被淘汰也是理所当然的事情。

    所以接下来这两天，李芸要做的事情就是和两家日本企业正式签署相关的技术授权合同，因为不是专利转让，所以胜利株式会社所需要付出的费用也会大幅度缩水，他们最高也只能给出四千万美元，不过这对段云来说也是无所谓的事情，天音集团本身不是靠卖专利赚钱的，能够从夏普电子这边拿到液晶的专利授权，同时还能收获胜利株式会社的几千万美元，对段云来说已经是完全可以接受的事情，毕竟段云在美国目前没有销售网路，就算把VCD的专利放在手中，他也很难在美国赚到多少钱。

    10月的最后一天，段云终于和胜利株式会社以及夏普电子代表团共同站在了签约仪式的现场，段云在和两方的合同上正式签字之后，现场响起了热烈的掌声。

    而此时站在段云旁边的李芸，专门换了一身红色的旗袍，显得特别的喜庆，毫无疑问，李芸是这次谈判的最大功臣。

    “段君，感谢贵公司对我们的招待，不过我希望下次若有机会再来你们公司的话，我不想再看到这个女人。”在签约仪式结束之后，早川次郎走到了对立面身边，轻松的说道。

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，只听他接着说道：“我们中国人有句老话叫一回生，二回熟，下次如果你来我们公司谈判的话，我会亲自接待的，另外，我们员工有得罪的地方，也希望早川先生能够见谅，毕竟大家都是公事公办，容不得有半点人情杂念，所以就算有所得罪，也希望早川先生能够理解。”

    “我就是觉得这个女人太可恨了！”说到这里的时候，早川次郎眼中依然带了几分怨怒，只听他接着说道：“如果这是在日本，我想没有公司会雇佣一个这样的不讲规矩的女人……”

    “只可惜这是在中国。”段云闻言笑了笑，接着说道：“但是不管怎么说，这次合同的签订，是咱们两家公司合作的新起点，我也希望咱们两家公司将来能够有更多的合作机会，而且我本人也愿意和早川先生成为朋友，下次你来SZ，无论是因为工作还是旅游，我都会盛情接待你的。”

    “好的，也希望段君将来能够来日本，我也会亲自接待段君的。”早川次郎殷勤的说道。

    其实到了这一刻，早川次郎已经对段云有了很深的敬意，因为通过这几天他在天音集团的暗中观察，天音集团确实和他以前了解过的其他中国企业有的很大的不同，尽管在国际上，这家中国企业的名气远不如夏普电子，但是却有相当巨大的潜力，工厂的自动化程度很高，几乎已经相当于日本的二流企业，科研团队规模也很大，厂区环境也是相当的漂亮，所有的这一切，都颠覆了早川次郎对中国企业的认知。

    也正是因为看到了天音集团的强大潜力，所以早川次郎内心对段云的敬意也是越来越深，到了谈判的最后两天，他已经完全没有了刚刚来到SZ时候呢那种强势和傲慢。

    说到底，日本是个崇尚强者的社会，而在早川次郎等人的眼中，段云无疑就是一个非常强大的人，毕竟在一个社会主义国家，能把一个民营企业做的这么大，这么强，简直超出了这些日本代表团的想象。

    在和早川次郎交谈了几句之后，胜利株式会社的代表小泽一郎这个时候也来到了段云的身边。

    虽然已经签订了合同，但实际上小泽一郎内心还是有些失落的，因为他这次来谈判主要的目的就是为了能够买断整个VCD的专利技术，从而让这项技术变成胜利足球灰色的一个拳头产品，继续延续他们在传统录像机市场的霸主地位。

    虽然最后段云开出的授权价格非常公道，只有3800万美元，相比于2~3个亿的专利购买费用少了很多的钱，但这也意味着他们未来还要和同样拿到授权的夏普电子在海外市场进行激烈竞争。

    “小泽先生，中国有句老话，就容易塞翁失马，焉知非福。”段云似乎也看出了小说一郎的失落，于是轻轻拍了拍他的肩膀，接着说道：“我知道你对我这种分开授权的方式，有些不满，但我可以向你保证，过不了多久，你一定会感谢我的……”

