
　　深夜，火车站。

　　校长媳妇张大山拎着行李，一脸疲惫地下来。M.23sk.com

　　“张姐。”

　　张大山回头，吓一跳。

　　她身后站了个人，头上裹着丝巾，还带着墨镜，穿着宽大的衣服，大半夜这打扮，真挺吓人。

　　“是我。”穗子拿下墨镜。

　　张大山松了口气。

　　“陈儿，你这大半夜怎么这个打扮？怎么，你男人惹你生气，要连夜离家出走?”

　　“他还好，但我觉得，你可能要不好了。”

　　张大山蹙眉，穗子看这会站台上人不多了，拽着张大山到柱子后。

　　这会火车站管的不严，只要买站台票都能进来，这趟车也没下来几个人，这里反倒是说话最安全的地方。

　　十分钟后，张大山青铁着脸，迈着僵硬地步伐走出车站。

　　穗子的声音回荡在脑中：脸和命，哪个更重要啊？

　　张大山恨不得让校长马上死，那个狗东西结婚这么多年，没有一次接过她下班。

　　他在外面沾花惹草，年纪一大把了还臭不要脸。

　　可是女人的心，终究没有那么狠。

　　想到一起走过的岁月，真让狗东西就这么死了，又舍不得。

　　张大山一边走一边哭，眼泪被墨色掩去。

　　孤独的街道，没有人会留意一个女人的坚强和心碎，就像她的眼泪，不会有第二个人看到。

　　穗子远远地看着张大山的背影，没由来地替她感到难过。

　　张大山虽然有个男人似的名字，她心里肯定有个特别柔软的地方。

　　无论这女人在外表现的多坚强，总会有一瞬间，会希望有点温暖。

　　就像是深夜归来，希望站台有人接一下，有人帮忙提一下行李。

　　哪有那么多天生要强的女人，好多都跟穗子前世一样。

　　找不到可以依靠的人，不得不逼着自己一边哭一边坚强。

　　穗子站在站台上又等了一会，直到一双手无声地搭在她的肩上。

　　“你怎么进来了，不是让你在外面等着?花这个钱多冤枉啊。”

　　她转身，毫不意外地看到了站在身后的于敬亭。

　　“我翻墙进来的，没买站台票。”

　　接媳妇么，从来不被场地所局限。

　　有条件要接，没条件，创造条件也要接。

　　穗子感动的同时，又替张大山感到难过。

　　“想什么呢？怎么还蔫巴巴的？”于敬亭问。

　　“我是觉得......你真好。”

　　于敬亭的好，恰恰衬托了校长有多差。

　　作为丈夫，校长一辈子都在制造麻烦，让张大山给他收拾残局。

　　她不理解张大山为什么不离婚，非得跟在校长后面收拾烂摊子。

　　但那又怎样。

　　人类的悲喜从不相通，别人的选择，轮不到她指手画脚。

　　........

　　“穗子！出大事了！！！”

　　转过天上午，张月娥带着小李，急吼吼地来于家找穗子。

　　“怎么了?”

　　“校长不见了！张大山已经报警了，学校乱作一团了！”

　　“哦？怎么回事？”穗子问。

　　“说是张大山昨晚出差回来，就见着家里门敞开着，地上还有血，校长活不见人死不见尸，当时就把张大山吓晕过去了。”

　　“连咱上级领导都惊动了，说让你回学校代理下校长的职责，可你这身子行吗？”

　　穗子扶着腰站起来，沉着道。

　　“我这才不到7个月，还是没问题的，警察那边怎么说？”

　　“把咱们单位的人挨个盘问了一圈，昨晚也没听到什么声音，穗子，你说校长到底咋回事啊？”

　　校长是自己离家出走了，还是被人抓走了，甚至是已经遇害了？

　　那么大个活人凭空不见，现在到底是咋回事也没人能解释清楚。

　　上级只能把穗子这个养胎的先调回去，撑着局面。

　　穗子之前在学校就已经是独揽大局，校长早就被她架空了，有他没他，对穗子来说，区别不大。

　　穗子开会，要求学校所有教职工，面对学员的提问，统一口径。

　　“一切以警方通报为准，校方无可奉告。”

　　而随着校长的失踪，张大山也搬离了学校宿舍，说是伤心过度请假回娘家养着了。

　　当事人一个也问不到，穗子又不让大家在学校讨论。

　　夜校这纵然是有千万波澜，也渐渐平息，学校秩序井然。

　　上面对穗子临危受命的表现特别满意。

　　局里开会，穗子代表学校去，甄局长特意把她留下，对她的表现大肆赞扬。

　　同样满意的，还有病床上的樊华。

　　“亭子，这件事，你办得干脆利索，非常的好。”

　　“事我给你办妥了，答应我的科长？”于敬亭掏出根烟，当着樊华的面点上。

　　“文件我早就准备好了，印章在抽屉里。”樊华指挥于敬亭，从抽屉里拿出印章和印泥。

　　却在于敬亭要盖章时，按住文件。

　　“什么意思？”于敬亭问。

　　“人你埋哪儿去了？”樊华问。

　　“城郊河套边上，放心，没人看到。”

　　“拍照了吗？”

　　为了确认于敬亭真的把事办妥，樊华提前把家里的相机给了于敬亭。

　　于敬亭丢给他一个胶卷。

　　“你自己看，这玩意也没办法洗。”

　　“相机呢？”

　　“我留下了，我帮你除掉个碍眼的人，还换不来个相机？”

　　樊华咬牙。

　　早知道不给他那么贵的相机了。

　　那可是月本国进口来的相机，有钱都买不到。

　　樊华握紧胶卷，这里面有于敬亭犯罪的证据。

　　他让于敬亭除掉校长后，拍照片。

　　拿照片换提拔他的文件，红印一盖，于敬亭摇身一变，成了厂里有史以来最年轻的科长。

　　“别辜负我对你的期待，年轻人，好好干。”樊华把文件递给于敬亭，浑浊的眼底满是得意。

　　于家

　　穗子正在摆弄相机，这老式的相机，她还是不太会弄，月本国产的，操作起来稍微有点复杂。

　　“嫂子好了没？”

　　姣姣跟王翠花早早的摆好造型，等着照相呢。

　　姣姣被王翠花弄了个红脸蛋，额头还点了个红点。

　　王翠花也特意描了眉毛，搂着闺女等着拍照。

　　“娘，你一定要这么浮夸吗？”穗子有些无奈。

　　婆婆为了彰显自家家庭财力，跑到于敬亭的拖拉机上摆造型也就算了——

　　可为啥拖拉机车斗里，还摆了辆从隔壁王老师家借过来的自行车？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第295章真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 