    去他喵喵的星际争霸！

    森夏在心中叹息。≧ ≧

    原本以为是传说中的虐菜局，但没想到对面竟然这么能打，一下子就适应了整个游戏，虽然他们选的人都是脆皮，但是到了最后，却依然是获胜了。

    嗯，是平衡性的问题！一定是平衡性的问题！

    森夏在心中吐槽。

    嗯，没错，就是平衡性问题！绝逼是平衡性问题！菜刀太强了，让我们一起来削弱刀妹吧！

    “这个游戏感觉挺有意思的，就是一下子要找齐十个人，稍微有点困难的样子。”

    此时的网吧在某东方并不盛行，在那边流行的是电脑房，电脑房基本可以看成没有互联网的网吧。

    而这个时候，比较流行的联机战斗游戏，基本就是红色警戒，此外，帝国时代、魔兽争霸2、最新的星际以及毁灭公爵这些游戏，也有很多人在玩，不过说实话，其他单机类别的游戏，玩的人要多更多。

    黄磊觉得这个游戏很有趣，但是以他的经验看来，这个游戏在东方大国恐怕很难凑够人数。

    “那种情况应该说是某东方大国的特例吧。”千佳说道，“在欧美地区，互联网的普及率还不错，找齐人对抗是不成问题的。”

    虽然受众小，但找到人玩到不是问题。

    黄磊点了点头，对于这些能说的日本人，他已经是见怪不怪了。

    森夏揉了揉太阳穴，在将自己的情绪调整回来之后，现在的森夏感觉好多了。

    “唔，说起来，你们觉得这个游戏进入某东方大国的话，怎么样呢？”森夏问了一下黄磊他们的看法。

    “这游戏要的人太多了，我觉得如果能够降低一下差不多……嗯，四到六个人应该没有问题。”

    黄磊说出了自己的看法。

    “嗯。”森夏点了点头，“咱们可以出其他类型的地图，然后还可以出地图工坊一类的东西，用来扩展游戏。”

    在魔兽争霸3的时代，有天地劫、守护雅典娜、守卫剑阁等等经典的Rpg防御游戏，这些都是值得借鉴的部分。

    森夏觉得，如果有机会的话，做一下这种游戏，似乎也是一个挺不错的选择。

    不过森夏现在并不准备这么搞，这种事情，至少也是要等到游戏正式运营之后再说，而且还有一个前提就是自己在那个时候能说得上话。

    “嗯，但如果是做成那样的话，我建议这个游戏可以搞一个3d模式的，这样的话，会更便利一点。”黄磊本来就是搞3d出生的，所以这时候，他本能想到了3d系统，如果现在搞3d的话，可能会比这种2d要更方便。

    “……当然，如果是3d的话，精细程度可能就比不上这种2d了。”

    2d成本很低，而且在画面中的角色，也制作得十分精细。

    但如果是换成了3d制作的话，情况就稍稍有些不同了。

    就用魔兽争霸3举例，魔兽争霸3里面的人物模型，如果放大看的话，都能够看到人物的棱角，有些第三方制作的人物，甚至根本就是多边形。

    但是2d的话，只要画师的水准足够出色，理论上2d画面的精细程度是能够秒杀3d的。

    就好像角川大乱斗里面的这个背景图，虽然和更远的“LoL”以及“doTa2”系列没得比，但对于魔兽争霸3那样的地图，是肯定过的。日本人在2d绘制方面，恐怕真的有独特天赋，所以才能够创造出这样奇妙而精彩的2d世界。

    “不过这种2d系统，只要电脑分辨率上去了，就会很麻烦呢。”森夏摇摇头，“3d还是未来的趋势，不管怎么样，到了以后，我们都要搞3d系统的。”

    现在在森夏电脑上，依然是那个“您失败了”的提示，森夏透过提示，看向了里面的人物。

    “3d的拉伸很方便，但这样的画面在高分辨率下，就会变得很粗糙。”

    现在这年头计算机使用的是cRT显示器，也就是那种“******显示器”，这种显示器对于分辨率自适应很强，并没有液晶时代所谓的“点对点”的说法。但是森夏也知道，这种不方便的******，最多也就只有五到十年的寿命了，现在就算是不搞3d，也必须要积累。

    嗯，ga1game也能够与时俱进，做成互动电影模式……

    森夏不知不觉，竟然又想到了ga1game上面，果然，这类游戏才是自己的最爱……

    既然开了脑洞，森夏也就继续开下去了，他继续问道：“对了，通过即时演算制作一部类似电影的东西，你们觉得如何？”

    听到森夏的话，黄磊惊了。

    “即时演算现在最多使用的地方是过场动画，但其实即时演算的效果并不是很好，如果想要搞成电影一样的效果，很难啊。”黄磊摇摇头。

    但森夏这时候的脸色变得很微妙：“呐呐，通过即时演算，可以很便利的做出那种可以做这样和那样的事情的游戏，这不是很不错么？”

    听到森夏的话，黄磊恍然大悟：“如果仅仅只是小规模的场景，做出一些有趣的东西，肯定是可以的，而且这样和那样的事情……嘿嘿，绝对没问题！”

    森夏点了点头，然后问了问旁边正在办公的伊纪：“伊纪姐，ILLusIon那边有关咱们的合作消息怎么说？”

    ILLusIon，也就是制作尾.行的I社，森夏之前就一直想要跟对方合作，至少能够制作出带感的妹子来着。

    现在在动画游戏美工这方面，日本说自己是第一，还真没有人敢说自己能够妥妥的越他们。

    “嗨，已经和对方说定了，如果没有意外的话，他们大概过几天就会给最终答复，不过我想合作的事情是没有问题的。”伊纪简单的回答道。

    森夏点了点头，然后说道：“那就这样好了，你们现在负责开引擎的，到时候就和ILLusIon来的人一起搞下合作，咱们有个18x的绅士子公司，那边以后肯定也需要你们的技术。”

    “交给我吧！”

    黄磊微笑着。

    大家都是男人，谁不希望自己能够做出一些带感的绅士游戏来呢？

    ……

    “让我们一起来削弱刀妹吧！”这句话出自LoL，里面的刀锋意志昵称刀妹，从登6游戏之后，就几乎一直在被削弱，所以在LoL里面有“剑圣太强了，让我们一起来削弱刀妹吧！”“盖伦太bug了，让我们一起来削弱刀妹吧”“今天天气很好，让我们一起来削弱刀妹吧！”这种情况，总而言之，就是制作公司拳头随便找个理由，就要削刀妹……

    这就是节操，这就是更新！(未完待续。)8

    
