
　　第二天天还没亮，卢斯兰就摸着自己的脑袋睁开了眼睛。

　　“抱歉......”他看上去有些失落的站在架子的一角，抬着奇美拉缓缓地前进着。

　　“没事啊没事，我们又没说什么。”几弥亚翻了个白眼，走在卢斯兰的前面，同样抬着奇美拉，“以前我怎么没见过你这么玻璃心？”

　　“几弥亚，先别说了。”欧申抬着担架的左前角，看了一眼右前角的几弥亚。

　　莱莫尼看了一眼自己前方的欧申，又看了一眼自己身侧的卢斯兰，没有说话。

　　卢斯兰大哥......是在抱歉自己没帮上忙吗？

　　那个卢斯兰大哥，原来也是会失落的吗......

　　四个人在森林里做了一个超级大的担架，将白色的奇美拉放在了上面，四个人一人一角，正抬着白色奇美拉的尸体向着奥索卡走去。

　　卢斯兰抿着嘴，没有再继续说抱歉，但是也没有说其他的话。

　　四个人中间的气氛，竟然有些罕见的沉默。

　　就在这有些诡异的气氛之中，四个人，回到了奥索卡。

　　伴随着晨曦，几个人扛着烂的不成样子的白色奇美拉，在奥索卡的中央招摇过市。

　　正好现在是集市刚刚开启之时，人还是比较多的。

　　“是猎人，好大的魔物啊......”

　　“这是奇美拉吗，头都被击碎了啊......”

　　“仔细看看，这头奇美拉......好像是白色的？”

　　“等等，白色的？”

　　“仔细一看还真是......”

　　人群自然而然的靠到了两边去，给欧申几人让开了路。

　　欧申四人就这么抬着白色奇美拉，离开了闹市区，向着奥索卡镇西南侧前进。

　　一个人在看不到欧申几人的身影之后，激动地向着奥索卡中心的一座楼房跑去。

　　“这家伙太大了，路上还有行人，还是先放到海边，然后去把切伊胡恩老爷子喊过来吧。”欧申没有转向，而是对着身后的几个人说到。

　　“好。”几弥亚和莱莫尼答应了一声。

　　没有听到卢斯兰的声音，欧申不由自主的侧头一看。

　　卢斯兰正低着头，不知道再想些什么。

　　不过步伐倒是能跟得上欧申，仿佛不用眼睛看也能知道欧申会怎么走一样。

　　欧申皱着眉，张嘴想要说什么。

　　“欧申。”几弥亚突然叫住了欧申。

　　欧申看向几弥亚。

　　却看见几弥亚的眼神有些闪躲。

　　“让他......静静吧，我大概能知道......他在想什么。”几弥亚叹了口气，看着欧申说到。

　　“......我知道了。”欧申沉默了一下，点点头，“去海边吧。”

　　几个人就这么扛着奇美拉来到了海边，把奇美拉放在了地上。

　　“回来了啊，孩子们。”拉什塔纳哈的声音伴随着波涛和海浪声。

　　“呦，大树。”欧申挥挥手打了个招呼，“回来啦。”

　　“看样子，并不顺利？”拉什塔纳哈意识的视线停留在欧申被树藤捆起来的左臂上。

　　“其实......还好啦。”欧申苦笑着揉了揉自己还很麻的肩膀。

　　他扭头看向另外几个人：“几弥亚，莱莫尼，卢斯兰，我去处理一下我的胳膊，你们等我一......卢斯兰？”

　　在欧申的视线之中，卢斯兰渐行渐远，向着远处的海滩走了过去。

　　“......”看着在海边找了一块石头坐下的卢斯兰，欧申抿了抿嘴，向着小木屋走去。

　　绕过拉什塔纳哈的树干，欧申却看到了另一个人。

　　“阿伽？你怎么在这里？”欧申有些意外的看着这个熟人。

　　在这里他们就三个熟人，一个是老医师切伊胡恩，另外就是酒馆的姐弟了。

　　阿伽正在抓着拉什塔纳哈搭出来的一个单杠做引体向上，已经做出残影了。

　　听到欧申的声音，阿伽停了下来：“欧申，你们回来了！你的胳膊......”

　　“没事，我自己处理一下就好了。”欧申笑着摆了摆手，“都是小伤，养几天就没问题了。”

　　阿伽看着欧申走进小木屋的身影，咽了口口水。

　　那样的伤势，怎么看都不像是小伤吧......

　　仅仅是第一眼看上去，就是整个肩膀都焦黑的烧伤，还有一直蔓延到脸上的，被雷击过的痕迹......ŴŴŴ.23sk.com

　　欧申坐在床上，脱下自己的上衣，将藤蔓解开，拿过一块麻布毛巾，召唤了一点干净的海水沾湿毛巾，擦拭着自己左肩上的伤口。

　　“呃——”

　　膝盖上的伤口已经好得差不多了，但是肩膀的伤依旧没有一丝好转。

　　......是因为魔力直接轰击的原因吗。

　　欧申看着瞬间就变得脏污的毛巾，叹了口气。

　　召唤出海水灌进一个桶里，欧申将毛巾放进去漂洗，然后继续把毛巾按了上去。

　　咔哒。

　　小木屋的门被打开了。

　　只看见阿伽走了进来。

　　“我来帮你处理吧。”阿伽从欧申的手里拿过毛巾，神色认真，“我也是个猎人，伤势的处理还是知道的。”

　　“嗯，那就拜托你了。”欧申点了点头，轻叹一声，挤出来一个笑容。

　　“欧申你为什么看上去不开心呢，明明狩猎成功了。”阿伽将毛巾擦在伤口上，将粘在伤口上的，已经坏死的血痂擦了下来。

　　伤口流出了新鲜的血液，欧申没出声，眉头紧锁。

　　“因为......一些不能说的事情。”欧申沾了一点自己的鲜血，看着鲜血，有些愁眉苦脸。

　　他在苦恼的......正是卢斯兰啊。

　　从小一起长大，而且始终陪伴在自己的身边，欧申自认为，除了自己的母亲多丽丝以外，自己最亲密最信赖的伙伴，就是卢斯兰了。

　　虽然现在身边多了几弥亚，多了莱莫尼，但是欧申依然知道，最早是谁在自己的身边教自己如何处理猎物的，是谁帮自己吸引猎物的注意力。

　　所以欧申很怕。

　　因为卢斯兰......太弱了。

　　这是既定的事实，卢斯兰，作为单纯的人类，跟不上他的脚步。

　　两个人一直都在刻意的忽略这一点，分工尽量均匀，让差距缩小，掩盖这个事实。

　　因为跟不上脚步的人，只能仰望另一个人的背影，逐渐消失在自己的眼中。

　　欧申和卢斯兰，都做不到啊。

　　所以卢斯兰拼命地锻炼，锤炼着自己的身体素质，但是......

　　“所以这一次，依旧要作为一个旁观者吗。”

　　卢斯兰看着沉闷的天空，喃喃说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十三章 跟不上脚步的旁观者免费阅读。https://xs.23sk.com 