    “翻脸？哼！甄玉茹，你以为我怕你？”傅江宁气极败坏的吼出了声来。

    磕个头，认个错，敬个酒，道个谦。

    甄玉茹说的还真够轻松的。

    “我的婷婷跪天跪地跪父母，不，我们自己都从来没有让她跪过，她凭什么给你的女儿下跪？”她如果能舍得让自己的宝贝女儿

    “人在做，天在看，只要是人，做错了事情就应该承担责任！”甄玉茹只凉凉的说了这么一句话。

    可她的言下之意，却分明是在说，如果傅婉婷不肯承担责任，那傅婉婷就连人都算不上了。

    “你……”傅江宁的脸色越发的像调色盘那样的多彩。可因为她本来就是理亏的一方。不管她怎样挖空了心思来狡辩，终究是她的女儿祸害了别人，不是靠着一张嘴皮子就能争赢的。

    原本她是想以势压人，逼迫慕晚瑜答应她的条件和要求……却未能如愿！

    而慕贤佳等人来了之后，她更是一点都硬不起来了……

    “我倒是想问问宁夫人，宁夫人是我盛家桐的什么人？与我有什么样亲密的关系？竟然可以这么肆无忌惮的插手我的婚姻？还妄图想让我做你的女婿？你算是什么东西？！”

    最后这句话，他的眼睛骤然沉了下去，散发出森冷冷迫人，眸光更是如锐利的刀子一样射向傅江宁。

    盛家桐的话很直接，也很伤人。慕贤佳、甄玉茹、甚至慕晚瑜，却觉得他一点都没有说错。他们都知道盛家桐的性格，倘若不是他自愿去做的事情。又有谁能逼迫他做呢！更何况在他成年之后，也还没有谁有那个能力能逼迫得了他。

    傅江宁，确实太自不量力了。

    “你，盛家桐，你……你敢这样对我说话？”

    对于慕贤佳，傅江宁嘴上不服，心里还是有些虚的。但是因为她一开始就觉得盛家桐是个能够被她所控制的人。所以她也并没有将盛家桐放在眼里，她以为对付盛家桐这样的小辈，可以像刚刚踩慕晚瑜一样踩一样。

    尽管，她刚刚连慕晚瑜都没有踩成功。

    但她却被盛家桐那过于阴冷的视线逼的垂下了眼皮，只敢在脸上滚动愤怒的火焰：“圣经，你敢在我面前这么狂妄嚣张，你信不信我马上……”

    “马上什么？”还没等傅江宁将话说完，盛家桐就冷冷打断了她的话，然后语带不屑的反问：“马上将我弄死吗？那也得你有这个本事才行！”

    这时，一直站在盛家桐身后，保持沉默的男人也开口说话了，一出声就是满满的讽刺：“宁夫人，我真不知道你到底凭什么在这里叫嚣，你所谓的有权有势都不过是傅家有钱有势，如果傅家不愿意帮你，那么你就什么都没有！”

    “你所谓的有钱也是傅家有钱，只要傅家不愿意给你，你也什么都没有。”

    “就连你现在住的别墅，以及方家公司的商业用地。都是慕家看在傅家的面子上给你们的！”

    “所以，你以为你们有什么？不过是有着一颗阴险恶毒却又自以为是的心，不过是有愚蠢的脑子，有一张想要将黑的说成白的的臭嘴巴而已！”

    “如果我是宁夫人，我就会乖乖的承认错误，然后回去好好的教育自己的女儿，让那个蠢东西彻底的认清楚——她自己就是个滓，就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    “你，你给我住口！”傅江宁气的都快冒烟了，这个忽然冒出来男人又是谁？他凭什么说他的女儿是渣？凭什么说她的女儿喜欢盛家桐就是癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    不过是喜欢一个人而已，又有什么错？

    想当年她喜欢方文韬的时候，也是想尽办法拆散了方文韬和他的初恋，为了让方文韬对那个女人死心，她还设计让那个女人和一个富商上了床……”

    “后来他就在方文韬失恋的时候对他嘘寒问暖，渐渐的也就俘获了方文韬的心，当然，这是埋藏在她心里最深的秘密，到死她都不会让方文韬知道这些真相的。

    但她自己既然已经有了成功的先例，为什么不能帮女儿也达成心愿？

    都说女追男就像只隔了一层纱，只要不怕将手指戳痛，轻而易举的就能将这层纱给戳破了。

    “住口？我为什么要住口？该住口的人不是你们才对吗？做错事情的人，该道歉的人也是你们更是你们，可是你们不仅没有人认识到自己的错误，又或者故意无视了这错误，反而私下里骚扰我家夫人，在我家夫人面前撒泼耍赖，恶意逼迫，现在，竟然还在这里大放厥词。你们做的这种事情，怎的，还不许人说了？”

    “可是怎么办呢？我这个人，别的优点没有，偏喜欢教训某些不要脸的东西，我还得说——来之前，我也抽空瞄了你女儿一眼，啧啧，简直让人看了第一眼就不想看第二眼，倒足了胃口！就凭你女儿的那副尊容，还敢垂涎我家先生？也不怕污了我家先生的眼睛！更何况我家先生和我家夫人伉俪情深，别说你的女儿就是一坨屎，就算她真的是一块宝，也永远无法和我家夫人的光彩相媲美！那种倒贴都没人要的货色，就是全世界的女人都死的都死光了，估计男人们宁愿弯了都不会要她！”

    自家父亲和丈夫的毒舌，慕晚瑜是见识过，可这个人的毒舌可是丝毫不亚于他们。她不禁对这个人有些好奇了，只是她转过头去，却看见男人戴着一副墨镜，只能看到他勾起的嘴角是显而易见的讽刺。

    “天凌！”盛家桐见慕晚瑜看向了他，淡漠的提醒了一句。

    “是！先生！我出去看看！”天凌愣了一下，随即明白了盛家桐的意思。

    慕晚瑜不过是看了他一眼，他就生气了，还真是……

    算了，他出去待着。

    原来，他就是传说中的天凌啊！

    还真是个，有趣的人……

    傅江宁已经快被气晕过去了，只一双眼睛往前瞪着，像是下一秒就会瞪出眼眶！

    而方文韬则窘迫羞愧的坐在那里，完全没了反应。

    她不由得在心里叹了一口气，淡淡然的说：“我曾经听说过一个故事，说是曾经有户人家生了个孩子，骄里娇气的，家里人都宝贝得不得了，孩子的母亲更是一天到晚将她抱在怀里舍不得放下。

    后来，孩子长到了三岁多，有一天，担着胆子四处卖货的货郎走街串巷的卖一些小小东西，来到了他家的屋后。那孩子看人家都拿东问西的，他也顺手拿了一根绣花针，回家送给了母亲，结果母亲非但没有指责教育他，反而还笑眯眯地夸这孩子很“能干”，很有“孝心”！

    第二次，那孩子又把人家鸡窝里的鸡蛋拿回家给了母亲。母亲再一次夸奖了他，并用他拿回来的鸡蛋，给他做了一碗美味的蛋花汤。

    第三次，他又把隔壁的老母鸡偷了一只，他母亲给他炖了一锅老母鸡汤补养身子……

    这孩子慢慢长大了，就拉人家的马，偷人家的牛，到处偷东西，因为他根本就不知道这样做是不对的，即便是被他偷了东西的人找上门来理论，他的母亲也总是会袒护着她，反拿起扫帚，将那些人打出了门去！终于有一天，他偷到了官宦人家的金库了，被人当场抓住，关进了牢房，没过几日，就被判了死刑！

    临刑前，当差的问他还有什么心愿，他说：“我要吃母亲的奶。”

    他的母亲被喊来了，见他满身污垢，被打的遍体鳞伤，心疼的眼泪直往下落，一听他的要求，马上就掀起了衣服，将早已干瘪的奶房送到了他的面前，谁知，他忽然窜起来，一口就咬掉了母亲的奶头！

    他的母亲疼的都快晕死过了，怎么都不敢相信自己宠到了心窝子里的孩子竟然会伤害她。

    可他却满眼仇恨的瞪着母亲，痛苦的嚎哭的起来：“我以前偷别人的针，顺别人家的鸡蛋，捉别人家的母亲，拉别人家的马，牵别人家的牛……每一次，你都没有告诉我这样做是不对的，反而还夸奖我能干，将我偷盗得来的东西都据为己有，如果从一开始，你就能好好的教育我，我又怎么会落到今天这样的下场？我现在被判了死刑，都是你害的，我恨你！我要咬死你……”

    慕晚瑜一口气说完了这个故事，见傅江宁的脸上还是那样的难看，但并没有出声。

    也不知道是在听她说话，还是在想着别的什么……

    她犹豫了一下，还是继续说了下去：“所以，宁夫人，傅婉婷已经不小了，十八岁，成年了，既然成年了，就该知道做为一个成年人，是要对自己的所作所为负责的！”

    慕晚瑜又看了方文韬一眼，接着说：“而且，给予傅婉婷生命的人不止有宁夫人，还有方先生，可傅婉婷却对自己的亲生父亲如此的不尊重，这已经不仅仅是任性妄为的问题了，这是泯灭了天理人伦的事情！”

    “还有，正如你之前说的那样，我只是一个外人，可是你却在我这个外人面前，一点颜面都没有留给你自己的丈夫，你认为你有权有势力有钱，而他不过是傅家的上门女婿，所以你不尊重他，甚至将他当成佣人一样的使唤和叱骂！因为你的丈夫待你好，肯包容你，肯为了你忍下一切的羞辱和难堪，你才能这样的对他，正因为连你自己都这样做了，你的女儿才有样学样。”

    “那么，你有没有想过，当有一天，你引以为傲的那些东西，权势、地位、钱财都没有了的时候，你的宝贝女儿会不会也像你一样，同样对你呼来换去，毫不尊重？

    到那时候，你有方先生这样的好脾气和肚量能忍得下一切吗？！”

