    　　这只羊腿来得很是时候,  正好能在八月十五吃。赶上发节日票，家属院供销社弄了一批罐头来。

    　　内部的东西不用早起排队买，秀云按着平常的点起,  打哈欠把饭煮上,  才去供销社。

    　　人头攒动。

    　　她数了数,  家属院的妇女几乎都在,  挤得不像样,  其实发的票是有数的,  每个人都能买到,  早来晚来都一样。

    　　她是个怕挤的,  看大家都这样，难免也着急，探头探脑地，拽住边上的人问：“怎么,  不够买吗？”

    　　那位嫂子答：“够的够的，这不都在买嘛。”

    　　够的挤什么，叫赵秀云摸不着头脑。

    　　她又张望一会,  没看出什么来，反而看这样觉得喘不过气来,  供销社的门都快叫挤破了。

    　　还是晚点再来，又不耽误什么。

    　　她转头，到隔壁菜站买菜。

    　　今天是八月十五，菜也比平常的种类多,  赵秀云买完跟张姐拉几句家常,  才往家走。

    　　家里,  方海正在东倒腾西倒腾地找东西,  两个姑娘一脸无辜地站在一边。

    　　大早上,  又是在闹什么？

    　　赵秀云问：“干嘛呢？”

    　　孩子心虚往后退一步，又想着叫爸爸帮说话。

    　　方海难得有些无奈道：“床塌了。”

    　　什么玩意？

    　　赵秀云眉头蹙起道：“怎么塌的？”

    　　方海叹口气说：“她们俩在床上跳来跳去，就塌了。”

    　　赵秀云三令五申不许她们在床上跳，大过节的这是想挨揍是吗？

    　　她要不是看在忌讳，现在就把俩孩子打一顿。

    　　禾儿很有义气把妹妹挡在身后，大有“炮火还是直冲我来”就好的意思。

    　　赵秀云一向也说她最多，苗苗安分，不是姐姐带着闯不出什么祸来，没好气瞪一眼说：“你啊你，给我等着。”

    　　她进厨房放东西，听见自己那间房丁零当啷的声音，吓一跳道：“我以为是她们睡的那张？”

    　　方海今天难得睡得晚，都没醒呢，孩子就冲到床上蹦蹦跳跳，也幸好是他还在家，不是手脚快的话，苗苗恐怕要跌一大下。

    　　他跟孩子妈妈告状说：“多危险啊，苗苗差点滚一下。”

    　　他都排第三了，怎么好意思说孩子，别回头又给挤出去前三。

    　　赵秀云拧他一下，说：“你就会告状。”

    　　有本事说孩子两句去啊。

    　　方海才不敢去，嘿嘿笑，又丁零当啷敲起来，敲一会停下来说：“咱们以后晚上动静得轻点。”

    　　说这些倒是伶牙俐嘴得很，赵秀云气得踢他。

    　　过节不兴打孩子，难道还不能打男人吗？

    　　得，方海认了。

    　　赵秀云开抽屉拿饼干，路过客厅的孩子，两个都眼巴巴看着，大概知道刚闯过祸，不敢说要吃。

    　　她半个月前就买了好吃的，预备过节吃，现在是拿出来也不是，不拿出来也不是，自己叹气说：“你说妈妈打不打你们？”

    　　禾儿心里当然是不想的，但嘴上应说：“要打的。”

    　　手却缩在后背，一动不动的。

    　　赵秀云没好气道：“我告诉你啊，现在我是不打，但是今天要是再有个什么，你想想会怎么样。

    　　她说完把饼干给她们，说：“等下吃完饭，拿出去分。”

    　　孩子也有自己的人情，你有什么，我有什么，都是分着吃的。

    　　禾儿捧着盒子数有几块，把自己的和妹妹的先分出来。

    　　赵秀云也不管，进厨房炒菜。

    　　早上吃饭，还有菜有肉。

    　　方海一大早累出一身汗，问：“牛奶怎么办？”

    　　每天都定的，现在孩子是喝不下了。

    　　赵秀云说：“黎大嫂那天教我的，说做什么双皮奶，我待会再去问问，今天弄个新鲜的。”

    　　她打来家属院，真是跟五湖四海的人学做饭，做出来的都是一等一的好吃。

    　　方海不知道双皮奶是什么，不妨碍他点头。

    　　赵秀云其实也不太知道，但想着什么鸡蛋、牛奶、糖的，总不会是什么不好吃的东西吧。

    　　她吃过饭就揣上两个鸡蛋上门“学艺”，黎大嫂是广东人，说的普通话那真是……

    　　满院子还只有她一位广东的家属，很是孤单，自从知道赵秀云能听懂一星半点，那叫一个热情，逮着她就是叽里呱啦一顿说。

    　　语速一快，即使是赵秀云听起来也觉得费劲。她嘴巴微张，时不时发出两句第一声和第二声的“啊”，作为应和，其实根本没怎么听懂。

    　　好在黎大嫂也只是需要有人听，等赵秀云学完提出要走，还有些依依不舍道：“再来家里坐啊。”

    　　赵秀云应道：“好，谢谢嫂子啊。”

    　　她拐出门松口气，路过空地看孩子跳皮筋，苗苗蹦跶蹦跶没跳过去，还摔了个屁股蹲，蹲完站起来自己拍拍。

    　　这孩子，是真好带啊。

    　　她驻足一会，见孩子玩得好好的，就回家了。

    　　方海还跟那张床折腾呢，弄了木头从断裂处补上一截，补得都快不通风了，赵秀云看看说：“应该能行，不要再弄了，吵都吵死。”

    　　敲来敲去，脑壳子都嗡嗡响。

    　　方海颇有些不放心地说：“我怕它晚上再塌。”

    　　晚上……

    　　赵秀云打他说：“就你话多。”

    　　她进厨房又开始干活，琢磨居然只要蛋清，那就把蛋黄炒出来给方海吃。

    　　她先做一份试试手，拼命哈气吹凉，又打开风扇吹。

    　　方海洗过手凑过来看，问：“这就是双皮奶啊？”

    　　“嗯，你尝尝。”

    　　呼呼冒热气，方海谨慎碰一下，觉得牙都烧起来，跳一下脚，过一会吃，还是烫得嘴一动一动的。

    　　赵秀云赶快让风扇对着他吹。

    　　方海吞下去，回味一下说：“咋没什么鸡蛋味啊？”

    　　就放了蛋清，估计也是出不来什么味道，赵秀云自己尝一口，鼻头微皱说：“好甜。”

    　　估计糖放太多了。

    　　甜吗？

    　　方海咂舌头回味，说：“你不爱吃甜，我和孩子吃着估计正正好。”

    　　也是，赵秀云又把剩下的几份做上，又炒蛋黄给方海。

    　　他是个闲不住的，又在补墙，侧过头说：“我不吃，你吃。”

    　　每次都这句，其实这个家数他们夫妻嘴最馋，孩子才是什么都吃过，什么都不缺。

    　　赵秀云现在都知道，说：“快点吃，我还要洗碗呢。”

    　　方海把手头东西放下来，先让她吃一口，夫妻俩就着手，就在院子里吃起来。

    　　陈秀英趴在墙上说：“哟，这大早上干嘛呢？”

    　　给赵秀云吓一跳，她脸皮本来就薄，但是万万没想到能有人在墙上看，窘着一张脸说：“你怎么在那？”

    　　陈秀英忘了刚刚的事，立刻骂道：“赵民这个兔崽子，扔石头把我墙都打破了。”

    　　他们家四个儿子，真是没一天消停的。

    　　方海手里也在补墙，就说：“嫂子，等会我帮您也补补。”

    　　哎呀呀，那可真是不好意思了。

    　　陈秀英也没客气，就是又骂几句他们家老赵。

    　　赵庆今天估计没放假，不然早跟她吵起来了。

    　　赵秀云把空碗洗了，再去探供销社，她站在树下看来看去，人怎么就不见少，这是买罐头，又不是发钱。

    　　她捏着钱琢磨，要是再不进去，就赶不上吃午饭。

    　　看来不想挤也得挤了。

    　　赵秀云一咬牙，要冲进去。

    　　方海本来要去战友家唠嗑，拉住她说：“一脸悲壮，干嘛呢你。”

    　　悲壮这两个字，用得委实不错。

    　　赵秀云抬下巴示意他看，说：“这么多人，有得我挤的。”

    　　方海本来想说自己去，定睛一看全是妇女，那他要是进去就太不合适了，别闹出什么误会来。

    　　只能说：“下午再来吧。”

    　　那怎么行，赵秀云中午的菜谱都定好了，没有罐头可不行。她卷衣袖，说：“行了你别管，做你的事去。”

    　　这事方海是真没法帮，听她的话走了。

    　　赵秀云在人堆里过一圈，衣角都狼狈的皱巴巴，她抚平后，到家把东西收拾好，看着空空的柜子又满起来，有几分舒心。

    　　本来就是秋收时节，哪家到这个季节不是粮仓满满。

    　　她就喜欢过节，打小就喜欢，能当家了更喜欢。

    　　赵秀云把羊腿肉切一块下来，剁得碎碎的，加上调料和胡萝卜，调制成馅，又和面。

    　　按一位新疆嫂子的说法，这个饼应该是要烤的，但没有炉子，她想着加油下去煎也可以。有油有肉，怎么可能有不好吃的东西。

    　　说白口味都差不多，油糖肉，只有一样加得足足的，全家的舌头都能给咬下来。

    　　果不其然，还不到饭点，禾儿就带着妹妹和好朋友回家。

    　　赵秀云把新鲜出锅的饼子夹出来，一个孩子发一个，高明嗫嗫说：“谢谢赵阿姨。”

    　　孩子跟孩子是不一样的。

    　　王月婷就没想那么多，虽然也说谢谢，但不会觉得心里不安。她妈在火车上到处跑，每次回家都会带各地的好吃的，她哥大部分都留给她，她又大部分拿出来跟好朋友分。

    　　赵秀云摸摸高明的脑袋，把给他们准备的双皮奶从冰箱拿出来，才放一会，不是很冰，也够孩子高兴的。

    　　几个凑在一起，还没到午饭的点，已经肚子圆滚滚，两手油汪汪。

    　　她看了就高兴，厨房里忙来忙去，看点差不多，使唤道：“禾儿，找找爸爸在哪。”

    　　好不容易放天假，跟孩子一样野得没边了似的，到点都不知道回家吃饭的吗？

    　　禾儿手擦擦，跑出去没两步，又蹿回来说：“爸爸回来了。”

    　　又跟妈妈小声嘀咕说：“若云爸爸也来了。”

    　　小孩子的情绪最直白，语气里几分嫌弃。

    　　李东平，他怎么来了？

    　　来者是客，王月婷和高明各回各家，赵秀云摆好碗筷，说：“老李来了啊，屋里坐。”

    　　这个点来，可不就是来吃饭的。赵秀云不是小气的人，可还是有点疑惑看一眼方海。

    　　方海趁着拿东西的功夫说：“我随口客气一句，他还真来了。”

    　　就是一起在战友家碰上，出门的时候顺道一块走，大家也就唠唠嗑，根本不熟，他就不该多这句嘴。

    　　还挺没眼色，孩子都知道饭点不该在别人家，不用人留就一溜烟跑得没影，大人还更不懂事。

    　　但赶客到底不妥，赵秀云还是请人坐下来一起吃。

    