    

    狂暴的星云和星子在黎星忍受着灵魂痛苦的同时一直在不断冲击着这该死的瓶颈，就是它阻碍了他们进阶更高级的天地，阻人突破，如杀人父母，星云、星子和这瓶颈之间已经是不死不休的仇人，有我没他。

    在星云和星子的强烈攻击之下，高阶瓶颈逐渐的破裂，在星云和星子看到瓶颈有破裂的痕迹后更加疯狂了，他们渴望着更广阔的天地，他们想要去更高的世界去看看。

    不知过了多久，黎星精神一震，高阶瓶颈破碎了，星云在不断的扩充不断的变大，星河之脉里面剩余的能量也直接涌入那正在扩充的星云中，不仅仅如此，三步塔内的雷系元素也是疯狂的进入黎星身体，它们似乎找到了更好的地方安家，所以都争先恐后的进入。

    半天之后，星云已经停止扩充，渐渐的化成一条河，河里闪烁着紫色的星光，狂暴无比的雷元素在那星河之中安静、祥和的躺在那，那里对于它们来说是个温暖的家，应该安安静静的享受这里的温暖，而不是吵吵闹闹的。星云化河，雷系高阶。

    在成功晋级雷系高阶时，黎星原本痛苦的灵魂像是得到了滋养，一下子变得舒畅起来，而且黎星感觉自己的精神力变得更加强大了，对于魔法的控制也变得娴熟和自如。

    在突破高阶的反哺下，让黎星原本第四境极限的精神力成功突破到了第五境，而且还是第五境的中期，也许等到自己剩下的三个系全都晋升高阶后，自己的精神境界会直接突破第六境吧。

    而麒麟在自己突破高阶的时候也自动晋升了，它现在提高给自己的修炼速度是星河魔器的三倍，也就是普通修炼速度的六倍。不仅如此，自己冥修时魔能的恢复速度和魔能的自我恢复速度都有所提高，不仅如此，储物空间变得更加大了，从原本的3000立方变成现在的30000立方。

    在麒麟晋升后，自动帮助自己的魔能精炼了一遍，达到了同阶法师三倍的魔能。嗯嗯，自己持久力又提升了，现在黎星不仅爆发力强，持久力也不差。

    在巩固好刚突破的雷系星河后，黎星站起来继续走向第四层，或许在自己没突破之前可能上不去，但是自己突破后，雷系星河的魔能可是别人的三倍，加上自己星云的魔能都是别人的两倍，再加上自己的精神力到达了第五境，这都上不去的话那谁还能上去。

    黎星刚一踏上前往第四层的阶梯，一股熟悉而又强大的精神重力立即压过来，而体内的魔能流失速度更是之前的三倍以上，但是黎星没有任何回头的犹豫，上就对了。

    走到最后就差一步就能踏上第四层的时候，黎星的额头不断冒汗，腿也在不断的颤抖，真正到了举步艰难的程度，明明只差一步，但却是如此的艰难，他已经在这一步停留的两分钟了，就算自己的魔能再多也经不住这么消耗呀。

    这时黎星心里想着：

    “自己怎么可能停在这里，我可是有很多事还没完成呢，还有更高的境界没去突破呢，这小小的三步塔可挡不住我的脚步。”

    黎星憋着一口气，周围的元素隐隐有暴动之感，精神力前所未有的集中，将全身的力量的意志力注入右脚，缓缓抬起自己的右脚，努力控制着它往前伸展，“踏”的一声，右脚终于跨过来了。到达第四层后，周围那密集的元素直接涌入黎星的身体，补充着他那消耗掉的魔能。

    在黎星恢复好魔能后，算了一下时间，现在才过了一天半的时间，时间还算充足，于是又拿出一个新的高品质星河之脉准备突破火系高阶。

    精神世界中火系的星云似乎受到了雷系突破的刺激，在黎星刚升起突破火系的意念时星云就开始暴走了，火系星云此时像是爆炸桶一般，一点就着，一碰就爆，赤裸裸的暴脾气，现在正在被高阶的瓶颈阻挡着，更是爆上加爆。

    这次突破黎星可不打算再试探什么的，而是一鼓作气，直接吸收星河之脉的能量帮助火系突破，有了雷系的前车之鉴，这次的精神冲击对于黎星来说免疫了不少，虽然还是很痛苦，但是也没有那么难受了。

    一天半之后，精神世界中原本的火系消失不见了，取而代之的是一条火红色的星河，这也代表着黎星的火系顺利突破到了高阶，同时火系魔能也被麒麟重新提纯了一遍，和雷系魔能一样都是同阶法师的三倍。

    现在自己在三步塔修炼的时间还剩下两天，也不知道能不能把空间系和召唤系都突破到中阶三级，然而事实证明，是可以的，自己还是小看了三步塔第四层和自己突破高级后麒麟提供的修炼速度加成的两者叠加效果，只是一天的时间自己两个系就直接无阻碍的突破到中阶第三级了。

    就算是剩下的一天时间，黎星都能感觉到自己刚突破的召唤系和空间系修为在以肉见的速度在不断增加，黎星相信，只要自己再一次进入三步塔修炼五天的空间系和召唤系，就能开始着手突破高阶了，也就是说要是没什么事阻止的话，自己两个月后就能把空间系和召唤系一起突破高阶了。

    想想就让人兴奋呐，那可是高阶法师呢，自己才刚刚修炼了三年多就能达到了，黎行知道，这都是麒麟带给自己的修炼速度增幅自己才能修炼这么快。

    时间差不多了，黎星就走出了三步塔，虽然现在自己已经达到了萧院长的要求，但是黎星可不想怎么早的告诉他，他这修炼速度着实有点惊人，还是再等等吧，起码得等到一年之后才能告诉他。

    回到自己宿舍，急不可耐地坐在那查看自己突破高阶之后火系雷系元素种的变化信息。

    雷系天种（都天神雷）：封印中

    魂种：当前境界

    高阶：雷系魔法增强八倍，这相当于亚天种的增幅了；

    自带附效：雷系魔法的穿透力增强8倍，这种强度的穿透力已经完完全全相当于隔山打牛了，敌人若是不小心的话，会被雷霆直接从内部毁坏；每次攻击敌人时自动附加一枚雷印记在敌人身上，在自己的雷之领域内，敌人身上的每个雷印记均会引来一个雷系中阶一级魔法的轰炸；

    雷之领域：在开启领域的范围内，雷系魔法基础威力增强三倍，除此之外还有汇聚雷元素和增强自己对雷元素的掌控的能力，这时在自己的领域内也就是天种能和自己争夺雷元素，其他人的雷系在自己面前都是弱鸡。

    火系天种（南明离火）：当前境界；

    状态：封印中；

    魂种：当前境界

    高阶：火系魔法增强8倍（顶级魂种是6倍，8倍相当于亚天种的增幅）；

    自带效果：火系魔法温度增强8倍；

    治愈：火焰燃烧在伤口处可以起到治愈肉体伤害的效果，这种治愈相当于高阶治愈魔法的效果，火系修为在高阶一级是治愈效果相当于高阶一级，而后随着修为增强，治愈效果也随之增强；

    涅槃：当自己身体和灵魂受到重创时，可进入涅槃状态，涅槃时期身体和灵魂将陷入沉睡，涅槃完成，身体和灵魂恢复如初。冷却时间：一年。

    自带领域：火系魔法的基础伤害增强3倍；火元素掌控：掌控领域内的所有火元素，除非对方的火系修为超过自己一大境界或者对方火种超过自己，否则不可与自己争夺火元素掌控权；元素亲和：在领域内，自己对火元素的亲和力增加，有助于自己更加如意的掌控火元素。

    黎星没想到自己突破高阶之后南明离火和都天神雷蜕变到了天种，那岂不是说等到自己超阶的时候就解封天种？那等到自己突破超阶的时候，天种还会不会继续蜕变成更厉害的元素种呢？

    最重要的是火系多了一个涅槃的能力，这个能力不管自己受多大的伤都能通过涅槃恢复，这相当于一次保命底牌呀，在敌人认为自己会重伤而死的时候，自己通过涅槃恢复伤势，肯定吓对方一跳吧。不知道这个能力能不能抵消恶魔化的副作用呢？恶魔化副作用是在自己向恶魔借贷强大力量后，需要付出足够的代价向恶魔偿还，若是自己不偿还的话，恶魔将会直接掠夺借贷者的身体和灵魂能量当作偿还代价，涅槃能力理论上是可以在恶魔掠夺自己身体和灵魂能量的过程中持续为自己的身体和灵魂补充被掠夺消耗掉的能量，但是实际上这个理论能不能实现还需要自己去实验看看，这个还是等到以后再实验        

