    第一章　秋声　（五　下）

    想那白荇芷，自从与自己相识之后，明知道不可能嫁入王家做正房，还对自己曲意逢迎，唯恐哪天自己不高兴了，从此再不来捧她的场子。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ别人把她像宝贝一样捧在头顶上，她不屑一顾。唯独自己，可以随便出入她的闺房，随便亲近他的芳泽，任意施为。

    而自己不过是一个顶着空头帽子的子爵而已。这样的勋贵子弟，长安街上随便一抓就是一大把。前程比不上现在听歌那些军汉，未来也比不上那些日日围着白荇芷转的诗人才子。

    王明允啊，王明允，你有何德何能，让荇芷姑娘为你在孤独中守候，一直到老呢？

    她不过是想要一个安稳的生活罢了，你能给，为什么迟迟不肯付出呢？

    想到这儿，再听那隐隐约约的春愁闺怨之声，不觉目动神摇。恨不得立刻将白荇芷喊出来，当着众人的面，宣布自己要给她一个归宿。正痴痴迷迷间，身背后又传来了一阵急促的脚步声响。“不是说叫你们不要打扰么？”王洵的一腔春愁被打断，非常恼怒地回头喝道。已经推开了房门的人吓了一跳，一脚门里，一脚门外，期期艾艾地回应，“二，二哥，是，是我，是我啊！”

    “守直，你怎么找到这儿来了！”王洵也楞了一下，皱了皱眉头，满脸困惑。

    “二，二哥，坏事了。宇文小子被官府给抓了！”见王洵语气放缓，马方嘴巴一咧，呜呜咽咽地哭了起来。

    “他这回犯了什么事情，官府要抓他？”已经有了昨天被宇文至欺骗的经验，王洵今天的表现冷静了许多。上前拉住哭哭啼啼的马方，将其按到胡床上坐好，手上塞了一杯水，然后不紧不慢地追问。

    “我不知道！”马方就像没娘的孩子见了亲人般，哭得愈委屈。

    “哪个衙门抓了他。是万年县，长安县，还是京兆尹衙门？”王洵皱了皱眉头，继续盘问。（注1）

    “我不知道？二哥，你快躲起来吧。不止宇文小子一个，官府今天抓了很多人！”马方一问三不知，却始终念着朋友的安危。

    “那你从哪得来的消息，总能告诉我吧？”王洵又气又急，伸手拉开马方正在抹眼泪的手臂，“别哭了，哭管个屁用！你怎么知道宇文子达被抓的？他什么时候被抓的？说，说完了再哭。”

    “我，我……”马方被王洵的粗暴态度吓住了，眼泪憋在眼眶里不断打转，“我，呜，我今天没地方去，你们都不愿意理我。我就去找宇文小子。才，才走到他家住的那个坊，就看到他的贴身丫头月怜，一边哭一边往外跑……”

    断断续续，王洵终于把事情经过听了个大概。原来马方跟他分别后，同样是百无聊赖，便去宇文至家打探他是否生了病。结果在永宁坊口，恰好碰到宇文至的贴身丫头月怜在哭着往外跑。拦住一问，才知道今天早晨天刚擦亮，宇文至就被一伙官差堵上门来带走了。直到上午巳时还没放回。宇文至的同父异母哥哥宇文德在工部做七品小吏，平素从不管家。每年那点儿可怜巴巴的薪俸，根本不够其一人挥霍。全靠宇文至在外边的收益，老婆孩子才能在旁人面前装阔。可今天，这个不知吃了拿了弟弟多少好处的哥哥居然抖起威风来了，请了假跑回家，说要以长兄之名整肃家门。宇文至不知去向，月怜、猗墨等二房人马招架不住长房的趁火打劫，只好偷偷跑出来四下求救。

    “月怜呢，她这会儿人在哪？”王洵知道继续问下去，马方也说不出任何有用的东西来，打断他的哭诉，低声问道。

    “我，我把她和猗墨两个藏到平康里的一家妓院里了。她不敢再回宇文府，怕宇文德那厮借机欺负她！”马方重重抹了把鼻涕，哽咽着道。

    “你可真会找地方！”王洵气得摇头苦笑。平康里是长安城有名的烟花之所，妓院、赌场一家挨一家，挤了满满一整坊。把一个女人藏到那，宇文德倒是一时半会儿找不到。可日后消息传扬开，女人家的名声也难免受影响。

    “那家妓院是宇文小子偷偷出钱开的。上次他带我去炫耀过！”马方瞪起通红的眼睛，低声抗议。

    “对，这回算你藏得对！”王洵无奈，只好违心地夸赞了一句。宇文至在平康里开妓院的事情，当初倒也没瞒他。但他和秦氏兄弟都觉得那种单纯做皮肉生意的妓院是偏门，赚的钱不多，被人知道后还有损家族名声，所以就都没有入股。仅仅在看场子的人手调配上行了个方便，就由着宇文至自己去瞎折腾了。只是当初大伙谁也没想到，关键时刻，下等妓院还能成为一个非常隐蔽的藏身之所。恐怕宇文至本人，听到马方的这个巧妙安排也会啼笑皆非吧。

    “我，我本来也没想到的。只是，只是今早听你说，你要去平康里。就，就带了月怜她们到那边寻你。后来寻你不到，才临时起意，把月怜她们给藏了起来！”马方倒是坦诚，抽了抽鼻子，断断续续地说出了他选择平康里安排月怜藏身的原因。

    “不提这些了，反正你现在也找到我了！”王洵摆摆手，低声打断，“你刚才说，官府还抓了很多人。都是谁，现在还记得清楚么？”

    “是，是月怜告诉我的。她，她好像是从宇文德那王八蛋嘴里听到的！”刚刚止住眼泪的马方嘴巴一咧，又骂骂咧咧地开始哭诉。“宇文德那王八蛋欺负子达是庶出，所以遇到祸事，立刻想把他和他娘逐出家门。子达以往赚的那些钱财，还有地产，宇文德那王八蛋全都给霸占了，一点儿也不给子达留！”

    “这不要脸的东西，早晚有他后悔的那天！”王洵气得直拍桌子，恨不能亲手把宇文德揪过来痛打一顿，“先让他嚣张几天。具体都谁被抓了，你说说看！”

    “好像有弘德坊的薛子敬。还有升平坊的柳雄。还有一个姓郑的，他阿爷做过一任光州刺史。还有，还有，对了，还有去年到东市来砸场子，被你打得抱头鼠窜那个萧长山，还有，还有，其他，我就不记得了，反正很多。”马方低下头，努力回忆自己听说的信息。

    他提及的这些人，王洵心里约略都有点印象。皆是些勋贵子弟，平素在长安城内横行无忌的。但这些人平素彼此之间要么彼此有隙，要么老死不相往来，怎么突然会被官府给一勺烩了进去？真是令人百思不得其解。

    见他皱着眉头半响不说话，马方收起眼泪，低声补充道：“月怜好像，好像听宇文德那王八蛋说，这回宇文小子甭想再找你给他撑腰。好像，好像说官府抓人名单上，你也是其中一个！”

    “谁说的！”王洵心里猛然打了个突，站了起来，沉声追问。

    “月怜啊！”马方扬起泪汪汪的双眼看着他，“她也是听宇文德那王八蛋说了一嘴。二哥，你快躲起来吧。一旦把你也抓了，大伙可怎么办啊！”

    “躲？”王洵快走到窗口，向外张望。楼下没有人埋伏，是他自己太小心了。现在逃走肯定来得及。但内心深处，一股强烈的耻辱感却死死地拉住了他的脚步。“躲，我躲了，家中其他人怎么办？云姨是个女流。我又没哥哥弟弟支撑这个家。”

    “可，可官府要抓你啊！”马方拉了一下他的衣袖，哭哭啼啼地劝告。

    “我又没犯事儿，官府抓我干什么？”王洵心里慌得像被一百只爪子挠般，脸上却不得不强做镇定。这事儿肯定不能指望马方来担，马小子是被他阿爷管萎了的，真的被叫到公堂上去，肯定犯没犯过的错事全会承认下来。秦家哥俩肯定也不在官府抓捕的名单内，第一，那哥俩平素很少惹麻烦。第二，那哥俩家里背景太深，轻易没人愿意惹。

    “你们昨天刚刚冲撞过虢国夫人车驾，还说没事！”马方一着急，驳斥的话脱口而出。“那杨家现在是什么背景，三个夫人，一个贵妃，还有一个当朝副宰相…….”

    “虢国夫人说过她不会追究！”王洵轻轻摇头，心里却没有半分把握。仗着家中背景欺负人的事情，他跟宇文至、马方等人肯定或多或少都干过一点儿，并且曾经以此为荣。这会儿被更大的势力欺负到头上来，却现自己平素依仗的势力是那样单薄，连喊冤的地方都没有。

    “那女人说话能算话么？他哥哥杨国忠是个什么人？”马方摇晃着王洵胳膊，继续催他赶紧逃命。“你出去躲一躲，等风声过去了再回来。留得青山在，不怕没柴烧……”

    “我不能躲！”王洵顿了顿脚，郑重作出决定。“跑了和尚跑不了庙。真的躲了，小事儿也许就会变成大事儿。我真的要进去了，秦家哥俩不会袖手旁观。至于你，赶紧回家去。你阿爷追究起来，要么你一问三不知，要不你把所有过错都往我跟宇文至身上推。千万别硬撑！”

    “我不！”见王洵拿出了交代后事的架势，马方又呜咽着哭了起来，“我过誓，要跟你们有福同享，有难同当。男子汉大丈夫，过的誓不能当放屁。你不躲，我也不躲。大不了陪你一起去坐牢！”

    “我呸！”王洵被他单纯的样子给硬生生气得笑了起来，“还坐牢呢。信不信，如果你主动出来顶缸，不用官府收拾你。令尊大人就会活活把你给打死。到时候，正好便宜了你那几个替孩子盯着家主位置的姨娘！回家去，我刚才想明白了，被抓的那几个，家道要么已经中落，要么就是父辈刚刚失了势。你马家肯定不在此列。只要你阿爷一天不倒，官府就不敢上门找你麻烦！”

    “那你呢？”马方被他信心十足的模样唬住了，抬起泪汪汪的眼睛问道。

    “我也先回家一趟。提前做好安排，免得官差上门，找不到我，骚扰其他人！”王洵叹了口气，抓起披风，举步向楼下走。

    白荇芷那边的客人还没有散。锦华楼阿姨红姑见王洵和马方两位贵客都阴沉着脸，以为他们是怪罪自己招待不周。赶紧急忙忙从背后赶过来，拉住王洵的袖口撒娇，“啊吆我的小侯爷啊，怎么这么快就走了。白姑娘那我刚刚打过招呼，她马上就过来伺候您。静官，赶紧去看看，白姑娘那边完了没有。”

    王洵只是轻轻一甩袖子，就把她给甩了个趔趄，“不用了！我今天有急事。让白姑娘继续忙，甭出来招呼我。”

    “啊！”红姑一脚没站稳，差点直接坐到地上。“小侯爷！”她脸上陪着笑，声音却已经开始打颤，“小侯爷您千万莫生气，荇芷她，荇芷她今天…….”

    “好了，我没生气，真的有事。我最近可能不会经常过来。你看着，别让人欺负了她。否则，我肯定饶不了那闹事的家伙！”为了白荇芷不被为难，王洵丢下一句狠话，快步向外走去。

    才走到坐骑旁边，白荇芷已经急匆匆地追了上来。“二郎，二郎你今天怎么了？莫非嫌姐姐怠慢了你么？”

    “不干你的事！”王洵翻身跳上马背，双脚一磕，飞也般去远。

    白荇芷脸色立刻变得煞白，嘴唇青，忍了好一会儿，眼泪才勉强没有掉下来。“这人不知好歹，姐姐你甭搭理他。晾他几天，他自己就会乖乖回来！”小萍儿见状，好心上前安慰。

    “你懂什么啊！”白荇芷劈手给了小萍一巴掌，还不解气，又冲上去，冲着小萍的腿上踢了两脚，“都是你，都是你，尽瞎出些馊主意……”

    泄完了，猛然抬头，看见很多正出门的客人都在满脸惊诧地看着自己。愈觉得无地自容，双手捂着脸，低头往自己居住的小楼去了。

    注1：唐代长安，以朱雀大街为界，分为长安，万年两县。西为长安，东为万年。京兆尹府总管整个京畿道，级别更高。