    鲍鱼、龙虾、天九翅…………

    除了没有红酒，完全就是一顿超级大餐。

    坐在石澳一家普通的大酒店包间内，占米仔并不自在。

    作为底层小贩的他来说，他实在无法想象，所谓随便吃点东西，竟然会是这样。

    反观霍希贤与雷万霆非常自然，一边拿起筷子夹菜，一边还品评着菜式与味道。

    没办法啊，霍希贤是富家女，无论什么样的大餐，在她眼里都十分寻常。

    只要想吃，她是一点不在意金钱。

    雷万霆这边就更容易理解了，实在是上辈子在末世混迹，吃了太多太多的苦头，有幸重活一世，雷万霆就没亏待过自己。

    别看他在蓝田租房，事实上自从得到那三百万律师费后，雷万霆只回去过蓝田几次，每次也不过是去看看飞全几人的训练成果。

    平常时候，雷万霆大多住在豪华酒店套房，吃喝更是精致。

    “师傅，这里的鲍鱼真是新鲜，你快试试，味道还不错。”

    “嗯，的确不错，占米，我就不招呼你了，你随意。”

    “雷先生，不用客气了，我在吃。”

    吃吃喝喝十来分钟，算是过了一轮。

    雷万霆这才拿起茶杯，饮下一口浓茶，开始畅谈道：“占米，你先前说要跟老大，如果我没理解错的话，是要加入社团对吧？”

    听到问话，占米礼貌放下筷子，点头道：“是啊雷先生，和联胜的人不会放过我的，我要不改行，要不只有加入社团了。”

    说着，占米有些自我介绍道：“我这人从小父母双亡，跟着奶奶一起长大，十几岁就出来做事，也没念过什么书。”

    “找事做，恐怕很难，只能做小贩谋生。”

    “嗯！”雷万霆点了点头，话道：“那你有没有想过，如果加入社团，就退不出来了。”

    “我现在哪里还管得了那么多，先过了眼前这一关再说吧。”

    占米苦笑着喝了一口茶，又话道：“雷先生，你是上等人，或许不太了解社团。”

    “社团也不是不能退出的，只要给足退会费，照足了江湖规矩就行了。”

    “我想过了，我先找一个老大罩着我，继续做我的小生意。以后赚到了钱，就退出社团，之后开公司，做老板。”

    不得不说，占米的话很朴实，也十分的简陋。

    听得出，他应该是刚刚在车上才做下的临时决定。

    雷万霆听得，微微摇头，意味深长道：“我当然知道社团能够加入，也能够退出。”

    “可是占米，我说的退出，并不是你说的。”

    “你要明白，只要你加入社团，稍微有点名气，警方那边马上就会给你专门开档案，这一层身份，你永远洗不掉。”

    这番话，雷万霆说的正是占米仔后世遇到的情形。

    老实说，占米仔后世在和联胜混得风生水起，一度被称为和联胜最能赚钱的话事人。

    那时候他能退出嘛？表面上其实是可以的。

    江湖有江湖的规矩，能够加入，自然能够退。

    可问题就是他能力太突出，所有人都看好了他，白道希望他受控，黑道希望他继续带领赚钱。

    这样的压迫下，占米连表面退出的机会都没有了。

    后世的占米，无疑也意识到这个问题，所以并没搞什么“金盆洗手”，最终即便是不情愿，还是选择一条路走到黑。

    可惜，此时的占米仔并不知道他后世的成就。

    虽然听出雷万霆的意思，占米仔却是摇头道：“雷先生，我只是个小人物，只想做点小生意糊口而已。”

    “警方要开我档案，那也没关系，过于犯法的事我不会做，他们也拿我没办法。”

    “更何况香江几十万古惑仔，警方也不会每一个都盯着。”

    雷万霆完全理解了占米的想法，话语道：

    “你的意思我明白，只不过你也要明白，只要你加入社团，有些事就不是你不愿意，就不用做的。”

    “嗯…………？”

    占米仔也不傻，雷万霆话里话外都是在说加入社团后的危害，这是很明显的话里有话。

    意识到这一点，占米仔抓住机会，突然问道：“雷先生，你是不是有更好的介绍给我？”

    问话的同时，占米仔神色带着一丝紧张，双眼直勾勾看着雷万霆。

    他这是想要抓住可能的机会，但更害怕是自己想多了误会。

    “哈哈哈…………”

    雷万霆豪爽大笑，看着占米仔，赞誉道：“聪明仔！”

    赞誉之后，雷万霆也不说其他，话锋一转道：“我想听听你对生意的看法，或者简单点，你打算做什么？”

    “你说你要找老大罩你，之后继续做生意，是做什么生意？”

    话都说到了这里，占米仔如何会不明白，这是对方的考验，好比工作面试了。

    虽然不知道对方到底想怎么样，可占米仔隐隐意识到，自己的回答会非常重要。

    能不能得到看重，也就看这一下了。

    有了这个认识，占米仔深吸一口气，调整好状态，方才认真道：“雷先生，我想做“盗版录像带”工厂。”

    “现在香江的经济虽然不好，可是家用录像机却是一点不少。”

    “随着录像机越来越多，许多香江人也不再愿意花钱进电影院看电影，而是选择回家看录像。”

    “按照这样的情形，几乎可以推定，电影录像带的需求会越来越大。”

    “可是正版录像带的价格，我不说雷先生也应该知道，实在是太贵了，并不是一般家庭能够消费的。”

    “如果能打造一个专业的团队，负责盗版录像带的制作，一定有很大的发展。”

    “我是这样想的………………”

    接下来，占米详细向雷万霆道出他的“大计”，说起来也不算复杂，就是请专业人士，制作出精良一些的录像带，继而贩卖牟利。

    而不是像他现在一样，自产自销，不但量小，质量也很有问题。

    听完占米仔所谓的“大计”，雷万霆不得不暗赞对方的眼光。

    事实上的确在某个时期，录像机风靡世界，录像带的需求也随之爆炸般增长。

    一直到几年后，VCD的诞生，靠着更为精良的设计，灵巧的体型，方才取代了录像潮流。

    占米仔出生底层，他凭借底层的目光，看到能够看到的最好生意，这绝对不是件容易的事。

    或许有人会说，占米仔为什么不考虑房地产、股票之类的暴利行业呢？

    很简单，因为他接触不到啊。

    他能够讲出录像带工厂，而不是鱼丸制作，其实已经足以让人满意了。

