    西格蒙抿着嘴没有说话，听了特蕾莎的陈述，他心中的很多疑惑都茅塞顿开。

    他终于明白，为什么德雷塞尔在凝聚兽性的情况下，却依然可以保持理性，强大的自控力是一方面，更重要的，是他从特蕾莎晋升过程里截取到的一部分神性。

    按照特蕾莎的说法，他们对于晋升七阶之后的选择，原本并不是特别明确，现在明白的道理当初都是模糊一片。

    那么通常来讲，像德雷塞尔这种性格鲜明极具人格魅力的人，在晋升的时候，大概率会依循本能，特蕾莎的本能是理智，所以他她更容易凝聚神性。

    那么德雷塞尔，如果通过自身努力进入七阶的话，他凝聚的一定是人性。

    可偏偏，他吸收的特性中却是最纯粹的兽性，就这样，以兽性进入七阶的德雷塞尔，却同时具备了神性与人性。

    而正是因为他分出了自己的一部分人性给特蕾莎，这才使得特蕾莎以极其脆弱的根基进入到八阶，力量碰撞，她泯灭了全部的情感，成为了一台活着的机器。

    至于那种古怪的抹除功能，一部分可能是力量对冲带来的负面作用，更大的可能是原本上位者力量的残留，是祂本身力量与现实碰撞，融合之后的异变产物。

    西格蒙认真研究过，特蕾莎身上的那种古怪的抹除能力并不全部都是强制性的，有一些超凡的作用，比如说抹除和扭曲记录，但更多的是通过人们下意识的遗忘，忽略。

    这样时间久了，遗忘的东西损毁消失，慢慢的就真的不存在了。

    那么在这个过程中路易又扮演了什么样的角色呢？

    一台没有情感，没有目标，纯粹理智的机器，所谓的家国情怀，友谊，情谊，对那时候的特蕾莎应该都是没有意义的吧。

    一定是路易在特蕾莎晋升的时候做出了相应的安排，那时候双方之间的力量已经有了差距，他能影响的并不多，只能尽一切可能，让一些事情发生在关键节点。

    这样才能发挥出特丽莎的真正作用，比如毁灭白山教堂揭开重生之母的一部分封印，可以说在这件事情上，特蕾莎起到的作用至关重要。

    至于他为什么不把特蕾莎留在身边，也许是不能，也许是不敢，毕竟当时埃兰的外部环境并不安定，连他自己都上了神谕教会的黑名单，这时候还想操纵特蕾莎显然是十分困难，一旦被教会发现，局势很有可能会急转直下。

    路易选择了这么做，一定是考虑过多种情况做出来的最后选择。

    而在西格蒙看来，特蕾莎流浪的这20年并不是没有任何意义，想要摆脱那可怕的负面影响，补完缺失的符文是一方面，更重要的是让自身被压抑的人性觉醒。

    而人性，还有什么比彻底融入这个世界更好的获取方式吗？

    也只有这样，人性觉醒，符文补全，特蕾莎才能真正摆脱禁锢，成为一个完整的八阶，而不是一台徒有力量的机器，那样的话特蕾莎存在的意义还比不上德雷塞尔。

    对于神谕教会来说，一个看似无敌的七阶和一个禁锢的八阶，显然后者更让他们警惕，这还不要谈创造契约者对整个国家的影响。

    在特蕾莎晋升的过程中，除了德雷塞尔吸取了一部分神性之外，路易也受到了影响，西格蒙不清楚他的能力有没有提升，但从他后续的一些安排来看，答案似乎是肯定的。

    那么很有可能，德雷塞尔的强大除了自身积累和猎人契约的特殊之外，也应该与此相关。

    这一切还真是恰到好处，那段时间，如果不是教会与重生之母之间的摩擦战斗，以教会的能力，一定可以在第一时间发现上位者的尸骸，在那样的局面下，哪怕拥有预知的能力，恐怕也无力回天了。

    “你知道猎人契约是怎么样进入七阶的吗？”西格蒙问道。

    “你有德雷塞尔留下来的秘纹之眼，只要达到晋升的标准，就可以吸收里面残存的力量，没有任何负担的进入七阶，这颗秘纹之眼经过德雷塞尔20年的转换，可以完美包容你的兽性，你不会受到本能的太多支配，可以较容易的积累力量……进入八阶！”特蕾莎看向西格蒙。

    “我不会这么做。”西格蒙握紧拳头，掌心裂开将秘纹之眼包裹，“我会想尽一切办法，把他带回来。”

    “那会很难！”

    “会比对抗整个世界更难吗？”西格蒙笑了笑。

    “好吧。”特蕾莎点点头，“不同契约的名称可以完美的展现出契约能力和晋升方向，猎人，是通过猎杀来收集兽性完成晋升的。”

    “而兽性，不是来源于野兽，而是活跃在某些旧时代的……邪神和古神！那些在虚空里活跃的邪神无比狡诈，很难找到他们的行踪，至于古神……”特蕾莎摇了摇头，“就算找到了，你能杀死它们吗？”

    “古神、兽性？”西格蒙一点疑惑，“古神也分很多种类吗？”

    “因为所处的时代不同，力量便有所差别，就像在第一帝国时期前后的阶段，那时候人们的信仰繁多，一些人信奉原始崇拜，祭拜的都是一些奇形怪状的生物。”

    “另一些人则信奉大地，湖泊，海洋，天空，对于这些称号，你应该不陌生。”

    西格蒙点点头，他想到了大地古神埃尔坦，那么很显然，秘界之中，红门里封禁的那些，应该就是那些较为原始的古神了。

    “这是很多年以前的事情了，这个世界曾经有过一段的动荡期，古神、信徒、国家，只是不知道后来发生了什么，原本可以展露一些力量的古神全部消失，一直到神谕教会的崛起，在这段时间中，一定发生了些什么。”

    “如果我能找到原始古神的所在地呢？这是不是意味着我可以快速的积累兽性，不借助老师留下来的秘纹之眼进入七阶？”

    “你想狩猎古神？”特蕾莎眼中闪过一丝惊讶，“凭我们两个，恐怕很难。”

    “没关系，我有一个……嗯……一个朋友，在这件事情上，她应该能够帮得上忙。”

    “关于狩猎，她是一个真正的行家。”西格蒙强调道。

