    霍尔特将目光直接转向那四名封圣者。

    他的意思非常明确，就是想要让这四名隐世家族的封圣者先去战斗。

    这样，能够让其两败俱伤，并且，让自己坐收渔翁之利，还能够斩杀于枫！    这算是一个非常美妙的算计。

    在他的眼中，这四个人，也不过是一些炮灰而已。

    甚至，后方的那些化劲武者，霍尔特都没有放在眼中。

    当隐世家族的这四名封圣者在听到了霍尔特的这句话后，全都愣住了。

    四个人纷纷对视一眼，眼神中满是疑惑。

    “不一起上吗？”

    有一个人下意识的问道。

    他们虽然是封圣境界，但是于枫以一人之力，一招斩杀两名封圣者，这对他们来说，确实很震撼。

    如果他们一起合作的话，斩杀于枫，不过是轻而易举的事情。

    现在分开，这又是什么原因？

    霍尔特淡淡的笑了笑，道：“你们不是想要和我们合作吗，条件都已经谈好了，我只要于枫的命，其他的，你们随意！”

    “不过，现在是你们表现得好机会了，难道你们想要让我们杀了于枫，然后你们带走于枫的尸体？”

    “现在该出手的是你们，因为想要尸体的，是你们！”

    “而我，只想要一点，那就是亲手杀了于枫就好，如果有什么后账，也是我圣殿承接下来！”

    他的表情非常淡定，注视着前方，语气淡漠的说道。

    这让四名封圣者的脸色微微一变，不由得皱起眉头。

    他们四名封圣者全都表现得有些担忧，互相注视着彼此，面面相觑。

    他们在之前的时候，通过协商合作，已经商量好了事情的分配问题。

    一切都正如霍尔特所言。

    霍尔特只需要手刃于枫，这就是他的要求。

    因为霍尔特需要向世人证明，于枫这个存在于每一个人心中的最强者，是他亲手斩杀的！    这是荣耀，也是迎娶池千颜的条件！    而隐世家族的那些人，所要的条件也非常简单。

    那就是于枫的尸体！    他们已经得到消息，关于猿石就在于枫的身上。

    他们也不想要让其他的人知道，所以便没有提及，只是要求要回于枫的尸体。

    而且，之后要是有任何势力想要对付隐世家族的人。

    他们圣殿愿意助其一臂之力！    当时他们只是各自提出了自己的条件，至于如何合作，倒是没有商量。

    现在，于枫就在眼前，无异于是一个宝藏，等着人去开采。

    霍尔特却要让这四名封圣者先去战斗。

    四名封圣者又不傻，怎么会看不出来，这也算是对于他们实力的一种消耗。

    可是，想要抢夺于枫的尸体，他们又不能不出力，毕竟这里还有这么多的人在看着！    “好，到时候……我们擒住于枫，就让你来杀！”

    一名封圣者话到半句，直接转了风头，道。

    他本来想要说，如果打不过于枫，那就让他们去帮忙。

    可是，这名封圣者忽然想起，自己要是说了这句话，这便是明显的说他们隐世家族的这几名封圣者实力不行！    所以，他也就没有提及，只是说了这句。

    “好，去吧！”

    霍尔特权当做局为外人一样，淡淡的说道。

    这四名隐世家族的封圣者，只能互相对视一眼，心头无比震撼的看了看彼此。

    “上！”

    四名封圣者同时点头，立刻向着前方走去，准备斩杀于枫。

    于枫面色冷淡的注视着前方。

    他看到这四名隐世家族的封圣者前来，脸色变得异常阴沉。

    “四个叛徒，你们还真有脸出来！”

    于枫呵斥道。

    “哼！你修要猖狂，一会儿被我们按在脚下，打断了你的四肢！”

    “于枫，你现在已经是瓮中之鳖，无力再逃了，还是放弃吧！”

    “你就算是想要战斗，能够抵抗我们这么多人？”

    “别开玩笑了，你……不行！”

    四名封圣者纷纷开口，神色异常坚定。

    于枫却讥讽的笑了一声，随后一脚踏出，再也没有其他的动作。

    也就是这一脚，直接让这四名封圣者的脸色骤然一变。

    他们纷纷向着后方退了一步。

    这四名封圣者的脸上，充满了震撼和诧异。

    可就在他们向着后方退了这一步，这才意识到了什么。

    竟然……    于枫只是向前方走了一步。

    他们四名封圣者却向后退了一步。

    现在可是什么都没打啊！    他们一想到这些，就面红耳赤，觉得羞愧！    人的名树的影，于枫现在就是他们的梦魇。

    只是一个动作就吓得他们无所适从。

    于枫看到这一幕，笑得更加猖狂和不屑了。

    “就凭你们……实力永远都不会有任何的精进了！”

    于枫当下立判，立刻对着他们说道。

    这四名封圣者愈发羞怒，再也承受不住，立刻冲了上去。

    这也让其他的人，全都跟着紧张起来，纷纷注视着他们的战斗。

    四名封圣者的实力很强，在隐世家族中全都是中流砥柱的存在。

    四名封圣者纷纷甩出了一道道天地法则，上来就直接对着于枫轰了过去。

    他们不敢小看于枫，全都用了自己实力的强大招式。

    于枫浑身一震，精纯的气劲从体内狂涌而出。

    在那一刻，于枫的周围形成了一道强大的气势，天地法则随之而来。

    仅仅一道天地法则，至强至刚，撞向那些隐世家族的天地法则。

    就仿佛是，在一马平川的草原上，直接横推过去，呈碾压之势。

    这一刻，狂风骤起，无数气息流窜。

    每一道都如同刀锋般，吹向四周。

    一道道风刃，直接将地面都划出了一道道缝隙。

    周围的一些石头，全都是裂缝。

    各种碎石不断地向着周围散乱。

    加上那一道道强劲的气劲风浪，将那些碎石全都席卷而去，扩向四周。

    轰！    于枫的神色凛然，直视前方。

    这一刻，那四名隐世家族的天地法则，直接被于枫所摧毁。

    全是靠着于枫的强大，硬抗了过去。

    这一幕，也直接震慑所有人，让他们看到了于枫的实力。

    “怎么会……”    一名隐世家族的封圣者，带着一种难以置信的目光，注视着前方。

    其他的人也看着自己毫无卵用的招式，被于枫摧毁，难以淡定。

    于枫的头颅微微扬起，一股嚣张而自豪的气焰，迸发出来！    “武界第一天才的名号，可不是白给的！”

    “我的道，比你们任何人都要精纯，都要强大！”

    “就凭你们四个，你们知道什么是道？”

    “天地法则让你们用的如此不堪一击，也不嫌丢人！”

    

