    顾棉棉的心，其实动摇的很厉害。

    她这前半生，都是好好的长大，在良好的教育下，一直以来都是一个好女孩儿。

    她几时又做过这种类似破坏人感情，像是第三者的坏事？

    若不是程媛上次咄咄逼人欺人太甚，若不是慕战辰的靠近让她太痛苦，她或许都不会剑走偏锋，做这样的事。

    这种恶劣的恶作剧，有泄愤的意思，也有让慕战辰下次避开她得意思。

    要是我永远都做不到避开你，远离你，就由你来吧。

    你不爱我，所以你一定能做的比我残忍，比我好。

    程媛咬牙切齿，似乎真的气的要炸掉了一般道：“你给我小心一点，今天的事我就当没发生，你这狐狸精下次再敢勾引战辰，我饶不了你。”程媛说完去扶着慕战辰，温声道：“战辰，战辰我们走吧。”

    慕战辰还毫无知觉，好在程媛也不是自己来的，叫人帮了她一起把慕战辰扶着离开。

    顾棉棉看着程媛带走慕战辰的身影，用力呼吸，没叫自己的泪水落下来。

    她赢了吗？

    不，她还是输了。但心在输赢又有什么所谓。

    以后他会更忌惮自己，再也不会和自己轻易碰面了吧，这样也好。

    这样我们，就可以彻底划开界限了。

    那边慕战辰被扶上车以后，四下玻璃遮挡住了外界的视线，慕战辰一到车上就醒了过来，脸色凝重的坐在那里，丝毫不见醉意。

    程媛生怕他一个生气又对自己撒气，急忙说道：“抱歉总裁，我接到消息给杜秘书长打电话，他叫我来的，话也是他教我说的，我并无意冒犯顾小姐。”

    这个顾棉棉说起来真的神奇，几次接触下来，每次看起来都像是总裁薄情寡义抛弃她，但实际上每次总裁抛弃她之后都要闷闷不乐，而且给她得感觉也是，这位顾小姐不是可以招惹的人。

    慕战辰抿着唇，侧头看向窗外道：“你做的没错，不用道歉。”慕战辰说着又叫自己不要动，继续停在酒吧的马路对面这里。

    不一会儿顾棉棉接到了陆余生的电话，从酒吧里出来了。陆余生开着车，明明只要在车上等就好，可是他偏偏就从车上下来了，手里还捧着热热的奶茶。

    顾棉棉一从酒吧出来，外面的寒气就侵入骨髓一般的疼。

    这天本就是个普通的冬日的天气，若是一般情况下，寒意不会侵袭的那么厉害，但一个人心冷了，即使是夏日里也要觉得凉，何况这刺骨的冬日。

    顾棉棉觉得很冷很冷，脸上未干的泪痕刺的她眼睛都开始疼了起来。

    陆余生急忙把手里的奶茶塞在她手里：“半糖的，不会胖，暖暖手和胃。”

    顾棉棉仰头看他，陆余生顺手把手上的围巾摘下来，一圈一圈的给她围上，温柔浅笑：“这样就不冷了吧。”

    顾棉棉现在是最脆弱的时候，被这么温柔体贴的对待，心里的防线一下子就崩塌了，眼泪不断的落下来了。

    陆余生心疼的看着她，张开手臂：“我什么都不会问，但若你需要，我这里有个现成的拥抱。”

    你为什么哭，你为什么伤心难过，这些让你会再次疼痛的话，我一句都不会问。我所能给你的或许就只有这个怀抱，但无论什么时候，你需要我都会给你。

    顾棉棉太需要一个这样温暖的拥抱了，不问任何理由，只要紧紧的抱住她。

    陆余生把她抱在怀里，轻轻的揉了揉她的发，温声说：“好乖好乖。”

    顾棉棉在他怀里失声痛苦，吸入肺腑里的，有一种沉淀的木香味，那大概是小提琴和大提琴的味道。

    她想起曾经倚靠的怀抱里，有一种摄人心魄的冷香，既怀念又难过。

    每个人都有独属于他的味道，她再也触碰不到那个味道了。

    酒吧对面的车里，慕战辰看到酒吧门前的这一幕，攥着拳头一句话没说，许久他冲司机挥了下手示意离开。

    司机开车离开。

    程媛在车上一句话都不敢说，她这半个当事人，过的稀里糊涂，完全不知道慕战辰这边都在发生些什么事情，也不懂顾棉棉到底扮演着什么样的角色。

    她只是不懂，为什么这两个人看起来要互相折磨。

    这种看起来是爱着，却分开，彼此之间明明触手可及，却又那么遥远，一定很痛苦吧。

    还好比起爱情，她更想要钱。也不想去爱这么危险的男人，否则自己现在说不好也很痛苦。

    顾棉棉不知道在陆余生怀里哭了多久，反正最后她是被陆余生哄着上了车的。

    陆余生也没有带她回家。

    在夜晚的街头，带着她跑到了夜市。

    即使是冬日，夜市里也人来人往，颇为热闹，而且那袅袅的烟火气，仿佛要将人真真切切的拉入人间一般。

    顾棉棉的泪早就干了，意外的看着陆余生：“你也会来这种话地方吗？”

    “那当然。”陆余生道：“今晚你想吃什么，我请客。”

    顾棉棉摇头：“我没什么胃口。”

    “没什么胃口也吃什么吧，胃暖了，心也就暖了。”陆余生伸出手拉住了顾棉棉的手。

    顾棉棉看了一眼两个人握住的手，咬着唇迟疑了下，没有挣脱。

    陆余生温和，包容，总是带着让人舒服的笑容，就像一个哥哥一样。

    在这种时候，这份牵手没有什么逾越的念头，只是一种传递力量的感觉，顾棉棉觉得自己的心似乎也被这个人支撑柱了。

    陆余生冲她一笑，拉着她走入夜市：“你想吃什么？”

    “我想吃臭豆腐。”

    “巧了，我也想吃。哎，和女孩子一起吃臭豆腐，这感觉真的好奇怪啊，还好我没有接下来需要接吻的场合，否则我大概会尴尬死。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，失笑：“臭豆腐味道的吻，大概会被女孩子打死吧。”

    “哈哈，说的也是。” 陆余生挑眉，一边说一边要了两份臭豆腐，两个人到又买了点东西，到面摊买了两碗牛肉面。

    这个夜晚，当温暖的牛肉面的汤入了胃，顾棉棉果然觉得暖和了一些。

    但大概不只是因为这样才变暖的吧，是因为这样寒冷的夜晚，有一个只为了暖她得胃，陪着她大半夜坐在夜市里吃东西。

    他叫陆余生，他很温暖，这些她一辈子都不会忘记。

