
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “纪天才，黑爷不帮你是有原因的，我们可不是见死不救。”

    谢必安一副哥俩好的长臂一伸，搭在纪由乃肩头，细长的眼眸噙着狐狸般透着狡黠的笑，“冥界铁律第十条，凡冥界在职者，除履行职务期间，绝不能在人界擅自使用灵力法术引起动乱，但是这一条铁律，对阴阳官是无效的。”

    纪由乃很不习惯谢必安突然和自己如此亲近。

    垂眸看着脚下的路，一阵嘀咕：“先前还一口一个怂包的喊我呢，怎么就突然喊我天才了……肯定是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    让她在这么大一个戒备森严的拍卖会上偷东西。

    就是存心刁难她胖虎！

    纪由乃的嘀咕被谢必安尽数听入耳中。

    可谢必安却哭笑不得。

    她捅的大篓子，却是他和黑爷收拾的残局，还挨了鞭刑。

    这会儿伤口还隐隐作痛呢，可怪谁呢？

    怪他俩自掘坟墓，没事儿给纪由乃扔乱葬山万鬼窟里练胆子。

    结果差点酿成大祸，说到底，是范无救和他急于求成，把纪由乃逼的被怨气侵蚀，损了心神。

    可如果不是这样，他们也难以察觉，纪由乃竟异于常人的天资聪颖。

    “你瞎说什么呢？知道其他候选人拿到的都是什么任务吗？上刀山下油锅去拼命的都有，就你的最简单，让你偷个镯子而已，你就偷着乐吧！”

    谢必安修长的食指戳了下纪由乃的脑袋。

    却并未如实告诉纪由乃，其实这次任务，是随机抽取的，范无救脸黑，替她抽了个最难的，去降服一个在逃的千年恶鬼。

    可最终，不知是蒋王大人偏心还是怎的，这任务，被他悄悄给换了。

    向来铁面无私的秦广王，却因纪由乃屡屡破例。

    谢必安觉得匪夷所思。

    但阴阳官这个位置非同小可。

    绝非是蒋王大人一人能决定的事。

    必须经由冥府司、审判司、以及十大阎王乃至冥帝共同通过，才能最终落定。

    纪由乃如今是十个候选人中最弱最不被看好的。

    她的路，必将异常艰辛。

    两个人在酒店大堂走路这会儿，一路斗着嘴，但很快被范无救喝止。

    “冥界铁律也规定冥界在职人员除特殊职务外，在人界一次逗留不得超过十二小时，你俩挑衣服就挑了一下午，今晚十二点前，必须离开，时间紧迫，还有闲工夫玩闹？”

    纪由乃立马就一副乖巧万分的听话模样，跟在了范无救身后，瞄了眼酒店大堂中央的大理石走钟，已经晚七点了。

    但是让她偷东西，她真的做不到啊！她不是神偷，这里这么多监控，怎么可能？

    于是，和范无救商量。

    “那个，我有存款哦，这镯子，应该不会很贵吧？”

    总不会上亿吧？

    谢必安翻阅了下拍卖会的介绍手册，看到了粉玉芙蓉纳魂灵镯的起拍价，然后露出一抹坏笑：“不贵不贵，起拍底价也就100万起。”

    纪由乃一听大松了一口气。

    “一百万底价啊，那我觉得还能接受。”

    “但是我听说，这次拍卖会来了很多女富婆，都是冲这镯子来的哦，也是啊，这粉玉芙蓉镯可是一个可以吸纳灵气的好物件，给女眷佩戴，焕发光彩不说，还能以灵气养颜美容，她们肯定抢破脑袋想要这玩意儿。”

    “……”

    -

    保镖随行，宫司屿一出现在联合国际酒店的大堂，远远就一眼认出了纪由乃的身影，那曼妙的身姿，那盈盈一握的腰肢，他绝不会认错。

    左手缠着白色的纱布，穿了一身贵气万分的银白色西装，宫司屿邪魅俊美的如从画中走出的高贵王子，一张脸好看的几乎能让女人疯狂。

    可盯着纪由乃离去的背影。

    宫司屿眸底的温度瞬降至冰点，森寒阴冷如寒冬凛冽的刺骨冷风，令人胆寒。

    一个男人，正亲昵的勾着纪由乃的肩膀，两人亲密的模样，异常刺眼。

    幽邃阴冷的凤眸不带一丝温度。

    可宫司屿却觉得心被硬生生的割成了两半。

    一半怨纪由乃，一半又对她疯狂的想念。

    是他看错她了吗？

    不过五天未见，她就和另一个男人如此亲密的在一起。

    那他呢？他又算什么？

    不顾左手缠着厚厚的绷带。

    宫司屿缓缓的，紧紧握住了拳，不管钻心的痛，不顾伤口会裂。

    联合大酒店的大堂，因今晚的拍卖会，陆续到来了很多盛装打扮的上流人士。

    就在宫司屿目光阴冷，一副生人勿近的森然表情示人，准备进入拍卖会会场时，细高跟踩地的清脆声响起——

    一个盛气凌人如女王般的女人，身着剪裁精致的紧身纯黑礼裙，优雅高贵的出现在了宫司屿的身侧。

    一头柔顺亮丽的沙宣短发，画着精致得体却不庸俗的黑色小烟熏，上挑的黑色眼线勾勒着她漂亮的美眸，平添一丝锐利，却又极有女人味。

    她嘴角勾笑，优雅万分，却透着丝丝冷意。

    目光所到之处，无一不被她慑人的气场所征服。

    她很美，不是清纯娇媚性感的美，而是那种有着独特迷人风采，眼底流露着极致的自信，如高贵黑天鹅一般优雅高傲的美。

    极其自然，就像见到相识好友一样。

    女人莞尔浅笑，弯起如猫般性感的美眸，朝着宫司屿伸出了手。

    “宫少，我是安蓝。”

    宫司屿在主办方老总的引路下，本准备进入拍卖会场二楼的贵宾包间，却因这突如其来的女声，而停住脚步，侧眸，对上了安蓝。

    他从没见过安蓝。

    只听过她是安家这一辈最优秀的人。

    是个很独特极有个性的女人。

    万万没想到，他和这个宫家为他内定的未婚妻，会在这种场合碰见。

    连宫司屿都不得不承认，安蓝这个女人，绝非花**。

    似是看出宫司屿此刻心情不悦，满眼对她尽是反感抵触，还有一丝丝戒备。

    安蓝坦坦荡荡的摊手一笑，大方有度，进退有度。

    “你可别误会，我不是宫老佛爷喊来和你见面的，纯属来参加拍卖会罢了。”

    “……”

    宫司屿冷冷淡淡瞥了眼安蓝后，眼眸无波澜起伏，把她当空气，就准备转身上拍卖会二楼贵宾间。

    不知是巧合，还是有意安排。

    宫司屿没想到，自己的贵宾包间和安蓝的，仅有一珠帘相隔，紧挨在一起。

    而他对面二楼包间，刚巧坐着的，便是纪由乃和在她身边的两个男人。

    “宫少，又这么巧啊？”

    安蓝单手托腮，打趣的侧眸凝着宫司屿阴沉的脸庞。
