    “什么！居然是百达帝国的那群兔崽子。”

    “太好了。这手气没的说啊！”

    “最想教训的就是百达帝国那些人了，这一战咱们速战速决，下一战打百达帝国那帮家伙一个落花流水。”

    “没错啊！我跟你说，要是咱们在天珠大赛上干掉了百达帝国，就算最后没进入四强，等回国之后也一样能获得英雄一般的待遇。”

    “这简直是太爽了。下一场对战百达，我一定要出场。”

    一众翡丽战队成员本来因为上官龙吟前来检查的事情异常紧张, 却没想到只是听说下下场应该是对决百达，一个个就跟打了鸡血一样异常兴奋，摩拳擦掌的就准备放手大干。

    冥花和冥昱算是少有的冷静之人，小美女又是凑到焱的耳边小声解释道：“焱，你可能不太清楚。

    翡丽帝国和百达帝国是世仇，那仇怨简直是山高海深, 甚至可以说是民族之间的仇恨, 所以一说到要和百达帝国对决，他们才会这样。”

    冥昱也是这个时候点头道：“我以前率军在北方与万兽帝国作战的时候，百达帝国就专门在拖后腿。可以这么说，翡丽帝国人对百达帝国的憎恨，还要远超万兽帝国呢。”

    焱摸了摸下巴，“这样吗？还真是意料之外啊，这样子军心可用的话，那这两场倒还算轻松，进入四强战唯一的硬仗，就是打宝珀帝国了吧。”

    冥昱点点头回道：“没错，如果一切顺利，接下来的两场你都可以暂时隐藏，尤其是对决百达帝国那一战，大家肯定倾尽全力，最好是能把你留到四强赛的时候。”

    “明白了, 那助你们旗开得胜。”

    焱和冥昱完成交流之后就窝在板凳席上不动了，冥花陪在他的身边，两个人聊着聊着关系越发亲近, 这也让一旁的采彩感觉有些不对味了。

    ……

    三日之后，天珠大赛的第三轮开始了，今天的中天广场更是无比热闹，而最多的议论就在今天一场重头戏的比拼，那就是同样来自于大陆西部的两大强国战队之间的比拼。

    翡丽帝国和百达帝国，两个世仇的队伍，可以想见这场比拼必定是极其激烈，甚至可以说是不死不休。

    天珠大赛虽然有着规则限制，但比武争斗之时哪里那么容易收的住手，天珠大赛三轮下来，重伤甚至死掉的已经不是一两个了。

    今日的翡丽战队倾巢而动，就连一直坐板凳席的焱也都往前挪了几个位置，冥昱带领着战队主力在最前，有了焱这个秘密武器，他们不准备藏着掖着了，要拿出之前的底牌和百达干了。

    “百达战队的人来了。”

    伴随着一阵喧闹骚动，一群身穿黄色队服的年轻人来到了擂台的另外一边，他们的黄色劲装上刺绣着银色纹路，在他们每个人胸口的位置, 都有一个银色摆砣一般的标志。

    银色摆砣正是百达帝国的标志，就像翡丽帝国的十字盾剑一样, 这些黄衣人就是百达战队的全体队员。

    当翡丽战队众人看到百达战队众人走过来的时候，气氛几乎在一瞬间就充满了火药味儿。

    “冥昱兄，战场上不如你，但在赛场上，你可不一定能赢了。”

    百达战队的队长上前，看向冥昱的目光满是杀意，两个人在众目睽睽下抬手相握。

    当两只大手紧紧的握在一起时，百达、翡丽两个战队的队员们刹那间都能清楚的感觉到空气似乎要爆炸一般，两人相握的手掌周围，甚至产生了几分扭曲的光芒。

    足足持续了三秒中，他们就像早有默契一般同时松手，表面上看去，似乎谁也没有吃亏似的，都是脸色不变。然而细心的人会注意到，百达战队的队长，右手略微有些痉挛颤抖。

    “我希望你们百达战队能战至最后一人，而不是像在战场上那样，当逃兵懦夫。”

    冥昱冷冷一笑，而他的这番话也差点引起两方混战。虽然比赛尚未开始，但双方的火药味儿已经无比浓郁，当双方队员错身而过时，每个人都能清楚的感受到对方身上传来的浓重敌意。

    “为了帝国的荣耀。”

    翡丽战队众人在休息室内同时大喝出声，而另外一边的百达战队，亦是差不多发出类似的呐喊。

    其他各国战队的队员们都不禁流露出一丝笑容，这比赛还没开始呢，今天这场重头戏的双方主角就已经牟足了劲，毫无疑问，这必将是一场火星撞地球一般的生死之战。

    一场一场的比赛逐渐结束，而全场的气氛也渐渐被点燃起来，当裁判宣布，翡丽战队与百达战队的比赛即将开始时，中天广场周围近百万民众已经发出了山崩海啸一般的欢呼声。

    “林弶，这第一场，你上。”

    翡丽帝国休息室内，冥昱的目光在众人身上游弋，最终锁定了一名高壮的汉子。

    林弶站起来之后非常兴奋的喝道，“队长你放心，第一场就交给我吧。”

    “小心一点，不用留手，底牌全砸出去就是了。”

    冥昱向着他叮嘱道，而那林弶在听到冥昱这种交代之后，先是看了眼冥昱，又看看一直安坐着的焱，也是点点头，随后代表翡丽帝国一方缓缓走上了比赛台。

    此时他的脸色虽然平静，但从他的眼神中可以看出浓浓的战意。而有些出乎意料的是，百达帝国一方，走上来的是一个俊秀男子，脸色苍白看着体虚气弱的模样，完全不像战力很强的样子。

    百达帝国这人脚步很轻，走上比赛台时，竟然没有发出半点声音，就像从台下飘上来了似的。他的眼睛很特殊，有一种深邃幽暗的感觉。

    焱稍稍瞅了一眼，接着压低声音向冥昱道：“这人的精神力不弱，让那林弶小心他的控制手段。”

    “精神力吗？很棘手的能力啊！”

    林弶的脸色微沉，继而点点头做出了手势，下方自然有翡丽帝国安排的人传递去信号。

    这种手段看似不公平，实际上这种国与国之间的较量，哪里有绝对的公平可言。我国能摸索出你们的底细是本事，你们国家查不多来那是没本事。

    赛场之上，当裁判宣布比赛开始之后，突兀爆发的一幕瞬间震惊了所有人，就见到那林弶猛地闭上了眼睛，然后身上四对天珠同时闪烁，火红色的四枚宝石天珠爆发出惊天火芒。

    “轰～～～”

    一道火影瞬间爆发撞上了躲闪不及的另外一人，而后便是惊天动地的火焰爆炸，灼热的火焰翻滚着吞噬了两道身影，爆发出直径超过一丈的恐怖焰球，就连金刚石铸就的擂台都崩飞了些许碎片出去，由此可见这一场爆炸的威力。

    “嘣！”

    一道身影从翻滚的焰海之中抛飞而出，而另外一人则是在滑了大半个擂台之后勉强停了下来，抛飞出去的那人重重坠砸在了百达战队的休息室前，就连地面都出现了一个凹坑。

    百达帝国战队的众人迅速上前，看到的却是队友浑身焦黑，只剩下一点点鼻息，就算是能救回来，这么严重的烧伤，基本也是废了。

    这种情况下，百达战队的队长又如何能忍，当即是怒吼道：“冥昱，你们这是找死。”

    冥昱冷漠的盯着对方，“翡丽和百达本就是世仇，你喊这话，有什么意义呢。”

    百达的队长死盯着台上的林弶，恨声道：“很好，很好，秘法火战士爆发是吗，以为就只有你们翡丽帝国有底牌是吗。”

    “呵呵！我等着你们的底牌，第二场我翡丽帝国认输，林弶不再上场。”

    冥昱冷冷一笑，按照此前的计划做出安排。这八强赛实际上是车轮战，胜者其实可以作为替补潜在战力的，但冥昱很谨慎不愿意这样子冒险。

    林弶方才爆发一轮，其实已经爆发不了多少战力了，要是贪那点便宜，让他再打一场消磨对方体力，反而有可能被抓住机会。

    百达那些人现在可恨死林弶了，但凡被他们抓到一点机会，说不定会直接杀人。既然已经一换一且胜利了，又何必冒险继续呢。

    林弶下场之后，百达和翡丽的第三场比赛继续开始，这一场双方两人才一上场就爆发了大战。

    轰隆的一声巨响当中，两个人都是爆发出了全部力量死命力拼，生怕弄不死对面。

    百达帝国这边算是学乖了，但翡丽帝国早就做好了掀底牌的准备，直接爆发了全部的战力。

    这样子的一场比赛几乎就是生死之战，战到最后的两国强者非伤即残，两边都是打出了真火。

    不过有了第一场那个倒霉蛋的先例，两边队员在后续战斗当中都保持了绝对警惕，落入下风后反应果断，该认输就认输，压根不给对面赶尽杀绝的机会。

    就这样一场场下来，终于到了第五轮，冥昱和对方的队长放对。

    百达帝国的队长也是军方出身，曾经还在战场上和冥昱交手，不过却是惨败，这一回想着雪耻，但就目前的情况来看，非常的不现实。

    激烈的龙争虎斗之后，冥昱以胸膛留伤的代价差点废了对面，这一场结束，八强赛尘埃落定，翡丽帝国下一场的对手，便是四大种子之一，五大圣地有情谷支持的宝珀帝国。

