    第122章 兽潮爆发   

    灵龙山脉之中，拥有着无数的天材地宝，同时也遍布着各类妖兽种族，在这里不乏化形成人的妖兽，但终究无法做到魔龙皇朝那种庞大的规模，甚至成为一方大势力。

    

    不过，灵龙山脉之中同样存在着一位统治者，一头半步道皇境的冰霜灵龙，统领着整座灵龙山脉的妖兽。

    

    此刻，陈玄带着自己的后人团以及紫幽冥雀，来到了这片灵龙山脉之中。

    

    “老祖，这座灵龙山脉由一头半步道皇境的冰霜灵龙统领，正常情况下并不会形成大规模兽潮。”

    

    南宫紫云明白自家老祖想让自己在兽潮中磨练战斗技巧。

    

    但南宫紫云很清楚灵龙山脉在冰霜灵龙的统治之下，各大种族妖兽都存在着一定的秩序，正常情况下并不会形成大规模兽潮。

    

    “无妨，没有大规模兽潮，那我就造一个出来。”

    

    陈玄笑吟吟地开口说道，从怀中拿出一颗金色灵丹，刹那间透出一股浓郁的灵气，这是一枚帝级灵丹。

    

    一枚帝级灵丹，足以令无数帝级之下的妖兽心动，毕竟一枚帝级灵丹所蕴含的灵力，足以令一头道王境妖兽突破至道皇境修为，绝对能够引起一场腥风血雨。

    

    接着，陈玄随意地将这枚帝级灵丹扔到地面的草丛中，逐渐地与紫幽冥雀隐去了身形。

    

    “我和小紫会在隐蔽处观察你们，大规模兽潮很快就会爆发，你们三人注意安全。”

    

    空气中，只留下陈玄带着笑意的声音。

    

    南宫紫云三女因为都是陈玄老祖的后代，早已经建立了良好的友谊关系，此刻都拿出了各自的灵器，做出了一定程度的防备工作。

    

    洛倾城身穿白色长袍，白皙的手中握着一把赤红色长剑，在大日阳神体的加持之下，整个人周身散发出一股炽热的火焰气息。

    

    武婉清则是一袭蓝色长裙，手中是一道冰蓝色权杖，萦绕着寒冰的气息，无始天功的加持，使她整个人释放出锋利的气息。

    

    而新加入后人团的南宫紫云，则是一身紫色长裙，手中一道紫金雷鞭，在九冥神雷诀的加持下，周身隐隐散发出雷霆之力的气息。

    

    三者的修为都在道王境，其中南宫紫云更是达到了道王境五品的修为，这种实力阵容尚且不足以应对灵龙山脉这种级别的兽潮，不过凭借三女的天赋足以进行越级作战。

    

    其中南宫紫云的真实实力，在九冥神雷的帮助下，更是达到了能够与半步道皇境争锋的地步，这其实也是陈玄敢于让三女独自面对兽潮的原因。

    

    半空中，早已经隐去身形的陈玄轻轻抚摸着怀中的紫幽冥雀，轻声开口道：“兽潮来了！”

    

    话音未落，远方传来无数妖兽的吼叫声，地面上不断地传来杂乱的脚步声，喷涌的妖气布满整片天空。

    

    南宫紫云环视四周，脸色凝重地开口道：“两位姐姐，我们似乎被妖兽一族的兽潮包围了。”

    

    三女所在的区域乃是一座盆地之中，而妖兽一族兽潮呈圆形从四周涌来，其中夹杂着各类妖兽种族，飞行类妖兽更是遮盖了整片天空。

    

    帝级灵丹的吸引力，已经让这些妖兽种族失去了理智，双目中都透出一抹血红色，那是嗜血一般的气息。

    

    还没接近这座盆地，妖兽一族所形成的兽潮中就发生了争斗，无数的妖兽互相攻击着，因为数量庞大的缘故，形成了一个巨大无比的妖兽风暴潮。

    

    妖兽兽潮所过之处，任何的生机都随之泯灭，透出强横的灵力波动。

    

    南宫紫云头皮发麻地看着眼前汹涌的妖兽兽潮，纵然是经常跟随师父前往各大山脉进行历练，此刻心中也只剩下无尽的恐惧之意。

    

    就在这时，妖兽兽潮已经通过山峰，化作黑色的潮水，向着三女所在的山谷深处袭来。

    

    因为此刻距离较近的关系，三女能够明显地感受到，其中为首的一些妖兽，实力都已经达到了道王境的层次。

    

    而这些妖兽兽潮也不过只是兽潮的第一波，剩下的恐怕会出现更多的妖兽兽潮，其中的道王境妖兽会更加频繁地出现。

    

    “不必担心，我会设下一道灵力屏障，每次只会释放进符合你们实力的妖兽，同时会随着你们磨练技巧的提升，逐渐提升妖兽兽潮的强度。”

    

    陈玄老祖温和的声音传进三女的耳中，宛如一颗定心丸一般，给她们留下一定的安全感。

    

    终于，就在妖兽兽潮的第一波即将进入盆地时，一道无形的灵力屏障阻挡了大部分妖兽的进入，只留下少部分妖兽兽潮。

    

    其中道王境的妖兽也不过仅仅只有三头，以及一些低境界的妖兽，正好符合南宫紫云三女的实力。

    

    三人对视一眼，明白战斗的号角已然打响，于是呈三人战阵，向着袭来的妖兽兽潮爆射而去。

    

    而就在这边兽潮历练进行地无比激烈之时，灵龙山脉深处的一座山峰之上，无尽的寒冰包裹着一座山洞，透出寒冰的气息。

    

    原本正在沉眠之中的冰霜灵龙缓缓地苏醒，龙眸中透出一抹金色光芒，随即周身覆盖着的寒冰在一股灵力的作用下完全崩碎。

    

    而周围的寒冰山洞，此刻则是因为无法承受冰霜灵龙所释放出的寒气，轰然爆碎化作一道道冰晶碎片。

    

    “是谁在打扰我的沉眠？”

    

    冰霜灵龙睁开金色的龙眸，立刻感受到整座灵龙山脉陷入了暴动之中，原本根本不会爆发的兽潮，此刻居然再度爆发。

    

    在冰霜灵龙进入这座灵龙山脉之前，灵龙山脉之中时不时就会爆发规模巨大的兽潮，不过在冰霜灵龙进入后，强势的镇压使兽潮不再爆发，各大妖兽种族安稳地待在各自的领域之中。

    

    但此刻，冰霜灵龙凭借半步道皇境出色的感知力，能够清晰地感受到整座灵龙山脉再度陷入了暴动之中。

    

    “似乎是一枚帝级灵丹？

    ！”

    

    冰霜灵龙终于嗅到了那枚帝级灵丹的气息，双眸中闪过一抹渴望之色，冰蓝色的一对翅膀扇动，凭借着冲击力向着那枚帝级灵丹所在的方位飞去。

    

    因为妖兽种族潜力的限制，冰霜灵龙的修为境界，已经停滞在半步道皇境多年，此时此刻闻到一枚帝级灵丹，自然也会无比渴望。

    

    哪怕灵龙山脉陷入暴动之中，冰霜灵龙也已经无暇顾及，此刻只想获得那枚帝级灵丹，突破至道皇境境界。

    

    

    

