    买电脑总共花了3299，差不多是朱宏伟一个月的工资。

    不过，以这个价格买了一台配置如此高的电脑，他倒不觉得那么肉痛了。

    而且，貌似他正好赶上了华新电脑搞活动。

    不光是电脑的价格给他少了200块钱，而且还额外送了他一个电脑包、一副键盘、一只鼠标、以及两个音响。

    这些配套的外设虽然不是很贵，但自己买的话，少说还是要花个几百块钱的。

    付了款之后，朱宏伟也没有着急着搬。

    因为他只要在店里扫个二维码，登录一下自己的个人信息和具体地址，下午就会有人给他把电脑送货上门。

    填写个人信息的时候，他还在好奇。

    怎么一眨眼间，就莫名出现了这么多新的行业。

    之前是HE软件，随后又推出了二维码线上付款，现在竟然连寄收快递，都可以在网络上完成了。

    下午，送快递的准时敲门，甚至还帮他将电脑安装好了才离开。

    朱宏伟有些兴奋的搓了搓手。

    不过他第一件事并不是去急着去打游戏，而是打开了电脑的属性面板，用手机拍了张照片，发给了自己一个非常喜欢的装机博主。

    同时，他还发文字消息道：“博主，我最近花3000块钱刚买的电脑，你帮我看一下配置呗？”

    ……

    龙成从小就对电脑十分感兴趣。

    运气很好的是，他的家庭比较富裕。

    哪怕仅仅是他平时的零花钱，也足够他每个月去买台电脑回来研究研究。

    不过，他研究电脑，可不是为了去玩游戏什么的。

    而是正儿八经的对于电脑的构造、芯片、显卡等东西感兴趣。

    久而久之，他就逐渐成为了一名正儿八经的装机博主。

    时不时发个视频，拆解某台高端品牌的电脑，同时给看视频的人分析里面的哪些东西投机取巧，哪些东西放在里面滥竽充数。

    但你别说，他这样发视频，还真吸引了一批喜欢看他拆机的粉丝。

    几年下来，他的粉丝数量虽然不多，但逐渐也有二十多万了。

    不过最近，他很郁闷。

    因为他拍视频陷入了瓶颈。

    现在市面上的绝大多数品牌的电脑，除了一些太过于低端，没有什么看头的电脑。

    以及一些贵的离谱，连他想买都有些力不从心的电脑以外，他都已经拆解过了。

    再这么无脑继续拍下去，观众们的观赏体验肯定会变差。

    “难道就没有知名度不够高，但是质量又能过得去的电脑品牌吗…”

    龙成叹了口气，百无聊赖的看着自己的粉丝后台私信。

    他除了每天拆解电脑以外，偶尔也会像这样读一下后台粉丝的私信。

    有些粉丝是真的很沙雕，会发一些莫名其妙的东西，经常把他逗得捧腹大笑。

    所以现在看私信，几乎已经成为了他的一大爱好。

    “嗯？这台电脑……”

    他刚刚看到第五个人的私信，忽然发现，这个粉丝给他发了一台电脑的参数配置。

    单看这个粉丝截图的数据，应该是一台中高端的品牌旗舰机。

    不过这个粉丝的文字消息，却不禁让他皱了皱眉。

    “博主，我最近花3000块钱刚买的电脑，你帮我看一下配置呗？”

    3000块钱？

    买这个配置的电脑？

    他都快被气笑了。

    现在谁不知道市面上显卡的价格涨价了？

    就算是放在涨价以前，这种配置的电脑，每个5000块钱，根本就不可能拿得下来。

    至于现在，价格至少要往6000+以上算。

    3000块钱能买到这个配置的电脑，怕不是把我的智商按在地上摩擦哦！

    他想了想，还是回复了一句：“兄弟，这要是真的，我花5000块钱收你这台电脑。”

    说完，他还刻意在后台等待了一会儿，想看看这位兄弟会不会回复他。

    结果没想到，对方竟然真的回他了。

    小朱佩奇：“额…博主，这是真的，我在一家华新电脑买的，他们那里还有很多电脑，你想要买的话，我可以给你发地址。”

    龙成一看，顿时愣了一下。

    难不成是真的？

    他又自信的盯着这个粉丝发的电脑配置看了一阵。

    不管怎么看，哪怕这台电脑就是台二手的，3000块钱也绝对是买不到的。

    他连忙打字回道：“行，加个联系方式，你把地址给我吧，回头我买了，下期做成视频发出来。”

    这次对方没有立刻回复。

    大概过了半个小时左右，对方终于甩来了一个联系方式。

    是HE账号。

    他加上之后，对方问了句好，把地址发了过来。

    他见状一愣。

    汉城的电脑城？

    华新电脑？

    在电脑城实体店去买电脑，这小子该不会是被坑了吧？

    他想了想，决定还是自己去一趟，替这位粉丝把把关。

    如果真的是骗子，那好歹也要为自己的粉丝出口气，挽回一些损失。

    说不定到时候录成视频，就又是一期的素材啊！

    他都已经想象到到时候，满屏幕‘正道的光’的弹幕的模样了。

    ……

    龙成不是汉城人，也没住在汉城。

    不过他住在隔壁的庆市，距离汉城非常的近。

    而且因为最近开通了两地来往的高铁，乘坐高铁到汉城，只需要三个多小时。

    说走就走！

    当天下午，龙成就果断出发去了汉城。

    抵达汉城的时候，已经是下午六点多了。

    他随便找了个地方解决了晚饭问题，然后打车，直奔电脑城的华新电脑门面。

    抵达电脑城，已经是下午七点半了。

    龙成跟着导航，终于在八点之前，找到了华新电脑的门面。

    可是让他惊讶的是…华新电脑的店面居然已经关门了！

    而且，店面上清清楚楚写着每日营业时间：9：00—18：00...

    龙成直接就无语了。

    什么时候卖电脑的，也过上了朝九晚六的日子？

    有你们这么做生意的吗？

    不过无语归无语，别人店面既然关门了，他也不可能打电话强行要求对方重新营业。

    他只要就地找了个酒店住下，明天在行动。

    翌日，一早。

    刚刚九点，龙成就提前来蹲点，等店家开门。

    大概在9：03分的时候，终于有个油腻的中年人手拿一串钥匙，开门营业。

    他一只手里拿着个摄像机，举着就走进了店里。

    一大早的，郭诚兴刚刚开门，身后就跟着进来了个人。

    他有些惊讶，怎么回事儿？

    怎么今天一大早就来客人？

    他还想出去买点孢子油条啥的填填肚子呢……

    不过，看着身后进来的那人，手里拿着个摄像机，他就懵了。

    “额，你好，请问……有事情吗？”他一脸狐疑的问道。

    龙成连忙放下相机，道：“哦，我是来看电脑的，那个我先问一下，这里方便拍摄吗？如果不方便的话，我就不拍了。”

    郭诚兴摇摇头：“本店倒是不限制拍摄…不过我很好奇，您是……”

    “哦。”龙成笑着道：“我是个装机视频博主，最近通过粉丝得知，你们这里的电脑配置很高，又很便宜，所以特地来打卡看看的。”

    郭诚兴闻言眼前一亮，有些兴奋的道：“你就是龙司机吧！”

    龙成一听，嘴角抽了抽：“说鸡不说巴，文明你我他。”

    不过说完，他倒是有些好奇。

    他在发视频的账号ID确实就叫龙司机。

    难不成，这人也是他的粉丝？

    郭诚兴有些激动的道：“果然是你啊，龙哥，我是你的粉丝啊！以前我就是看了你的视频，才会入这一行的。”

    “从你几年前起，拍第一个视频的时候开始，我就关注你了。”

    龙成闻言愣了一下。

    这还真是我粉丝？

    郭诚兴笑了笑，道：“前几年开这个店，每当我自己快要坚持不下去的时候，就会看你的视频激励自己。”

    “一直在看视频的时候，告诉自己，我学到的东西都是有用的，总有一天能够发挥自己的长处。”

    “要不是因为你，我可能现在早就入了别的行，过上了更好的日子了。”

    龙成：“？？？”

    听到前半边的时候，龙成还以为这是个粉丝因为自己，而努力面对生活的励志故事呢。

    然而到后面的故事反转，差点没有闪了他的腰！

    合着你就是想说，看了我的视频，让你误入歧途，过上了这种憋屈的日子吧？

    郭诚兴连忙晃了晃手，道：“抱歉，开个玩笑，你别介意哈。”

    “呵呵，我不介意。”龙成半笑半不笑的道。

    说话间，其实他已经注意到，这里四周的柜台，摆放着很多崭新的电脑。

    他举着相机，道：“可以过去看看这些电脑吗？”

    郭诚兴点头道：“可以的，这里的所有电脑你都可以随便看，试玩也是没问题的。”

    龙成点了点头。

    既然知道他的身份，还能同意他去试玩电脑，也就是说，这里的电脑八成是没问题的。

    之前卖给他粉丝的那台电脑，应该也没啥问题。

    他来到一台电脑面前。

    身后的郭诚兴一路跟着，解说道：“这台电脑是华新电脑X1系列，性能的话比较中规中矩，价格如今也是在搞活动，只需要3299。”

    “如果你要做视频，需要购买高端机的话，我建议买这边的S1系列。”

    “相较于X1系列，S1系列的性能要高出一个档次，同时……”

    郭诚兴显然真的是龙成的粉丝。

    对于龙成每次拍视频的套路非常清楚，所以在介绍电脑的时候，也介绍的非常到位。

    龙成来到X1系列的电脑面前，打开属性面板查看了起来。

    根据面板上来看，这台应该就是那个粉丝买的同款电脑了。

    所有数据都能对的上号，而且看电脑的品相，他一眼就能看出来，绝对是从厂里出台的全新产品。

    检查完之后，他顿时就有些惊讶了。

    这店竟然卖的是真货！

    他有些好奇的道：“你们这么卖，不会亏本吗？你也是做这一行的，这台电脑别说卖3000多了，现在的行情，就是卖6000，都肯定有人买。”

    郭诚兴闻言附和一笑，道：“如果是我自己开店的话，我肯定至少卖6000+了，可是现在，这店已经不是我的了，我也只不过是给别人打工而已。”

    “打工？”龙成有些好奇，但也没深入问下去，而是道：“不过你们这么卖，不怕黄牛啥的从你们这里囤货，然后转手卖给别人？”

    郭诚兴摊了摊手，道：“这怕什么，我们都是身份证实名制购买，一个人最多只能购买一台电脑。”

    “如果是公司或者集团有需求，必须要出示相关的营业执照，以及我们会有专门的人员去实地勘查和考核。”

    龙成闻言，满脸惊骇：“你们卖电脑还搞限量？”

    “唉，这个你也不能问我，得问我们老板……”郭诚兴叹了口气，无奈的道。

    他也是没办法，只是奉命行事啊。

    当他第一时间同陈总说，要搞限量的时候，也一样觉得不可思议。

    对于他们商人而言，把电脑卖出去不就完事儿了吗？

    为什么还要考虑一个人只能买一台电脑这种事儿？

    就算黄牛要囤货，这关他们什么事儿呢？

    而且，如果真要搞这种身份实名制购买，光是信息登记、记录、整理，就是一件无比麻烦的事情。

    如果是他的话，肯定是不会去做这种费力不讨好的事情。

    但是没办法，谁叫老板是人家呢。

    龙成对郭诚兴口中的老板有些兴趣。

    不过当下，他最感兴趣的，还是这里的电脑。

    他注意到了，最中间有一台外观十分炫酷的电脑。

    郭诚兴看到他的视线，笑着解释道：“这是我们目前的镇店之宝，只供观赏，暂时不卖的。”

    “哦。”龙成点了点头，转身去看S1系列的电脑。

    ……

    两个小时候。

    龙成总共买了4台电脑。

    两台S1系列的电脑和两台X1系列的电脑，总计消费：17000元。

    至于他为什么能够买四台电脑，则是因为他的视频博主身份。

    每台电脑都还配送了完整的外设。

    虽然都不是什么名贵的牌子，但这个价格，就算是裸机，都是血赚。

    让龙成有些惊讶的是，哪怕是省外，这里也提供免费配送，并且是送货上门的服务。

    最让他有些难以置信的是这里的售后。

    三年保修，一年包换，而且还有所谓的以旧换新……

    这…这确定不是在搞什么慈善事业？

    买完电脑后，龙成就火速回到了家，静候电脑送到，他要开始录制视频了！

    他相信，经过这次的视频，他的粉丝一定会大涨一波！

