    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    县中学里的斗殴让校军领导大为震惊，何应钦担心引应，因此下令未经校本部部批准不准再召开任何集会，同时开始在全团内加强山地作战训练，他让庄继华把三营的训练计划和总结交到团部，略微修改后就发到各营，修改的就是训练量，他把庄继华本就定得比较高的训练量又涨了三分之一，而且校本部的军官全部参加，这下让整个校军都叫苦不迭。

    蒋介石和周主任一后一前分别从头和潮州回来，周主任是在潮州从报上看到这件事的报道的，他当时就大为震惊，立刻赶回梅县，一回来就到三营对所有犯事军官进行调查，这些人也很光棍也不推诿，作了什么就承认什么。

    调查完后，周主任心里略微有些安慰，事情不是青军会首先挑起的，但他对蒋先云和李之龙、杨其刚非常不满。在三营营部，周主任发了担任政治部主任后的第一次火：

    “成立青军会的目的是团结同学，团结青年；不是黑社会帮会，不是用来打架斗殴的。”

    “蒋先云你是特支书记，李之龙、杨其刚你们是特支委员，更应该起带头作用；你们怎么的？带头打架，带头违反军纪，造成极其恶劣的影响。”

    “想不想知道潮州的报纸是怎么报道的，黄埔校军大规模内斗，这还是好的，还有，….，你们自己看！”说完把一叠报纸扔在三人面前。

    营部里现在没有外人，三营军官包括庄继华在内已经全部回避。蒋先云三人不敢去拿那叠报纸，也不敢申辩。笔直的站在那里。周主任发过一通火后。稍为平静了。蒋先云这才说：“我是特支书记，应负主要责任，我请求组织处分。”

    “处分是跑不了的。还必须挽回影响。”说到挽回影响，周主任尤其生气。他早就知道贺衷寒等国民党学生在酝酿成立孙文主义学会，故试图通过说服贺衷寒、曾扩情达到把学会置于青军会内部，并进而影响它，现在发生这种事情，以前地工作可能要重新做了。

    “相忍为国、容人克己。说得多好。我看你们地觉悟还不如党外同志。”周主任有些恨铁不成钢的说。听了蒋先云的报告后，周主任对庄继华地想法深表赞同，对庄继华提出的协调会，更是大力支持，他感到这或许是又一个机会。同时他对庄继华好像很轻松的说服贺衷寒和曾扩情也很赞许。

    “协调会你们要尽快建立起来，记住这八个字，记住团结同学、团结青年是你们的主要任务。”

    “是。”

    “要记住，只要不涉及原则问题。其他的都可以让步。绝对不能动手打架。”

    “是，我们记住了。”三人同时回答道。

    蒋介石回来后，周主任已经把调查报告和处理意见准备好了，在他的提议中。为首地李之龙、贺衷寒的处理是开除留用，调回广州工作以观后效。蒋先云、杨其刚严重警告处分并撤销一切职务，曾扩情、许继慎严重警告处分，…。

    蒋介石也是在报纸上看到这个消息的，气得当时就把手上的杯子摔在地上，连骂十几声娘西匹，等回到梅县后，他的气已经平了；现在看到周主任提出的处理意见，又有些心痛舍不得了。

    “E来，这是不是太重了，年轻人，血气方刚，都有冲动的时候。”蒋介石犹豫的说。

    “校长，这件事地影响太恶劣了，要不是考虑他们年青，首犯就应该枪毙。”周主任面色严峻。

    “E来，这些都是有用之才，可以再给他们个机会，我不能同意。”蒋介石不同意，按照这个意见处理，三杰之二几年之内翻不起来，双雄之一的蒋先云、政治部的后起之秀杨其刚也逃不掉，蒋介石有些心痛。

    “校长不这样就不能整肃军纪，不能让他们吸取教训。”

    “不，我还是不能同意，这太重了，要给他们机会。”蒋介石想想后说：“这样，贺衷寒是引发这次事件的首要人物，撤销一切职务，李之龙以错对错，给以警告处分，调回军校，其他都给个通报批评就行了。”

    “只把李之龙调回军校？”周主任有些意外，既然蒋介石说要从轻处理，怎么又把李之龙调回去呢。

    “E来，你不知道，海军局地斯美洛夫向仲恺兄要人去组建海军政治部，仲恺兄耳根软，经不起磨，就同意了。可我们黄埔哪有海军专业，我思前想后只有李之龙，他以前在青岛海军学校学习过，也算是个懂海军的。这次既算处罚他，也算给他调动工作了。一举两得，这事你私下告诉他就行了，不要往外传。”蒋介石嘿嘿笑道。

    “好，不过，校长，你这可是护短。”周主任这才放心，表面上却又提醒他。

    “护短就护短，他们是我地学生，学生犯错，我们当老师的是应该教育为主，处罚为辅。再说庄继华不是说了吗，军队中就是要有杀气，士兵就是要有血性，他们这也算。就这样，你去办。”蒋介石毫不回避的承认护短。周主任见蒋介石为开脱他们居然找到庄继华的话来作为理由，心中不由暗自好笑。

    出了蒋介石的办公室，周主任才长长出口气，要是蒋介石真的照他的意见办，那才是真的糟糕。周主任与蒋介石交往虽然只有几个月，可却已经摸清楚蒋介石的脾气，要是提的处理意见轻了，蒋介石肯定重处；要是重的话，肯定会从轻发落；为了保险，周主任特意把所有学生名字都列在上面，让蒋介石看后心痛。

    第二天，蒋介石召集所有排级以上军官开会，宣布对这次事件的处理。

    当作全体军官。蒋介石把领头的贺衷寒和李之龙叫到队列前。声色俱厉地训斥：

    “….，你们地行为是给黄埔丢脸，是给我们校军脸上抹黑。所以我要严厉的处理你们，给所有人做个榜样，是坏的榜样。我们校军是总理创办地，我

    总理的学生，你们的行为对得起总理在天之灵吗？我以来，百姓对我们赞誉有加。为什么？就是因为我们军纪严明，对百姓秋毫无犯，现在他们会怎么看。我要严厉的处理你们，你们是军官，军官如此，士兵怎么作？”

    庄继华在队列里见蒋介石大发雷霆，贺李二人在前面站着虽看不见脸色，却也能感到他们所承受的压力。没成想蒋介石却突然转变化话题。

    “你们以为陈炯明退到福建就万事大吉了。革命成功了，糊涂，鼠目寸光，”蒋介石把手举起来然后往下狠狠一劈：“现在有人在说总理去世了没人领导我们了。不对，总理走了。我们还有鲍顾问，鲍顾问照样可以领导我们进行国民革命，革命照样能取得胜利。”

    说道这里蒋介石停下来，看看大家，下面响起一阵犹疑的掌声。庄继华边拍手边想，蒋介石这个有人说地谁？为什么会提到鲍罗廷，他在想什么？难道广州情况有变？

    “有人说**不适合中国，党内有些同志以此反对**，我看他们要么糊涂了，要么就是忘记了，总理说过的话，**就是民生主义，与三民主义并不矛盾；本校长是支持联俄联共的，谁反对**本校长就反对谁；我要求我率领的校军要成为这方面的模范。”

    “这次东征，沿途民众踊跃支持，这就是**的发动之功，军中的**员也都英勇善战，表现优秀，我们国民党有什么理由反对他们，我要求你们要牢记总理的教导，执行三大政策，维护国共合作，反对分裂。”

    下面爆发出如雷地掌声，蒋先云、杨其刚等**员更是拼命的鼓掌欢迎，与之对照的是李安定等人虽然鼓掌欢迎，但神态却更是游移不定。庄继华心中判断，蒋介石肯定是要作什么了，不让他不会突然变成亲共分子。

    “这就是今天我要严厉处分他们的另一个原因。”

    蒋介石说完后宣布了对两人地处理决定，庄继华听后不由心中偷着乐，但他心里也完全放心了。这个真是板子高高举起，轻轻落下，看似严厉，其实也就是对贺衷寒的处分稍微严厉一点，贺衷寒虽然被剥夺职务，以后再升回来就是，根本不用操心。

    —

    让庄继华警惕地是蒋介石后面的那番话，他的判断是广州政局有变，蒋介石可能需要**的帮助。

    散会之后，庄继华就要离开，却被俞济时拦住，蒋介石要见他。

    蒋介石的办公室很宽敞陈设却很简单，一张办公桌，前面有两张单人沙发。

    庄继华进来后，蒋介石的神态与刚才截然相反很是亲切：“坐，文革坐下说。”庄继华也不是第一次被蒋介石召见，便端端正正的坐下。

    “放松点，你这样我也有点不习惯。”蒋介石笑着开了个庄继华式的玩笑。

    庄继华嘿嘿笑道：“校长今天雷霆大怒，学生还在诚惶诚恐中。”

    蒋介石脸色一扳，严肃的说：“那是批评他们，他们要和你一样，我要少操多少心。”

    庄继华不开腔了，这个话不好接。

    “文革，今天找你来是，我身边缺个副官，联络副官，我想让你来担任这个职务。”蒋介石抛出找他的目的。不过话说得很客气。

    庄继华为难了，这是个他躲都躲不赢的工作，原以为升营长后就躲过去了，没想到蒋介石还是提出来了，他一时之间不知该如何拒绝。

    蒋介石见他神色犹豫，有些不解：“怎么你不愿意？”

    庄继华只好推托说：“校长赏识我，我很感激，只是我不知道能不能作好，我这性格校长也知道，张扬，不知上下，平时全靠校长和各位师长宽容；若为副官，必然接触的都是高级长官，万一冒犯了他们，这不是给校长添麻烦吗。”

    蒋介石这下放心了，心里也赞成庄继华对自己的评价，不过他认为庄继华可堪大用，放在身边再观察培养下，就可以放手使用了。

    “没什么，接待工作主要有俞济时来做，你呢主要负责送交公文信件，还有就是在我不方便时代表我与一些人联系。”蒋介石说道这里目光炯炯的看着庄继华。庄继华当然明白这事蒋介石要把他拉进他的核心***，但他实在找不到理由推辞。

    庄继华迟疑会说：“那三营怎么办？”

    “你认为交给谁？”蒋介石问。

    “在我看，交给胡宗南最好，不过那样的话，胡宗南提升过速，方劲和原维泰肯定会有想法，不利于胡宗南开展工作。而他们两人….，其实我还是希望交给胡宗南，这样可以把七连的传统保持下来。”庄继华最后还是向蒋介石推荐了胡宗南。

    “传统？”蒋介石不是明白，为何胡宗南就可以保持传统。

    “对，传统，七连现在是三营最强的部队，无论战斗意志还是战斗作风都比其他两个连要强很多。学生在七连带兵时就很注意培养的七连士兵的荣誉感和责任感，学生认为应该把这种荣誉感和责任感形成传统，在七连甚至三营呆呆传承下去，我与胡宗南交流过多次，他明白我的目的，所以他是最合适的，这样经过两到三任主官后，传统自然就形成了。不过这种传统一旦改变或打断，再想重建就要花费当初的十倍力量。”庄继华解释得很详细，蒋介石也明白了，他低头沉思片刻说：“那就让胡宗南担任三营营长，方劲和原维泰可以调到新成立的三团担任连长。”

    庄继华无可奈何，只好接受蒋介石的安排，郁闷的与胡宗南办好交接，自己去担任蒋介石的联络副官，不过他也算升官了，由上尉升为少校。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>