    第714章 不是冤家不聚头   

    河村明显也已经听到了外面的声音，但好似没有注意内容，只是皱着眉头嫌弃餐厅的环境不好。

    

    “这位先生，我去看看外面是什么情况，抱歉打扰到您用餐了！”

    

    陆元白走出了房间，河村让助理给屈泰和打电话，告诉他位置。

    

    包厢外，见到卫文翰，陆元白满头冷汗。

    

    “卫总，您听我解释……”陆元白说话都开始结巴。

    

    “大体的经过都已经知道了，里面的人是阮赢的龙国区总裁河村吗？”

    卫文翰看向陆元白，面带笑意，丝毫没有为难他的意思。

    

    “应该，应该不是吧……”   

    眼下，陆元白只想吧这件事暂时给揭过去。

    

    只要不让卫文翰跟包厢里的那位闹起来，那他这条小命还有的救。

    

    但天算不如人算！   

    二人身后，宽阔的走廊里，此时因为卫文翰和老板同时现身，站满了餐厅的服务人员。

    

    一道突兀的声音响起，吸引了所有人的注意力。

    

    “你们这么多人堵在这里干什么，还让不让人走了！”

    

    这声音，陆元白熟，卫文翰更熟。

    

    “原来，今天临江忆这么热闹，不仅仅有阮赢的河村在，还有屈臣的屈总在，看来我们今天是来对地方了。”

    

    这话，卫文翰是说给身边的刘东强听的。

    

    这两个人的名字，刘东强都听说过，却没有想过，面前这个男人，提起他们二人的名字时，却是一脸的轻蔑。

    

    刘东强总觉得，卫文翰跟这两个人有过节。

    

    从服务人员让出的路里缓缓走来的屈泰和，看到卫文翰的一瞬间，脸色黑如锅底。

    

    “卫文翰，没想到冤家路窄，在这里也能碰上你！”

    

    屈泰和走到卫文翰的面前，冷笑一声，“不过，就算你瀚媛在东南省再厉害又怎么样？

    只要能够得到阮赢的投资，我就能让瀚媛彻底在东南省消失！”

    

    只此一句话，刘东强就被吓得脸色煞白。

    

    他不是没见过大人物，但是没见过这种刚一见面，就开始放狠话的局面。

    

    在他眼里，就算是这些大人物互相看不顺眼，也应该是笑里藏刀的相处模式，变成这样，他们之间的恩怨纠葛到底该有多深？

    

    想了想，刘东强突然对要不要接受瀚媛的帮助，产生了了怀疑。

    

    “如果我没有记错的话，屈总的身上还背着麻烦呢。”

    

    “屈总现在就这么高调，难道是麻烦已经解决了？”

    卫文翰露出了经典的微笑，一双眼睛微微眯着，让人看不清他的情绪。

    

    “不过就是那么一丁点小事，你认为真的能够搞垮我？

    就算你跟陈秘书关系不错，你未免想的也太好了点。”

    

    屈泰和根本就没把那件事放在心里，好歹他也是临江的税收大户，市府的人怎么可能会动他。

    

    没想到，话还没说完，身后就传来一阵女人的尖叫声。

    

    “哇！是霍少！”

    

    “我没看错吧，居然是霍少！”

    

    “霍少，我是赵丽丽，我们曾经见过！”

    

    ……   

    “滚！”

    

    “谁家的狗没拴好，让他们出来乱咬人的！”

    霍安启怒吼一声，引来了现场所有人的注视。

    

    原本就心急如焚的陆元白，见到霍安启更是差点晕了过去。

    

    今天到底是什么日子啊，他这家小餐厅，居然来了这么多的人！   

    还个顶个都是大人物！   

    屈泰和没怎么见过霍安启，毕竟霍安启在内地正式出场的次数太少了，还以为是什么小混混，准备叫身边的助理解决了。

    

    卫文翰没有出言提醒，准备看场好戏。

    

    只见屈泰和的助理走到霍安启的身边，从钱包里掏出一叠钱甩在了霍安启的身上，“这些，够你花一个月了，闹够了就赶紧……”   

    “啊！”

    

    一声惨叫传来，众人再度看向了走廊的另一端。

    

    “槽，谁他妈给你的胆子，跟老子这么说话？”

    

    被一脚踹翻在地的助理人都懵了，看着霍安启不知所措。

    

    但很快，他就回过神来，怒气冲冲的朝着霍安启吼道：“我是屈臣集团的总裁秘书，你居然敢打我！你完了！”

    

    “屈臣集团？”

    这个名字，霍安启一点印象也没有。

    

    随后，他在这个叫嚣的四眼男身上又补了一脚。

    

    还没等人喊出来，霍安启一把捂住了对方的嘴，狞笑着看向四眼男，“不好意思，屈臣集团是什么东西，老子没听说过。”

    

    “但是，老子今天就要打你！”

    

    “你有意见吗？”

    

    就算是屈臣集团在临江地位再高，现在四眼男也已经怕了霍安启了，赶忙摇头。

    

    他心里还在盘算，等他脱身，他一定要搞死面前这个男人。

    

    不过，霍安启可没给他这个机会。

    

    两拳下去，本就弱不禁风的四眼男，当场昏死过去。

    

    拍了拍手，霍安启站起身来，看向之前尖叫声不断的十八线女演员，一脸的嫌弃。

    

    那些女演员也从四眼男的遭遇，知道了这位霍少不好对付。

    

    其中一个比较聪明，赶忙溜到了屈泰和的身边，将霍安启的身份告诉给了屈泰和。

    

    “什么？

    你说港城霍家的霍安启霍少就是他？”

    

    十八线女明星赶紧点头，“屈总，这位可不好惹，刚刚你的人……”   

    话不用说完，屈泰和的脸就已经黑了。

    

    本以为一个卫文翰就已经够让他上头的了，没想到又来了一个霍少！   

    陪着一张笑脸，屈泰和走到了霍安启的身边，凑近一看，他发现这个男人他见过！   

    “你，你就是那天……”   

    “又是你！”

    看着面前的屈泰和，霍安启冷哼一声。

    

    本以为那天陈秘书把这个傻逼带走，他就不用操心了，没想到这就在餐厅看到了这个人渣。

    

    甩了甩拳头，霍安启摆出了攻击的架势，“那天让郭淼淼陪酒的账，老子还没跟你算呢，今天正好遇上了，咱们就新账旧账一起算！”

    

    屈泰和脸色铁青，在这种地方要是被人打了，他的面子和里子就彻底丢光了！   

    不过，更让他气愤的是，不过就是一个运动员，怎么能让卫文翰和霍安启这种人物，接连为她出头呢？

    

    “霍少，那天的事情都已经解释清楚了，确实就是一个误会，您高抬贵手，大人有大量，要不就算了吧！”

    

    

    

