    第575章

    “夏晚，我想知道的是事情的真相，而不是谁杀了谁。”

    “你最好想清楚再慢慢说。”

    夏晚跪在地上，急切道：“我说的是真的，她们二人一妻一妾，本就不合。”

    “老爷最初爱的是大夫人，但是后来因为他们的感情破裂，老爷爱上了袁氏，纳了袁氏为妾。”

    “大夫人因爱生恨，容不下袁氏，甚至还恨上了老爷。”

    “有一次，险些害得老爷丧命。”

    “袁氏知晓此事，就起了杀心，给大夫人下了毒。”

    “她们虽然没有斗的不可开交，但的确都是想让对方死。”

    “更具体些的我就不知道了，我只知道这么多！”

    夏晚说完又哭着恳求道：“求你不要伤害我女儿！求你！”

    夏晚看不到，不知道洛清渊怎么对待王莺的，心里挂着女儿的安危，害怕极了。

    洛月盈在一旁听着，如遭雷击。

    口中喃喃着：“怎么会呢......不是说我娘是被她娘害死的吗，为什么呢，你说的到底哪句话是真，哪句话是假？”

    洛月盈无法接受夏晚此次的说法，无法接受自己的娘害死了洛清渊她娘。

    不然她一直以来对洛清渊的仇恨，岂不是来的莫名其妙？

    洛月盈不甘心的抓起夏晚，厉声逼问：“你一直以来都不是这么说的，你说，你是不是因为洛清渊抓了你女儿，你才这样说的？”

    “你说话啊！”

    洛月盈情绪激动，抓着夏晚的衣领推搡着。

    王莺看到，立刻哭出了声，“别伤害我娘，别伤害我娘......”

    小姑娘一哭，突然就犯病了，死死的拽着衣领，险些呼吸不过来，面色立刻便发青了。

    这是毒发作了！

    “莺莺，莺莺你怎么了？”夏晚听见声音，意识到不对，立刻慌了神。

    洛月盈松开了夏晚，立刻要冲上前去，“洛清渊你快放了王莺！她有病，会死的！”

    洛云喜接触到洛清渊的眼神示意，立刻拦住了洛云喜。

    哑奴想要动手，洛云喜冷声威胁：“你们现在冲过去，王莺现在立马死！”

    被威胁的，二人不敢再上前。

    夏晚什么都看不到，急的跪在地上磕头，“求你别伤害我女儿！求你求你！”

    洛清渊将王莺平放在床上，拿出银针给她施针解毒，又从怀中取出一个药瓶，倒了一枚解毒丸给王莺服下。

    这解毒丸是用了许多珍贵药材炼制的，因此解毒药效比普通解毒丸更强一些。

    只不过王莺的毒，应该是从娘胎里带出来的，这么多年了一直没能好好调理过，想要解毒，不止是要对症下药，还得耗费些时间。

    不过这对她来说不是什么难事。

    夏晚跪在地上哭着，洛月盈还在威胁，洛云喜拦住了哑奴，不让她靠近。

    房间里，气氛紧张。

    在哑奴察觉到眼前这个打扮神秘的黑衣人并不会武功时，立刻朝洛云喜动手，两三下便制住了洛云喜。

    洛月盈见状立刻冲上前来，想要推开洛清渊，却被洛清渊冷冷一脚踹开。

    洛月盈根本就靠近不了半分。

    夏晚听见声音，急的不行，摸索着直接抓起地上的铁锤，往床的方向冲去，狠狠锤了下去。

    这时，那个稚嫩的声音响起：“娘......”

