
　　“男儿生世间，及壮当寻征伐功业求封侯耳！安能守旧丘求田问舍邪？”

　　这是张特昔日离开乡梓千里迢迢来投大汉拜别父母宗长辞行时，他大父所说的话。半是勉励于他，半是呵斥其他家人莫作执手泪别之态。

　　张特一直谨记于心。

　　但今日他却打算暂且忘记了。

　　建功立业的志向与求封侯的豪情，在袍泽不断跌落战马的过程中慢慢消失殆尽，令他目眦尽裂，让他愧疚莫名。

　　原本，他们是不会连续撞上两拨魏军斥候的。

　　军中刺探的任务，不过是东出扑擐县百里内，但此番他近些时日常带着麾下东行一百八十里开外，为了得到更多信息与斩首之功。

　　因为斩杀敌军斥候之功的赏赐很高，若能活虏归来更高。

　　他并不贪恋那些财物。

　　但架不住麾下斥候们对赏赐的渴望与劝说：“校尉，我等皆粗鄙之人，所求不过是令家小能足食足衣。虽从军以来，朝廷不曾短缺过我们等饷钱，但如今凉州各郡县皆设学堂了，我等便想多搏些赏钱凑足受学束脩与购置笔墨等，令家中孩儿日后能通文墨，莫再如我等常年被鄙夷。”

　　且他们还约定好了，不管谁射杀或活虏斥候，赏赐所得众人一概平分；若是有人不幸战没，便独自得所积累赏钱的一半。

　　初来河西走廊的张特，无法回绝这种父辈对子女的期待。

　　抑或者说，抱着驱逐胡虏、建功立业之心且正值血气方刚的他，对这种艺高人胆大的弄险，自身亦隐隐有所期待。

　　一开始，他们如鱼得水。

　　仗着精湛的骑射功夫，在连续一个多月里，每每外出都有斩获而归。

　　然而常在河边走，何来不湿鞋的道理？

　　只不过，事到临头的时候，再心生悔意已无济于事了。

　　唉........

　　不远千里来投，临事时却意气用事，我终究还是辜负了家中父老的冀望。

　　张特此时心中唯有一句怅然长叹。

　　旋即，又补了一句：亦是辜负了后军师的期待。

　　他还记得，郑璞让外家阿舅将妻家陪嫁婢女收为女儿许给他的时候，乃是如此作言：“子产实乃俊才也！故我厚颜为母家行此事，但求日后母家可凭子产功绩与有荣焉。”

　　郑璞对他的器异素不掩饰。

　　也正是因为有了郑璞的举荐与美言，名声了了且未立半分功绩的他，才能先有机会接替张苞掌甲骑、后被丞相转来河西任职。

　　罢了，不做无用之思。

　　但求此番能多射杀几个贼子，令死去袍泽的家小能多些赏赐罢。

　　操起强弓的张特，在战马上坐直了身躯，心无旁骛的引弓搭箭略作停顿，便松开了弓弦。

　　“嘣！”

　　两石强弓方有弦爆声响起。

　　只见一支缀着鸿雁羽的箭矢如飞羽惊鸿，披着阳光而暗淡无光、踏着清风而不动声色，急速得连风声都来不及呻吟，疾奔往穷追不舍的魏国斥候阵中。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方不足一箭之地的距离，且在两石弓力的加持下，只见魏国前列一斥候的战马前肢腔被三尺有余的箭矢至少洞入了一半。

　　亦令它瞬息间一声悲鸣，吃痛之下先是人立而起再翻倒在地。

　　不仅将马背上的骑卒远远的甩了出去，且还绊倒了后方来不及躲避的数骑。

　　射人先射马。

　　不止是因为战马庞大的身躯更容易射中，更因为战马倒地时会带来敌军造成额外的杀伤。生于幽州边陲的张特，对骑战的常识并不陌生。

　　“嘣！”

　　“嘣！”

　　.......

　　一箭建功的他，双腿死死的夹着马腹，不顾端正坐骑的姿势更容易被射杀频频引弓。

　　骑马飞驰颠簸时引弓已是难得，而他竟可左右射击！

　　由此可见，在常年备受鲜卑乌桓胡虏劫掠之下，幽州汉家子之骁勇并不亚于名将辈出六郡良家子。

　　或许，是张特故意吊在队尾，频频开弓的刺激吧。

　　其余正俯身在马背上的汉军斥候，亦然奋发了血勇，纷纷直起了身躯，不顾迎面而来的弩矢操弓而射。

　　一时只见，竟是让原本各种猖獗怪叫、兴奋追击的魏军斥候势头微微一挫。

　　盖因此时已然是晌午之后了，偏西的刺眼阳光令他们很难瞄准，且汉家斥候人太少队形太分散，让他们的弩矢愈发难建功了。而他们一字长龙的追击队形，每每有一骑中箭，往往会引发数骑被拌倒。

　　如此成果，令他们变得愤慨。

　　以百余骑的绝对优势追杀十余汉骑，竟会如此狼狈？

　　“呜~~呵！”

　　“呜~~~呵！”

　　最先反应过来的乃是刘豹麾下，他们冲锋的呼哨声从口中咆哮而出。

　　且从追兵中斜斜分了出来，骑弓反后狠狠抽着马股、脚跟不停的踢着马腹，死力催着马速，意图从侧包抄。被催促的战马急剧提速，强健有力马蹄狠狠的落下，刨开了薄薄的沙土，将枯草和尘土弥漫了半空，昭示了它们主人想将汉军斥候皆诛杀于此的决心。

　　这样的疾驰，只需四五十里后战马便会力竭。

　　战后至少要修养月余时间方能再临战场，个别体质不佳的战马，甚至还是因此伤了心肺，终生都将沦为骑乘的驽马。

　　但效果却是显著的。

　　斜插而出的南匈奴骑卒，随着时间的推移，缓慢而坚定的逼近了汉军斥候。

　　至少，他们疲软的骑弓已然可以对汉军斥候造成了杀伤。

　　两刻钟的时间，辗转而逝。

　　张特左侧的箭囊空了，右侧的箭囊仅剩了四五矢。

　　且他胯下战马的速度也慢慢下降，因为有一支箭矢正在马股后随着奔驰正得意的微微颤颤。

　　但他还是幸运的。

　　南匈奴骑卒弓力不足与那做工不精良的箭矢，让战马还不至于吃痛悲鸣倒地。

　　而依旧与他并驱的汉军斥候，如今仅剩下了五骑。

　　处于不利因素的魏国斥候折损更多些，林林总总有二十余骑跌落了马背。

　　但却仍旧穷追不舍。

　　此处离护羌营骑卒司马刘柱的警戒范围还隔着十余里。如没有意外的话，十余里的距离，足以令他们皆被魏国斥候射杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第332章、追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 