    第136章七零炮灰逆袭记

    “……你是不是忘了什么了？”身边传来幽幽的温婉女声。

    “！！！”

    洛国强心里一惊，心虚地咽了咽口水，“媳……媳妇……”

    说话带着讨好，一副妻管严的样子。

    他能说，他把媳妇忘了吗？

    沈欣怡看到丈夫可怜又理亏的样子，无奈地揉了揉眉心。

    她说什么了？这副样子被人看见还以为自己将他怎么了一样，明明被父女俩抛在脑后的人是她吧！

    “行了，别耍宝了，你不会真打算让宝宝留在乡下吧？”沈欣怡蹙着眉，面色担忧地问道。

    闺女从小被他们夫妻俩宠着护着，性子纯善娇憨，有他们夫妻在，即使在乡下也不至于让宝宝受苦，怕就怕有人算计……

    这世道，人心太可怕了。

    洛国强握着沈欣怡的手，坐在沙发上，叹了一口气说道：“洛宝的性子你也知道，咱俩工作忙，也没办法时刻守在她身边，城里未必有乡下好……”

    女儿虽然看着娇娇软软，其实性子再倔强不过，认定的事谁也改不了。

    她既然想留在乡下，那便留下吧，反正不管到哪里都有他护着。

    等会儿就去给老同学打电话，让人帮忙看着点儿。

    沈欣怡也知道丈夫说的没错，只是女人到底感性些，只一想到娇软的宝贝吃苦，就一颗心揪的疼。

    眼看着从没落过泪的媳妇眼泪汪汪，洛国强又是心疼又是哭笑不得地将人抱在怀里轻哄着。

    沈欣怡是个坚强的女人，难过情绪来得快去得也快。

    “不知道我们寄过去的东西宝宝收到了没有，不行，得再寄些吃的用的，不能让闺女受苦……”

    正打算使出浑身解数，好好安慰媳妇的洛国强：“……”

    -------

    韩承志耳朵很好，虽然没听到话筒内传出的声音，但洛水那句‘我不回城’还是入了他的耳。

    小姑娘的家人让她回城？她最后会回去吗？

    心里知道回城对她更好，可他私心却想她留下来。

    韩承志漆黑的眸子下垂着，让人看不清神情。

    不能否认，有那么一瞬间，心底萌发的黑暗只等点着一个火星儿就能蔓延全身。

    他从来不觉得自己是个正人君子，他想要的，上天入地都要得到。

    只是这些年没什么入他眼而已，遇到洛水，就好像遇见了命中注定的另一半，只是看着她，整颗心都是满了。

    如果她离开，韩承志眼底划过一抹幽暗……

    直到听到女孩儿斩钉截铁的不回城，他冰冷荒芜的心好似有暖风吹过，倏地开出朵朵春花。

    洛水不知道某人心里的戏一出接一出，更是一会儿一个想法……

    一直走到胡同拐角处，才惊觉哪里不对劲。

    洛水眨了眨眼，脑袋一歪看着他问道：“你怎么了？怎么突然不说话了？”

    她扭过头，白皙的小脸在阳光下散发着水润的光泽，潋滟的水眸明亮极了，看得韩承志一颗心跳得极快。

    韩承志像被女孩儿盛满自己身影的温柔眸子电了一下，连忙垂下眼睛。

    (本章完)

