
　　距离比赛还有两天，萧云海和张玄海开着一辆价值上千万美金的房车来到了伦敦国际机场。

　　等了差不多半个多小时，萧云海就看到了父亲、母亲、岳父、岳母、老婆和两个孩子在高翔风、宋云峰等人的贴身保护下，走出了机场。

　　萧云海赶紧上前打了个招呼，然后从陈秀竹和赵婉晴手里抱过孩子，很是亲热了一番。

　　萧长风与赵明生也都是球迷，本场是巴西对华夏的冠军之战，让两人有些心痒难耐。于是商量了一番后，便决定一起来伦敦看球。

　　陈秀竹与燕飘云从来没有到过伦敦，也想过来玩几天。

　　就这样，整整一家人全都坐着私人飞机过来了。

　　安全起见，萧云海给高翔风打了个电话，让他多派一些保镖过来，保护家人的安全，没想到的是他们他和宋云峰竟然亲自到了。

　　众人上车后，萧云海打趣道：“老高，宋哥，你们两位大佬这么忙，怎么有空亲自过来了？”

　　高翔风笑道：“当然是为了看球赛了。因为你的存在，咱们华夏终于打入了世界杯决赛，这对我们球迷来说简直是天大的喜事。其实就算你不给我打电话，我和云峰也会在今天赶来的。”M.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“整天呆在学校里也没啥意思，出来放松一下也好。听张哥说，你们这次赌球赚了不少呀？”

　　高翔风呵呵笑道：“有你萧老大做守门员，别说是足球了，就是一只蚊子都进不去呀。这么好的赚钱机会，我们当然不会错过了。连续两场比赛，我们赚了足足六亿美金。”

　　萧云海竖起大拇指道：“牛掰，你们够狠。”

　　高翔风道：“哪里。比起你来，我们无疑是小巫见大巫。”

　　旁边的赵明生饶有兴趣的问道：“云海，说实话，你通过这一届世界杯到底赢了多少钱？”

　　萧云海笑了笑，道：“还是别说了，我怕吓着你们。”

　　陈秀竹骂道：“你少在这里卖关子。那个震惊世界的爆炸事件，差点儿把我们给吓死。我还没找你算帐呢，你倒卖起关子来了。”

　　萧云海道：“行，我说还不行吗？其实，具体是多少，我算不清了。到今天为止，应该已经超过九千亿美金了。”

　　萧云海的话一出口，除了早就知道实情的赵婉晴外，车子里所有的人都是一片寂静。

　　过了好一会儿，大家才从震惊中恢复过来。

　　燕飘云转头望向自己的女儿，艰难的问道：“婉晴，你是不是早知道了？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然了。云海每赢一次钱，都要在电话里向我得瑟一下。”

　　陈秀竹道：“那你怎么不告诉我们？”

　　赵婉晴笑道：“不是怕你们担心吗？上次因为九百亿美金就出了那样的事情，后来对意大利的比赛，云海一口气赚了四千二百亿，我就没敢跟你们说。”

　　萧长风苦笑道：“真没想到一场世界杯竟然让你赚了九千多亿，实在是太吓人了。”

　　萧云海道：“我是有百分之百的把握才去赌的。要不然打死我也不玩。”

　　赵明生问道：“这次对阵巴西，你是不是还要押我们华夏队获胜？”

　　萧云海点点头，道：“当然。后天就是比赛的日子，赔率已经出来了，1：1.1。呵呵，即使我连续三场不失球，面对巴西队，也没有给予球迷们百分之百的信心，还是有无数人押他们赢。这也好，能让我多赢一点。”

　　赵明生道：“那你投了多少钱？

　　萧云海伸出两根手指，道：“不多，只投了一千九百亿美金。”

　　赵明生瞠目结舌的说道：“天底下，也就你不把这一千九百亿放眼里。”

　　萧长风道：“穷则独善其身，达则兼济天下。云海，既然你已经有钱了，就多做些善事。”

　　萧云海点点头，道：“我知道，爸。等回国后，我会向云晴慈善基金会捐款的。”

　　萧长风道：“那就好。”

　　赵婉晴突然惊咦一声，问道：“老公，我们好像不是去酒店的路吧？”

　　萧云海笑道：“当然不是，我们是回家。”

　　原来，世界杯期间，酒店的客房都已经是人满为患。

　　赵婉晴一行过来，根本连个住的地儿都没有。

　　于是萧云海二话没说，直接花了2.5亿美金，买下了一栋巨大无比的庄园，比起洛杉矶那栋都要大的多。

　　赵婉晴没好气的说道：“老公，你可真行，不声不响的买了这么贵的一栋别墅。”

　　萧云海得意的说道：“谁让俺现在有钱呢。有钱任性很正常。”

　　众人哈哈大笑。

　　赚了上万亿美金，买一栋价值2.5亿的别墅，确实不算什么。

　　众人下了车，看到巨大的草坪、喷泉、花园、停车场，就连习惯了洛杉矶庄园别墅的赵婉晴都惊叹道：“真是一分钱一分货。相比而言，这里要更加的高大上。”

　　萧云海道：“那是当然。”

　　走进客厅，众人再次被里面富丽堂皇的装饰震惊到了。

　　陈秀竹苦笑道：“云海，你小子是真舍得呀。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“妈，赚了钱不花，放在那里长毛吗？再说了，我这也算是投资房地产了好不好？我敢打赌，不出三年，这套庄园最起码能卖三亿美金。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“行了，你少在这里吹牛了。孩子困了，赶紧找个卧室。”

　　萧云海赶紧答应一声，带着赵婉晴向他的卧室走去。

　　其他人则到处去转了一圈，萧长风和赵明生甚至在草坪上打起了高尔夫球。

　　一天后，英国队与阿根廷队争夺季军的比赛结束，最终的比分为2：1，英国队获胜。萧长风与赵明生在vip包厢里，从头看到了尾，显得很是兴奋和激动。

　　七月二十八日，世界杯最后一场华夏队与巴西队的决赛正式开始了。

　　这场比赛吸引了几乎所有没有离开的参赛队伍，球迷们也不再局限于华夏和巴西，由于牵扯到闭幕式，所以各国的球迷几乎都有。

　　人们最想看的无疑是萧云海这位横空出世的守门员，面对攻击力几乎前无古人的巴西队，能否保持他不失球的记录。

　　若是能够做到，那毫无疑问，本届世界杯的最佳球员就是萧云海。

　　比赛开始，巴西队率先进攻，五个世界级的前锋直接带球毫无顾忌的冲了进去，移动速度非常的快，彼此之间的配合更是恰到好处，华夏的后防线简直不堪一击，传了几下，足球就已经到了禁区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1281章 全家齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 