    阿大走后，陈丽娜伸了个懒腰，“现在好了，以后再也不用担心有人背后突然跳出来使绊子了。”

    宋暖嗯了一声，“是啊，少了一桩事，心情都好了不少。”

    “说真的，这个韩娜就是个蠢货。”陈丽娜撇了撇嘴，“明明知道自己斗不过，不好好过日子，非要搞出来弄幺蛾子，现在好了，以后一辈子都不平静了。”

    宋暖红唇扯出一抹凉薄的弧度，“人就是不知足，所以才会导致最后一无所有，我和韩娜曾经是大学同学。”

    “大学同学？”陈丽娜诧异，“我还没听你说过呢。”

    宋暖笑了笑，“只是一年多的大学同学，后面我因为怀上了科硕和允儿，就在江城大学肄业去了国外，所以和韩娜的同学关系就彻底断绝，不过在那一年里，我们寝室的几个人，可没少被韩娜阴阳怪气。”

    “跟我说说，到底怎么回事？”陈丽娜好奇的问。

    宋暖端起水杯喝了口水，“韩娜这个人家庭条件不好，是个极其自卑的人，当时我们宿舍除了她，家庭条件都还不错，而我是最好的，一开始，我们都想跟韩娜搞好关系，想把韩娜从自卑中拉出来，告诉她，我们不嫌弃她，毕竟家庭条件不好，以后可以自己创造，我们也愿意帮她一把，给她介绍合适的兼职，甚至给她买衣服和吃的等等，但......”

    “她不接受对吧？”陈丽娜一下子就猜到了这个结果。

    宋暖点头，“是的，她觉得我们这么做，是在侮辱她，羞辱她，看不起她，所以我们之间本来就没多好的室友关系，就变得更差了。”

    “说白了，就是自尊心作祟呗，明明心里很羡慕别人的好生活，正当别人伸手带她一起过这样的好生活时，却觉得别人可恨，这种人，是不懂得感恩的。”陈丽娜讥讽道。

    宋暖叹了口气，“是啊，因为她的拒绝，所以后面我和其他几个室友，也反省了自己的做法，是不是有些欠妥，因此从那之后，就再也没有给韩娜买过东西，或者介绍工作了，然而这个时候，韩娜却又反过来指责我们，说我们作为室友，眼睁睁的看着她过得不好，却又不肯伸手拉一把，我真的是觉得无语至极。”

    “可不是无语么，这种人，就是典型的白眼狼，帮她的时候，她说是你们看不起她，不帮，又恨你们冷漠，总之这种人，是永远无法相处的，所以你们从一开始，就不应该诞生帮她的念头。”陈丽娜同情的看着她。

    宋暖苦笑着摇了摇头，“我也这样认为，可是没办法，当时谁会想到，韩娜是这样的人，在我们开口提出要帮她之前，她还是一个沉默寡言，低着头走路，不跟任何人接触，仿佛有社交恐惧症一样的人，而在她拒绝了我们的帮助，又反过来怪我们不帮她后，她就开始对我们恶言相向，甚至还在大学里给我们造谣，琳琳就差点因为她的造谣，被学校退学。”

    “我靠，这也太无耻了。”陈丽娜义愤填膺的拍了拍桌子。

    宋暖微微抬着下巴，“是啊，如果不是最后我们及时查清了是谣言，琳琳不光会被学校退学，这辈子都毁了，我们抓韩娜去校长室，让韩娜自己跟校长说明白，然后韩娜就朝琳琳跪下，苦苦哀求，甚至以死相逼，让琳琳放过她。”

    “夏琳放了她了？”陈丽娜皱眉问。

    宋暖点头，“是，琳琳心软，看她哭成那样，就放了她了，然后之后不久，我就离开了国内，后面琳琳跟韩娜在大学期间发生了什么我不知道，不过看琳琳对韩娜的憎恨，恐怕在我走后，她们之间还发生了让琳琳愤怒的事情，不然琳琳对韩娜的态度，不会这样。”

    “真是没想到，这样的人，最后居然成了模特，还交了一个富二代男朋友。”陈丽娜感慨的撇了撇嘴，“看来那个富二代，眼光不太行啊。”

    宋暖轻笑，“韩娜当模特，其实我是一早就预料到的，她大学期间个子很高，跟琳琳不相上下，琳琳的梦想就是模特，而韩娜很多次在宿舍偷偷翻阅琳琳的时尚杂志，所以我猜到韩娜也相当模特，果然，六年后见面，韩娜当上了模特，气质大变，人也自信了，再加上身处模特这个圈子，结交一些有钱人的公子哥并不是难事，而且她之前交的男朋友又不是因为爱她，玩玩而已，不然怎么可能这么快就抛弃她。”

    “这倒也是。”陈丽娜笑着点头。

    宋暖揉了揉太阳穴，“好了，不说她了，反正以后我们见不到这个人了，这个人也从我们的生命中消失了，那我们自然就没必要再提起她了。”

    “行，工作吧。”陈丽娜伸了个懒腰，然后回到自己的岗位，继续忙活。

    宋暖也低下头，接着完成自己的工作。

    国内，乔司洋打开一间公寓进去。

    这间公寓是江悦来平时住的，装修的十分温馨。

    不过因为有段时间没住人了，地板和家具电器上面，都布了一层淡淡的薄灰。

    乔司洋每走一步，地面就会留下一个清楚的脚印。

    这间公寓，他从来没有来过，也不想来，因为他很江悦来。

    但现在，江悦来走了，他居然来了。

    乔司洋走到客厅中间停下，转头打量着江悦来的公寓，公寓不大，却五脏俱全，大概是因为走的太仓促，这些家具电器上面，连遮灰布都没有遮，甚至很多东西都没有收拾。

    比如茶几果盘上，已经快烂掉的水果，还有杯子里的水，以及闪动的路由器灯光等等。

    乔司洋抿了抿薄唇。

    看来，她还真是迫不及待的离开他啊。

    乔司洋眼中闪过一丝冷冽的暗光，随后继续抬脚，往一间房门前走去。

    走到门口，他抓住门把手轻轻一转。

    门开了。

    乔司洋推门进去，这是一间卧房，看房间里的布置，应该是江悦来平时睡觉的。

    因为敞开的衣柜里面，挂着江悦来的衣服，而床上，也放着江悦来穿过的睡衣。

    除此之外，还有一套男士睡衣。

    男士、睡衣！

    看着这套男士睡衣，乔司洋脸色瞬间阴沉下来，十分难看，周身气息也冷的注意把人动静。

    他从不来江悦来这里，除了那一万呢，他和江悦来也没有过任何肢体接触，更不会让自己的私人物品落到江悦来手里。

    所以这睡衣，显然不是他的。

    至于是谁的，他心里已经有答案了。

    苏锦城，那个在他走后，突然跟江悦来在一起的男人。

    他不知道他们什么时候在一起的，他只知道，江悦来居然敢背着他，跟别的男人在一起！

