    这么做的话，对惜时不公平，婉莹也永远都不会意识到自己的错误。

    谋杀未遂和害死人是两种观念，婉莹要是被抓获的话，也就是关几年的牢而已，要是表现好的话，说不定还能提前放出来也说不清。

    之前的事情，他帮着婉莹掩护了很多次，惜时在学校经历的每一件事，都和婉莹脱不了干系。

    可这次，婉莹的犯的错真的太大了，大到根本就不能帮她逃脱。

    ******

    顾婉莹在家里好好地待着，和薛白对完了口供之后，确定这一些事情都不会联系到自己的身上。

    觉得自己没有后顾之忧的顾婉莹，自然也就放松了警惕，迷迷糊糊的睡着了。

    结果警察闯了进来，将毫无防备的顾婉莹带走了，顾婉莹挣扎尖叫，都没有改变被警察带走的命运。

    ******

    “爸爸，妈妈，言哥哥--”

    顾惜时这一昏迷，就直接昏迷了一个星期，多少次，医生都下了病危通知书，一家人都为顾惜时的身体情况而担忧着，没一个人都无时不刻的在祈祷着，顾惜时能够醒过来。

    一个明媚的午后，顾惜时终于是醒了过来，眨了眨还有些迷瞪的眼睛，缓缓的开口喊道，“惜时，你没事吧--”

    顾惜时能够醒过来，完全就是一个奇迹，就连医院的医生都表示，这是一个完全意想不到的结果。

    “姐姐呢？”

    顾惜时看了看周围，却没有发现顾婉莹，于是开口问了一下。

    “她......”

    顾爸爸和沅言牧都没有想到，顾惜时醒来之后，居然会问顾婉莹的事情，两人互相对视了一眼，都不知道该怎么回答才好。

    “别提那个没良心的东西，你都不知道她到底做了什么......”

    顾妈妈看顾惜时居然还想着顾婉莹，当下就说了顾婉莹做的那些事情，顾惜时听完之后，呆愣了许久之后，才缓缓的开口说道。

    “原来，真的是姐姐啊。”

    顾惜时低下头，被褥忽然就湿了一小块，几人发现顾惜时居然哭了之后，都着急的安慰，顾妈妈也有些后悔自己刚刚的一时冲动。

    明知道顾惜时的身体不好，居然还那么快就告诉她顾婉莹做的事情。

    “惜时--”

    几人面面相觑，不知道该从哪里说好。

    “我没事。”

    顾惜时抹去脸上的眼泪开口说道，“我就是有点难过，没想到，真的是姐姐而已。”

    “你很早之前就知道了对吗？”

    沅言牧开口问道，“你很早之前，就知道了婉莹一直在针对你的事情。”

    “我以为，我们是姐妹，就算是再厌恶彼此，至少不会要了对方的命。”

    顾惜时缓缓的开口说道，“我不傻，自然也是知道那些针对，根本就不是意外。”

    顾爸爸和顾妈妈面面相觑，完全没有想到，这件事，顾惜时居然也是知道的。

    “顾婉莹被抓了，这几天我们都很担心你，所以顾不上她，惜时，你想过要怎么解决顾婉莹的事情吗？”

    沅言牧看顾惜时的情绪不高，但是顾婉莹的事情，也不能一直就这么耽搁下去。

    “该怎么做，就怎么做吧，我不想知道。”

    顾惜时直接拒绝了知道后面的事情，“我累了，想要休息一下。”

    说完，顾惜时逃避的拉起被子，盖过自己的头顶，整个人躲在被窝里不说话。

    几个人看了看彼此，就出去给顾惜时腾出空间。

    “宿主，你这个身体真的撑不住了，即便有道具在手，能够让你活在这个世界上，但是你要知道，道具只是让你活着而已，该有的痛苦，一样都不会少的。”

    发财有些不明白，顾惜时为什么还要留在这个世界，女配的心愿对于宿主来说，本来就没有强制性的要求，宿主是可以拒绝的。

    宿主现在以原主的身份活在这个世界上，每一分每一秒都是煎熬，原主的身体已经接近崩溃边缘了，宿主为什么要浪费积分活在这个世界上受苦呢？

    “我知道，一年，只要一年就好。”

    顾惜时当然知道，现在留下来根本就不是一件好事，只不过，有的事情，她必须去做。

    “既然你坚持的话，那我也只能是支持你了。”

    发财只是系统，它存在的意义，就是让宿主的任务能够更加快速的完成而已，它们能够提建议，但是宿主接不接受，那就是宿主的事情了。

    ******

    “我说了，我没有见到我要见的人，我是什么都不会说的。”

    顾婉莹已经被抓到警察局快要一个星期了，这个星期里，不管别人怎么逼问，顾婉莹都是一句话也不说，逼急了就说要将沅言牧或者是顾爸爸，没有见到人，什么都不会说。

    “他们不想见你，我建议你还是坦白从宽，这样对你对我们，都是有好处的。”

    看顾婉莹如此的油盐不进，警察也是觉得不耐烦了。

    “我......”

    顾婉莹刚想重复一下自己说过的话，忽然门口传来了敲门声，对方出去了一下之后，就进来将他带到了另外一个房间。

    “言哥哥--”

    顾婉莹看到沅言牧的时候，惊讶的扑上前，不过眼前被玻璃窗挡着，顾婉莹根本就不能过去。

    沅言牧拿起手边的电话，顾婉莹连忙坐下，接起电话，开口说道，“言哥哥，你终于来了，你不知道，我在这里有多么的害怕，这里......”

    “是吗？我以为，你是无所畏惧的，毕竟，你都能对自己的亲妹妹下毒手，我以为，你也做好了有朝一日被人发现了的准备，没想到，你居然会害怕。”

    沅言牧脸上带着温和的笑意，说出来的话却让人觉得害怕。

    “顾婉莹，你该不会觉得，我今天来看你，是心软了，还是相信你的无辜？”

    沅言牧好笑的笑了一下，“我来只是想要告诉你一个好消息，惜时醒了，你有没有觉得很意外。”

    “还有就是，不要再说要见到我们才肯说这件事，伯父说了，这件事，该怎么处理就怎么处理，不会帮你脱罪的。”

