    

    他还以为现在的娱乐圈跟以前是一样的，只要挑起了矛头，不管事情是不是真的，就都会有一大批的人跟风去骂人。

    尤其是像太古妤这样长得好看的，女人的嫉妒心可不是那么简单的，就算没有的事，到她们的嘴里都会变成事实。

    在以前，确实是这样。

    可是自从太古妤用神力将那些键盘侠的名单曝光出来后，这些人在网上就安分了许多，就算真的很不满，也不会发布到网上，只会在心里嘀咕几句罢了。

    毕竟现在那名单还挂在那里，甚至是经常还会刷新，他们又不是傻子，要是自己的身份信息被挂上去了，以后还怎么在现实中生活？

    自己周边的人又会怎么看待自己？

    现在的键盘侠是有很多，但是更多的却是讨厌键盘侠的人。

    钱辽见自己的计划不成功，有些咬牙切齿。

    看来他得另想一个办法来得到太古妤了。

    对于太古妤，他是绝对不会放手的，也只有太古妤这样的人，才能够配得上自己这样一个优秀的男人！

    -

    异局。

    江熠承很快就将自己调查到的关于太古妤的信息上报给了莫文余。

    莫文余看着江熠承给自己的资料，他是一边看，一边抬头再看看江熠承，那眼神仿佛在说，你确定这是你调查到的资料？

    “阿承啊，你确定太古妤的资料这是全部了？”

    莫文余看着坐在沙发上的喝茶的江熠承，然后晃了晃手中那薄薄的一张纸。

    就算是随便在大街上拉出来一个人，莫文余都相信江熠承能直接将对方的十八代都调查清楚，反正至少不可能只有一页纸那么简单就对了。

    可是现在，太古妤的资料就只有这薄薄的一张纸……

    上面除了写了太古妤进入之后的事情，之前就都没有了，哦，还有家庭背景，就竟然就只有古司博一个人？

    家里就只有一个哥哥？

    这进娱乐圈之前，太古妤在干嘛也没有调查出来，还有古司博也是一样的，进娱乐圈之前的资料也没有。

    难道这两个人还能是凭空冒出来的不成，除了进娱乐圈之后的事情，其他是一点有用的信息都没有，现在这纸上的信息，随随便便一个人都能知道。

    江熠承的能力，莫文余是清楚的。

    可……这资料实在是……

    “再多就查不到了。”江熠承应声。

    再多的，他确实是一点都查不到了。

    原本他还以为太古妤跟自己一样也是道门的人，结果不是。

    现在江熠承是越发好奇太古妤的身份了，当然最主要他想要知道的是，为什么太古妤有着跟姐姐一样的样貌。

    不是相似，是一模一样，就连神态举动都一样。

    当初在酒店第一次见到太古妤的时候，他就有些惊讶了，可他很清楚，自己是在十五年前那天见到的姐姐，那时候他七岁。

    过了十五年，姐姐当时是二十多岁，现在应该差不多快四十了。

    所以他清楚，太古妤就算跟姐姐长得一样，也不是姐姐。

    年龄这点就对不上。

