    第二天早上起来，李扬在楼顶练拳结束，下楼吃过早饭，就先去了青山一号仓。

    在那边看了一番之后，就直接去了青山镇，要去试点新的种植模式，自然要从青山镇开始，那里毕竟是根基之地。

    车队朝着原本的镇子上驶去，就看到春凤已经翘首以盼在路口等着的。

    车子停靠在路边，春凤急忙进了车里。

    “怎么在这里等着？”李扬问道。

    “还不是想见你，知道你要来，提早就赶来了。”春凤翻了一个白眼，坐在李扬旁边挽着他的胳膊，对着前面的小六道：“小六车子开慢点，听话哈，你年纪不小了，回头嫂子给你介绍个媳妇哈。”

    “嫂子，我不急的，我再跟着李医生身边几年再说。”小六急忙道，不过随后还是放慢了车速。

    李扬笑了笑，小六年纪确实也到了娶媳妇的岁数了，二十多岁的小伙子，天天跟着自己乱跑，没个家也不行。

    在车里和春凤聊了一会，毕竟有小六在的，春凤也懂得分寸。

    “赵总已经把管道拉过来了，足足拉了五辆重卡，说是这只是第一批，余下的等你们发现问题之后，提出意见后再继续生产，我们真搞什么无土栽植吗？在往上面加高一层。”春凤不解道。

    “嗯，咱们产量足够了，可土地总归是有数的，只能通过新的种植方式，来提高产量。”李扬点头道，让赵德亮先送过来一批管道，也是担心实践过程中出现问题，造成不必要的浪费。

    “现在的种植规模，满足全国市场绰绰有余了，有必要吗？”春凤不解道。

    “不能只看现在，大青山现在的体量越大，就需要承受更多的社会义务，还有很多地方的人吃不上饭的。”李扬笑着道。

    “也是，像我们这么穷的村子，还有很多的，也就我们青山镇因为你，才摆脱了贫穷。”春凤点了点头。

    很快就到了镇上的工厂旁，四周已经没有了镇上的住户，除了少数保存的房屋之外，已经是大青山的工厂，李扬和春凤下了车，王军和郭三千等人已经在了，旁边是卸了车的一堆堆乳胶管道。

    那罐子大概有三十厘米宽，深度大概有二十厘米深，硬度适中。

    “李医生，我们昨天已经连夜灌注了一批水泥柱，你看看行不行。”王军走上前道。

    “好。”李扬点了点头。

    随后王军等人和李扬一起就去了镇子后面的田地里，蔬菜种植区的地方，已经采摘完，土地上井然有序的浇筑了一根根的水泥柱，大概有一米五的高度，两边路宽在四米左右，可以保证人员和机械车辆的正常移动，密密麻麻的大概灌注了几十万根之多。

    “王哥，你这工作效率很高啊。”李扬走过去摸了摸，水泥柱很稳固，在一米处的位置上留下了专门的凹槽，可以固定乳胶管道，柱子两边也留有绳索的锁套，可以进行有效的固定管道。

    在水泥柱的顶端有钢丝绳的安全扣，等农作物长出芽苗之后，通过扯的一根钢丝绳上面的安全扣，可以固定农作物的根茎用。

    “现在天还不冷，大棚的话，可以慢慢安装，我的想法是不装那种固定式的塑料大棚，直接用那种可以移动的固化塑料的大棚，如此的话，天暖了之后可以直接移开。”王军提出建议道。

    “这个想法好。”李扬点了点头，走在水泥柱两边，看到还有车痕的印记。

    “浇筑水泥柱之前，让农业车跑了跑，这个距离不影响正常机械施工，因为这片区域是蔬菜产区，除了犁地翻土之外，大部分采摘还是用的手工，最适合搭建无土栽植的作业区。”王军补充了一句，笑了笑道：“其实这水泥柱，底部没有浇筑死，后期进行移动也十分方便。”

    “管道铺好之后，等到天冷安装大棚的时候，一定要做好温度和湿度的管理，还好市面上有专门的仪器卖，到时候多采购一些。”李扬叮嘱道。

    “嗯，我记住了。”王军点了点头。

    “管道内的水流要保持匀速，流动的，这个前期要找人专门盯着，水多了冲垮芽苗，水少了营养不充分，小面积的倒是可以机械控制，像咱们面积这么大，只能多用人工，人总比机械更靠谱。”李扬说道。

    “到时候我会安装监控，留下足够的人，每天都会进行巡逻的。”王军说道，随后给李扬介绍道：“李医生，前期我看了看，可以栽种番茄，生菜，苦瓜，红薯以及芹菜，小白菜等，您昨天说过之后，我特意上网查了查，我们大青山的蔬菜种类，一多半都可以适用于无土栽植。”

    “是啊，既然搞农业种植，我们也要因地制宜，科学种植，前期摸索出适合的规律之后，哪怕大规模的小麦种植也可以适用于无土栽植，明天我让赵总带着机械厂的研发人员过来一趟，让他们研究适合的机械，想办法提高种植和收割的效率，只要肯动脑子，方法肯定比困难多。”李扬点了点头，培植液用于无土栽植，效果只会更好，不过看王军的安排，还是手工为主，这也是没办法的事，哪怕无土栽植已经在市面上实行了很多年，却都是小规模的。

    但是大青山要搞无土栽植，动辄就是百万亩土地，还是要想办法提高机械化。

    “好。”王军兴奋的点头，没什么比看到庄稼地的粮食长得好，更让农民兴奋的。

    “四百万亩土地，如果都可以下面土地种植，上面无土栽植，那我们大青山的农产品就可以翻翻了。”春凤也是激动道。

    “嗯，除了一些过高的果树，大部分的农作物都是可以无土栽植的，唯一的麻烦，就是栽植和收割，只要技术能突破，很多事上，都是可以尝试的，前期先拿出一部分土地尝试一下，一旦证明可行，就可以大规模的推广。”李扬点头一笑。

    “真好。”春凤点了点头满脸的喜悦，望着此刻采摘之后还空旷的土地，好似已经看到了未来的丰收景象了。

    李扬背负双手，望着眼前广阔的可耕地，这是大青山的荣耀，也是大青山的根本。

    那边王军等人汇总了所有的建议之后，也开始喊人过来，开始铺设管道了，管道都是经过特制的，十分适合进行铺设。

    这个工作并不烦琐，只要人够多，一天足够铺设完毕。

    李扬随后和春凤进了原本镇上的厂房里，看了一下这边的仓库安全，很多收割采摘上来的农作物，会在这里进行汇总统计，然后运送到青山一号仓和二号仓。

    “前几天唐老和贺老也过来，那边他们的庄园都给他们保留着的，听你的安排，也没有阻止他们回来。”春凤笑着道。

    “他们最近在忙什么？”李扬微微一笑，他们在初期，也是帮过大青山村民的。

    “经常都在京城那边，贺老在京城有古玩店铺，至于唐老他是草药商人，是经常的四处走动。”春凤笑着道。

    “挺好的，下次他们再回来，通知我一声，如果我在青山市，是要尽地主之谊的。”李扬点头一笑。

    “你就不问问，贺老那个孙女贺兰吗？贺老可是一直撺掇着贺兰和你的事的。”春凤打趣一笑道。

    “你啊，男女之间的事情，你最是上心。”李扬无奈一笑。

    “是啊，人家年纪大了，喜欢八卦了呗。”春凤哼哼一声道。

    “你呢，是打算等会和我一起回市里，还是留在这边。”李扬说道。

    “你这边搞的无土栽植，这么大的摊子，我还是留下吧。”春凤有些不舍，挽着李扬的胳膊道：“你回市里没有什么事，不如留下一晚上呗。”

    “今天不行，明天吧，等下还要去找找马四海。”李扬说道。

    “那可说好了，明天一定要来。”春凤叮嘱道。

    “行。”李扬点了点头，随后就上了车，直接离开了。

    等到了青山市的时候，吃过午饭，随后拿起盛世网股份的转让协议，直接去了一趟马四海那边，等到了青山市市委办公大楼的时候。

    马四海刚刚开完会，可以看得出来，他的状态比之前要好很多。

    看来应该已经大权在握了。

    看到李扬过来，马四海脸露笑意，示意他先坐下，随后示意秘书倒茶。

    “怎么，又回来是有什么大事？”马四海好奇道。

    “是好事。”李扬笑着道。

    “来，说说看。”马四海挺直了胸膛，之前执掌新区，权利还是比较小，这次掌握着一市，上次推进三个城市拆迁三百二十亩土地，已经得到了上面大大的肯定。

    现在马四海看到李扬，那是比见到媳妇都要亲。

    “马哥，不如随我去一趟省城吧，我们边走边说。”李扬笑了笑，就知道马四海是有些膨胀了。

    “咋的，看不起我，觉得我现在的位置，还不够格调？”马四海有些不满的哼了一声，特意坐在椅子上，直起了腰身。

    “我想把盛世网的股份捐出去，按理说这笔股份是捐给京城那边最好，不过我这个人念旧，觉得还是留在西川省和东江省吧，马哥，这可是盛世网的股份，依现在的市值，我手里握着的这部分股份总价值已经过两千亿了。”李扬沉吟一声，看了一眼马四海：“据我所知，咱们青山市的税收好像还不到一千亿吧，如果没有大青山在，估计会更低，我给你，你敢要吗？你不怕别人会乱想？”

    “嘶，真捐？”马四海心底一热，又是震惊万分。

    “恩。”李扬点了点头。

    “这笔股份可是很值钱。”马四海心底乱糟糟的，想让李扬捐给青山市啊，可是盛世网那可是国家级的重点商城，更是回国上市，闹的沸沸扬扬的，是诸多大省的香窝窝，是无数人重点关注的对象。

    他琢磨琢磨，除非到了赵树山那个位置，否则他现在的位置，真不够资格啊。

    伤心了，如果一两个点盛世网的股份，他还敢留下。

    可听李扬的意思，那是全部捐啊，总价值过两千多亿，他想拿下，也怕别人认为他小马吃大象，有什么不正当交易，那就麻烦了。

    李扬笑了笑。

    “行吧，我陪你去一趟省城。”马四海感激的看了一眼李扬，摆正了姿态，李扬能让自己陪同一起去，一定程度上也是给自己增光添彩了。

