    “想来就来想走就走，当这里是公共厕所吗？”

    就在夏洛特决定断尾求生撤退时。

    一号驾驶着机甲进入一颗战星后冷笑了一声。

    “开启短距离物质跃迁，直接跳到烈阳战阵正前方！”

    管理战星的蛛后接到命令，立刻启动了［短途跃迁］回路。

    一亿公里范围内的短距离跳跃并不稀奇，条件也不像长途跳跃那么苛刻，对空间参数的需求并不严苛。

    在SQPC-7围剿留影那一役中，很多小型佣兵团也能做到，作为冲锋时紧急切换站位的手段，就是跳跃距离只有一千多万公里。

    王晋看到之后当然不可能不去研究，经过三年多的研究，现已达到可在一亿公里范围内短程跳跃。

    烈阳战阵前方空间忽然一阵扭曲，一颗被血色缠绕的漆黑战星挡在了战阵的毕竟之路上。

    战阵所组成的恒星顿时一滞，眼前战星的气势丝毫不落下风，血色的光芒流转之下像是一名星空下的嗜血魔神。

    夏洛特整个人都凝重了起来，别看烈阳战阵的外观是一颗恒星，但不可能真的有一颗恒星那么牛逼，不然直接向前冲就行了，管他什么战星、虫群都不可能阻挡一颗高速机动的恒星。

    眼前这颗战星给他的压力非常大，但又不得不解决这个拦路虎，而且还得尽快。

    虚空中白金色的恒星开始剧烈爆发，日珥在恒星表面生成，大量狂暴的高能粒子流眼看就要向四面八方溃散而去，马上又被夏洛特集中起来。

    一束束日珥不断的融合，被死死的约束在极点形成了成两根道狂暴的白色光柱。

    恒星开始在虚空中快速转动，转速很快便加速到了一个极高的地步，两根光柱也在这高速转动中形成了一道巨大的白金色光盘向着战星冲去。

    王晋看了之后一脸稀奇的说道：“这是……剑圣风暴？”

    血红色的战星中，一号也毫不示弱，只见星球菌毯层上的物质不断的剥落，大量的物质直接脱离星球化作一道银白色的液态幕布向烈阳战阵笼罩而去。

    ［光能力量·水墙］

    轰——

    庞大的幕布撞上光盘之后一下子就被切的七零八落，但是幕布被切碎之后并未失去控制，而是化整为零散成大量液滴继续向恒星表面附着而去。

    咔——咔——咔——

    大量的液滴继续被狂的高能粒子切割，又化成更多更小的液滴，但依然保持着活性。

    渐渐的，第一颗银色液滴终于适应了恒星的自转，泊入恒星的同步公转轨道，不用再承受两个极点高能粒子射线的切割。

    同时所有液滴都在尽力搜集烈阳战阵每一处引力数据，每时每刻都有天量的数据传回战星。

    夏洛特看到这种景象一阵汗毛直竖，虽然不知道对方要干什么，但本能的感觉到不能让这些奇怪的东西包裹战阵，不然一切都晚了！

    恒星表面开始散射出一道又一道高能光束，意图击毁这些银色的液滴。

    大量的液滴被光束命中之后直接气化，但是化作气体的粒子却直被某种无形的力量压缩聚拢，形成了一道被极度压缩的高密度高温气墙笼罩在其他液滴表面，抵挡着光束的袭击。

    光束继续击中［气墙］之后，被死死的阻拦了下来，期间还有大量的的光子被捕获，又在气墙表面形成了一层薄而坚韧的［魔法光圈］。

    夏洛特只能脸色铁青的看着越来越多的银色液滴笼罩在他的视野之中。

    越来越多的液滴依靠惯性泊入了恒星外层轨道，与恒星自转同步移动，这一刻，整颗恒星表面看上去就像被镀上了一层薄薄的银层一样。

    心中那越来越强烈的危机感让夏洛特银牙一咬，马上解除了对极点的两束狂暴粒子流的控制。

    轰——轰——轰——

    整颗恒星变得狂暴起来，两极的光柱一瞬间溃散，像是两只被困在牢笼中很久的野兽一样，一朝脱离束缚之后开始肆无忌惮的肆虐着眼前的一切事物。

    狂暴的粒子打在银层表面，被高温气墙给死死的挡住，不断的有气体分子遭遇高能粒子之后被拆解成了更小的基本粒子，但四面八方的气体分子会立刻上来补位。

    还有部分区域的银层被打穿，大量的狂暴粒子穿透了银层向虚空之中散射，造成了一场人为制造的小规模恒星风暴。

    而外界，血红色的战星一边快速后退规避恒星级别的“剑圣风暴”，一边向恒星表面投送了大量的物质补充银层损耗。

    在虚空中拉扯出一条跨越了三千多万公里的银色丝带，那是一道全部都由液态金属所组成的物质洪流。

    在这强有力的后援之下，一个个被打破的缺口被填补，更多的液滴化为气墙附着在液滴表面作为一层防护罩。

    光、水、风三者合一的力量在此刻表现的淋漓尽致，［魔法光圈］［水墙］［气墙］就像三道枷锁一样死死的锁住了烈阳战阵。

    一号看着整个战阵都被笼罩之后，觉得差不多了，是时候给敌人最后一击。

    “吃我一招［万象天引］！”

    包裹战阵的银层这一刻忽然散发出金色的光辉。

    烈阳战阵想要在虚空中自由的翱翔，就必须对自身那复杂的引力系统进行调节，保持引力与磁场稳定，否则存于战星之中的生物失重、超重都算是好的，还有可能会被混乱的引力拉扯成更各各样的形状。

    但是反过来看，破坏容易建设难，想要保持稳定需要去做精细的设计，而想要破坏的话却非常的简单。

    只要摸清一个引力系统的运行机制，再额外添加一些变化复杂的引力源，要是外来力场复杂到超出主持战阵的军师与武将的控制极限，就会使整个引力系统崩溃。

    一号已经搜集到了足够的数据，烈阳战阵的各个引力节点详细数据在［水墙］与［气墙］的近距离接触之下已经被摸清，现在［水墙］又将整个烈阳战阵给笼罩了起来开始散发出一道道力场。

    瞬间，夏洛特立刻感受到了一阵难以言喻的的波动，感觉自己的身体正在被撕扯。

    “这是……引力？”

    好似烈阳战阵周围不同的方位上都凭空各处现了一个大质量星体，对战阵各个部位都施加了都施加了巨大的引力，仿佛要将整颗恒星都给五马分尸一样，已经有大量的基本粒子开始朝银层跌落了。

    整个战阵虽然看上去是一颗恒星，但事实上只是由几台机甲与大量的战机所组成的。

    对于阵型、站位要求非常之高，其中的引力系统非常的复杂，各个地方的引力分布都各不相同，一下子忽然插入一堆力场之后立刻就超出了夏洛特的极限。

    战阵岌岌可危。

    整颗恒星都被突然其来的巨力给拉扯的向椭圆形转变，爆发出一阵阵剧烈的光芒，无数白金色的光芒肆无忌惮的从恒星表面散射而出，规模至少是之前的十倍，所有组成战阵的机师都已经开始超负荷运转自身回路了。

    只为尽力来摆脱引力的撕扯。

    “圣光啊，请护佑我们！”

    夏洛特此刻双眼充血，尽最大努力去指挥调整整个战阵的引力系统，他的星力运转运转已经在求生本能之下超出了极限。

    一旦有所松懈不止战阵会被强制的撕成多块，就连他的机甲与自己的身体也将被拉成长条状之后撕裂。

