    不知从何时起，天空飘起了细小的雪绒。

    迎面吹来的风儿，不知不觉间，变得更加寒冷了。

    黑袍首领衣袍下的双手不住颤动着，在那道灰雾持刀身影的目光注视下，他有种灵魂被割裂的强烈刺痛感。

    他是谁？

    身体虽然因为本能而畏惧，但身为久经厮杀的忍者，黑炮首领还是强行摆脱了这种负面状态，大喝一声：“杀！”

    他的声音惊醒了身后的黑炮忍者们，令他们从莫名的震慑状态中挣脱，尽管心中依然惊惧，但身体还是下意识的开始动作，结印施展忍术向那道诡异的灰雾持刀身影发起了攻击。

    B级忍术“水遁·水冲波”，结印的时间是2秒，身为精英忍者，黑袍忍者们联手施展下，能够将时间压缩到1.3秒的程度。

    但是，就是这么短暂的时间里，在他们的视网膜中，那道持刀灰雾身影如同青烟一般，消散无影。

    如果有人能从上往下看，就能看到，一道灰黑色的身影化作一道流光，从黑袍忍者们前方三十米多米处开始闪动，在一秒不到的时间里，如同鬼魅一般穿梭于黑袍忍者们的队列中。

    “锵——”

    清丽的刀锋嗡鸣声响彻在黑袍忍者们的耳旁，那名特别上忍级别的黑袍忍者看着眼前忽然被一分为二的片片雪花，眼神从冷厉逐渐转为呆滞，就像是失去了生机的人偶。

    一秒过后，持刀的灰雾身影出现在原地，因为速度太快的缘故，在黑袍首领的眼中，对方的身影似乎只是模糊了一下，便重新出现，如若不是对方右手上那柄出鞘的染血太刀，他甚至以为对方从来没有移动过。

    “呲呲——”

    整齐如一的液体溅射声中，一股呛人的血腥味传入传入黑袍首领的鼻子。

    他动作僵硬的转过脖子，看到了身后被被割破喉咙，全部捂着脖子在地面痛苦挣扎，并在很短的时间内便失去生机的属下们，一颗心比此刻的雪天还要冰凉。

    怎么回事？

    怎么会，这么快！

    他，是人是鬼？

    明明那道持刀灰雾身影只是站在那儿，但那种前所未有的压迫感，已铺天盖地的淹没他的全身，哪怕是在那位大人面前，他都没有感受到如此深沉的恐惧与无力。

    刚刚那一瞬间，他什么也没看到。

    强如上忍的体魄，却如同孱弱的婴孩。

    “啊！！！”

    恐惧压倒了理智，心中的战意彻底熄灭，黑袍首领转身就逃，脚步腾挪间，他如同离弦的利箭一般向远方逃遁，强劲的冷风迎面而来，这一刻，他甚至感觉自己突破了以往速度的极限。

    但忽然间，他眼前一个模糊，持刀的灰雾身影已出现在他前方的必经之地上。

    “死死死！”

    黑袍首领彻底疯狂了，他抽出衣袍下的苦无，将全身所有的查克拉灌注其上，并通过压缩、改变查克拉的属性，使其具有风遁性质的强烈切割性。

    日向云泷静静的看着向他冲来、状若癫狂的黑袍首领。

    细碎的雪花自天空飘下，落到了染血的打刀之上。

    这柄自锻造出来后便一直尘封的利刃，终于在今日畅饮鲜血。

    上忍的实力，确实很强，如果是三个多月前的未曾经过数次升级、没有持有灵魂武器的他，对付起来可能还要耗费一番手脚。

    但现在，不一样了。

    【属性】：力量17、体能21、速度17、精神21

    单独来看，可能并不直观，但通过对比未签订火之契约的大蛇丸，便能清楚看出。

    大蛇丸的【属性】：力量14、体能14、速度18、精神14

    要知道，这个年龄阶段的大蛇丸，实力虽然远不及后世的巅峰，但也有资深上忍的水平了。

    除了基础速度因为个人天赋高达18点外，他的其余三项属性，比之日向云泷差得太多了。

    刚刚那些黑袍忍者们之所以连结印都还没完成便被斩杀，正是因为日向云泷以这般强横的肉身素质，加之“斩技-滑步”以及“忍术-瞬身术”的配合，达成了一种极致的速度。

    他的瞬身术能够做到十米距离的瞬间跨越，配合滑步，可以延伸至三十米的恐怖距离，而以他如今高达21点的体质，足以支撑他在短时间内连续使用这样的技巧足足五次，之后才需要缓上半分钟才能继续施展。

    高达21点的精神和白眼，使得他的感知极为敏锐，可以在高速运动状态下精准捕捉敌人的动作，并做出合适的攻击。

    同时，21点体质和21点精神的共同作用，使得他的查克拉量也十分惊人。

    ……

    汇聚了黑袍首领几乎全部查克拉的苦无攻击力十分强劲，其风遁属性的变化，让是让其拥有可怕的切割力，但是，这样的攻击对于日向云泷来说，却是无效的。

    打刀归鞘，他右手握住刀柄，眼睛微眯，看着攻击而来的黑袍首领，这一刻，世界在他眼前仿佛变得无比缓慢。

    “斩击-居合！”

    【战技】：居合（左手握住刀鞘，右手握住刀柄，将刀归鞘，进入居合架势。居合架势状态下，持有者的精神将变得高度敏锐，使得眼前时间的流动都仿佛变得缓慢，在敌人出招的刹那，感知到其破绽，进而弹开敌人的攻击。）

    “锵！”

    太刀与苦无的碰撞，炸开了一朵鲜艳的火之花。

    与此同时，黑袍首领感觉自己握住苦无的那半边身体陷入了一种难以言喻的僵直状态，大脑失去了对身体的控制能力，不仅如此，他体内的查克拉脉络也在一种莫名力量的影响下，发生紊乱，致使他半跪在地上，眼前的世界一片黑暗。

    “刺啦——”

    半昏半醒间，他感觉自己的体内插进了某种金属质感的东西。

    这种感觉，他很熟悉，常年的战斗，体内插进利刃对他而言已是常事。

    只是为何，这一次，他却感觉自己的精神格外疲惫呢？

    艰难的睁开眼，他瞪着眼睛，看着面前一米外的灰雾身影，对方右手所握的太刀，此刻正插在自己的心脏部位。

    原来……

    我快要死了吗？

    黑袍首领嘴角露出一丝苦涩自嘲的笑容，他伸出双手，死死握住太刀的刀身，嘴唇嗫嚅间，似乎是想说些什么，但最终，双手还是无力的垂下。

    上忍，黑袍首领，斩！

