    秦腾能位至高位，自是深谙察言观色。

    他看的出来，秦始皇心情好似还不错？

    眼皮底下出了贪官污吏，不得问责？

    御史大夫再参上一本，年终奖是甭想了。

    “此贼不过亭长，无人撑腰绝不敢如此！”

    “内史，朕命汝即刻彻查此事！”

    “着廷尉，御史大夫共查！”

    “相干人等，一律重罚！”

    “唯！”

    秦腾顿时松了口气。

    这算是给他个戴罪立功的机会。

    秦始皇没有罚秦腾，自有他的原因。

    秦腾是他的心腹，更是秦国宗室旁支。

    秦腾为赢姓秦氏，忠心耿耿。

    这些年来素来廉政洁明，兢兢业业。

    有功劳，还有苦劳！

    秦始皇又极其护短，自会偏护秦腾。

    当然，主要还是因为卓草。

    卓草的出现，令秦始皇很欣慰。

    如此有能耐的少年郎，可不多见。

    手握祥瑞而生，出生便能言。

    比许莫负可强的多！

    心情舒坦，自然就不会再问罪秦腾。

    ……

    秦始皇抬起竹简，看向李斯。

    “丞相饱读列国书籍，可知晓晏婴？”

    “臣自是知晓。”

    李斯心生狐疑，脸上却是恭维与平静。

    他不明白，秦始皇突然问这事做什么？

    可都下班了，他还等着回家嘞。

    当然秦国没加班这说法，更没加班费。

    “昔年齐国大饥，晏婴是如何赈灾的？”

    “臣……不知。”

    李斯羞愧的低下头来。

    人的精力是有限的。

    晏婴的事迹，他多少听过些。

    但晏婴赈灾，他还真不记得了。

    “内史，汝可知晓？”

    “臣亦不知……”

    秦腾神色尴尬。

    兵法谋略，他倒是会些。

    至于晏婴，他了解的比李斯更少。

    “朕不喜议古论今。”

    “然，晏婴赈灾却可效仿。”

    “晏婴为齐公修筑路台，任用饥民，三年台成而民振！”

    李斯瞬间恍然大悟，想了起来。

    原来是这么个意思？

    如此赈灾，倒是的确能效仿。

    他又看向身旁略显得意的蒙毅。

    难不成，是蒙毅提出来的？

    对！

    也只有蒙毅能想到！

    蒙毅素来支持赈灾，兴许便是以此法说服秦始皇。

    并且，刚才秦始皇也没问蒙毅。

    “蒙公有大才，竟能想到此法。”

    “斯，佩服！”

    “咳咳……”

    这下搞的蒙毅是老脸通红，连连摆手。

    “丞相误会了。”

    “此策，并非是毅提出。”

    “那是何人？”

    蒙毅看向秦始皇，见其颔首准许才开口。

    “泾阳卓草，年方十八，还未及冠。”

    “卓氏？商贾之后？”

    “正是！”

    “这……”

    李斯瞬间自闭了。

    因为吕不韦的缘故，他很厌恶商贾。

    在他看来，商贾不事生产投机取巧。

    赚的都是黔首的血汗钱！

    有些奸商更是囤积居奇，哄抬物价。

    在他眼里，商贾就没一个好东西！

    在秦国，商贾地位也是最低的。

    他们和赘婿相等，马车都只能用矮脚马。

    只有极其少数的官商稍微好些。

    可如此良策，竟是少年贾人提出？！

    “蒙卿所言不虚。”

    “昔年德水泛滥，河鱼大上。”

    “河东大雪，来年更易引发洪涝。”

    “其言可遣灾民加固堤坝，修造水渠。”

    “如此，便可解河东雪灾！”

    “大善！”

    李斯情不自禁的开口称赞。

    他是真心觉得这法子好。

    并且，更为贴合秦法！

    秦法本就有规定，使民有功而受赏！

    没功劳，就不能得到封赏！

    这可不是李斯说的，是秦昭襄王说的！

    而此策是一举两得！

    不光能赈灾，还能贴合秦法。

    灾民修造堤坝，自当得有工钱。

    “丞相，闲暇之余还得多读书。”

    秦始皇轻飘飘的开口。

    李斯老脸顿时羞愧的通红！

    他素来自诩满腹经纶，学富五车。

    说是韦编三绝，可都不过分。

    结果倒好，还不如个名不见经传的少年！

    现在李斯算搞明白了。

    秦始皇没在廷议时说，那是给他面子！

    当着百官的面说，他这老脸往哪搁？

    ……

    秦始皇也是带着几分恶趣味。

    他就是可以奚落李斯的。

    借此机会，正好敲打下李斯。

    “丞相，河东赈灾便交由汝。”

    “大雪灾年，朕不想再听任何坏消息。”

    “泰山封禅，儒生明讥暗讽。”

    “河东大雪，民间更是颇有微词。”

    “此事若处理得当，便可尽取民心！”

    “臣必不负上所托！”

    李斯长拜作揖。

    ……

    ……

    离开章台宫，李斯踱步于石阶。

    他现在还有些懵。

    干脆和秦腾联手，拦下了蒙毅。

    “蒙公如此着急，是要去哪？”

    “蒙公今日不把事说清楚，可别想走。”

    秦腾曾经为将，年纪比蒙毅还大些。

    他们私底下关系还算不错。

    留着络腮胡须，头戴鹖鸟武冠。

    武冠，俗谓之大冠。

    环缨无蕤，以青系为绲。

    加双鹖尾，为鹖冠。

    吹胡子瞪眼，显然没打算就这么放过蒙毅。

    蒙毅面露无奈，哭笑不得。

    看，他这上卿就是这么惨。

    没法问秦始皇，那就问他！

    “此事三言两语也没法说清楚。”

    “上于泾阳结识的少年，的确非同凡响。”

    “其处处透着神异，有诸多奇思妙想。”

    “好好栽培，假以时日必能成大才！”

    蒙毅这么说后，李斯二人也是面露古怪。

    别人不好说，蒙毅可不会吹嘘扯皮。

    蒙氏三代仕秦，蒙毅更是自幼在皇宫伴读。

    他的眼界和阅历，比他们二人都要高的多。

    素来是眼力过人，眼高于顶。

    寻常大儒名仕，皆是不被其放在眼里。

    能如此罕见的夸赞位少年，那绝不简单！

    能让蒙毅这么夸赞的，上一个是甘罗！

    秦国的天才少年，十二岁官拜上卿！

    “能得蒙公如此夸赞，想来也不简单。”

    “既然如此，老夫可要好好去拜会。”

    “老夫倒要看看，这少年有何本事？”

    李斯这么说后，蒙毅连忙抬手劝阻。

    “君侯勿要冲动。”

    “何故？”

    李斯顿时面露不解。

    区区个贾人，偶尔献策有何奇怪的？

    蒙毅越是不让他去，他就非要去看看！

    蒙毅一时半会也不知该怎么解释。

    思来想去，只得苦笑摇头。

    “君侯若要去也行，但万万不能表明身份！”

    “为何？”

    “这是陛下的意思！”

    蒙毅也是被问烦了。

    这么一说后，李斯又懵了。

    这是什么情况？

    谁能给他解释解释？！

