    停车场中！

    唐小武已经从之前的紧张和恐惧中恢复过来了，甚至他现在满脸激动。

    “姐夫，我现在都还跟做梦一样，本以为欠了那么多钱，被我爸知道非得打死我不可，没想到居然赢回来了！”

    说完后，他又有点可惜道：“不过虽然公司抵押证件和欠条拿回来了，但我还有两百万的零花钱还没赢回来呢！”

    看着这小子意欲未尽的样子，叶苍天忍不住一巴掌拍了对方的后脑勺一下，“你能活着走出来算不错了，还想着赢呢？

    那两百万算是给你一个教训吧，以后别再赌钱了，这玩意儿一旦沾染上，不给你输个倾家荡产不算完！”

    “知道了，我就想想而已，以后肯定不会再玩了！”唐小武讪讪干笑道。

    两人刚坐上车！

    叶苍天便鼻子嗅了嗅，皱眉道：“什么味儿？”

    唐小武尴尬的讪讪笑了笑。

    叶苍天这才低头一看，却见对方裤裆湿漉漉的，原来是尿骚味。

    “怂逼一个！”

    他无奈的打开车窗，透了口气。

    唐小武也是羞得脸都红了，之前二十多个赌场的打手抄着家伙围上来，他一时没忍住，吓尿了！

    ……

    两人回到海天大厦已经快中午了。

    “那什么，姐夫，我就不上去！”

    唐小武一脸尴尬，他可不想在堂姐面前丢人，毕竟他现在这幅样子，也没脸见人啊！

    他迟疑道：“姐夫，我那公司证件和欠条……”

    叶苍天笑了笑，从身上取出对方的公司抵押证件，随手扔进了车里。

    “这玩意儿你拿好，别再随便抵押出去了，欠条我先收着，万一哪天你要是惹我生气了，我拿着这欠条找你爸！”

    “……”唐小武张了张嘴，有些无语。

    “好了，你回去吧，我走了！”叶苍天挥了挥手中的欠条，揣进兜里，悠闲的朝着公司大楼走去。

    “姐夫，你千万别把这事儿给我姐说啊！”

    坐在车内的唐小武欲哭无泪，自己这算不算刚出虎穴，又入了狼窝？

    叶苍天回到海天大厦，乘坐着电梯时，看了看手中的欠条，不由露出了笑容。

    这小子，以后不敢再跟着他那老爹一起针对自己了吧？

    不过这欠条在他手中，也算是理所当然了！毕竟要不是他，唐小武这小子八成是得陷进去了。

    唐永昌要是知道自己的儿子赌博输了几千万，非得气死不可！

    他一脸笑容的走出电梯，来到了唐欣婉的办公室。

    唐欣婉抬头看了一眼，不由奇怪道：“这一大上午你跟小武跑哪儿去了？你手上拿的是什么？”

    “没什么！”

    叶苍天把欠条揣进了兜里，随后躺在了沙发上，“都中午了，不出去吃饭吗？”

    “公司事情多着呢！我刚点了外卖，凑合着吃吧！”

    唐欣婉低头忙着事情，随后又抬起头问道：“我那堂弟到底干什么了，居然需要五千万，我可不相信他真的需要扩张公司规模。”

    唐小武什么性格她还不清楚吗？除了游手好闲吃喝玩乐，还有什么能耐？

    所以唐欣婉是绝对不相信对方的话。

    叶苍天笑着道：“管他呢，反正他要钱不给就行了！”

    唐欣婉点了点头，她也是这样想的！

    ……

    地下赌场中！

    大厅内依然一片狼藉，李光头跪在地上，疯狂的扇着自己的耳光。

    在他对面的沙发上，坐着一个身材魁梧，满脸络腮胡的壮汉，此人脸上一道疤看来十分狰狞，哪怕坐在那儿不说话也够唬人的。

    这人正是霸天虎！

    数年前，曾是地下势力中的一霸，以嚣张跋扈、手段凶狠的作风，让整个地下势力许多人敢怒不敢言。

    也是后来柳如眉和刘震东的出现，才让霸天虎的地位受到动摇，更是在当年的一场火拼中失败，最终如丧家之犬一般逃离扬州。

    如今再次回来，他便灭了一个个势力，占据大量的地盘，如今的实力更是比当年更加强大，隐隐有称霸地下势力的趋势！

    看着李光头整张脸被扇成了猪头，霸天虎摆了摆手，大骂道：“好了，差不多行了，一群废物，居然连个场子都看不住！”

    李光头这才停下来，两边脸肿的老高，吐字不清的道：“谢…谢谢老大！”

    霸天虎摸了摸自己满脸的胡茬，脸色阴沉道：“想不到几年没回来，扬州居然多了这么一号人物，能单挑我二十多个手下，的确不简单。”

    这样的人的确是高手！差不多能和他带回来的六大金刚相媲美了。

    如果是平时，这样的高手他倒是不介意请过来为他所用，不过如今他有六大金刚，自然也就不是那么放在心上了。

    李光头连忙火上浇油道：“霸天老大，这小子十分嚣张，走的时候还撂下话了，说让霸天老大最好别惹他，我看这小子是活腻了！”

    霸天虎冷哼一声，心里自然不爽，不过想了想还是道：“过几天再说吧！眼下最要紧的是那柳如眉那娘们。”

    “听说这女人联系了其他几方势力，好像想联合起来与我抗衡，哼，门儿都没有！”

    他如今实力如日中天，如果这几方势力不联合起来，他绝对能在最短的时间蚕食各方，最后再把柳如眉那娘们儿狠狠的压在脚下！

    一旦几方实力联合起来，他虽然依然不惧，但想要尽快统一整个地下势力，还是有一定的难度！

    “必须要尽快的解决掉这些势力，上面已经催好几次了！”霸天虎皱了皱眉头。

    他虽然是这次挑起地下势力大乱之人，也是目前势力最强的一方势力的老大！

    但他身后却有人，确切的说，是有一个组织！而他霸天虎，仅仅只是为这个组织办事的人而已。

    这段时间，他扩张地下势力，并且疯狂的敛财，那些钱也并没有放在他的腰包，而是源源不断的输入到组织中去。

    因为他身后那个组织，如今逐渐要浮出水面，要干一场惊天动地的大事！

    当然！组织要干什么大事，霸天虎不知道，因为他在组织中地位很低。

    他只知道，他身后的这个组织十分强大，强大到让他窒息！

    而他的职责也很简单，开疆扩土，收刮财富！

