    呼！

    吐出一口气，张悬睁开眼睛。

    经过这半天的研究，他对药物的知识，了解更多了。

    之前在房间里看到的诸多知识，此刻已经全部变成了自己的东西，融会贯通。

    天道图书馆，不光能复制秘籍，组合成天道神功，用来学习知识，也非常快。

    噔噔噔噔！

    一阵脚步声传来。

    “是学徒朱花华，半年前才考上的！”

    “不是说他给杜满炼丹师做学徒了吗？”

    “是啊，这时候出来，肯定是宣布成绩的！”

    “但愿我能通过……”

    ……

    看到脚步的主人，在门外等着众人全都一凛，连忙站起身来。

    “成绩出来，就能可以揭露你的装模作样的面目了，我看你还能继续装的下去！”

    文雪冷冷一笑，看向眼前的少年。

    说实话，要不是早知道这家伙就是个纨绔子弟，她都觉得对方可能真有些本事。

    因为……太能装了！

    考完试到现在，差不多过了快一个时辰，他竟然能一动不动的坐着，为了吸引自己的注意力，还真够狠的！

    不过……没用！

    刚才彻底得罪了自己，想要改观，门都没有！

    “第一项试卷考核，一共三个通过！”叫做朱花华的学徒来到门前，拿出手中的纸张，开始念了出来：“第一个，路远城孙涛，正确率，百分之九十一！”

    “啊，是我？我通过了……”

    声音结束，一个青年兴奋的跳了起来。

    看到他的样子，引来无数人羡慕。

    虽然三项考核只通过一项，但表明和炼丹学徒已经接近了。

    就连文雪也秀目闪烁，满是崇拜。

    “第二个，紫云城钱文蛮，正确率，百分之九十！”

    “是我……”听到这话，又一人站起身来，脸色涨红。

    “最后一个，天玄城张悬，正确率……”

    朱花华似乎有些不敢相信，仔细向纸上看了过去，又揉了揉眼睛，这才确认，声音略带颤抖：“百分之……百！”

    “什么？”

    “百分之百？”

    “也就说明……所有答案都正确了？”

    “这怎么可能？”

    “这么难的试题，全都做对，这个张悬是哪位高人？”

    “对啊，是谁？”

    ……

    听到第三个通过者，居然正确率为百分之百，所有人都炸了，一个个仔细寻找，想要看看，哪个人叫做张悬。

    “好了，通过的三位请进来考核第二项！”

    朱花华打断众人的议论，当先向房间走去。

    刚才站起身来通过的两人急忙跟了上去。

    张悬也站起来。

    “三个名字都报出来了，怎么，还不承认什么都不会……”见他起身，文雪冷笑一声，正想说话，突然想起什么，眼睛一下瞪圆，忍不住道：“你……你……叫什么名字？”

    “张悬！”

    懒得继续理会这个肤浅的女人，张悬抬脚走进房间。

    “张悬？他……叫张悬？”

    “考核百分之百的正确率？”

    文雪一震，脸色惨白，瞬间觉得自己跟小丑一样，丢人现眼。

    之前一直说人家装模作样，其实啥本事都没有，结果……考了个前所未有的全部正确！

    真的假的？

    你不是连考什么都不知道吗？

    你不是连考什么书都没看过吗？

    骗子……

    简直就是大骗子！

    看起来傻乎乎的什么都不会，一考试满分……大哥，你是耍我玩的吧！

    文雪就觉得整个脸蛋火辣辣的灼烧，快要疯了。

    “一个只会翻书的家伙……居然考了满分？”

    一侧的李叔，也眼睛瞪得快要掉在地上。

    尼玛！

    刚才他也认为对方就是来玩的，没想到这么厉害。

    他从少年一直考到现在都没通过，这家伙居然直接得了满分……

    真是人比人气死人……

    “是那个只考了半个时辰就交卷的家伙！”

    “我还以为他是放弃了，没想到居然是满分……”

    “太猛了！半个时辰就全部做对，他怎么学的？”

    其他人也认了出来，一个个脑中眩晕。

    ……

    不知道外面的众人已经快要疯了，此刻张悬重新坐在桌子前面。

    眼前的桌子上，已经摆好了各种各样的药材，基本都是市面上见不到的，十分生僻。

    “桌子上一共有十种药材，给你们一炷香的时间，将其名称、属性、用法全部写出来！这一项，必须百分之百正确才能通过！”

    欧阳成站在台上，大手一挥：“计时开始！”

    第二项，辨识药材，需要百分之百正确，也就是说，十株药材，认错一个，就会淘汰。

    张悬看向第一株药材。

    是一株青叶、青花、青色根茎的植物。

    “青须草！”

    想起一本书籍上记载的东西，一个名字浮现在脑海。

    紧接着天道图书馆中，关于青须草的描述浮现在眼前，随手写了下来。

    写完第一个，开始看第二个。

    这些药材虽然很生僻，但对于他现在的知识储备来说，算不了什么，很快写了九个，就差最后一个。

    这是株黄花、白色叶子的奇怪植物，青灰色的根茎。

    正在想是什么植物，突然一下愣住，忍不住苦笑，一拍额头。

    真是傻了！

    拥有天道图书馆这个作弊器，辨认药物还用这么费事？

    手指向前伸去，将药材轻轻拿起。

    呼！

    果然，一本书籍浮现在眼前，上面详细写了这个药材叫什么，拥有什么样的优点和缺陷。

    随手抄了上去。

    紧接着又把之前辨认的九株药材全部用手摸了一遍。

    和他看出的结果几乎都一样，只有一株不同。

    张悬知道天道图书馆不会有错，随即改成了正确的答案。

    全部写完，只用了半炷香的时间。

    将答案交了上去。

    之前以为他是过来捣乱的，心中不怎么待见，知道第一项考核得了满分，欧阳成再不敢轻视，急忙拿起答案看了起来。

    一侧的杜满炼丹师也走了过来。

    看着卷面上的答案，一个个核对。

    一边看一边满意的点头。

    少年书写的内容，不光名称一样，药材属性、特征、功效一模一样，没有丝毫错误。

    正想夸赞两句，认为他肯定能够通过考核，突然同时停了下来，一个个愣在原地。

    “好了，我宣布通过第二项考核的人，只有一位……”

    很快，剩下二人也把答题交了上去，欧阳成批改完，环顾一周，给出结果：“是路远城孙涛！”

