    在三个月之前，陈枫被梅姨下了药，迷晕之后，当他再醒过来的时候，就发现自己已经在去朝歌天子城的路上了。

    身边陪伴的，自然是梅姨和刀叔。

    陈枫自然不愿去，但是梅姨和刀叔苦苦相劝，陈枫没有办法，只好来到朝歌天子城。

    梅姨和刀叔却没有跟着进来，他们之前收到陈枫母亲的牵连，已经是被驱逐出轩辕家族，不得再踏入这里一步。

    偷偷进来，都有被杀的危险，更别说光明正大的进来了。

    从陈枫踏入朝歌天子城开始，到现在为止，已经整整三个月了。

    梅姨和刀叔将陈枫送回朝歌天子城的目的，本意是想要通过轩辕家族，找到为陈枫治疗伤势的办法。

    结果，却没想到，陈枫来到轩辕家族之后受到了极大的冷遇。

    家族里面根本就没有一个人正眼看他，甚至他们都是纷纷排挤陈枫。

    更是有许多家族子弟，对他非常的鄙夷、不屑，嘲笑他，辱骂他。

    陈枫这段时间，日子过的极苦。

    而唯一让陈枫感到欣慰温暖的，则是……

    想到这里，陈枫嘴角露出一抹笑容。

    他想到了自己的母亲，轩辕若兰。

    唯一的温暖，便是母子相认。

    但是，对于陈枫来说，母子相认，就已经足以抵过任何种种的不愉快！

    而陈枫这三个月以来，实力毫无进展，轩辕家族更是没有给他提供任何让他恢复武魂或是增强实力的办法。

    陈枫只能暗自打探。

    母亲更是由于早先的一些伤势，导致现在身患重病，而轩辕家族竟然不给她提供任何的丹药。

    陈枫从下面带来的那些玄黄石，又没有任何的用处，两个人可以说是穷困潦倒。

    陈枫不得不经常拿着母亲的首饰前去换取丹药，这可以说是陈枫几年以来过的最苦难悲惨的日子了。

    黄鸟鲜血之类的奇珍异宝，陈枫本来想拿出来换，却被母亲阻止了。

    按照母亲的说法，这些奇珍异宝，哪怕是在朝歌天子城，也是极为罕见的，若是拿出来的话，肯定会被人发现。

    到时候，未免会惹祸上身。

    陈枫来到轩辕家族大门口，抬头向上看去，看着那硕大的轩辕两个字，嘴角却是浮现出一抹冷笑。

    他的脸上，满满的都是恨意，轻声道：

    “轩辕家族，好啊，好的很啊！“

    “终有一日，我要让你们都匍匐在我的脚下，为今日做的事情，付出代价！”

    他现在，心中只有恨意！

    家族门口，有着数量非常多的守卫，一个个都是身穿极为厚重华美的战甲，身上有着非常强横的气息。

    他们看到陈枫之后，都是纷纷撇了撇嘴，互相交换了一个眼神，脸上露出浓重的不屑之色。

    不过，轩辕家族终归是大家族，规矩森严，他们并没有出言嘲讽。

    但是，他们不出言嘲讽挑衅，不代表就没有人会挑衅。

    陈枫进入家族之中，埋头向前走去。

    刚刚走出去几十米，忽然，旁边一个尖锐的声音传了过来！

    “哟，这不是我那废物表弟吗？”

    这个声音，颇为的尖细。

    接着，旁边一个人走了过来。

    这是一个三十余岁的青年，身穿一袭华袍，身上气势颇为的强横，态度极是傲慢。

    他高扬着下巴，用极为不屑的目光看着陈枫！

    在他身后，还有着一名四十余岁的中年人，尖嘴猴腮，长着三缕山羊胡子，满脸谄媚地跟在他后面，哈着个腰，一副奴才相！

    陈枫抬头看了他一眼，目光之中有怒火一闪而过。

    但接着，陈枫就强行将怒火压了下去。

    而后，他向前继续走去。

    陈枫不想惹事。

    这个时候，那个青年却是忽然踏前一步，身体瞬移，直接挡在了陈枫面前。

    他脸上露出一抹不屑之色，傲然的看着陈枫，但是却不说话，就好像不屑于跟陈枫说话一样。

    这时候，他后面那尖嘴猴腮的中年汉子跟班儿，扯着嗓子，一副极为傲慢的样子。

    他看着陈枫，说道：“你这个小兔崽子，我家少爷让你走了吗？你就敢往前走？”

    “你算是个什么东西？竟敢如此蔑视我家少爷？”

    陈枫深深吸了口气，看着他们，一字一句说道：“你们想怎么样？”

    “想怎么样？不想怎么样？”锦衣青年满脸戏谑：“就是看见你了，过来耍耍你。”

    “怎么？难道不可以吗？”

    “、我们想要戏耍你，那是理所应当的事情啊！对不对？”说着，锦衣青年发出一阵哈哈大笑。

    那中年汉子在旁边附和的笑道：“少爷您说的对，这个废物不就是让咱们取乐的吗？”

    “除了这个之外，他哪里还有什么活着的意义？”

    “哈哈哈哈”他们两人相视大笑。

    旁边不少路过的婢女侍卫，也都是掩唇而笑，用充满嘲讽的目光看着陈枫。

    陈枫骤然之间，绷紧了身体，攥紧了拳头，目光冷冷地盯着他们。

    “哟？看什么看？”

    “小崽子，你不服气还是怎么样？”锦衣青年看到陈枫这般目光，脸上神色立刻变得狰狞下来。

    他盯着陈枫，声音阴冷的威胁道：“小崽子，再这么看着我，信不信我把你眼睛挖出来？”

    “你算是个什么东西？也配直视我？”

    陈枫握紧了拳头，这名锦衣青年，名叫轩辕兴平。

    而他身后的那中年人，则是他的跟班，潘元白。

    这个轩辕兴平，不过就是六星武皇罢了，在轩辕家族所有外门弟子之中，只算得上是实力非常一般的。

    过去的陈枫想要对付他的话，轻而易举，一掌就可以将他击杀！

    “而他，现在却是如此傲慢的看着我！”

    陈枫心中一个巨大的声音在回荡：“若是我实力仍存的话，怎么能够容许他如此侮辱我？一掌我就将他废了！”

    锦衣青年轩辕兴平瞧了一眼陈枫手中的那玉匣，嘴角露出一抹嘲弄的笑容说道：

    “怎么？又给你那老娘去买药了？”

    潘元白在旁边接口，嘲弄说道：“小子，你还想救你老娘啊？你那老娘还有得救吗？”

