    ，

    在得到夏的许可之后，我便准备留在结界之中修炼一段时间。

    结界里的源气浓郁程度不比外界任何一个地方要差，可以说是一个修炼的风水宝地，既然夏允许我在此地修炼，我又何乐而不为呢？

    留在这里，一是可以加快修炼进度，二是可以得到夏的指点，三是因为我也对自己体内三魂显形的情况十分关注，如果说体内出现了什么新情况的话，我可以立即询问夏，就算出了什么问题，也有夏帮我解决。

    为什么我这么肯定呢？

    因为夏看我的眼神，就像是看一个美好的艺术品一样，恨不得亲眼看我开花结果，所以我相信他是愿意帮我的。

    值得一提的是，在秋离开之后，夏问过几次关于我背景的问题，而对于子弹的来源，我是如实回答的。

    就是我妈给的，并且她是尊者境。

    我又不傻，子弹已经暴露出来了，里面的气息藏不住，与其隐藏，不如直白的说了，这样还能用来为我撑腰，否则谁知道夏会怎么想我？

    万一认为我是个危险分子，要将我消灭怎么办？

    所以话得如实的说，但不能有什么说什么，应该七分真三分假，至于假的地方则是给自己找的退路，比如我不会把我妈的过去说的过于详细，免得出现麻烦。

    只要让夏知道，我的背后有人，那就足够了！

    对于我这个回答，夏显得若有所思，半晌后他忍不住问道：“既然是尊者境，为何不出现，有她在的话，启也不可能带走林薇。”

    “我母亲她不在这里，应该是身处于天界的某个地方，她也有自己的事情要做，但她并不想让我牵扯进来。”我胡诌道。

    闻言，夏微微点头，缓缓说道：“尊者境强者事务繁忙，也是可以理解，何况这里的环境，也确实不适合四星强者发展下去。”

    “夏大人，我母亲曾言，此事最好不外泄，不然有可能会发生大麻烦，所以希望夏大人为这件事保密...”我忧心忡忡地提醒道。

    “没问题！”夏微微点头，面露凝重之色，随后他指着周围的结界，说道：“你放心，虽然你母亲的气息强大，但也逃不出结界的遮盖，外人是不知道这里发生了什么的。”

    “至于我的那些同伴，我也会嘱咐他们不要说出去的，你放心好了。”

    我大喜过望，连忙说道：“多谢夏大人理解。”

    “不必多礼。”夏摆了摆手，说道：“既然你母亲这么说了，那就一定有她的道理，任何一位尊者境的提醒都不能忽视。”

    听到这里，我感觉情况还在可控的范围之内。

    我就怕一不留神，全世界的人都知道我的真实身份了，那就糟糕了...我爸妈可不止一次提醒过我，不到万不得已，不要暴露他们的身份。

    这次我也是被逼的没办法，当时脑子都上头了，哪里会想那么多？

    好在我动用子弹的环境，是封闭的结界之内，不然这件事恐怕没那么容易揭过...想到这里我不禁松了一口气。

    话说回来，虽说有关我母亲的情况，我如实说了个七七八八，不过当夏问起叶寒和我到底是否有什么关系时，我留了个心眼，说我并不认识叶寒，只是知道叶寒的名字而已。

    因为在那一刻，我隐约感觉...一旦这个消息曝出来了，对我来说肯定有大麻烦，至少对现在的我来说是这样。

    试想一下，如果我爸真的是人皇，他为什么不直接点名我是他儿子，这样一来我的地位无疑也会水涨船高，再借启几个胆子也不敢当着我的面掳走林薇。

    但我爸没有这样做。

    这说明，我爸是有顾虑的，以至于他对外声称...没有子嗣？

    我感觉这个可能性是最大的。

    否则为何我爸一现身，十位圣尊就都认可我了？

    当时我还纳闷呢，但现在我好像有点明白了，唯一对不上号的就是年龄问题，因为在我的认知里，人皇和天神是同一个人，那么两人应该是至少差了五千多岁...年龄完全对不上。

    这也是我目前想不通的一个问题。

    “你的胆子是真的大，居然敢利用人皇大人的名讳去吓退启。”听到，夏没有露出意外之色，而是苦笑道：“这要是放在天界，你是会被处刑的。”

    “......”我感觉裤裆顿时一凉，看向夏的眼神充满着谨慎。

    “你别紧张，我们这偏僻之地，天界是不会管的。”见我面露警惕之色，夏笑了笑道：“另外，虽然叶寒在天界已经声名鹊起，但知道叶寒即为人皇的人其实非常的少，还是启告诉我，我才知道的此事。”

    “为什么，人皇大人在鬼界应该很有名吧，怎么大家都不知道他的真名呢？”听到这里，我仿佛抓到了什么，连忙问道。

    “因为人皇原名不是这个啊。”夏回答道。

    “啊哈？”

    “人皇大人在距今五千五百年前左右，来到了我们这个世界，当年我们都称他为天神大人。”夏似是陷入了回忆之中，缓缓说道：“虽然天神大人的目的，是为了拉拢一批顶尖强者，但就是因为有天神大人的出现，我们的世界才没有让妖魔攻陷，所以我们都很感谢天神大人。”

    “在天神大人的帮助下，有十人顺利晋级四星，并在平定妖魔之后跟随天神大人一同前往天界。”

    “若干年后，天界便发展的愈发壮大，人们称天界之主为人皇，因为他是公认的最强者，也只有他，可以称之为皇。”

    听到这里，我忙不迭地问：“那之后呢？”

    “之后...人皇大人陨落了。”夏声音低沉地道。

    “陨落了？”我瞪大了眼睛。

    在我的印象里，人皇一直是传说中的人物，是无敌般的存在，可就是这样一个传说级别的人物，居然陨落了？

    “是的，人皇大人于5500年前创立天界，并在接下来的五百年里，广纳天下强者，为的是集结力量对抗妖魔。”夏语气沉重地道：“妖魔的力量远超你的想象，当年天界强者和妖魔展开了一场空前规模的大战，这场大战打了足足100年，死伤无数，数不清的世界因此而毁灭。”

    “最后，这场战斗以人皇大人的陨落，以及妖魔皇的封印而告终。”夏沉声说道。

    此时，我早已经张大了嘴巴，整个人彻底沉浸于这件事带来的冲击之中。

    “在那场战斗之后，万界得到了短暂的安宁，天界也因此成为万界的中枢，实力无比强横，而人皇大人也成为了亿万生民纪念的对象。”夏接着说道：“不过，天界始终流传着一个传说...”

    “很多人都认为，人皇大人英明神武，乃是亘古至今最伟大的伟人，强如人皇绝不会轻易陨落，而是会经过轮回转世，在未来的某一天重新出现，再度引领天界走向繁荣。”

    “虽然这个观点，主要目的是安慰和激励后人，并没有什么可靠的依仗，直到...”说到这里，夏的情绪明显有点起伏，声音都变得有点激动地道：“直到近些年，有一人横空出世，短短几十年，实力便是直逼九圣，成为天界响当当的一号人物。”

    “所以，近几年天界高层开始出现了传言。”

    “有人称...”

    “人皇大人回来了！”/divdivclass="clear"script;/script/div				

