    剧本杀馆从敲定方案到完工只用了十天的时间，这效率实在是太惊人了，不过方仕腾也为此付出了十倍的工钱，好几波工人起早贪黑的干活，真是有钱能使鬼推磨啊。

    墨守辰下楼来到刚刚装修好的剧本杀馆，门口的施工遮挡围栏已经拆除，看到剧本杀馆的门脸，他不由得眼前一亮。

    一开始他和设计师说想弄一个类似山洞一样的门脸，这样会和周围现代化的建筑形成鲜明的对比，不但可以提高辨识度，而且还会给人一种神秘感。

    设计师按照墨守辰的要求出了几套方案，他看着都不错，就选择了一套最满意的。

    本来想着能达到效果图的80%就行了，结果看到建造完的门脸之后，他不由感叹，请设计师的钱真是没有白花，这门脸比效果图上的更真实，也更加壮观。

    乍一眼看上去，还真以为是发生了空间错位，凭空在城市中冒出来一座山洞。

    “墨哥，您来了！”

    门口的设计师看到墨守辰来了，赶紧点头哈腰的打着招呼，墨守辰知道他这么客气并不是因为自己的面子大，而是因为方仕腾给的钱多。

    “嗯，王哥，你年纪比我大，就别叫我哥了，听着怪别扭的。”

    “好的，墨哥。”

    墨守辰：“……”

    设计师自信的带着墨守辰参观自己的得意之作，首先是入口，在外部山洞轮廓的下面是一道黑色的金属门，在门的正中间有一个金色的手掌图案。

    站在远处，如果不仔细看的话，几乎看不到门的存在，给人感觉就好像是深邃的山洞门口悬浮着一只金色的手掌。

    墨守辰在门上找了找，没有找到把手，也没有按钮，就向设计师投去了询问的目光。

    “你用手按一下中间的手掌图案试一试。”设计师故作神秘的说道。

    墨守辰按照设计师说的伸出手摸了一下金色图案，顿时图案四周出现几道金色光线，金色光线在黑色大门上四散游走，最后消失在门框周围。

    与此同时，金色大门从中间分开移向两边，露出里面的通道，此情此景，很容易让人联想到《阿里巴巴和四十大盗》里藏着宝藏的山洞。

    走进通道，里面的墙壁也是由石头垒成的，看起来就好像是山洞内的隧道。

    光是进门这一步，就已经可以给玩家带来一场神秘的视觉盛宴，估计用不了多久，这里就会成为网红的打卡圣地，而且这一切都是用钱堆起来的，其他人想模仿也不一定有这个实力。

    穿过石头隧道，里面是一个宽敞的大厅，视觉上依旧采用最原始最贴近自然的装修风格，树屋造型的前台，各种不同规格的树墩组成的休息区，还有纯原木的楼梯。

    身处其中，就感觉远离了城市的喧嚣，让心灵回归自然。

    大厅将整个一楼分成两部分，左边有一条长长的走廊，里面是一个又一个的房间，走廊上挂着实木牌子，上面写着“体验馆”。

    体验馆是墨守辰采取了唐言祯朋友的建议，专门给初学者或者胆子比较小的玩家准备的，这里基本上都是一些轻松愉快的剧本，就算是恐怖类型的，基本上也都是一般人可以承受的程度。

    在大厅的右边又是一条幽暗的隧道，隧道上面挂着一个破旧腐烂的木头牌子，牌子上刻着三个血红色的大字：沉浸馆。

    沉浸馆包含一楼右半部分加上整个二楼，是墨守辰特意为那些胆子大的资深老玩家准备的，因为时间有点仓促，所以他现在只创作了三个剧本：《电梯游戏》、《雨夜冤魂》还有《亡灵游戏》。

    这三个剧本都是他根据自己的实际经历进行改编加工的，而且还运用了“代入式写作技法”的技能。

    不仅如此，为了给玩家带来更身临其境的体验，他还特意让设计师按照剧本的内容打造了特定的场景。

    就比如说《雨夜冤魂》这个剧本，虽然没办法在馆里建造一个精神病院，但是他按照剧情打造了五个房间，每个房间都代表一层楼。

    当触发灵异剧情之后，机关打开，这时候玩家无论在这五个相连的房间里怎么走，都无法进入代表一楼的房间，这也就完美的模拟了他在《雨夜冤魂》中遭遇鬼打墙的经历。

    当初唐言祯和几个朋友玩的是《雨夜冤魂》剧本的初稿，结果差点把一个胆子小的女孩吓昏过去，现在墨守辰把这个剧本修改的更加恐怖，而且还有布置了相关的场景，估计就算是对于资深的老玩家，也肯定是心惊肉跳的体验。

    如此大手笔的设计，其实最主要的原因还是为了转化更多的恐惧值，虽然现在只有三个剧本，但是沉浸馆里还有很大的空间，墨守辰会利用空闲时间再写出新的剧本，然后一点点的把整个沉浸馆填满。

    参观完整个剧本杀馆之后，墨守辰非常的满意，可以说已经远远超过了他的预期，相信只要开始营业，就会给他带来源源不断的恐惧值。

    因为黑皮书的剧本任务带来的恐惧值实在有限，所以通过其他途径获取恐惧值已经是迫在眉睫，现在剧本杀馆已经完工，墨守辰迫不及待的给方仕腾打了个电话，通知他可以准备营业了。

    方仕腾做事也是干脆，他早就把本市最有名的剧本杀馆的经理挖了过来，同时还顺带挖来几个专业的剧本主持，而且广告铺垫也在一周前就开始了，所以剧本杀馆随时可以开业。

    三天后，墨守辰和方仕腾的剧本杀馆在一阵热闹的鞭炮声中正式营业了，方仕腾用红棍挑下了盖在招牌上的红布，只见山洞造型的门头上挂着几个闪亮的大字。

    【惊悚游戏体验馆】

    这个名字是墨守辰亲自起的，之所以起这个名字，是因为他最近正在构思一部关于剧本杀的恐怖小说，名字就叫做《沉浸式惊悚游戏》。

    本来第一天开业是件很喜庆的事情，可是谁都没有想到，刚一开业，惊悚游戏体验馆就迎来的几位不速之客……

