    走在前面的语文老师突然冒出来一句，“你现在回去就赶紧把东西搬了。”说完加快了脚步。

    在同学们诧异的目光中，沐锦依迅速的搬好东西到最后面，语文老师还特地让两个男生帮忙把桌椅给她搬去。

    坐在新座位的沐锦依心里可没有一点不情愿，她挑了一个靠窗户的位置，还好后面的地方够大，还能让她选个满意的位置。

    坐在后面没人打扰，清静，老师不管，上课可以干自己的事，不用交作业，不用测试，可以高效率的学习，不用应付那些千篇一律的题海，真心不错。

    半堂课过后，沐锦依终于明白了为何语文老师让她赶紧搬了，课大约上到一半时，陈老师特地跑来趴窗户看她搬没搬，感情是等着找她茬呢。

    下课后，林玲还特地跑过来“安慰”沐锦依一下，真以为别人看不出她毫不掩饰的幸灾乐祸吗？

    沐锦依认真的翻看着她的课本，从课本上的痕迹的不难发现以前的沐锦依还是很认学的，只是不太适合学习。

    沐锦依将过目不忘的本领发挥的淋漓尽致，一节课就像九科的课本记下，现在她只差用题练手，刚好这些老师发的卷能用，而且她还有不少以前买的教材详解和练习册之类的。

    其实中学的这些东西对沐锦依来说真是简单的很，她现在要做的就是用中学生的水平和学习过的内容答题。

    还记得以前她还是雪狐时，中学时就因做数学题所用的解题思路是用了微积分，老师看不明白，就说是错的，老师还特意告诉她说，不要用乱七八糟的方法解题，就算超纲的也不行，考试时通通没分，只能按“标准答案”解题。

    所以她以后的在学校的学习生涯中，都会特意注意一下这方面。

    同桌宋韵开始在下课的时候跑来找沐锦依，“锦依，陈老师怎么把你调到后面了，你别担心，陈老师一定是为你好，别看陈老师平时挺严肃，其实她很关心我们的，你好好表现，我相信过几天陈老师就会让你回来了。”

    沐锦依不得不感叹这孩子真是天真的可以，陈老师是喜欢宋韵，因为每次她一表现出她是为学生好，宋韵就倒豆子似的把班里的事讲给她听，包括谁说了她坏话，哪个老师不喜欢听她话的，向她打小报告的学生呢？

    宋韵就愣是没发现，那些她指出的说过陈老师坏话的人，没少被陈老师打压教训，她还天真的以为老师是在帮助他们。

    她在班上没什么朋友就是因为她总向陈老师打小报告，她还总是感觉很委屈，不知道为什么大家不和她玩。

    宋韵之后下课就没再来过，忙着学习，沐锦依也乐得清闲。

    这种朋友虽说看起来不坏，但这种人往往在不经意间就会将你卖了，反过头来会理直气壮地说，她这是为你好。所以沐锦依现在，很多话都不会对宋韵讲，她可不想再添麻烦了。

    中午回到家里，沐锦依没有向父母说学校的事，告诉他们还不够让他们烦心的，只能推说还行。沐国华何丽见沐锦依没有表现出什么异常，才将心放回肚子里。

    “身体没不舒服吧。”何丽给沐锦依夹了一块瘦的红烧肉。

    沐锦依指了指自己红润的脸，“你看这像有事的样么。”

    沐国华笑着点一下沐锦依的脑袋，“少贫了你。”

    饭桌上一片欢声笑语。

    有句话说的没错：你不找麻烦，麻烦来找你。

    刚过了两天消停日子，麻烦就自动上门来了。

    “锦依，这有一封给你的信。”宋韵从书包里掏出一封粉色的信封，郑重其事的交给锦依，“一定要看哦！”

    锦依接过信封，黑眸微眯，“哦？谁让你给我的？”随手把信仍在桌子上，粉色信封？情书？

    “锦依，你快看吧，看完就知道是谁了不是吗？”宋韵看锦依不打算看那封信，还询问信的来处，眼中闪过一丝慌乱和着急。

    敏锐的捕捉到她眼中的情绪，锦依更是好奇，是谁有那么大的魅力让她做传声筒，“呵，既然如此，我还是不看了。”

    “你就不好奇吗？”宋韵急急问道。

    “有什么好好奇的，我为什么要花时间看着无聊的东西？”

    宋韵一听顿时急了，连忙道：“那是李毅给你的！”

    李毅，哼，这个人不就是害前身落水的罪魁祸首么，现在让人给自己送信是什么用意？沐锦依秀眉一皱，拿起仍在桌子上的信封，撕拉，很不温柔的“打开”了。

    “锦依，身体好些了吗，抱歉一直没抽出时间去看你，我心中很是愧疚。我真的没想到会发生这种事，害你落水，早知道我绝对不会在大庭广众之下……我真的很心疼，锦依，原谅我好么，我那是真的是情不自禁，我喜欢你，锦依，今天晚上我在鼎盛饭店订了一个包间，向你赔罪，锦依，一定要来！爱你的凯！”

    锦依快速浏览完信件，勾起一抹讽刺的笑容，喜欢她，喜欢她会在她落水后不闻不问吗？

    到现在才想起来有自己这么一个人，在原主的记忆中，李凯向来对她表现的很不屑，突然一天在公众场合想她表白，蹊跷之极，而且，特意为赔罪弄一个包间，说没阴谋谁信啊？

    宋韵见锦依看完了信，大松了一口气，“锦依，我看李凯是真的喜欢你，你就接受他吧，他多优秀啊，咱们学校很多女生都喜欢他呢！”

    “你喜欢他。”沐锦依看向了宋韵，肯定的说道。

    果然，宋韵白嫩的脸颊上染上两朵红云，结结巴巴道：“哪，哪有，我，我才不喜欢他呢！”说完便趴在桌子上，脸蛋埋在臂弯里。

    哟，害羞了？既然自己喜欢他，却让她接受他，不知道该说宋韵是单纯，还是单蠢！这次的情书事件，估计她也是知晓的，这个姑娘……锦依眯了眯眼，将这个想法放在了心里。

    不就是一场鸿门宴么，我沐锦依接招，我倒要看看，到底鹿死谁手！

    沐锦依周身散发出慑人的冷气和无与伦比的傲气，她可从来都不是怕事的！

