
　　明容觉得自己要石化了，过了好久才喃喃道：“谢谢你。”

　　晏闻觉得自己没救人，反而被人所救，正懊恼呢，因此没好气的说：“谢我什么？”

　　明容道：“谢谢你告诉我不是我的错。”

　　她低头，自己抓着地上的草：“一直以来，爹娘教导我要报恩，要报答养育之恩，我就觉得每多活一日，都是恩情更重一日，不怕你笑话，就是我真想死，也是不敢死的，因为我还没有报答完爹娘的养育之恩啊。”

　　晏闻气得站起来：“你疯了，不，你就是个缺心眼的！他们说什么你就信什么？你自己没有脑子的吗？”

　　他虽然在骂人，可明容却极其高兴。

　　仰起脸来在阳光里头冲着他笑了起来。

　　晏闻看着她的笑脸，突然就骂不下去了：“罢了，你这是被他们教导傻了，这根子不在你身上。”

　　明容点头：“嗯，你说的我懂了，谢谢你。”

　　她的眼神那么纯质，那么清澈，倒叫晏闻有点不好意思了，顾左右而言他道：“你不是没吃东西么？也别抓鱼了，等抓到鱼再饿晕在水里。别看这水浅，也不是淹不死人。”

　　说完又后悔，不应该多加那最后一句。不过他却又在心里偷偷加一句：刚才差点淹死我。

　　他出来是因为早读之后身子僵坐久了要活动活动，此地离家不远：“衣服湿了，一时半会儿干不了，你去我家吧？我家还有一个哑婆婆，你认识的吧？去换个衣裳，吃个饭。”

　　他说的时候没什么底气，主要是怕她拒绝。

　　谁知她却沉默的站了起来。

　　晏闻愣住，过了一会儿才赶紧带着她往回走，这次虽然身上衣裳湿哒哒的，但心里很清爽了。

　　哑婆婆的个头高，衣服可以借她穿，衣服大点总比衣服小了更好吧？

　　他很直男的想到。

　　到了家里，哑婆婆一见晏闻跟明容的样子，连忙将人迎进去，又翻箱倒柜的找衣裳。

　　哑婆婆虽然不会说话，但是并不是听不见，她比量手语，晏闻都懂，明容也能看懂一部分。

　　哑婆婆把衣裳给他们俩找出来，又把明容牵着手到自己的屋里，示意她在这里换好。

　　晏闻张着嘴，脑子跟进了水似的，过了会儿才重新运转——刚才明容拿走的衣裳是他前几年倒下来的旧衣裳，他是个男人呀！

　　哑婆婆回来，见他发呆，立即恼怒，啊啊的推着他去换衣服，她则去煮了两碗姜糖水。

　　明容的碗里还有两个荷包蛋。

　　她上辈子也就出嫁的时候吃过这个，除此之外，好像从来没有尝到甜味。

　　她一口一口的咬着荷包蛋，只觉得自己在尝尽人生百味之后，终于苦尽甘来，这一点点甜味，带着生姜的辛辣，冲得她眼睛生疼，泪水一滴滴的掉落在碗里。

　　她没有哭出声来，哑婆婆注意到了，递了帕子给晏闻。

　　晏闻待要擦汗，哑婆婆连忙拦住，示意他看向明容。

　　晏闻大汗，慌忙将帕子递过去，道：“这一点点事，不值得哭，你能转过弯来，日后定然能把日子过好的。”

　　明容用帕子擦了眼泪，觉得那帕子也柔软，像母亲的手一样。

　　她止住哭，笑着道：“谢谢晏大哥的良言，也借您的吉言，我日后一定会自立自强，把日子过好。”

　　晏闻连连点头：“这样才好。”

　　明容想起上辈子，他好像因为意外而没有参加举人考试，错过了之后便没有再考成，他也没有因此而失落消沉，反而投笔从戎，又拼出一条路来，可见他也是个坚强的人，她应该向他学习。

　　因此真心实意地说：“晏大哥一席话点醒梦中人，是我的恩师，我祝晏大哥前程似锦。”

　　晏闻哈哈笑：“好，祝我前程似锦，不如先祝我考上举人吧！”

　　明容心里一个紧张，转念一想，自己都能重生了，老天爷给自己一次机会，让自己自救，也未尝不是让自己能够救人的。

　　像今日晏闻落水，要是换了前世，她跑走了，纵然再喊人来，就算晏闻没有窒息，也肯定要影响身体了，可自己今日的确是救了他一回。

　　这是她的进步，也是她的功德。天籁小说网

　　因此抿了抿唇，双手捧着碗高举：“那我就祝晏大哥高中举人！再中进士！”

　　晏闻看她郑重其事，感受到她话里的真心实意，心里美滋滋的。

　　往常无数人说过这样祝福的话，可是他听了浑然无感觉，一点也不像今日这么高兴。

　　等两个人吃过饭后，晏闻就主动道：“我帮你去打猪草。”

　　哑婆婆已经在外头把两把镰刀都磨亮了。

　　明容连忙摆手：“我之前是吃不饱，所以干活也慢，现在吃饱了，就能干上从前的量就可以了。”

　　她只拿了自己的镰刀，非要自己出门，晏闻只好留下。

　　等明容一走，晏闻扭头就跟哑婆婆说起明容的不幸来了。

　　谁知哑婆婆倒是知道的更多，比划着告诉晏闻：“明容的三婶收了人家半两银子的好处，这才想说成徐家的亲事，其实徐家那个人是个瘸子，还性情暴戾，经常打人，甚至连亲娘都打。”

　　晏闻一听这个就怒气横生：“这些人真太作孽了！”

　　哑婆婆点点头，用手比划：“谁说不是呢？”

　　可是再觉得李家不是人，作为外人，也不能干涉太多，人人家里都有事，有余力的可以帮一把，没有余力的，只能陪着叹息一声了。

　　明容说的不错，李家不给她吃饭，她眼昏耳鸣的，能勉强干活，但效率是真不高，现在解开心结，又在晏家吃了一顿饱饭，做事比平常快了两倍有余，等到快中午了，她发现已经打够了平常的量，于是便停下手，卷起裤腿去河边抓鱼。

　　她眼尖手快，镰刀挥动，错失了几次机会之后，再抓就多了经验了，终于给她抓到一条巴掌大的鱼，虽然小，却也有肉，并且有了第一次，再有第二次就容易的多了，她又陆续抓了两条鱼，然后生火，拿出从哑婆婆那里讨的一点盐仔细的洒上，烤熟了之后自己饱餐一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三章 谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 