    　　趁着惊鸿鬼剑还未切下的那一刻，柳无邪再一次消失在原地。

    　　“咔嚓！”

    　　剑气斩在地面上，切割出无数碎石，像是暗镖，朝四周爆射。

    　　“好快的速度！”

    　　场中还是有很多高手，虽然看不清楚具体状况，神识可以轻易进入战台，上面的景象，看的一清二楚。

    　　他们被柳无邪的速度惊呆了，这种速度，一般的高级化婴境，都望尘莫及。

    　　邪刃犹如一条毒蛇，突然做出一个极度刁钻的角度，刺向崔汕的心脏位置。

    　　太快了！

    　　快的连眨眼的时间都来不及，刀光已经出现在崔汕的胸前。

    　　“嗤！”

    　　刀气入体，崔汕的身体定格在原地。

    　　柳无邪出刀，都是一刀毙命，不给对手第二次机会。

    　　四周鬼风消失，仿佛什么也没发生，只有柳无邪一人，静静的站在台上，崔汕的身体，倒地不起。

    　　柳无邪收起他的储物戒指，朝下一关走去。

    　　“崔汕竟然败了！”

    　　看台上那些人无力的坐在椅子上，无法接受这个现实。

    　　不少人输的倾家荡产，这样翻盘的机会，居然毁在柳无邪的手里。

    　　柳无邪还在挑战，他们的目光自然而然的落在柳星身上，一步步朝柳星逼近。

    　　这一场他足足赢了接近二十万的灵石，这可是一笔不菲的数字，就算一般的高级化婴境，身上未必都能拿得出来。

    　　柳星完全不知，将赢来的所有灵石，再一次全部推出去。

    　　四场比斗，柳无邪赢了足足十六万的灵石，再赢下去，恐怕很难走出一剑动灵山。

    　　院子里面的中年男子面色低沉。

    　　输掉这么多灵石，一剑动灵山很少出现。

    　　大多数人赢了一两场就会收手，或者下一场又输回去了。

    　　柳星倒好，连续四场全中，这就很不寻常。

    　　“让屠夫上场！”

    　　中年男子阴冷的说了一句，一名青衣小厮跑着离开了。

    　　听到屠夫两个字，坐在院子里面那些挑战者身体打了一个哆嗦。

    　　到底这个屠夫是谁，让这么多人为之惊恐，脸上露出惧怕神色。

    　　柳无邪出现在新的战台上，犹如一株青松，牢牢的立在原地。

    　　看台上那些人不淡定了，这一场他们该押谁？

    　　时间一分一秒的过去，已经过去五分钟，对手还未出现。

    　　不少人等的不耐烦了，不断的催促，阵阵吵闹声，传遍整个一剑动灵山。

    　　“咚……”

    　　“咚……”

    　　“咚……”

    　　一道道沉闷的脚步声，从通道深处传出来。

    　　不像是玄兽的脚步声，像是人类走路的声音。

    　　正常人走路，很难发出如此沉闷的响声，难道是巨人。

    　　柳无邪捏紧了手中邪刃，人还未到，一股恐怖的杀意，险些将他掀飞出去。

    　　来的人很强，起码在气势上，远远压制他。

    　　“是屠夫，竟然是屠夫！”

    　　还未彻底走出通道，已经有人高喊，不少人血脉喷张，激情彻底被点燃了。

    　　听到屠夫两个字，柳星双腿一软，差点坐在地面上。

    　　“怎么可能，这才第五关，屠夫怎么会出现！”

    　　柳星对这个屠夫，也略有耳闻，听说他力大无穷，身高四米，手持战斧，可以轻松劈死高级化婴境。

    　　这还是其一，屠夫存在很久了，外界传言他连战一百场，从无败绩。

    　　如此妖孽的成绩，足以笑傲所有挑战者，难怪院子里面那些人一脸惊恐。

    　　“屠夫怎么会出来，这不符合常理啊！”

    　　很多人一脸不解，这才第五关，按照柳无邪的境界，最多派化婴二三重出来。

    　　屠夫可是化婴六重境，加上他刀枪不入的身体，就算是化婴七重，也不是他的对手。

    　　这一年多来，不少挑战者，最后都栽在屠夫的手里。

    　　屠夫是一剑动灵山养的刽子手，手里不知道沾染了多少条人命。

    　　那些挑战者赢走的灵石，又回到了一剑动灵山的口袋。

    　　起码这短短一个月，死在他手里的修士，多达五十人。

    　　屠夫很少在第五关出现，难怪大家露出吃惊之色。

    　　“我押屠夫赢！”

    　　还有家底的那些修士，纷纷将赌注押在屠夫身上，这一战，柳无邪必死无疑。

    　　“我也买屠夫赢！”

    　　越来越多的人加入到押注当中去，短短几分钟，超过五百人押了屠夫赢，足足几百万灵石。

    　　“我押他赢！”

    　　这个时候，突然一道清脆的声音响起，一名身穿红色劲装的女子出现，押了柳无邪两万灵石，买他赢。

    　　“馨儿姐，你怎么也来了。”

    　　看到这名女子，柳星连忙问道。

    　　“我怎么就不能来！”

    　　叫馨儿的女子，非常的霸气，而且境界还极高，居然是化婴八重，一只脚已经迈入九重境。

    　　看年纪，也就比柳星大一两岁，但是两人境界，却是天差地别。

    　　“能来，能来！”

    　　柳星有些怕这个女子。

    　　一剑动灵山很少有女子前来，大多都是男修士，就算是女的来，也是跟同伴一起。

    　　上面发生的事情，柳无邪一概不知，他的目光，落在屠夫的身上。

    　　身高是柳无邪的一倍之多，站在他面前，柳无邪最多能到他的腰部。

    　　柳无邪还是第一次，见到如此庞大的人族。

    　　跟巨人族有些区别，在人族之中，绝对是恐怖的存在了。

    　　右手拿着一柄战斧。

    　　战斧表层上面沾染褐色的物体，应该是鲜血干枯留下的痕迹，屠夫也懒得清理。

    　　还有斧柄之上，早已变成了血红色，原本的木质颜色，早就消失不见，像是从鲜血当中浸泡过一般。

    　　浓郁的煞气，从战斧之中涌出，传来一道道鬼哭狼嚎之声，如同无数恶魔在咆哮。

    　　那些都是死在战斧下面的冤魂，被囚禁在战斧之中，无法释放出去，才发出凄厉的惨叫声。

    　　惨绝人寰的声音，换成常人，早就心神崩溃了，柳无邪却面不改色，没有一点波动。

    　　战斧长一米，宽半米，这要是被砍中，肯定四分五裂。

    　　一高一矮，形成了分明的对比。

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝杀气，他已经看出来了，一剑动灵山不想让他活着离开。

    　　“死！”

    　　屠夫面部狰狞，脸上全部都是横肉，说话的时候，腮帮子鼓起，形成一股气浪，从他口中吐出。

    　　气浪不断翻滚，形成一道洪流，卷向柳无邪。

    　　吹口气，就释放如此可怕的真气波动，此人还真是一个可怕的对手。

    　　一般的化婴六重，柳无邪一只手就能捏死，对付屠夫这种人，却不敢有任何大意。

    　　祭出天龙印，自然能将他碾死，却触犯了一剑动灵山的规矩。

    　　任何挑战者，只能使用兵器，不得使用法宝，主要是为了保证比斗的公正性。

    　　战斧凌空斩下，剧烈的破空声，形成尖锐的啸声，传入柳无邪的耳里，浑身不舒服。

    　　“好强的力量！”

    　　柳无邪暗自吃惊，身体继续朝后退去，避其锋芒。

    　　倒不是招式强大，而是战斧劈下的那一刻，周围空间完全被压制住了。

    　　柳无邪如果强行靠近，就会被战斧的气浪卷飞。

    　　他的实力很强，终究有限，除非能近身，寻找到屠夫的弱点。

    　　“蹦！”

    　　犹如天崩地裂，简简单单的一斧子，却造成如此大的轰动，整个战台，四分五裂，地面上的青石，全部炸开。

    　　难怪叫屠夫，太可怕了。

    　　“馨儿姐，你说无邪哥能赢吗！”

    　　柳星一脸担忧之色，如果是其他对手，柳星毫不担心，但是屠夫……

    　　“你不是买了他十六万赢吗，难道对他没有信心！”

    　　馨儿瞥了柳星一眼，没有搭理他，继续看向场中。

    　　一击不成，屠夫手持战斧，继续朝柳无邪劈砍下来。

    　　没有复杂的招式，反反复复就是这一斧子。

    　　却出奇的好用，方圆几十米，全部被一斧子锁住，柳无邪无法靠近。

    　　这就很被动了，这样下去，迟早会被屠夫劈死。

    　　战斧上释放出的煞气，侵蚀柳无邪的身体，很是难受。

    　　“死！”

    　　依旧是一个死字，屠夫第二次劈下。

    　　这一次的力道，要比刚才还要强盛。

    　　劈下的那一刻，馨儿眼眸之中，流露出一丝担忧。

    　　柳无邪尝试逼近，刚往前一步，令人窒息的飓风，将他震退。

    　　施展鬼瞳术，寻找战斧的破绽。

    　　足足发现数百个破绽，却没有任何办法。

    　　任何一处破绽，首先要柳无邪靠近才能凑效。

    　　这就好比你的对手在百米外，纵然他有无数个破绽，你不可能相隔百米的距离，将其斩杀。

    　　战斧从天而降，空间传来阵阵颤抖。

    　　中神州空间法则及其坚固，化婴境无法将其撕裂，就算是真玄境都做不到。

    　　屠夫能震得空间晃动，论力量，要比柳无邪强横一倍有余。

    　　按照他的估算，不使用真气的情况下，最少能拿起来三十万斤。

    　　还在闪避，柳无邪身后的空间不多了。

    　　再退下去，就会跌落战台，自动输掉这场战斗。

    　　以屠夫的性格，绝对不会让柳无邪活着离开。

    　　跟他交手的所有挑战者，全部死于台上。

    　　施展鹤舞九天，身体突然凌空跃起，犹如一只仙鹤，漂浮在虚空之上，战斧突然落空，依旧斩在地面上。

    　　“轰隆！”

    　　大地开始龟裂，形成一道长长的沟壑，朝远处延伸。

    　　众人看的是热血沸腾，好久没有看到如此酣畅淋漓的战斗了。

    　　不论谁赢谁输，今日这一战，都无比的精彩。

    　　能躲避屠夫两招，柳无邪很不简单，起码超越了很多人。

    　　跃到空中之后，柳无邪身体陡然一个反转，出现在屠夫的脑后。

    　　巨大的后脑勺，像是一个倒扣的脸盆，肥硕壮大。

    　　邪刃猛然斩下，抓到机会，毫不留情的出手。

    

