    虚拟宇宙，原始通天山。

    一道流光停在此山脚下，正是全副武装的罗源。

    罗源看着前方，在远处山脚下正躺着长着牛角的魁梧牛头人，这牛头人旁边放着一柄骇人巨斧，同时鼾声如雷，嘴角还流着口水, 沿着那满脸牛毛缓缓淌下，形成丝线，滴落到旁边的黝黑色的岩石上。

    “喂，牛头人，我来闯原始通天山了!”罗源毫不客气地喊道。

    牛头人被吓了一惊，睁开迷迷糊糊的牛眼看了眼罗源, 顿时猛地一屁股爬起来。

    “哈哈，总算有人陪我玩啦。”牛头人哈哈笑着，同时仰头大吼，“白皮猿，**人，都赶紧过来！”

    声音滚滚，回荡起来。

    嗖！嗖！

    从原始通天山山脚的其他两个方向，分别飞来一道人影，左边飞来的是穿着银白色战甲，有着金色绒毛的精瘦猿人，它背负着一黑色的竹竿。而右边远处飞来的是裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。

    “哈哈，一头牛，一只猴，还有一条蛇，还不够我砍的，不知道创造这通天山的人是怎么想的。”罗源笑道。

    守关的三人一听, 顿时火气上涌，感觉眼前的这小子是来找茬的, 完全没有把他们放在心上。

    “这么嚣张, 让我瞧瞧你是什么来历。”妖媚入骨的蛇女说话时，那长的吓人的舌头还时不时的伸出去，随即一双水汪汪的狐媚眼睛看了罗源一眼，“原来是原始秘境的罗源殿下，一个新人，就敢来闯通天山，态度还这么嚣张，咱们三人更不会手下留情的。”

    “好了，我赶时间，你们三个一起上吧！”罗源挑衅地向三人勾了勾手指。

    三人一听不再留手，决定用出全力让眼前的小子知道点厉害，牛头人直接抡起巨斧向罗源劈来，携带浓郁的金之本源法则，空间都被劈地出现裂纹，可惜被罗源轻松闪过。

    猿人拿着一根黑色竹竿急速变长向罗源扫来，结果直接被罗源手里的斩空刀砍成两半，最后那个蛇女眼睛紫光一闪，念力幻术发动，向罗源看来, 罗源直接运转“灭世神眼”一瞪, 那个蛇女直接当场头颅炸裂, 残躯倒在了地上。

    “哎, 没意思，你们太弱了！”

    罗源说完，直接身影闪动两下，牛头人和猿人就直接尸首分离，鲜血狂喷，罗源也没有停留，直接朝第二关山腰冲去。

    过了一会儿，地上的牛头人、猿人、蛇女再度复活，看向罗源离去的背影满是震惊。

    “这还只是新人，竟然这么快就灭了我们三人，真是可怕的实力！”蛇女眯眼说道。

    “不奇怪，他最后杀我们俩，直接用的是瞬移吧，宇宙级就掌握了瞬移，我不敢猜测他的未来。”猿人和牛头人对视一眼，眼里有恐惧，也有期待。

    山腰的守关者仍然是牛头人，猿人和蛇女，不过实力比山脚的三人强了一点，不过罗源懒得和他们浪费时间，直接用瞬移给秒了。

    等罗源来到第三层山顶时，发现守关的三人竟然直接开领域，而且这三人的领域还能融合成一个组合领域，这让罗源来了点兴趣，牛头人直接身化千丈巨人提着两柄巨斧在领域的加持下神威滔天，猿人也将手中的竹竿变成一个通天巨柱向罗源砸来，那蛇女眼里紫光四射，念力幻术开到了最大。

    “这才有点意思！”

    罗源笑道，他直接施展《本尊天地》，瞬间变成万丈巨人，低头俯视下方一脸懵逼的三人，然后罗源眼里红芒闪动，两道红色的通天光线从他眼里射出，这是《灭世神眼》第三层“灭世神光”，红色光线向下方三人扫过，守关的三人直接在恐惧中被泯灭，没有留下任何痕迹，原始通天山直接被毁灭，附近的几座通天山也被“灭世神光”的余波从中间断成两截，红色光线扫过之处，岩石直接被融合成岩浆，恐怖声势席卷这处广阔空间，惊醒了通天山守护人。

    一个精瘦老者的身影突然出现在原始通天山上空，他看着这犹如灭世天灾的景象，惊的目瞪口呆。老者眯眼看向下方刚刚恢复正常大小的罗源抽了抽嘴角，他感觉眼前的小子是来找茬的，这通天山修复又要花费不少代价了。

    “小家伙，你已经闯过通天山，回去吧！”老者手一甩，罗源便从通天山消失了。

    ……

    虚拟宇宙，雨相山原始区，112号古风庄园。

    罗源坐在书房，回想刚才那个老者是谁，难道是和镇守混沌碑一样的大佬，不过很快他就忘记了这件事，因为他收到了一封邮件，是归一尊者发来的，让他去城主府，混沌城主正等着他。

    罗源不敢怠慢，赶紧下线，朝混沌城城主府而去。

    混沌城‘城主府’的府门一直大开着，经常有人出入城主府。

    罗源也是轻车熟路进了城主府，不过过去都是去参悟心痕混沌碑，可是这次，却是去拜见‘混沌城主’。

    外府门是长期保持畅通。

    可是内府却是有着森严的护卫，且一眼看去，护卫个个都是不朽神灵。

    “我是罗源，特来拜见城主大人。”罗源恭敬道。

    “进去吧，归一尊者正在里面等你。”一名雷电绕体的不朽护卫道。

    内府。

    沿着宽阔的走廊，很快走到一片混沌岩石铺就的广场上，罗源一眼看到远处正站着的归一尊者，他还是那一身火红色战袍，看来这位尊者很喜欢一身红装。

    “罗源，你来了，啧啧啧，城主让你去闯通天山，你却差点把哪里给拆了，你小子现在虽然只有宇宙级九阶的境界，但实际战力应该堪比不朽了吧！”归一尊者上下打量着罗源，眼里满是震惊，他感觉罗源比混沌城主当年收的那位“科谛”还要强多了。

    罗源没有说话，他自从身体蜕变成混沌神体后，灵魂、念力、原能、法则以及身体基因层次也提升了，但具体多少他就不知道了，只是感觉很强，听这归一尊者的说法，竟然已经有了不朽的战力，这让他十分高兴，等他突破到不朽的时候，岂不是可以堪比尊者了。

     ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

