    仔细的考虑一下，牛奔才将事情的大概情况了解清楚，看来的确是错怪伽罗了。

    “现在，我要尽快带萧布衣回去，三两日既就要去地窟，这期间万万不能有任何的问题。”

    牛奔放开神魂，大范围的搜寻了一下，没有发现特殊的人，这才驾着云龙飞速赶往鹤州城的秦家。

    离开之后，从虚空出现一个身影，正是人族的陆地神仙关辛，他将这一切都看在眼中。

    望着牛奔的背影，再看看伽罗消失的方向，关辛冷冷的笑了笑。

    “跟我玩这一手，呵呵，你们还是太高估自己了。

    既然如此，那我就无需留情了，萧布衣已经家那个三座阵法复原了，我不用再这么辛苦跟你们周旋。

    这一次，你们进入地窟，我就会将妖族圣域占领。

    一个伽罗，少了你牛奔的帮助，他再厉害也不可能斗得过我。

    你们死定了，呵呵，死定了……”

    腹诽了一阵子，虚空再次响动，人族信使关印出现了。

    “主上，还是早做打算，莫让他们又任何的还手机会才好。”

    “当然！”

    关辛点了点头：“三日后，牛奔跟萧布衣要去地窟世界，但是我要你去好好的监视他们。

    看清楚了，确定进去了地窟世界，然后你给我详细的落脚地，到时候我会亲自去一趟。

    地窟世界我也许久没有去了，那个老朋友，兴许已经很想念我了，哈哈……”

    “是！”

    关印低着头，看向了青州城外的那一个巨大的深坑，天人退去了，可是深坑还在。

    只不过，此时被大量的军部人员镇守着，其中重武器不计其数。

    甚至于还有次级核武器，足见华国和启国军部对其的重视。

    “主上，我这就去跟随探视，请主上保重，带我拿了情报归来，再与主上分担忧愁。”

    关印显得很是恭敬，这让关辛很受用，唯一的一个无极皇者大圆满，如果他也能成就陆地神仙，那人族圣域将会得到天地的大量赏赐。

    如此，突破到陆地神仙巅峰境界，似乎就不再这么难了。

    “去吧，一路小心，万不得已不要现身……”

    “主上，关印这就去，嗡！”

    关印消失了，关辛抬头看向虚空，仿佛有一股一直正在监视他。

    “嗡！”

    神魂一阵战栗，让关辛感觉到了巨大的恐慌，但是他并没有表现出多害怕，而是快速压下对付萧布衣和其他两大圣域的念头。

    如此，天地意志这才消失，关辛长出一口气，快速回到了圣域之内。

    ……

    鹤州城距离圣域不算远，三千里路途而已，可陆地神仙已经在一定程度上无视了距离。

    因此，半个时辰而已，牛奔就带着萧布衣，来到了鹤州城的上空。

    他手握幽冥白玉他，站在空中看向奚家的大院，却没有什么值得让他兴奋的东西。

    然而，当他看向那一座偏院，猛然间觉得神魂一颤，眼神瞬间有了光彩。

    “牛头人？

    我牛族的人？

    哈哈，我一直以为，牛族已经灭绝，想不到竟然还有接近四百人。

    好小子萧布衣，想不到你竟然有这么一份大礼给我，哈哈……”

    想到此处，他没有惊动任何人，气势一直都是收拢的，悄无声息来到了牛头人居住的大院上空。

    “嗡！”

    牛奔落在地上，拖着白玉塔，竟然没有任何一个牛头人注意到他，因为所有的牛头人都在练功。

    在牛二的带领下，他们端坐在地面上，学着人类的样子，双手向天吞吐灵气，运转丹田无心无念。

    “嗯！

    差不多有四百个牛头人，半步皇者中期一个，半步皇者大圆满一个，其他都快要到半步皇者了。

    看来，老天不绝我牛头人族啊，这一次，我一定要好好教导他们，让这个世界，不，让整个天地之间，都有他们的影子。”

    牛大不在，可牛奔知道牛大才是族长，他身形一晃，进入了一间封闭的密室当中。

    身材高大的牛大，正在密室中修炼着，却遇到了一个很让他无语的瓶颈。

    “不对，不对，明明是这样的，可这么就是无法再压缩了呢？”

    此时的牛大，没有打坐，正拿着板斧认真的比划着。

    突然，他动了，几乎同时在四个方向对着中间砍了一斧头，四面空间立刻裂开，产生了四道空间裂缝。

    其中不同的能量涌出来，在中间形成了一个能量交汇之地，产生了剧烈的爆炸。

    因为能量还不是足够强，而且牛大只是在试验，因此不足以产生黑洞。

    然而，他试验了十几次，最终还是放弃了。

    “理论来说，四面空间裂开会形成一个黑洞，可是我根本掌握不住窍门，到底该怎么做？

    原本需要劈出三十六斧，现在我压缩成了四斧，却不能真正的将其融会贯通，唉。

    如果萧大人在就好了，他一定可以指点我突破的，之差一线我就到无极皇者了。

    可就是这一线，仿佛是一座山，修行实在是太难了……”

    这间密室，是萧布衣专门牛大准备的，这是奚家非常重要的一位长老的住所。

    奈何，长老突然消失，再也没有回来过，加上萧布衣立下的功勋，也就给了牛大。

    密室的建造很是古朴，六面都是坚硬的石头，强悍的牛大用斧头也不能破坏半分。

    试验了这么久，牛大已经气喘吁吁，躺在地面上很快便睡了过去。

    这一睡，就睡了足足一个时辰，而且，他还做了个梦。

    “嗡！”

    牛大的梦中，出现了很多不同的场景，从小时候到现在。

    每一幕都清晰无比，仿佛他的生命又仔仔细细的过了一遍，而且比上一次更加的精彩和辉煌。

    奇怪的是，那些让人痛苦的事情，他再也没有遇到过。

    每一幕都是强盛的牛头族人在战斗，碾压各种势力和种族，最终成就了天地之间最强悍的一族。

    而带领他们达成这一辉煌成就的，是一位牛族人最神秘的强者，他是一位陆地神仙。

    “老天，终究还是眷顾我兽族最后一族，陆地神仙都有了，哈哈，我兽族又要一统天下了吗？”

    牛大在梦中变得疯狂，却不知道，在他熟睡的身边，牛奔嘴角带着一抹笑容。

