    “给什么三十……！”

    “多……多少？三十万？”

    被乌曼打断之后，我本能的反驳她的话，说到一半突然反应过来她的话是什么意思！

    “真的？”我不敢相信的看着乌曼。

    乌曼终于不再绷着脸，露出灿烂的笑容，轻轻点点头。

    卧槽？这不是发财了吗？我竟然这么快就走上了人生小巅峰？

    “你刚才怎么不说？”搞得神神秘秘的，还以为是出了什么大事。

    不过这的确是大事，这钱都够我回蟒王村把老太太的房子翻新盖成小洋楼了！

    “我这不是怕你听到太激动，就提前铺垫一下。”乌曼笑着开口道。

    “还好你提前铺垫了，要不我刚才上车的时候，腿都抬不起来了。”这倒是实话，因为现在我的心脏还是扑通扑通的跳。

    “一会儿到了那，你可别这么激动了，要不然人家该笑话了。”乌曼一脸严肃的嘱咐道。

    “瞧不起谁呢，切。”听到她这话，我赶紧坐正，用手摸了摸脸，确定不再傻笑之后，才放心道。

    乌曼摇了摇头，继续看着手机上的网页。

    见她看的认真，我突然想起一件事情。

    “乌曼，我们是不是找错了方向？”

    “嗯？”乌曼有些疑惑的转过头，没有明白我的意思。

    “我们这些天一直在中创大厦里面兜兜转转的，没有什么发现。”

    “我觉得，我们应该去看看这些尸体，或许他们的魂体还没有走远，要是我们直接和他们的魂体沟通，从尸体口中或许能得到一些线索也说不定啊。”大胆的假设了一下，想听听乌曼是怎么想的。

    乌曼听到这话，没有直接开口，而是皱着眉头陷入了沉默，应该是在思考这件事的可行性。

    没有打扰她，让她认真的想一想，我就着刚刚想到的这个事，拿起手机再次翻看起乌曼发给我的网页。

    看着网页上编辑的对尸体的报道，我看了半天，发现好像没有我想要找的东西？

    “乌曼，你来看。”把手机递到乌曼面前，指着手机上的屏幕让她看。

    “怎么了？”乌曼正想着事情，听到我的话，不太在意往旁边瞥了一眼，疑惑道。

    “这个网页还有第一次你拿给我看的那个网页，对尸体的情况有介绍，可是前后好像都没有提过发现尸体的地点啊？”

    这个事情一开始我们没有注意到，但是刚刚我提出想要去尸体附近看看，会不会发现魂体在哪？

    就想着找找网页上有没有写发现尸体的地点，找了一圈都没看到。

    这才想起好像上次也没有看见过关于发现尸体地点的位置？

    乌曼听我说完，便拿着我的手机也上下翻看了一下。

    “你等一下，我问问孙茂。”找了一下发现真的没有，乌曼又拿着她自己的手机，找出孙茂的联系方式。

    “孙茂怎么说？”看乌曼双手快速的敲击着手机屏幕，在回对方的消息，我连忙问道。

    “孙茂说，每次发现的地点都是在城西的垃圾站？”乌曼看着屏幕上孙茂发来的位置，有些迟疑道。

    “垃圾站？”顺势拿出手机打开电子地图。

    放大地图上的两个位置，中创大厦和城西垃圾站，

    孙茂的公司是在四源市中心偏西南一点的位置，尸体是在城西的垃圾站，这两点之间的位置离得可不近。

    “先去中创大厦，看看有什么遗漏的地方，然后再说。”乌曼思索了片刻，最后还是决定先去大楼。

    “好。”

    到了中创大厦以后，我们直奔20层。

    “叮！”电梯门应声打开，孙茂的公司内还有两个女员工在加班。

    见我们进来，两个人抬头看了我们一眼。

    “你们前几天来过对吧，老板在里面等你们呢。”其中一名女生开口，我记得这个女生应该是上次我们来的时候，跟乌曼说话的那个女生。

    看她的气色已经好了一些，应该是身上的阴气开始散了。

    乌曼朝她点点头，便走向里面的办公室。

    “咚！咚咚！”乌曼伸手敲响了孙茂的办公室门，没等孙茂出声回应，就推开房门走了进去。

    “乌小姐，吴先生，你们来了，太好了。”孙茂听到开门声，本来脸色有点不好，但是当看清楚进来的人是乌曼的时候，立刻换了一副嘴脸。

    乌曼没有理会他的意思，径直走到离他最远的沙发上坐下。

    本来对孙茂十分不屑，我绕过乌曼，坐到了她里面的位置。

    “我这可是盼星星盼月亮的，终于把你们给盼来了。”孙茂继续热脸贴冷屁股，眼看都要走到门口了，见我们坐到了里侧，又扬起笑脸追了过来。

    这一副明显有求于人的模样，真是让人看着心里爽翻天。

    “乌小姐，吴先生，我想请你们这次一定要帮我解决好事情。”孙茂在我们的对面的沙发上坐下，语气诚恳道。

    “孙老板，我们这也算是二次合作了，希望你能够好好配合。”乌曼终于开口，腔调拿捏的是十分得当，听起来就很正经。

    “一定一定，你们有什么要求尽管提，我肯定全都答应你们，绝对好好配合。”孙茂听到乌曼开口，立马表态。

    “那好，你先把钱一次性付清吧。”

