
承平八年，十一月十五。

今天是朝会的日子，而且还是中朝，规模庞大，一年也才举行两三次而已，参加的官员的数以百计。

天还未亮，赵赫便是早早起床，今天的朝会，他也会参加，当然，参加的皇子，或许并不仅仅只有他一个。

赵德钊走进偏房，看了一眼桌子上的早餐，基本上没怎么动，赵赫坐在那里，只是喝着茶，眉头微皱，满脸的沉思之色。

“王爷，今天的朝会，时间会很长，您还是吃点东西吧。”

赵德钊来到赵赫身边，低声劝说道。

赵赫摇了摇头，摆了摆手，示意他坐下说话。

“王爷，可是再为今天的朝会担心？”

赵德钊知道赵赫的担忧，最近一年，赵赫在朝中的势力，得到长足发展，其中得到参知政事，同中书门下平章事，相国萧徽，以及兵部右侍郎，参知政事詹台易恒两位重臣的支持，可谓最重要的战果，经过几番密谋，萧徽与詹台易恒两人拉拢了大批朝臣，这其中，甚至包括了一部分杨氏一族的大臣，他们会在今天的朝会上，全力进谏，把李勋在武州的军权给拿掉，让赵赫进位陇右西道节度使，局势可谓一片大好。

“我想去武州任职，已经得到父皇的首肯，我并没有什么好担心的。”

赵赫摇了摇头，自己几次在赵智面前进言，希望去陇右西道任职节度使，让李勋回返河东，也就是说，两人的职位来个互换，河东离京城很近，若是赵询当了太子，有李勋在河东呼应支持，对赵询将极为有利，对此，赵智表示赞成，当然，这只是赵赫的一面之词，赵智也是把事情想的太美好了，赵赫在河东经营多年，心腹遍布，李勋若是真的去了河东，根本就玩不转。

赵德钊轻声说道：“那王爷为何愁眉不展？”

赵赫沉声说道：“这段时间，我对李勋步步紧逼，手段虽然不算强烈，但事态已经很明显，我就是要夺他武州的军权，对此，齐王与李怡竟是没有任何动作，反而是李勋有过一次小小的反击，他们的行为，我感到非常不解。”

赵德钊说道：“王爷，有些事情也不要想的那么复杂，皇宫大火，齐王受到牵连，正是被皇上猜忌之时，李怡与齐王现在能做的，就是保持低调，对于我们，他们也只能以静制动，主动权在我们这边，没有什么好怕的。”

赵赫看向赵德钊，淡声道：“李勋与尤敏结合，尤家与刘家的关系，你也是知道，今天的朝会，刘知古或许会有所动作。”

赵德钊笑了笑：“王爷，这些都不重要，您去武州的事情，皇上是支持的，又有萧徽、詹台易恒等重臣相助，区区一个刘知古，改变不了什么。”

赵赫点了点头，在赵德钊的劝说下，心神总算是平静了许多。

李勋来到德政殿，举目望去，前方的广场，聚集了好几百人，距离朝会正式开始，还有两刻钟，绝大多数人，都是到来。

翼王的身影也在其中，四周围了许多大臣，非常属目，翼王还是那副温文尔雅，沐浴春风的模样，不管官职高低，都是笑脸相迎。

李勋心中暗暗冷笑，翼王这表面功夫，做的还真是不错，朝会时间没到，大臣们都得在外面等着，但也不是全部，比如政事堂的相国，皇子王爷们，是可以先一步进去的，这些人的身影一个都没有见到，显然已经早早进入大殿，唯独这个翼王，在外面收买人心，装模作样。

“李兄，何时到的吗，站这么远干什么？”

一名中年男子大步走来，热情的打着招呼。

来人叫做张金，李勋与他有过几次交际，不是很熟，关系一般。

“这里清静自在，前面那么热闹，我去了，恐怕有人会不喜。”

李勋意有所指的说道。

张金回头看了一眼翼王那边，呵呵笑道：“有人喜欢清静，有人喜欢热闹，各有各样。”

李勋没有多说，打量张金几眼，从他身上官服的款式与颜色，知道两年不见，他又是升官了：“张兄，不过两年的时间，你倒是升了两级，做了将军，可喜可贺啊。”

张金嘿嘿笑道：“比起你，我可是差远了，不值得说道。”

李勋笑了笑，张金的背景也不简单，他的岳父乃是赵智的心腹，羽林卫大将军长孙武阳，有其岳父的提携，张金的官职，升的自然不会慢，这才三十出头，连个京城都是没有出去过，便是做到了正四品的右领军卫将军一职。

两人闲谈了一会儿，没过多久，随着鼓声的响起，德政殿大门开启，一名太监走了出来，大声呼喝道：“朝会开始，诸位大臣进殿。”

进入大殿，李勋站到左边武将一排，打量四周，龙椅上，赵智提前到来，端坐其上，下方，政事堂的九位相国，除了杨道嗣之外，其余的八位相国都是来了，齐王、楚王以及另外几名皇室王爷，也在其列。

众人战列整齐，赵智身子端坐耿直，目视前方，身旁的刘丛喜，上前大步，大声高呼道：“朝会开始，众臣进礼。”

“吾皇万岁万岁万万岁。”

一番礼仪过后，朝会正式开始。

礼部尚书秦安明第一个站了起来，对着赵智拱手道：“陛下，今日朝会议程有二.....”

今日的正式议程，主要有两个，一个是中原旱灾，随着翼王与李勋运送到京的近两百万旦粮食，以及抄了临王赵骥的家产，得到数百万旦粮食与相等数量的钱财，赵智可谓是发了一笔大财，京城的粮价已经被全力压下去，如今要商讨的，就是朝廷准备运送大量粮食去往河南、淮南等道赈灾，怎么赈灾，如何赈灾，由谁负责，责任非常重大，人选的问题需要慎重考虑。

第二件事，则是今年的吏部官员考核，有很多人没有过关，按规定，没有通过考试的，该降职的降职，该罢免的罢免，但涉及的人很多，事情不小，也要拿到朝堂上来议定，单单政事堂还不敢轻易做决定，那得罪的人也就太多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513827"  chaptername="第三百五十四章  交锋（一）">加入书签</a>
</div>
