        “纪由乃，你当这里是什么地方！脏兮兮的乞丐流浪汉也能带上来？撵走！”

    雍容贵气的宫老佛爷怒指纪由乃，旋即喊了一声随处可见的宫家安保人员。

    就见四个黑衣保镖上前，准备把当归带走。

    纪由乃冷漠脸，轻轻一扯当归的粗布衣袖，将他往自己身后拉去，然后冷笑一声，挡住四名保镖的去路，轻蔑讥讽的看向沈曼青：“老太太，注意你的素质素养，不然我都瞧不起你。”

    纪由乃见到ICU病房内，宫司屿褪去无菌服，正朝她这走来。

    沈曼青打心眼里瞧不起纪由乃，更不信真如诸葛贤所说，她有本事能救人。

    见她又不知从哪找来了一个脏兮兮的道士，嗤笑一声。

    “你这么护着这个脏道士？怎么？自己救不了人，搬来了救兵？不会是什么不三不四的骗子术士吧？纪由乃，司屿的爷爷要是有个三长两短，我……”

    沈曼青话越说越过分，可是，话还没说完。

    当归倏地从身后布囊中掏出一张黄符，粘在了沈曼青的嘴上。

    然后，就见沈曼青竟一句话都说不出，只能惊恐的干瞪眼，无法出声。

    不怒不气，谦和温笑，行作揖礼。

    当归面不改色，依旧用他那温润如潺潺溪水般清脆的磁音，委婉道。

    “衣服只是遮体之物，能穿便好，小道一路云游至帝都，以天为被，地为席，是有些不修边幅，施主要是觉得碍眼，将眼蒙住不看即可，不过施主这嘴似是有些问题，老是说些不入耳的污言秽语，小道且替你治治。”

    见即，纪由乃惊奇的看向当归，高啊！

    这小道爷看着彬彬有礼，风姿卓卓，原来也是个睚眦必报的主。

    当归会意纪由乃的眼神，然后朝着纪由乃搞怪般单眨了下眼，暗中朝纪由乃竖起了大拇指，彼此彼此。

    宫司屿走来时，就见自己奶奶被一个陌生道士贴了黄符，发不出声，一副喘不过气要晕厥的模样，被人扶坐在长椅上顺气。

    “这是？”凤眸冷然，紧盯小道士。

    “刚刚楼下偶遇的，他也在调查阳气流失的事，对我们有帮助。”

    纪由乃并未透露太多，只言片语解释。

    “这符？”方才自己奶奶对纪由乃和这小道士说的话，宫司屿是听见了的。

    “撕下即可恢复说话能力，不过她自己，是撕不下来的。”当归作揖行礼，礼貌道。

    纪由乃摊手，“没辙，你奶奶说话太难听。”

    一度以为宫司屿会生气，会说什么，宫老太太毕竟年纪这么大了，这么对她不好之类的话，可是，纪由乃却惊了。

    见一个保镖直接撕下了老太太嘴上的符。

    宫司屿却面无表情夺过符，重新贴在了沈曼青的嘴上，凤眸浸冷，无情无义。

    “送老太太回宫家老宅，这符，上了车再撕。”宫司屿冷幽阴郁的眸光，盯在沈曼青怒容满面的脸上，“奶奶，您是越来越尖酸刻薄了，好自为之，送走！”

    -

    宫铭毅的病房内，因为排除了患病可能，所以纪由乃他们，不用再穿无菌服就可进入。

    宫铭毅生命体征暂时平稳。

    只不过，因阳气迅速流失，又残缺一魂三魄。

    他瘦骨嶙峋如同干尸，怎么看都觉得渗人。

    “病床的也是受害者？”当归一见宫司屿的爷爷，微怔，忧心忡忡问。

    “是，怎么了？”纪由乃应声。

    “他年事已高，阳气本就不足，又因那天罗录阳吸魂阵丧失一魂三魄，阳气枯竭，若不能及时补充阳气，找回魂魄，老人家熬不过两日。”一边说着，当归一边从自己腰间取下一颗木珠，朝宫司屿爷爷的天灵穴一抛，然后扔符，念咒。

    就见木珠突然自行漂浮于半空，如火球般，开始源源不断吸收四方阳气，汇聚入宫司屿爷爷的眉心之间，眨眼功夫，那枯槁死灰的脸色，就稍稍好看了些。

    “小道暂以元阳珠替他注入阳气，保住性命，可拖延个七日，这样，也能让我们有充足时间，找到那幕后黑手。”

    “谢。”宫司屿虽不知眼前的道士少爷从哪来的，可见他既然二话不说就出手相助，心怀感激，冷冷从怀中掏出支票和笔，递给了当归，“自己填，就当感谢。”

    “不必不必，举手之劳而已。”当归婉拒，浅笑谢绝。

    “啊！宫司屿，你可以给他订饭吃，这个小道士说他饿了好几天了，没钱吃饭，我就是上来找你要钱给他买饭吃来着……”

    宫司屿微微挑眉，诧异，旋即摸了摸纪由乃的头，勾唇优雅道：“我让外面的人去买了送来，他想吃什么？有无忌口？”

    “素的，素的就好，清粥小菜米饭豆腐都行！粥或饭最好用盆装，小道胃口大，怕不够吃，这一顿吃完，下一顿不知要到何时才能享用，吃饱才行。”当归一听有饭吃，眼睛都亮了，不等纪由乃回答，抢先道。

    “……”

    饭桶？

    临近中午，当归饱餐一顿，满足的拍拍肚子，然后在病房里找了个角落，席地而躺，用黄布囊当枕头，哈欠连天的伸了个懒腰，朝着纪由乃就道：

    “女施主，那咱们说好了，等晚上，一起去那鬼市寻线索，小道这会儿先小憩片刻，等天黑了，记得喊小道噢！”

    “你就这么躺地上？要睡可以睡沙发的……”

    “小道衣服不干净，怕弄脏，没事。”

    “……”

    角落，当归闭眼就睡，雷打不动。

    病床边，纪由乃陪着宫司屿坐在那守着宫爷爷。

    路星泽在病房呆了一会儿，就被警视总厅的刑警喊走了。

    直至晚上夜幕降临，才再次出现在宫铭毅的病房中。

    见即，宫司屿凤眸冷凝，薄唇寡冷，质问：“路科长怎么又来了？”

    “纪小姐和小道士要去鬼市，正巧，我也要去，自然是一起。”

    路星泽眉峰一挑，冷冷答。

    宫司屿冷眸一暗，握住纪由乃的小手，蹙眉道：“我陪你去。”

    没等纪由乃开口，路星泽抱臂，语透挑衅意味道：“鬼市乃人界与冥界之间的灰色幽冥地带，妖魔鬼怪繁多，只有根基深厚修为高深的人才能进入，宫少爷和我们一起，只怕凶多吉少，毕竟你与我们……不一样。”