    两人对视了一眼，皆是沉默许久。

    然后同时出声。

    “应该不会。”

    “不太可能。”

    他们与丁海景也是经历过那么多的了。

    可以说是能把后背留给他的，甚至现在也是让他在家里保护着孩子们。

    如果说丁海景真的不可信任，当真是房老的人，那这也太可怕了。而且，以前在他们去端掉ASK的时候，丁海景就已经有了足够的机会在背后给他们捅刀子。

    那个时候要是他出手，他们根本就不可能那么顺利地端掉ASK那么两个基地和几个实验室。

    在那个时候，对于ASK可以说是生死存亡的关头了，丁海景若作为一颗埋在他们身边的棋子都还不动，那又有什么作用？

    所以，怎么分析都觉得他不可能是敌方的。

    “我还是信任老丁的。”江筱想了想，“就像我之前已经有好几成肯定当初要杀我的人是雷先生了，可现在也已经有隐隐要推翻的迹象，我哥他们救出戴刚，可能还得了雷先生的帮助，所以，当初老丁会带着人出现在那里，也许另有隐情。”

    “那我们就以后再查仔细一点。”

    “嗯。”

    “家里？”

    “不是还有老关在吗？”孟昔年也是知道江筱担心孩子，虽然他们相信丁海景，但现在疑点依然是存在，只有他们自己倒是无所谓，就是孩子还这么小，总是会牵动着他们的心。

    关铁柱也是个很是细心尽责的，有关铁柱在，他们的确是可以放心。

    “我们接下来会尽力去查房老的下落，现在我们已经有了初步的怀疑，就把目标锁定在房老身上。”

    孟昔年看着江筱，“我想亲自去一趟小南城。”

    江筱一愣。

    之前不是一直都说小南城他不能随便过去吗？

    “这个时机最合适。”孟昔年说道，“成城他们已经亲证了雷先生被人召离小南城，去了一个庄园，他们现在都不在小南城。”

    就算小南城危险，但是现在群龙无首，他趁机进去探一探，也许会有收获。

    “我毕竟是跟了ASK最久的，比起成城，我更熟悉这个研究所的一切，所以有些细节他可能会错过，但是我去的话却不会。”

    江筱还是有些担心，孟昔年又继续说服她，“还有一点，樊凌在那边。”

    “你相信樊凌？”

    这就让她有些奇怪了。

    孟昔年竟然相信樊凌吗？

    “樊家现在也乱得很，我们也在怀疑着樊盟督，而樊凌现在的目标之一，就是查清楚樊盟督，这一点我们跟他算是相同的。”

    “可是......”

    “小小，你要知道，唯有把那个人揪出来，让ASK彻底消失，你，还有孩子们，才能有真正的安全，我们不能一直活在提心吊胆中，不能只一直防备着。”

    现在有了时机，他们就得抓住。

    “而且我未必会一开始就与樊凌接触，我找于大婶易容进去，顺利的话我一个人转一圈出来，万不得已再找樊凌。”

    江筱几乎是要被他说服了。

    “可是你要怎么进去？”

    要进小南城，不是没有那么简单吗？

    孟昔年握住了她的手，“我们这一次抓到的那些人，其中有一个身高跟我差不多，我决定易容成他的样子，以他的身份进去。”

