    叶晨站住，看向秦怡冰，眉头微微蹙起，带着沉思问道：“你难道还真有想法？”

    “我反正这辈子就是你的女人了，你愿意这样过下去就过下去好了。”秦怡冰嘴上说着，却没有停住，继续朝着前面走去。

    “我心中只有萧梦雪。”

    “我又没有不让？”秦怡冰苍白的脸上露出失望，“再说了，我这种体质，你都说过是不能生孩子的，既然是这样，你让我做个女人还不成？”

    “男女结合，你难道忘记了玉灵儿？”叶晨也边走边说道。

    “我当然没有忘记，可眼前的情况就是你们两个有生死线，或许就没事。”秦怡冰继续说道。

    “我不会采取那种方法。”叶晨说完，继续朝着前面走去。

    秦怡冰望着叶晨的背影，眼中露出失望，但是很快就变得冷静和坚决，“随你好了！”

    “接住！”秦怡冰突然对着叶晨喊道。

    叶晨扭头。

    呼！

    秦怡冰的娇躯竟然像炮弹一样朝着叶晨飞来。

    “你干什么？”叶晨不悦，没想到这个时候还有心情打情骂俏，就要躲开。

    “这个啊！”秦怡冰眼看就要摔倒，连忙挥舞手中拿的生死蛊瓷瓶。

    叶晨知道那是凤仙菲衣冠冢里面的生死蛊，肯定重要，连忙探手，将秦怡冰拉住。

    秦怡冰被拉住，娇躯柔弱无骨的朝着叶晨扑来。

    叶晨没有躲避，但他没有看到秦怡冰眼底露出的幽怨，甚至是愤怒屈辱。

    叶晨刚想要将其扶住站立，秦怡冰的玉手点在了叶晨的膻中穴上。

    叶晨感觉全身气血就是一滞，整个人的呼吸仿佛都有些困难，他连忙看向秦怡冰，“你干什么？”

    “叶晨，你告诉我，我到底哪里不如萧梦雪？”

    秦怡冰突然不顾前面走去的石景峰等人尸体，看向叶晨问道。

    “与这无关，我与萧梦雪的感情，是萧家与叶家情义在一起的结晶。”叶晨说完，就要吸气动弹，但很快发现好像无法实现，他的脸上更加恼怒，“给我解开。”

    “叶晨，现在我生无可恋，既然这样，那我们就一起死在这里好了。”秦怡冰眼中落泪，看向叶晨，楚楚动人。

    “你，你快点儿给我解开。”叶晨想要自己运气解开，根本无法做到。

    “玉灵儿可以操控生死蛊，让你被虐。我同样可以操控情蛊，让你被虐。现在你自己选择好了。”

    秦怡冰似乎变得蛮不讲理，只是看着叶晨，不肯罢休。

    叶晨听到操控两个字，想到上次被打得受虐，他脑袋嗡的一声，心中都是草泥马，自己中的什么蛊？

    “叶晨，你不要觉得自己委屈，我和玉灵儿才是两个最悲催的女人，我们得不到你，却要与你拴在一起，你又只爱萧梦雪，你让我们的希望都没有，那我们就直接死掉好了。”

    秦怡冰眼中流泪，语气中透着绝望。

    “你到底要怎么样？”叶晨看到那些脑尸蛊操控的尸体已经越走越远，大声喊道。

    “你答应我一件事就行。”秦怡冰看向叶晨，带着哀求的商量。

    “说！”叶晨双眼都要瞪出来。

    “对我说声‘我爱你！’”秦怡冰泪眼朦胧的看向叶晨，满是期待。

    叶晨身体就是一颤，怒火消失，盯着秦怡冰，“这个有必要吗？”

    秦怡冰无比坚定的点头，“有！我就等着这句话！”

    “我心中有萧梦雪，就算是对你说一百声，又能怎么样？”

    “那你喊三声可以吗？”秦怡冰眼中都是笑盈盈的期待笑意。

    “你……”叶晨说到一半，被她的期盼表情软化。

    “三声！”秦怡冰对着叶晨伸出三根修长美丽的手指。

    叶晨最后是真的无奈，想到现在控制住脑尸蛊最重要，深吸气，“我爱你！”

    恼火焦急之下，一连喊了三声。

    叶晨声音很大，地下室内久久回荡着响声。

    叶晨刚想要说话。

    噗嗤！

    秦怡冰忍不住笑了，脸上充满了幸福感动。

    “快点儿给我解开穴道！”叶晨却是焦急大喊。

    “你刚刚是对着空气还是对着石壁喊我爱你呢？”秦怡冰美眸眨动，盯着叶晨，“要这样喊‘叶晨！我爱你！’”

    秦怡冰声音甜蜜，对着叶晨喊了三声，却又已经泪如雨下。

    叶晨望着眼前秦怡冰的柔弱的娇躯，突然内心有种莫名的酸楚，对方也是受害者，想到自己根本就没有想过会与对方有交集，或许这辈子就是过客。

    一股莫名的同情和心痛涌起，“秦怡冰！我爱你！”

    真的重新喊了三声。

    哇！

    秦怡冰闻听，突然喜极而泣，扑过去，抱住叶晨，主动亲吻在了叶晨的嘴上。

    叶晨无法躲避，只能是任其亲吻，看着她流泪的脸颊，深深感动。

    秦怡冰突然用力在他的嘴上咬了一口，顿时鲜血流出。

    叶晨不明所以时，秦怡冰已经用力的吸出一口血，接着将瓷瓶打开，将里面的生死蛊的蛊毒接着喝了进去。

    “你这样，今生就再也没有退路了！”叶晨讶然震惊，竟然用自己的血，种下生死蛊，将会与自己再也无法分开，生死相依了。

    秦怡冰望向叶晨，“情人的血，真爱的种，生亦何欢，死亦何惧？”

    “叶晨，我不知道自己的身世，但是我这辈子从小就知道自己有个另一半，我为你活了二十多年，更是为你忍受了情蛊所有的痛，现在我就是要与你生死不离，今生不离。”秦怡冰说到最后，眼中无比坚定。

    手在叶晨的身体点了一下，叶晨恢复力量。

    秦怡冰噗的一声，喷出一口鲜血，她直接用手接住，更是与不知名的蛊毒融合在一起。

    抓起叶晨的手，放进他的手中说道：“这是真爱之血，融合生死蛊与脑尸蛊，两者可以控制住那些脑尸蛊。”

    “你个傻女人！”叶晨接过，将其抱起。

    “你的拥抱，对我就足够了！”秦怡冰很虚弱。

    叶晨其实也知道这种控制脑尸蛊的方法，生死蛊克制，脑尸蛊的情蛊内部破坏，让已经没有感觉与情感的僵尸般脑尸蛊复苏后死去，让脑尸蛊失去繁衍能力。

    只是这个真爱之血，最简单的方法就是男女结合。

    可是自己不同意，秦怡冰竟然采用了这种生死模式。

    对于这个女人，叶晨内心看不懂，更是无法想象。

    “快去吧！我，我还死不了！”

    秦怡冰声音极其虚弱。

    叶晨点头，抱起秦怡冰就要走，对方却拒绝了……

