    进了第一个球之后，巴特·佐恩斯十分不爽，再次带球进攻。

    方源小队五人如法炮制，再次断球后，传给伊芙。

    由伊芙利用迷雾掩护，带球突破。

    迷雾范围越来越大，覆盖了半个海滩。

    而且，自从达到战争级之后，对迷雾的控制力已经越来越强。

    能用迷雾折射光线，制造出幻象，还可以控制迷雾翻涌成各种形状，对抗风暴。

    白鹰队里面，没有安排探查者，所以根本看不穿迷雾里的情况。

    按照巴特·佐恩斯的想法，只不过是踢一场超能足球，一脚就能把对手废掉，根本不需要什么探查者。

    然而，结果和他想的截然相反。

    他们有刺客系，能够隐形突破，却被对手的探查者克制。

    而他们没有探查者，拿迷雾一点办法都没有。

    说一点办法都没有，其实也不准确。

    看到伊芙再次带球突入白鹰队后场，巴特·佐恩斯十分恼怒，挥手命令着白鹰队员拦截。

    白鹰队员根本看不穿迷雾中的情况，不过，真的想对付的话，还是有办法的。

    一名精神系白鹰队员立即爆发星力，抬手卷起一条巨大的火蛟。

    火蛟昂起头颅，足有三十层楼高，对着迷雾发出嘶吼，扑击下去。

    白鹰队直接使用大范围的攻击异能，想要连人带迷雾一起吞掉。

    对付迷雾的最好办法，确实就是范围攻击。

    迷雾遮蔽和隐形不太一样。

    隐形是完全看不到，不知道隐形者在什么地方。

    如果没有探查类异能，基本上拿隐形者没什么办法。

    迷雾遮蔽虽然也能隐匿行踪，但有一个关键，那就是人肯定在迷雾范围里。

    因此，只要使用范围攻击，覆盖整个迷雾区域，隐匿效果自然就不存在了。

    只不过，现在不是战斗，只是在踢球。

    通常情况下，即便是踢超能足球，也是默认不使用攻击性太强的异能。

    所以，像火蛟这种异能，并不适合在超能足球中使用。

    如果什么攻击手段都能用的话，那就不是踢球了。

    直接把对手打爆，想怎么进球都行。

    所以，既然是踢球，那就得有一些默认的规则。

    其中，攻击性过强的异能，是不适合用来踢球的。

    眼看火蛟扑击下来，小队其余四人正准备冲上去帮忙。

    就在这时候。

    迷雾翻涌起来，形成了一条雾龙，迎着火蛟冲上去，剧烈碰撞在一起，爆出一圈圈气浪。

    雾龙和火蛟在互相撕咬，将整片海滩搅得天翻地覆。

    通信频道中同时传来伊芙的声音：“队长，我要传球了，轰他们！”

    方源立即加速甩掉巴特·佐恩斯，突破到白鹰禁区。

    与此同时。

    足球从迷雾中飞出来。

    方源抬脚射门，势大力沉。

    嘭！

    一脚连人带球，轰穿球门。

    接下来。

    方源小队五人又继续配合了几次，将白鹰队戏耍得团团转。

    最终。

    方源四次射门，把白鹰队四个人都轰进了球门里。

    最后只剩一个巴特·佐恩斯还能站着。

    小队五人站成一排，朝白鹰队五人露出真诚的笑容。

    “看起来，你们的宿敌计划可能要回炉重造了。”

    巴特·佐恩斯怒不可遏，拳头攥紧，很想要动手，但最终还是强行忍住了，因为这里是东海，在这里动手，那跟找死没什么区别。

    他重重的哼了一声，带着满脸的怒容，愤然离开。

    方源看了一下怒气点总数，一场足球就赚了5000多怒气点，这种和国际友人的友好切磋，真是太有意义了。

    ……

    行星防御会议继续在东海进行，各国继续讨论进攻深风大裂谷星兽母巢的事情。

    白鹰坚持要联合各国进攻，表面的目的是要通过进攻，牵制星兽群，缓解各国临海城市的压力。

    除此之外，还有另外一个目的，自然就是深风大裂谷母巢里的那个飞行器。

    对于那个飞行器，东海的兴趣并不是很大。

    如果能拿到最好，但要为此付出大代价的话，那就有待商榷了。

    毕竟，东海军科院已经拿到了光晕级主控智脑，光晕级飞行器里，价值最大的东西已经到手，剩下的飞行器外壳，就不是那么迫切了。

    因此，在主动进攻这件事上，东海并不着急，继续和其他行星防御理事国扯皮。

    白鹰则是理事国里面，比较着急的。

    着急的原因也很明显，因为东海军科院拿到了帕勒塞灵魂降临文明的光晕级主控智脑。

    如果这个高等文明的主控智脑能利用起来，所能起到的作用将是难以估量的。

    等到东海将光晕级主控智脑的价值全部消化之后，科技实力必然会有质的飞跃，到那个时候，白鹰的霸主地位可能就不保了。

    因此，所有知道降临文明飞行器的白鹰高层都很着急。

    现在，他们还保持着世界霸主的位置，可以在地球上肆无忌惮、为所欲为。

    然而，一旦在科技领域没有了优势，那么没落就将成为必然。

    因此，白鹰国即便付出巨量代价，也想要得到那架光晕级飞行器。

    更何况，白鹰国并不打算付出自己的代价，而是打算让其他国家跟着它一起去进攻深风大裂谷。

    慷他人之慨，赚自己的利益。

    这算盘不可谓不精。

    白鹰代表团下榻的酒店里。

    巴特·佐恩斯冲着代表团负责人斯特朗怒吼道：“立即向东海下战书，我要揍那个叫做方源的小丑一顿！”

    “这里是东海，要沉住气。”斯特朗语气平缓的说道。

    “我当然知道这里是东海，不然我今天下午的时候就捏死他了！”巴特·佐恩斯怒声说道。

    “你还真不一定能捏死他。”斯特朗语气中带上些许戏谑意味。

    巴特·佐恩斯感受到了他话语中的一丝嘲弄，立即咆哮道：“就他那种垃圾，我会捏不死他？”

    斯特朗取出一份文件，丢到桌上，道：“这是情报局探查系探员提交的报告，上面清楚的写着，这个叫做方源的华夏人，已经是陨星级。而且，他是穿黑龙战甲的人。

    “以这样的年纪达到陨星级，穿上华夏的龙系列战甲，这个人的潜力之可怕，恐怕你是真的比不了。”

    巴特·佐恩斯听完，脸上的怒容更盛，拳头握紧，骨节咔咔作响。

    