    佣人朝着楼上看了一眼。

    “先生和夫人今天一直在楼上，没有下来过。”

    佣人也很奇怪啊，先生和夫人今天都没下来吃过饭，也不知道饿不饿啊！

    “那阿姨你听到过爹地和妈咪在楼上吵架的声音么？”小星星又问道。

    佣人愣了一下，“这个，我也不确定，这里的房间隔音效果都很好的，一般的争吵声，应该都是听不到的……不过如果是摔东西什么的话，或许能听到？”

    她说的挺不确定的，因为，在这蓝心湖里，好像也没有发生过大摔东西的事情。

    小星星摸了摸下巴，转了转眼珠，“那阿姨你就先做晚饭吧，做一些妈咪和爹地爱吃的，当然，还有我也爱吃的。”

    人家都说嘛，夫妻吵架，床头吵架床尾和嘛！

    就算爹地和妈咪吵架，只要他们没到摔东西的地步的话，那就不算什么事！

    佣人点头，“在准备呢，今天做的先生和夫人爱吃的，当然，小星星也爱吃。”

    小星星点头，搬出了平板电脑，窝进了沙发里面。

    他的脸上都是笑容，平板电脑上是一个黑色的框框，里面是代码，用的是计算机语言。

    佣人给小星星倒牛奶的时候瞥了一眼，看不懂，天文数字。

    她不由得感慨，这人比人啊真是气死人了，她有个侄女也生了，孩子这个年纪都不知道会不会买酱油！

    霍桑在楼上房间里又睡了很久，白天的那一场妖精打架实在是太激烈了，激烈的她浑身酸痛，最后索性装醉昏睡过去了。

    临睡之前，她就想，算了，她认输，她一个一米六五，九十斤的女人要是弄地过一米八五，肌肉漂亮的邢臣佑，那不是她太强，而是邢臣佑太弱。

    一个男人太弱不是什么值得骄傲的事情，强才好。

    就这么自我安慰着，霍桑就昏睡了过去。

    邢臣佑一抬眼就看到霍桑昏睡过去了，他挑了挑眉，额头上沁出的晶莹的汗水。

    他呼吸平稳，又过了一会儿才是翻身躺在床上，躺在霍桑身边。

    邢臣佑回想起今天白天发生的事情，他自己也有些酣畅淋漓。

    这是他的第三次，但和前两次都不同。

    最大的变化就是霍桑，这一次，她太主动了，主动到他生出了压制的心思，就想要将这个女人狠狠臣服在自己身下。

    邢臣佑抬手取过床头柜上的手机看了一眼，他有些意外，又看了一眼外面的天色，抚了抚眉头，翻身下床。

    整个房间里都弥漫着他们两个身上暧昧的气息。

    邢臣佑痛快冲了个澡，然后穿了一套居家服下了楼。

    下楼的时候，他看到佣人在厨房里忙活着，小星星正开心地在沙发上抱着平板电脑玩，他到餐桌旁给自己倒了一杯水。

    他一口气喝了两杯水。

    但是，邢臣佑发现小星星都没注意到他下楼，目光还是在他的平板电脑上，他皱了皱眉，以前这种情况是很少见的。

    佣人上前一步，“先生，要用餐么？”

    邢臣佑抬手摆了一下，又点了点头。

    佣人想了想，转身去厨房将菜都端出来。

    邢臣佑双手撑在沙发上，看着坐在沙发上的小星星手里抓着的那平板电脑。

    那上面都是一串串代码。

    计算机代码，邢臣佑当然是能看得懂的，他扫了一眼，皱了皱眉。

    “在和谁说话？”

    他的声音低沉冷淡，把正开心的小星星都吓了一跳，他转脸朝着身后看过去，嘟囔着嘴巴。

    “爹地，你干嘛在这里吓人呀！”小星星没合上平板电脑。

    邢臣佑的脸色黑了一下，绕过沙发，在小星星的身边坐下，“在和谁说话这么开心？”

    小星星一下子注意力就回到了平板电脑上。

    “在和我偶像说话呀！”小星星笑眯眯的，两只眼睛里都是星星一样的亮光，“爹地，我之前不是和你说过的嘛，我偶像，叫明翊啊，就是黑客技术超级牛叉的那个。”

    其实，邢臣佑早就猜到了，只是再确认一遍。

    当听到小星星这么说的时候，邢臣佑的脸色都沉了下来。

    “如果爹地说很不喜欢这个明翊，让你以后不要和他往来，你会听爹地的话么？”

    邢臣佑的声音还沉着，说出的话都有些冷沉。

    小星星很少见到爹地对自己说话用这么严肃冷沉的声音，他愣了一下，随即嘟了嘟嘴，“爹地，我真的很喜欢我偶像啊，我偶像很厉害的，爹地为什么不喜欢他，爹地是不是吃醋了？爹地你放心，就算我喜欢我爹地，我还是最喜欢的男人是爹地的。”

    他想来想去，感觉爹地是吃醋了。

    既然爹地是吃醋了的话，那就好好哄一哄。

    可邢臣佑听了，心情却没有转好，反而觉得小星星现在是吃了明翊给的迷魂汤了。

    小星星这么聪明的孩子，竟然也能被他骗到。

    邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，将平板电脑收起来，“相对于我们来说，他不是好人。”

    “相对于？”小星星眨了眨眼，他刚想说，这世界上本来就没有真的好人坏人。

    黑客对于有的人来说是好的嘛，对于有的人来说，就是不好的。

    “爹地，你的意思是，我偶像是对我来说不好的人嘛？”小星星有点奇怪，想不明白这一点。

    邢臣佑点点头。

    他清楚，太过聪明的孩子，反而不能随便说话，所以，他说的话更要仔细斟酌过，好好思考一下才行。

    “那个人是有目的的故意接近你，她还接近了你妈咪，你觉得，这世界上有这么凑巧的事情么，你遇见你偶像了，你妈咪也遇见他了。”

    邢臣佑隐藏了一些东西，但把这些直白地告诉给小星星，让他自己去想一下，世界上究竟有没有这样巧的事情。

    小星星和霍桑曾经相依为命五年，他们两个之间的感情，不是普通人可以比的。

    就连他，在小星星的心里，也一定是比不上霍桑的。

    五年的时间，不是白白度过的。

    小星星皱着眉头想了一想，然后一拍大腿。

