    确实是毫无悬念了。

    第一名是《飞龙归来》，首日票房1.8亿。

    第二名是《流星》，首日票房1.9亿。

    第三名是《让子弹飞》，首日票房1.4亿。

    ……

    如果单独来看的话，那么肯定是《让子弹飞》输了。

    可是我们大家再来看一下排片情况。

    因为《飞龙归来》这部电影是续集，本来就有票房保证，再加上庞云飞的个人品牌，还有就是背后发行公司的全力宣传，可以说这部电影的首日排片高达35，这个排片可以说真的相当强了。

    然后就是第二名的《流量》，虽然排片不如《飞龙归来》，但是依旧拿下25的排片。

    至于《让子弹飞》则是拿下了18的排片。

    这么说吧，《让子弹飞》如果不是因为点映获得的这么一个极致口碑下，那么恐怕《让子弹飞》的排片不会超过10的。

    现在好了，《让子弹飞》一下子拿了18的排片。

    这个时候如果《让子弹飞》拿下18的排片，那么基本上就是蚕食的别人的排片。

    想一下，《让子弹飞》、《飞龙归来》、《流星》三部电影一共占排片78了，剩下的22的排片让差不多9部电影来争。

    你说其它的电影不是炮灰是什么？？

    在这其中，一部和《让子弹飞》的类型差不多的电影则是快郁闷要自杀了。

    这部电影叫做《剑客》，与其说是古装剧，倒不如说是古装爱情剧。

    之前有过预测，说这部电影差不多能够达到的票房是3亿。

    因为《剑客》在去年的时候参加过电影节，然后获得了影评人的一致好评。

    本来呢，《剑客》的排片怎么也会有18的，结果倒好，因为《让子弹飞》的口碑爆棚所以这排片属于是一下子把《剑客》的给蚕食了。

    这才是《剑客》感觉到最蛋疼的地方。

    本来呢，这部电影差不多是能够有一些奇迹的，结果倒好因为《让子弹飞》的强势崛起，最终这部电影只能获得了8个排片。

    而《剑客》的首日票房却是有差不多500万。

    这个排片，然后有这个票房其实相对来说也算不错了。

    接下来或许《剑客》还会增加一些排片。

    但是基本上没有什么太大的反弹了。

    还是那句话，如果没有《让子弹飞》这部电影的话，那么恐怕无论如何这部电影还有一些机会的，不说票房多好，破亿可能还真的是有机会的。

    现在嘛。

    休说3亿了。

    业内看得这个首日排片觉得这部电影最终票房估计2000万都够呛了。

    想一下《剑客》连宣传都不值这个钱了。

    这部电影的宣传差不多就花了3000万呢。

    本来想要在国庆档大干一场，结果却是完蛋了。

    首日票房出来之后有些媒体就已经开始进行了报道了起来。

    目前《飞龙归来》、《流星》、《让子弹飞》三部电影中，《飞龙归来》的票房虽然最高，但是上座率却是明显不行，而且口碑也并不好。

    《流星》自不用说了，目前的口碑已经崩了，首日票房同样不错，但是口碑崩了的情况下，第二天上座率恐怕会受影响了。

    相比较而言，只有《让子弹飞》这部电影看起来还算正常，排片虽然第三高，但是单日票房却破亿了，不仅仅如此，这部电影的口碑同样有些爆炸。

    那么大家做了一个预测，恐怕《让子弹飞》的票房接下来应该会实现反超。

    不，不是应该。

    是肯定要实现反超的。

    《让子弹飞》从首日的18排片增加到了23，然后又从23增加到了35。

    也就是第四天，《让子弹飞》不仅仅单日票房实现了反超，而且更是远超《飞龙归来》和《流星》。

    单日票房达到了2.8亿。

    首日上映，票房1.4亿。

    第二天，单日票房1.6亿。

    第三天，单日票房1.9亿。

    第四天，单日票房2.8亿。

    四天，国庆档总票房《让子弹飞》达到了7.7亿，这就已经超过了地球上这部电影的票房了，在原时空，这部电影的票房其实只有6亿多，不过那个时候属于票房还未井喷的时候，否则如果放到后来上映，怎么也得奔着20亿去了。

    现在《让子弹飞》达到了7.7亿，再加上点映的1个亿，如今的《让子弹飞》已经达到了8.8亿了。

    没有任何意外，明天《让子弹飞》将会达到10亿。

    10亿。

    是的。

    这么一个很多人都觉得余小树膨胀的一个数字，这么一个很多人都觉得余小树是失心疯的数字，但是偏偏《让子弹飞》在国庆档用了5天的时间就要达到了。

    10月5号，也就是中午12点的时候，很多人都在刷新着实时票房。

    苏青同样在刷着实时票房。

    对于苏青来说，余小树这么一部首秀电影能够达到10亿，而且是5天的时间就破10亿的话，那么真的是让他自己都始料未及的。

    过了。

    当刷新完最后一下的时候，苏青望着数字则是笑了起来。

    果然不出所料啊。

    虽然知道这部电影会破10亿，但是当这个数字出现的时候，苏青依旧有些难以相信。

    这一次苏青的父亲苏东也不再多说什么了，就这么一个票房情况下，苏东还说什么呢？

    他也要脸啊。

    再说了《让子弹飞》的副导演李青还是苏东的学生，学生都比老师厉害了。

    你说苏东不要面子吗？

    关于《让子弹飞》的影评苏青觉得自己说的已经够多了，而且很多影评苏青算是全面的梳理了一下《让子弹飞》飞。

    这是因为苏青同样看了三遍《让子弹飞》，她看完之后才能够深刻感觉到余小样对强大的功力。

    不管怎么说，苏青认为凭借着这一次《让子弹飞》的票房成绩，恐怕再也没有任何人去嘲讽余小树了。

    电影圈的人还有什么资格说余小树口出狂言呢？

    《飞龙归来》和《流星》两部电影全部败在了《让子弹飞》的手里。

    而今天，《让子弹飞》成为了最快破10亿的那部电影。

    国庆档，《让子弹飞》真的是将要成为最大的赢家了。

    没错。

    最大赢家。

    本来一开始很多人觉得《让子弹飞》只是会放一颗卫星，结果哪里想到啊，这不是放了一颗卫星，这是直接把卫星给打下来了吧。

    稍后各种媒体也都进行了报道。

    电影报是这么说的：“《让子弹飞》成为国庆档最快破10亿的电影，同时这部电影更是创下了几个记录，这是首部导演处女作就如此迅速破10亿的电影，这是网剧电视剧编剧转战电影获得成功的惟一一位编剧……”

    不止电影报，其它几个报纸都是对《让子弹飞》进行了分析。

    这部电影为什么能够成功？

    有些人认为是宁凡跟郭泽强两个影帝的功劳。

    对此，大家认为别闹了，你看看隔壁《飞龙归来》影帝少吗？？

    甚至《飞龙归来》影后都有两个呢。

    结果呢？？

    还不是被《让子弹飞》给打败了吗？？

    而今天并不仅仅《让子弹飞》破10亿的新闻刷屏了，还有一件事那就是豆乎开了评分了。

    《让子弹飞》以8.9分高居第一名。

    至于《流星》这部豆乎评分只有6分，算是极格，但是跟赵云占以前的作品来说差了很大的距离。

    可以这么说，赵云占这一部《流星》票房并不算扑街，毕竟上映5天还有差不多4亿票房呢，这对于一部偶像电影来说已经相当不错了。

    但相比较于《流星》的宣发还有一些制作成本来说，以前最开始的预测票房来讲，这其实就算扑街。

    不过赵云占倒是并没有多少失望。

    口碑崩了那证明他这条路走错了，既然这样那么下一步走对就是了。

    所以赵云占并不觉得有什么。

    再说了《流星》票房又没有扑街。

    偶像剧的制作成本又不高。

    所以四舍五入下，《流星》就是国庆档的冠军了。

    另外一边，庞云飞则是有些生气。

    他是想要凭借着《飞龙归来》更进一步的，这个国庆档庞云飞以为是舍我其谁的。

    结果。

    哪里想到啊。

    平白的让余小树给捡了便宜。

    好气啊。

    目前《飞龙归来》的票房并不算少，已经达到了7亿了，可是国庆档还有2天就要结束了，目前来看国庆档破10亿是根本没有任何可能了。

    本来《飞龙归来》票房网站预测这部电影票房有30个亿的，结果现在嘛，总票房预测是12亿。

    整整少了18亿。

    18亿啊。

    该死的。

    庞云飞认为这部电影失败主要就是怪《让子弹飞》。

    他和赵云占并不一样，赵云占是认为自己技不如人，下次再改过来就是了，更何况赵云占是真的觉得《让子弹飞》不错，甚至他还准备和杜飞好好聊一下的。

    可是另外一边庞云飞就不一样了。

    于庞云飞来说，他认为《让子弹飞》就是一部哗众取宠之作，而且这部电影所谓的这个解析，那个解析，都特么是胡闹。

    还有就是电影里动不动就是所谓的脏话。

    更不要提这部电影的逻辑不严谨了。

    六子怎么可能那么就死了。

    开头那个师爷怎么就敢亲马县长的老婆？

    这个马邦德的那个8岁大的儿子是胡闹吗？？

    黄四郎既然认出来了张麻子为什么不弄死他？？

    更不要提最后为什么师爷又出来了？？

    隐喻，隐喻个蛋蛋。

    这就是剧本不扎实，剧本不行罢了。

    于是庞云飞在接受采访的时候表示：“电影是让人看懂的，如果一部电影需要各种隐喻才能看懂的话，那么这肯定就是不一部合格的电影了，我并不喜欢所谓的炒作，我只是喜欢扎扎实实的拍电影，《飞龙归来》我并不认为这部电影失败了，相反，我认为这部电影真的成功了……”

    这就是庞云飞。

    这方面，庞云飞的性格其实跟苏东差不多。

    都是死不认错的。

    或者说都是相当固执的。

    在这么一个情况下，媒体当然是进行了另一翻报道了。

    而这个时候百芊传媒则已经开始准备着庆功宴了。

    《让子弹飞》票房过10亿，小目标完成了，可不要进行庆功宴嘛。

    张浩天也来找余小树了。

    这一局，张浩天把宝压对了。

    他现在无比庆幸自己站在了余小树的这一边，如果他当初真的和其它人想法一样，那么《让子弹飞》他肯定看都不会看的。

    现在好了。

    其它人却是因为第一反应所以基本上没有看《让子弹飞》就给了一个不行。

    只有张浩天听了朱迪的意见，然后觉得《让子弹飞》可以看一下，这好家伙，一看就认为真的可以了。

    “余老师，咱们的庆功宴我看定在10月8号的可以吗？毕竟国庆七天结束之后就是工作日了，票房肯定会大面积回落，我们正好可以趁势宣传一下。”

    张浩天朝着余小树建议道。

    “恩，可以，庆功宴的场地和时间你来安排，然后这边人员我来安排。”

    余小树轻轻点头说道。

    “好，没问题。”

    张浩天等的就是余小树这句话。

    接下来，国庆档剩下的两天时间《让子弹飞》在最后一天单日票房竟然直接破了3亿，这让业内再一次的为之触动。

    还他妈的有天理吗？？

    很多人看着这个票房一时之间是真不知道说什么好了。

    国庆档，谁也没有想到《让子弹飞》竟然以差不多抢钱一般的卷走了15个亿。

    不管是口碑还是票房《让子弹飞》都是绝对的赢家。

    同时，《让子弹飞》也是惟一一部国庆档破10亿的电影。

    被大家报以期待的《飞龙归来》和《流星》两部电影都是遭受到了滑铁卢，尤其是《飞龙归来》，这一部光投资就高达3个亿，结果国庆档连10亿都没有拿下。

    最大输家：《飞龙归来》。

    最大赢家：《让子弹飞》。

    闷声发大财：《流星》。

    其它的几部全部都是炮灰。

    10月8号中午，豆乎上就有一些关于这一次国庆档票房几部电影的一些数据。

    谁看了不说一句牛逼？？？

    ……

    ……

    PS：明天中午12点30分左右新书《文娱：我就是玩》上架了，希望大家把月票投给这本书，到时候给一个首订，关键时刻还得靠娘家人帮忙，拜托大家到时候支援一波。

