    大蛇不是个能让人放心的合作者。

    对于他所谓的“忠诚”，梅林根本没有丝毫的信任。

    但渡鸦需要大蛇的力量。

    而且不只是大蛇，他还需要很多人的力量。

    对于奥丁而言，这场囊括整个世界之树星域的战争是为了保全阿斯加德，并且消灭入侵者。

    对于梅林而言，这场战争的目的就更纯粹一些。

    嗯，接回可爱的老婆当然很重要，但这只是梅林纯粹的数个目标之一。

    在地狱大君这个层次上，用心去设计，去策划的任何一件事情的结果都不会简单，也不能简单。

    如果在地狱里还保持着一根筋的直肠子，那么绝对会被那群窥探的老阴比们活活玩死。

    他不得不谨慎。

    也不得不狡诈。

    在废土地狱的王座厅中，梅林悬停在大落地窗前方，黑色的长袍的拖尾落在地面上，在苍白的阳光照射下，大君的背影就如翻滚的阴影，将整个王座厅都笼罩其中。

    他的大脑在高速运转。

    一遍又一遍的思索着目前已经摆上棋盘的棋子，还有自己手里可以继续打出来的牌，

    “一张‘王炸’。”

    梅林抬起手指，一根黑色的羽毛悬浮在指尖。

    在地狱苍白的光芒中，那如天使的羽翼一样的羽毛上，反射着诡异的光。

    大君用蓝色的眼睛盯着手中的黑羽，他说：

    “我亲爱的侄女啊...你什么时候才能理解，我才是唯一能帮你的人。只要你开口，我一定，一定会竭尽全力的帮你。”

    “梅林。”

    就在大君思索着下一张牌该怎么打，才能达到最优结果的时候，王座厅的门被推开了。

    私人事务官，眼镜娘伊卡洛斯走入大厅中，在蓝色长发的来回摇摆之间，她走到梅林身边，对梅林说：

    “那个古怪的天使又来了，她在地狱之门外等你。”

    “嗯？”

    梅林回头看着眼镜娘，他诧异的说：

    “加百列？”

    “对。”

    眼镜娘捎带不满的说：

    “她把我们这里当什么啊，隔三差五的来...你是不是和她有什么见不得人的关系？卡罗尔可让我盯着你呢。”

    “我和她能有什么关系？”

    梅林面无表情的说：

    “还有你们一个个的怎么回事？都倒向卡罗尔那边了吗？玄兰上次也是这么给我说的。”

    眼镜娘低着头，十指交错着玩着大拇指，像个受气的小媳妇一样说：

    “大家都担心嘛，你可是有前科的。”

    “唉...”

    大君叹了口气，他的身影在王座厅中消失，再次出现时，就出现在了废土地狱之门外的峡谷中。

    果然，穿着西装的大天使加百列已经在那等他了，她就趴在地狱之门的门缝边，朝着废土地狱眺望，两只大翅膀在身后拍来拍去，似乎很好奇的样子。

    “我说，如果你真的想进去看看，我是很欢迎的。”

    梅林开口说：

    “还有，你们天堂真的很闲吗？能允许你隔三差五的跑到我这里来。”

    “也不是很闲，最近大家在讨论着要不要介入地狱之王争霸战呢，几位大天使吵得可凶了，我听得头疼，所以溜出来透透气。”

    加百列回过头，用很捻熟的语气对梅林说：

    “你这地狱建设的挺别致的，和其他地狱都不一样，你是打算用钢铁把你的地狱包裹一遍吗？”

    “你真正想问的是，那些在神殿里劳作的无翼天使吧？”

    梅林一眼就看破了加百列真正的疑问。

    他语气轻松的说：

    “我答应了你们会为你们接回被放逐的天使们，瞧，她们就是我一直在努力工作的证明，冥府那边的天使已经接出来了，但很遗憾，我不能把她们还给你们。”

    “理解，理解。”

    加百列摆了摆手，她说：

    “那些姐妹在冥府中待得太久，再加上天后的诅咒，她们被污染了，回到天堂也要进入转生池重塑躯体，而且有很大的几率神魂俱灭。”

    “就让她们留在你这里吧，但我希望你对她们好一点。”

    大天使认真的说：

    “她们遭受的苦难已经足够多了。”

    梅林没有回答，他平静的看着大天使，等待着大天使说出她真正的来意。

    一名位高权重的大天使是不可能以“散步”的理由出现在地狱的。

    加百列来到废土也要避着那些地狱大君窥探的目光，这对于她而言也并非是容易的事情。

    “我是来送东西的。”

    加百列也不做作，她从背后取出一个包裹，放在手里上下颠了颠，将其丢给了梅林。

    她说：

    “你上次用天堂欠你的人情换了这个，然德基尔很不情愿呢，不过她最终还是交出了这玩意。”

    散发着温润光芒的包裹停在大君眼前，就像是被无形的手快速的解开，露出了其中包裹的东西。

    那是一个金灿灿的手环。

    看上像是一个金属打造的手镯。

    但当大君的手指触摸在上面的时候，感知到的，并非是金属的触感，很冰冷，很细腻，更像是某种陶瓷制品。

    “这是？”

    梅林皱着眉头，看着加百列，他说：

    “解释一下，这东西是什么？”

    “然德基尔那个婊.子用天堂铺路砖打造的武器，或者叫净化器之类的东西。”

    加百列抱着双臂，在背后双翼的拍打中，她缓缓的上升，悬停在空中。

    她对梅林解释到：

    “这玩意可以净化复仇之灵的思维，让它们摆脱地狱意志的影响，让它们更正常一些，能和恶灵骑士本身产生更深层次的联系与交流。”

    “根据然德基尔的说法，只要骑士带上这个手环，就能让他们重新变得神圣...嗯，这样说你可能理解不了，毕竟你是地狱生物，无法理解天堂力量的运转。”

    加百列伸出一根手指，拨了拨自己潇洒的金色短发，她说：

    “你只需要知道，当骑士被完全净化之后，他身上的火焰会变成蓝色！那是我主亲手制作的复仇之灵本就该呈现出的神圣姿态。”

    “你说要为强尼.布雷泽寻找到可以让他和扎坦诺斯完美相处的办法，那就是这个咯。”

    大天使说：

    “但扎坦诺斯本质上并不算是纯粹的复仇之灵，所以这个东西能产生多大的效果，我也不能保证。”

    “嗯？”

    渡鸦大君的表情变得不太好看了。

    他捧着那手环，对大天使说：

    “我们救了你的同伴，挽回了天堂的尊严和脸面，结果你们就用一个无法保证效果的残次品来糊弄我？”

    “哎哎哎？”

    大天使脸上闪过一丝诧异，她略带愤怒的说：

    “你怎么能凭空污人清白？梅林，我还以为你和其他地狱大君不一样呢，没想到你也是坐地起价的杂碎！”

    “我只是实话实说！”

    梅林认真的说：

    “我可不会拿自己的兄弟当你们的试验品！你承诺过的，加百列，关于扎坦诺斯和强尼，我会得到完美的办法。”

    “但问题是，这就是我们能拿出的最好的办法了。”

    加百列哼了一声。

    她说：

    “除非你要让我主亲自为强尼动个‘手术’，我主应该不会拒绝，但问题是，你敢让强尼接受吗？”

    梅林没有回答。

    这个问题也不需要回答，强尼此时的生命形态只要靠近上帝，就会被立刻转化为圣光生命，那个刚刚找回了爱人的骑士自己估计都不会愿意的。

    “好了，我知道这件事你吃了亏。”

    大天使笑了笑，她伸手在自己的大翅膀里抓了抓，又拿出了一把金色的短剑，将它抛给了梅林。

    她说：

    “所以还有补偿。”

    “这个东西呢，也是用天堂铺路砖制作的，但它更倾向于进攻，只要用它刺入恶灵骑士的躯体，就能把复仇之灵剥离出来，而且会让复仇之灵进入短暂的虚弱。”

    加百列若有所指的说：

    “梅菲斯特地狱里有很多发疯的复仇之灵，所以我觉得，也许在未来的某个节点，你们会需要它的。”

    “我怎么感觉，你们是在暗示我去找梅菲斯特的麻烦？”

    梅林抚摸着那把造型优美的，充满了天堂风格的短剑，他说：

    “你们乐意看到我和梅菲斯特起冲突，对吧？”

    面对梅林的质问，加百列抱着双臂，大大方方的说：

    “难道我们不说，你就会放过那个大魔鬼吗？”

    梅林摇了摇头。

    他收起了手环和短剑，他说：

    “那是以后的事情了。”

    “我们也没指望你现在就去做啊。”

    大天使轻笑了一声，她看了看梅林，她说：

    “我要回天堂了，要不要顺路去永恒使馆喝个酒？也许我们还能聊些其他的事情，我的意思是，更‘私人’的那种...”

    “算了吧。”

    梅林义正言辞的拒绝说：

    “我现在挺忙的，而且和一位女士喝酒这种事情，在我家里是被禁止的，我不想再给自己惹麻烦了。”

    “所以，我就不送你了，一路走好。”

    “嘁”

    大天使打了个响指，一道光柱从天而降，将她笼罩在其中。

    在回归天堂的道路上，她不屑的哼了一声。

    她说：

    “有的地狱大君啊，表面上风光，暗地里却连和一位主动的女士偷偷跑出去喝点酒都不敢...”

    “需要我提醒你吗？”

    梅林目送着加百列升入天空，他说：

    “你只是看上去是女人，加百列阁下，天使是没有性别的。”

    “哦？你真的相信这个无稽的传言？”

    在光中的大天使对梅林勾了勾手指，她语气暧昧的说：

    “要不要亲自来试试？”

    “一路走好！”

    梅林再不和这个脾气古怪的大天使说话，他消失在峡谷中。

    与此同时，在末日火山的机械宫殿穹顶上，眼镜娘伊卡洛斯也推了推眼镜，蓝色的长发在背后飞舞，而她肩膀上扛着一个很像是火箭弹发射器一样的玩意。

    在那发射器的准星中，大天使加百列正对她丢出一个挑衅的飞吻。

    很显然，那家伙是故意的。

    这让眼镜娘恨得牙痒痒，但她最终没有扣下扳机。

    缺少犹大之银这样的诅咒物，纯粹的火力和爆炸可伤害不到一位大天使。

    但伊卡洛斯已经在人间搜寻同样性质的玩意了。

    如果那个放荡的天使再敢挑逗梅林，下一次，她绝对会吃个大亏的！

    “外面的小野猫还想爬墙进来...”

    在地狱废土苍白色光芒的映照中，肩负着抵抗小三重任的眼镜娘推了推眼镜，咬着牙说：

    “再敢递爪子，就切掉！”

    ————————————

    渡鸦大君是不知道自己的阴影中发生了那么多事情的，实际上，他很可能知道，但他并不愿意插足其中。

    那是很危险的事情，何必弄得自己灰头土脸呢？

    再说了，大天使加百列...

    好吧，那确实不是他喜欢的类型，虽说那家伙偶尔流露的风情还是很让人惊艳的。

    但男人还是要以事业为重。

    他现在真的没有太多精力去关注其他的事情。

    就在梅林拿到了天堂的报酬，和恶灵骑士强尼讨论关于扎坦诺斯的处理方法的同时，在亚尔夫海姆的暗月森林中，还有另一场争吵正在发生。

    在寒冬女神斯卡蒂的临时行宫里。

    在那冰封了十分之一个森林修筑的黑冰圣殿最深处，在那些霜巨人巫师们和酋长们诚挚而又粗犷的祈祷声中。

    斯卡蒂女神，正在和黑暗联军的一员，死亡女神海拉对峙。

    被维持在16岁状态中的斯卡蒂女神换了一套更显瘦的黑色长袍，脸上依然蒙着黑纱，看不清楚她的表情。

    但从她不断摇晃手中的寒冬权杖的动作来看，她对现在这场对话已经很不耐烦了。

    在她对面，8岁的死亡女神海拉却没有注意到这些细节。

    她被锁定在8岁的，可不只是自己的年纪和实力，她原本成熟理智冷酷的思维，也被时间宝石的封印改变了太多。

    一个孩子，虽然有成年人的记忆，但她做事的时候，还是会冒冒失失。

    就比如现在。

    “啪”

    顶着两个可爱丸子发髻的小小海拉一巴掌拍在眼前封冻的石桌上。

    她恶狠狠的盯着斯卡蒂，大概是为了表现出自己的情绪和态度，但肥嘟嘟的小脸上露出这种表情，却只能让人感觉到可爱。

    她对斯卡蒂尖叫到：

    “我的耐心已经快到极限啦！斯卡蒂，你今天必须给我一个准话！”

    “你到底是要我...”

    “还是要苏尔特尔？”