    归无咎蓦然觉得脚下一空，连忙运丹力站稳。低头一望，自己脚踏悬空，距地面足有千余丈高。

    原来归无咎出境之处，并非原先那青石台中，而是一处陌生的地界。远望似有层峰秀耸，青碧相拥，而眼前十余里却只有云雾皑皑，鹤影纵横，低头一看，地上除却青草如幕，花色点点，却看不见一个人影。

    随意飞遁十余里，迎面遇见一个驾四翼玄鹤逍遥游荡的金丹修士，方知此处距离“巫山库府”不过七八十里远近。

    归无咎问明了方位，便调转遁光去了。

    越过了先前所见的一道连绵如障的山势，立刻便看到一座湖泊。水色尽碧，收纳几许红彤彤的日光，景色妙绝。湖中一座悬笔孤峰，竟忽高忽低，若沉若浮，仿佛此山本是一块巨木，浮荡在水面上。

    山峰正中，有数十丈大小的“巫山府库”四个朱红大字。

    归无咎调转云头，急往此山靠拢时，所感受到的阻力却愈来愈大，这孤峰竟逐渐下沉，仿佛要没入湖水中一般。

    归无咎心中一动，取出简真君所授令符一照。山峰立即止住下沉之势，此峰距山巅四分之三处迎面裂处一道豁口，归无咎毫不迟疑的纵身一跃，进入其中。

    藏象宗府库，分为巫山府库、连山府库、横山府库三座，三库以所藏之物品质高下区分。其中珍稀之宝尽在巫山府库，横山府库所藏，不过是金丹境以下各类合用法宝、法器、符箓等物。而连山府库，则介于两者之间。

    至于门中价值最为贵重的几件镇派之宝，却各自藏于特殊的小界，为几位真君轮流执掌，不在任意一座府库之中。

    府库内分为四道九阁，地域甚广，所藏之物虽件件皆珍，但数量依旧惊人。每一件宝物，皆用一座独立的两层柜台安置，上层放置宝物，下层仅有一枚玉简，似是所藏宝物的目录和简介。

    归无咎信步观览，颇有些目不暇接。

    往前走了几步，忽然有一物映入眼帘。

    柜中所见，乃是两枚尺许长短的铜钉，一枚短粗，一枚细长。观看柜上标签，原来此物名为“小镇元钉”。

    取出玉简一阅，原来这“小镇元钉”竟是一件破阵利器。如非真君手笔、九宗重阵，其余各色阵法在此钉之下都是随手而破。

    在离开之前，归无咎尚未解决的事情中，最重要的一件便是击破余玄宗后，将曲寰诸岛下的罡玉品阶矿脉取走，以维系金丹境中之修炼。

    而曲寰岛诸岛乃是余玄宗以《玄枢映鉴法象图》复刻了其山门大阵，等闲手段倒也轻易攻破不得。这“小镇元钉”倒是来的及时。

    刚要伸手去取，归无咎突然怔住，随后如梦初醒，自失一笑。

    即将深入苍茫世界中的人道文明，此事从杜明伦口中知之不久，归无咎的思维观念还没有及时调转过来。

    现在要索取的宝物，很显然应当是翌日深入苍茫世界之后所大有用处者，岂能为了眼下攻破余玄一战而白白浪费一次机会？至于这一战的需求，顺手让藏象宗或越衡宗帮忙解决了便是。

    归无咎低头思索，盲人摸象绝不可取，对苍茫世界中的人道文明有充分的了解，是作出正确抉择的前提条件。

    正犹豫是否回头再找一次杜真君，询问苍茫世界中所知的更详细的信息。府库尽头处突然清光耀目，犹如朝阳，不可逼视。这光华约莫持续了十余个呼吸，才逐渐暗淡下来。

    归无咎心中一动，走上前去。

    近前一看，原来是库府墙壁中凿出了一个六七尺宽的洞口，形如密室，深约一丈有余。光华散去，显然是一道禁制被打开了。

    一丈见方的狭小空间内，仅有一道古朴的二尺卷轴在空中浮荡，色泽半是蜡黄，半是粹白，显然年数已久。

    归无咎徐徐打开此卷，卷首所录名目为《新界先民录》，正是三十六万年前十二位大能合力，观望紫微大世界一瞬所得到的见闻，珍贵之处不言而喻。

    此卷九大上宗各存一份，真君以下向来无人得见。

    此卷字数不过数千，归无咎尽管阅览甚为自己，也不过用了半刻钟的功夫。

    原来，九大上宗治下九域，分别采用九种不同的治理方式，正是汇集大端，归纳紫微大世界土著文明的不同模式。

    如同越衡宗四洲六海宗分数等、节节统御的为数最多。当然，其名目未必相似，或有天地玄黄、甲乙丙丁、金银铜铁等等，等第之名各异，但名异而实同。

    又有划仙城而治者；依王朝而治者；由强人独断专行者；诸家共盟而治者；依血脉宗族传承统辖者；依顺序轮治颠倒者........五花八门，不一而足。

    归无咎阅览一遍，仔细总结，此处土著文明中尤其值得注意的无非三点。

    其一正是杜明伦真君先前提及的，元婴之上、大能之下的感悟法则阶段，又多出三重境界。这意味着修道界中的力量结构发生变化，归无咎既往的行事经验必定要随之调整。

    九大上宗的统辖范围内，真君大能深藏不出，这意味着九宗真传即便修为不算太高，但只要掌握了在元婴四重境修士手底下保命的底牌，那么天下之大，便大可去得。

    而进入本土文明之后，形势变化，得以自保的标尺也水涨船高。

    其二，本土文明之中的生态环境，尚处于一个混乱演化的状态，往往行事不若九宗规矩分明，秩序亦不完备。

    人族妖魔杂居一处，一不留神便是生死之斗；修道界门派、势力的权力真空处比比皆是。弱肉强食、杀人夺宝处处可见，宗门倾覆、种族夷灭也不是什么新鲜事，成王败寇更是不易之至理。

    其三，彼处道统流杂，各派各家神通法术参差不齐，更不知有多少山野散修、遗府秘境。一道高明的秘法、神通，得之则兴也勃，被夺则亡也忽，前辈机缘，上乘法诀，龙蛇混杂于意想不到的角落。

    对紫微大世界本土的人道文明稍见其风貌后，稍稍整理思绪，归无咎心中已有把握。

    转了两圈，不多时便选定了两件宝物。

    其中一件乃是一册书简，共二十四片竹简缀成一遍。这二十四片竹简中，唯有开头一片乃是橙黄色，其余二十三片俱是青色。

    此宝名为“拾遗书简”，乃是一件空间法宝。那二十三枚青色竹简俱可拆卸下来，藏于一处。若将一枚青色竹简埋藏，持宝之人只消身处十二万九千六百里之内，均可在瞬间返回这枚竹简所在之处。

    唯有头一片橙黄色竹简，须时时刻刻随持宝人随身携带。

    此宝使用一次，六十日内不能再次使用。

    以归无咎金丹巅峰的魔道修为，若是御使一件足够高明的飞遁法宝，甩开元婴真人是轻而易举的；但若面对更高层级的对手，却力不从心了。

    “拾遗书简”一次性跨越十二万里，几乎超过了真君大能的感知范围。本土文明中和真君大能同层次的修者，既然实力稍逊，那便更不在话下。

    藏象宗精擅空间神通，这一类宝物自然胜过飞遁之宝。归无咎搜寻的样板，便是杜念莎的七宝天链。

    七宝天链依托血脉方能开启，这等最上乘秘宝可遇而不可求。“拾遗书简”每次跃迁有十二万里范围的限制，和七宝天链横跨两宗不知几亿万里不可同日而语。

    但此物能力的上限，于归无咎而言已经足用了。

    选取这件“拾遗书简”乃是秉承“先为不可胜，以待敌之可胜”的宗旨，力求身在险境时，能够有一件足以全身而退的底牌。

    归无咎选取的第二件宝物，乃是一面朴实小巧的铜镜。

    说是铜镜，其实此境一面明黄如铜，另一面却黢黑似铁。更奇妙的是，此境正反两面均有镜面，明光闪闪，纤毫毕映。

    此镜名为“储真拟神阴阳双镜”。铜色一面为阴，乃是“储真镜”；铁色一面为阳，名为“拟神镜”。

    以铜镜暗暗往人身上一照，此镜便会将一人的身形相貌纳入其中，所能存贮的人形数量，共有一十二道。再转过来以铁镜照一照自身，同时心中观想铜镜所录一人之相貌，自己便会变成那人模样，连气息神韵也毫无二致。

    储真镜存储人形止步一十二道。但若是所录之人真身亡故，储真镜中人影便会自动消散，空缺出一个新的名额来。但是如此一来，拟神镜便不能调动其形。

    换言之，储真拟神双镜，无法变化成死人的样貌。

    归无咎依托元光显化术的易形秘法，原本极为高明，甚至足以瞒过三重境元婴真人。在荒海时只要不遇到韩安世、舒永延，可以称得上畅通无阻。但若深入本土文明，这个层次却稍显不足。

    储真拟神二镜，若非近道大能，足以感悟天地间的一丝不谐，其余神通法宝是断难看穿的。

    这一件法宝，乃是以巧胜力，若是发挥的好，可以起到难以想象的作用。

    至于第三件宝物。

    归无咎微微一笑，调转回头，重新来到刚刚进入库府之处。

    小镇元钉。

    看来与此物有些缘分，是躲也躲不开的。

    归无咎现在决定收取此物，自然不再是为了攻破曲寰岛那一战。开凿前人遗府、秘藏、墓穴，探索机缘，此物确是一大利器。