    

    叶辰进入这深山之中，寻找鬼谷先生，一路走来，叶辰对于鬼谷派的纵横之道也是越加的了解。

    叶辰也是明白了如今面对的这一关，也是在考验对纵横之意的感悟。

    叶辰想明白了这一点之后，开始了对纵横之意的再一次感悟。

    叶辰观察这棋盘之中摆放的棋子，观察这其中的门道。

    叶辰研究了大半天，天色也已经不早了，焱妃早已经有些困乏了，不停地打着哈欠。

    于是，叶辰让焱妃先去睡觉吧！而叶辰自己则是继续专研这个特殊的棋局。

    叶辰一人独坐于月下，将棋盘放在那石台之上，全神贯注地研究这个棋局。

    叶辰不停地移动着棋盘上摆放的棋子，一人掌控两方棋子，独自一人对弈。

    叶辰静坐于石台旁，时间也是在静静地流走。

    叶辰在恍惚之间，看到了月光隐隐约约地照射到了石台上，照射在了棋盘上。

    叶辰看着这一道月光照耀在棋盘上，犹如一道灵光照耀到了叶辰的心头。

    叶辰感觉这眼前的月光如水一般，在棋盘之上流淌。

    而月光照射在棋子上，棋子的后面留下了一道小小的影子，光暗相交错，在棋盘之上隐隐约约地显现，叶辰在恍惚之中看到了一副别样的风景。

    叶辰在这个时候，又是想到了自己之前进入了那方世界，叶辰在里面看到的情况。

    这那方世界之中，河流代表的是纵之真意，高山代表着横之真意，整个世界之中，群山环抱，曲折河流，组成了这个世界。

    叶辰看着这棋盘之上的隐隐约约的影子，突然联想到了阴阳之意。

    山南水北为阳，山北水南为阴，阴阳相生相克，共同存在。

    叶辰想着那个世界之中，既然存在高山河流，那么定然是存在阴阳的。

    如果最后纵横之意平衡的话，那么不就是代表阴阳也是处于平衡了。

    叶辰虽然不太了解纵横之意，但是对阴阳之意的了解却是非常多，叶辰在倚天世界里就曾经修炼过太极之道，对于这阴阳之意了解很多，感悟也很深厚，相比于纵横之意，叶辰还是对这阴阳之意更加的了解。

    叶辰知道这阴阳之意的平衡，就是太极。

    太极之道，阴阳和谐，阴中有阳，阳中含阴，负阴抱阳，太极阴阳。

    叶辰似乎找到了一些门道，心里感觉自己离成功已经不远了。

    叶辰此刻利用这太极之道，开始了再一次的破局。

    叶辰对于太极之道可谓是非常的了解，在这月光的照射下，叶辰不断地移动棋子，推演每一步，终于是在最后的一缕月光流走的时候，将这太极之局布置成功了。

    叶辰抬头，看着月亮已经落下了，太阳也开始升起来了，一丝的曙光照向大地。

    叶辰不禁心神放松，叶辰心里明白自己这一次肯定是破解了这个棋局。

    叶辰身心愉悦，非常的轻松，就好像解决了一道巨大的难题一样，非常的有成就感。

    叶辰却是没有太过于骄傲，通过这一次破解这纵横棋局，让叶辰对于太极之道又有了一定的深入了解，对于纵横之意的感悟又是加深了不少。

    叶辰内心也是不禁感慨万千，这个棋局更加的困难，也不知道接下来还有没有难关了。

    叶辰心中又是升起了一丝的战意，信心十足，对于这样的挑战，叶辰丝毫不惧，反而有些迫不及待。

    叶辰起身舒展了一下身躯，看着天色还有些时间才大亮，于是选择回去小憩一会。

    叶辰闭目养神，心里在琢磨着，这纵横之意和这阴阳之意是否有关联，如今棋局破解，这让叶辰不得不思考这个问题了，这纵横之意和阴阳之意的关系究竟是个什么样子。

    叶辰在思考着渐渐地就睡着了，叶辰研究棋局研究了一整夜，心力消耗巨大，所以才会在不知不觉之中，沉沉入睡。

    天色大亮，叶辰被焱妃叫醒。

    焱妃看着叶辰熟睡的样子，让焱妃不由地感觉此刻的叶辰有些可爱，眼神之中满含爱意地看着叶辰。

    焱妃看着熟睡中的叶辰，不由地想到了一个有趣的想法。

    于是，焱妃轻轻地用自己的秀发挑逗叶辰，叶辰在睡梦之中感觉到自己的鼻子处有些微微的发痒。

    叶辰不由地用手去触碰，感觉到了一丝的异样，叶辰睁开双眼，就看到了近在眼前的佳人，正嘴角含笑，带着一丝的温热气息，趴在自己的身旁，用秀发挑逗自己。

    叶辰看着绯烟的绝美容颜，美眸风情万种，秀发有些随意地散落着，带着一丝的清香的气息，佳人的半边脸颊被散落的秀发遮住了，不过那双迷人的美眸却还是显现了出来，眼眸清澈见底，叶辰能够从焱妃清澈透明的眼睛之中，看到自己在其中的投影。

    叶辰看着绯烟白皙的脸蛋，精致的容颜，含笑的嘴角，不觉得之中爱意绵绵。

    叶辰不禁将焱妃揽入怀中，用鼻子轻柔地去触碰焱妃小巧精致的耳朵。

    焱妃也是没想到叶辰会突然醒过来，而后又是突然将自己拉入怀里，这让焱妃内心不禁感到一阵的羞涩。

    但是，焱妃趴在叶辰怀里，感受到叶辰胸膛的温热，这让焱妃感到非常的迷恋，不愿意挣扎，就这样趴在叶辰的怀里。

    叶辰贴着焱妃的秀耳，轻声说道：“烟儿，什么时候醒来的，怎么不多睡一会？”

    焱妃听着耳边响起叶辰熟悉的问候之声，虽然每天叶辰都会这样问自己，但是焱妃却感觉不到丝毫的厌烦，反而很是享受这些平平淡淡的问候，焱妃看着叶辰轻轻点头说道：“嗯，我都已经睡了很久了，精力早已经恢复过来了。”

    焱妃温柔地看着叶辰询问道：“辰倒是你，什么时候睡下的，我竟然都不知道。”

    叶辰笑着替焱妃将散落的秀发捋到耳后，对焱妃说道：“我在凌晨的时候睡下的，那个时候你正睡的香，我也不想打扰你。”

    焱妃点点头笑着说道：“辰，你再多睡一会吧！今天也不用赶路，也不需要着急了。”

    叶辰听到焱妃的话，心里已经明白了焱妃话中之意，焱妃以为自己对棋局研究了一夜，也没有破解开，所以才让自己多休息一会。

    焱妃话语之中，也并没有提及关于棋局的事情，就是不想让叶辰心里有压力。

    叶辰又何尝不明白焱妃的意思，心里不禁感到一丝的温暖，看着焱妃眼神充满了爱意，焱妃的体贴入微让叶辰非常的感动，得妻如此，夫复何求！

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！！        

