    苍龙七宿对于嬴政而言从来都不是助力。

    根据剧情，一直到嬴政驾崩，苍龙七宿的秘密都没有解开。

    换而言之，嬴政能统一天下，和苍龙七宿没有半点关系。

    嬴政虽然不知道自己最终能不能完成雄心壮志，但他的傲气不允许把希望放在虚无缥缈的传说上。

    最重要的是，还有五个宝盒分别在赵、魏、楚、燕、齐五国王室手中。

    一个两个宝盒没有任何实质意义，威胁不到任何人，收集宝盒又太过费心费力。

    与其把精力放在数百年来无人解开的苍龙七宿上，不如尽心尽力招揽贤才、富国强兵。

    想想康熙拿到《四十二章经》是什么反应，嬴政会做出什么选择不言而喻。

    先毁掉韩国的宝盒，回到秦国，拿下吕不韦之后，再毁掉自家的宝盒。

    便是有人能够集齐其余五个宝盒，也万难解开苍龙七宿的秘密。

    嬴政甚至想过，用其余几个宝盒作为诱饵，引导一些阴谋家出手，他再一网打尽。

    “集齐XXX就能一统天下，最好的破解方式就是毁掉一部分，让XXX永远也无法集齐。”

    东皇太一道：“能不能告诉我，嬴政是怎么在三天内武功提升到如此地步的？”

    狄光磊道：“我给他服用了一种能够大幅度提升功力的天材地宝，还为他洗筋伐髓、提升资质。”

    “不够！”

    “阴阳术第二重，幻境诀，我在他脑海中布置了幻境，让他在幻境中熟悉剑法。”

    “嬴政竟然会答允你的要求？”

    “这不会对他造成任何伤害，他为何要拒绝？而且他也明白，我强行出手，他没有反抗之力。”

    “嬴政会因此对你多有提防。”

    “你猜猜，他是会提防千里之外的我，还是会提防近在眼前的你？

    你再想想，当他的警惕心提升到极致的时候，最想做的事情是什么？”

    东皇太一点了点头，道：“好算计，但你不会以为，我没有后手了吧，不胜之胜，这个游戏我也知道。”

    “是么？那就让我见识见识你的底牌！”

    ……

    绯烟用食指挑起月神的下巴，轻声道：“小月月，你又输给我了。”

    月神面色通红，眼神忽而冰冷阴寒，忽而柔媚入骨，有一种说不清道不明的意味。

    “下作，你知道什么叫做羞耻么！”

    这倒不是月神输不起，而是绯烟的手段确实称得上是“无耻下作”。

    绯烟的性格一直都很恶劣，嫁人之后，比以前更多了几分“人气”，性格随之变得更加恶劣。

    在嬴政毁掉宝盒的一刹那，绯烟腹中孩儿的天命庇护消失，月神本以为机会来了，拼尽全力发动攻击。

    没想到绯烟没做任何防御，任凭她的精神力冲入识海。

    然后，月神的精神意识就被“精神牢笼”包围了，牢笼之上不断循环播放修行双修大法的场景。

    作为擅长精神攻击的高手，月神对于精神牢笼有准备，甚至准备了破解之法，但她如何能够想到这等下作的手段。

    月神这朵高冷的天山雪莲，别说经历，见都没见过，瞬间中了招。

    精神交融之下，月神感同身受，从精神到肉体都无所适从，软成了一摊。

    再然后，就成了这场面。

    绯烟道：“赢就是赢，输就是输，你管我用什么手段！你趁我怀有身孕的时候偷袭，不是更加无耻么！”

    “你……”

    “从加入阴阳家开始，你就把我当成对手，但我一直想和你做姐妹。”

    月神冷哼道：“姐妹姐妹，你是姐，我是妹，还不是要压我一头。”

    “难道你觉得，你能胜过我么？回去之后好好想想，我们从来都不是敌人，一直都不是。”

    说罢，绯烟快速离去，月神面色一阵青一阵白，不知在想些什么。

    半晌，月神压下混乱的心绪，快速离开新郑城。

    ……

    “呼！”

    焰灵姬一爪封锁徐福的退路，道：“来都来了，不留下点什么就想走么？”

    白亦非突围之后，阴阳家的高手相对于韩国一方处于劣势。

    墨鸦、白凤、鹦歌、驱尸魔、紫女等人拦住那些杀手，逆鳞剑灵和焰灵姬围攻徐福，弄玉保护韩非，防止被偷鸡。

    徐福是阴阳家五大长老之一，丹术高明，但修为比起其余几位长老却弱了一些，阴阳术只练到了第二重。

    唯一值得称道的，便是他手中那把剑。

    天照！

    五行属金，剑身略弯呈弧月之形，阔背单刃，形似武士刀，剑气灼热，能对受创者的身体肌肤造成触目惊心的灼烈伤。

    可徐福的对手刚好克制他。

    逆鳞剑灵不怕幻术，他的“巨灵幻像”没有任何意义。

    焰灵姬不怕烈焰火烧，让天照的威力大大损减。

    最让徐福无奈的是逆鳞剑灵的独特领域，让他连逃跑都做不到。

    斗不数招，徐福的绝招“昭云未央斩”被逆鳞剑灵破解，焰灵姬一招“烈焰滔天”把他烧成了焦炭。

    ……

    明珠夫人自爆之后遗留的血肉毒蛊被硬生生拖住，甚至消弭了七八成。

    以张良的内功修为，原本并不足以完全压制这些毒蛊，哪怕有无双鬼帮助也不行。

    之所以能有如此战果，完全是因为，张良用了最新学会的剑法。

    太极剑！

    张良是一个博学多才的人，其本人是儒家弟子，又兼修兵家的兵法，且天生道体，和道家异常有缘。

    道教的创始人张道陵，便是张良的八世孙。

    太极剑易学难精，但对于张良而言，相性甚至比莫名剑法还要高一些，一学就会，一学就精。

    浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    太极圆环如同磨盘一般，缓缓的消磨血肉毒蛊。

    血肉毒蛊消磨的差不多了之后，无双鬼扛着韩王安，去找太医解毒去了。

    ……

    从任何方面来看，东皇太一的布置都已经输了，输的彻彻底底，连徐福都搭上了。

    但狄光磊不会觉得他没有任何后手。

    阴阳家的表现太不正常，徐福不像是办事的，更像是送死的。

    把五大长老派出去送死，东皇太一的目的绝不简单。

    狄光磊想到了什么，惊道：“你的后手是他！”

    东皇太一笑道：“看来你想到了，没错，我在韩国的暗子从来都不是那个废物太子，而是那个野心勃勃的王子。”

    ……

    “嗖！”

    一支箭矢不知从何处飞来，洞穿了韩王安的心脏。

    无双鬼勃然大怒，四下观看，找寻刺客，不等他出手，只听得“嗖嗖嗖嗖”四声轻响，四支箭矢射向无双鬼的四肢关节。

    无双鬼精通横练气功，刀枪不入，箭矢原本伤不到他。

    可这刺客对此早有准备，箭矢是阴阳家的高手炼制的，专破护体气功。

    无双鬼虽尽力反抗，但他的移动速度实在是太慢，避过两根箭矢，左臂右腿各中一根箭矢。

    右腿中箭，移动不便，更方便了刺客出手。

    数声弓弦响声过后，无双鬼被封住了经脉穴道，倒在地上，动弹不得。

    百步之外，手持硬弓的刺客露出了真容。

    此人不是别人，正是四王子韩宇的义子，韩千乘。

    东皇太一是一个谋定而后动的人，出手之前，他便定下了三个主要目标。

    一是得到藏有苍龙七宿秘密的宝盒，二是解决掉姬无夜等重要人物，削弱韩国的实力，三是解决掉韩王安，给韩宇制造即位的机会。

    韩王安的儿子中，最优秀的自然是韩非，其次便是四王子韩宇。

    相比于铁面无私的韩非，韩宇是典型的政客，城府极深，下手果决。

    原剧情中，韩太子被天泽等人生擒，韩宇便派韩千乘刺杀韩太子，后来更是要和姬无夜结盟。

    韩非在民间的威望不俗，但不喜拉帮结派，在朝中的势力不如韩宇稳固。

    韩王安身死，韩宇即位的概率远大于韩非。

    韩王安虽然昏庸，但出于父子之情，给了韩非一展拳脚的机会。

    可若是韩宇即位，第一件事定然是网罗罪名，幽禁、甚至赐死韩非。

    如此一来，韩非的改革变法计划搁置，再加上姬无夜等人身死造成的混乱，韩国再无崛起的可能。

    甚至，韩非等人很可能远走秦国，成为嬴政的助臂。

    还是那句话，这个时代并没有后世那种“忠君”的概念，魏国人在楚国任职不是魏奸，楚国人在齐国任职也不是楚奸。

    韩非若是被逼到秦国，人们只会鄙视韩宇心胸狭窄，称赞嬴政知人善用。

    哪怕最最守礼的孔子、孟子，也是这种想法。

    （孔子：君使臣以礼，臣事君以忠；孟子：君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。）

    ……

    狄光磊眼中闪过金阳赤月的光芒，透过重重迷雾，看到了韩国本就千疮百孔的国运消散的越来越快，甚至突然间消散了一成多。

    “你要推动天下一统的进程！”

    东皇太一道：“五德转移，治各有宜，符应若神，能一统天下者，必须得到五行其中一德。

    黄帝得土德，夏禹得木德，商汤得金德，周文王得火德，嬴政得水德，五德合一，吾道可成矣。”

