
        第245章  血精灵，妖儿

    “妖儿！北域血精灵，妖儿！”

    “果然是她！”

    “是她杀了炎罗？！”

    “我就说嘛，肯定是他们！真他娘的狠啊，真敢杀！”

    全场轰动，各种惊呼声此起彼伏。有人惊叹她的美丽容颜，比画布上的漂亮十倍百倍，如此绝丽的娇颜、完美的身段，还有妩媚的笑容简直惊心动魄，让人呼吸都不顺畅。有人惊骇她竟然这样来了，挟持着炎家十多位公子小姐，大摇大摆的来了，刚到刑场就杀了一个，如此心狠手辣怪不得能在北域凶名远播。

    很多人都在等待着妖儿和秦命的到来，可从没想过会是这样的场面，在这样的场合。

    妖儿杀了炎罗？杀韩午杨的人岂不是秦命？

    妖儿来了，秦命在哪？

    无数人下意识的回望自己周围，秦命呢？秦命那疯子藏在哪？

    “倾城姐姐，你是……你是妖儿？”花清逸惊讶的合不拢嘴了，她是妖儿，陆尧是秦命？竟然是我们把秦命和妖儿带进了皇城，甚至还做了朋友？可是……陆尧怎么可能会是秦命？一个热血豪情，嫉恶如仇，一个丑恶疯狂，杀人如麻，完全是两种性情啊。我还经常在陆尧面前羞辱‘秦命’，他也没见有什么表示啊。

    “好！来得好！我不管你们是谁，敢杀害我炎家的人，必须要血债血偿！”炎岙和炎牟虽然有这方面的准备，可是真到确定的时候，还是打起了鼓，毕竟妖儿和秦命是受皇室邀请来到皇城的，也曾受过圣堂邀请，如果强行杀了，皇室和圣堂那里绝不会轻易罢休。秦命控制的雷霆古城和北域五宗联盟也是股强横的力量，不好招惹。不过，事到如今，没什么好怕的了，先拿下出口恶气再说，只要不是真的杀了，皇室和圣堂那里就好交代。

    “你们把人放了，我也把人放了。我用十六个，换三个。怎么样？还算公平吧。”妖儿扯着锁链，带着十六个炎家的公子小姐走进宽敞的刑场，后面留下那具已经死的不能再死的尸体，触目惊心。

    人群感慨不已，不愧是北域血邪宗的弟子，竟然以这种方式来刑场，面对愤怒的炎家怡然无惧，够霸气！

    “呵呵，想得美！你敢再杀一个？到时候皇室和圣堂都没有理由再保你们！”

    “这里终究是皇城，不是你们北域撒野的地方。”

    炎牟和炎岙强硬的回敬。

    “对，你敢再杀下去，谁都保不了……”一个少年急忙高喊，可是话还没说完呢，妖儿甩手舞动长矛，猛地一刺，噗嗤声，直接打进他的嘴里，强行洞穿，惨烈的血气侵蚀他的脑海，转眼间便把他抹杀掉。

    “我就杀了，信不信我再给你们杀几个看看？”妖儿慢慢抽出血矛，发出银铃般的轻笑声。

    行刑场迅速安静，接着便是成片的吸气声，真杀啊？还敢杀啊！

    “你……”炎岙和炎牟怒火中烧，可恶的贱人！

    妖儿身边的其他公子小姐们直接瘫软在地上，养尊处优惯了，何曾经受过这种残忍的折磨，有几个人直接尿了裤子，差点就哭出来。

    “你想清楚你在做什么，一时痛快了，代价会让你吃不了兜着走。”一位炎家的中年供奉冷漠的提醒着，他们本来是张开大网等待猎物的，可猎物竟然用这种方式强行破网，打了他们所有人个措手不及，而妖儿的残忍也终于让他们见识到了北域血精灵的冷血。

    他们很难想象，如此娇颜的女人，怎么可能会如此的心狠手辣，杀人连眼睛都不眨，更不在乎眼前的威胁，那妖娆的笑声连他们这些狠人都心里发憷。

    妖儿朝着刑台上的紫陌她们眨个眼，露出个俏皮的笑容，这才不急不慢的道：“我很清楚自己在做什么，只是你们不太清楚自己在做什么。来吧，把人放了，今天事情一笔勾销，从此以后井水不犯河水。别不把北域不当国土，连皇室都不敢过分的压制北域宗门，你们炎家算什么东西？”

    紫陌她们感动的眼睛温热，不受控制的朦胧了。心里一个劲的在说着谢谢，谢谢……谢谢……

    炎家众人暗暗交换眼神，怎么办？他们现在毫不怀疑真要再闹下去，妖儿真敢把她手里的十多个公子小姐杀光了。为了这三个女人，搭上家族十多条命，值吗？

    “先把人放了，不然我把她们都杀了。”炎岙突然掐着凡心的脖子，冷漠的对峙妖儿。

    “这样啊，看谁杀的快，一二三……开始！”妖儿甩起血矛，狠狠扎向面前的公子，没有一丝一毫的迟疑和留情。

    “不要……”那位小公子一声尖叫，直接虚脱昏厥，软在地上。

    “住手！住手！”炎岙立刻松开，恨得咬牙切齿。

    “不敢玩？”妖儿的血矛在最后才停下，不屑的嗤笑：“孬种。”

    众人昏厥，这女人简直是恶魔啊。

    炎牟面色阴沉，真不敢玩。炎家家大业大，族里直系旁系错综复杂，他们也都是旁系的族人，真没有权利不顾弟弟妹妹的生死来‘玩游戏’。到时候就算抓住了妖儿和秦命，可搭上十多个弟弟妹妹性命的罪名会让他们死的很惨。

    炎岙忽然怪异的咳嗽几声，冷着脸向前走了几步，沉声道：“秦命呢，出来见见？让个女人抛头露面，你算个男人嘛？”

    说话间，他背在身后的双手做了几个姿势。

    暗中潜伏着的炎家强者全部心领神会，混在人群里往前面移动，不着痕迹的包围妖儿。他们境界普遍是高级玄武境，还有些地武者，实力远超妖儿，只要能找到机会出手，就可以强行拿下。到时候即便真死一两个，也是可以接受的，总比这样当猴子耍要强很多。

    “你就这么想见他吗？”妖儿手里的血色长矛燃着烈烈血气，尖锐冰冷的矛尖在地上的少年男女面前慢慢的摆动，吓得他们脸都青了，眼珠死死盯着矛尖跟着转，生怕突然落在自己的头上。

    “怕是不敢出来吧！”炎岙哼笑。

    “瞧你这话嚣张的，不敢？这么点人就能吓住他妈？你们以为这里是中域就没有人敢动你们世家的脑袋？”

    “那就让他出来啊！我的脑袋就在这，让他来拿！”炎岙用力指着脑袋，拖延着时间，牵制着妖儿，给正在包围的强者争取机会。

    “你何不先把人放了？她们招惹你们炎家了吗，我没记错的话，最开始就是你们炎家人要调戏她们，还要拖回炎家。我以为薛家就够无耻了，你们炎家更不要脸呢，中域世家都像你们这样？照这样下去，用不了几年，这皇朝的主人也该换换了吧？”

    全场吸气，一阵头晕目眩，这女人不要命啦？这种话也敢当众乱说？捎着薛家也就罢了，连所有世家都给捎进去了，顺便抨击了皇朝。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  