    上次嘉宾们第一次见面的会议室中。

    八组已经完成竞演的嘉宾，纷纷落座其中。

    头顶的大屏幕上，那位mr.麦，再次出现。

    “很荣幸再次见到各位。”

    “恭喜大家，《我是唱作人》，第一轮，第一场竞演，完美结束！”

    “现在工作人员正在为大家统计票数。”

    “在座的各位嘉宾，心中认为，谁会在第一次竞演排名第一呢？”

    mr.麦这么一问，原本一个个神游天外的嘉宾们立马回神了。

    这问题不好回答啊，说谁都会得罪其他的嘉宾。

    大家都乐呵呵的笑了笑，但是却没人出声回答这个问题。

    mr.麦也没有非要问出个答案的意思，见大家没回答，也就揭个了这个话题，转而谈起了下场竞演的规则。

    “第一场竞演，大家是与随机挑选的圆梦素人组成圆梦团，为素人写歌，这种别开生面的写歌方式，我想大家应该是第一次尝试吧？”

    路遥强忍着自己想要翻白眼的心情，僵硬的笑了笑。

    可不，这可太“别开生面”了。

    “接下来的第二场竞演，将会是决定嘉宾去留的一次竞演！”

    mr.麦的语气一变，有些冷冽的说道：“所以，为了让所有嘉宾不被任何其他因素影响，发挥出最好的原创水平，第一轮的第二场竞演，将会进行命题创作的比拼！”

    第二场竞演不需要素人参与了？

    所有嘉宾脸上都露出了惊喜的神色。

    路遥连忙问道：“接下来的竞演中，都不会有素人参与吗？这实在是太遗憾了。”

    他嘴上说着遗憾，但是表情却根本绷不住了，一脸的笑意。

    然而，mr.麦却并没有让他如意。

    “不，第二轮的第一场竞演将会有新的一组圆梦素人参与嘉宾的歌曲创作！”

    何子珊一脸迷惑的说道：“所以，赛制是一次帮素人进行圆梦创作，一次节目组命题创作交换着进行比拼吗？”

    mr.麦先是点点头，又摇了摇头。

    “是，也不是，前三轮竞演，都将会如此进行，每轮比拼综合两场竞演的成绩，垫底的嘉宾将会被淘汰。”

    “后三轮，则开启残酷的血拼赛制！”

    “什么是血拼赛制？”法拉奥疑惑的问道。

    然而这次mr.麦却没有再继续解释，而是冷声道：“暂时保密！”

    “那么，现在将要公布第一轮第二场竞演的创作命题！”

    “下一周的竞演，八组嘉宾必须围绕着“中国风”为关键词，进行命题歌曲创作！”

    中国风？

    嘉宾们都窃窃私语的聊了起来。

    这个命题算是范围很广的一个命题了。

    中国风就是三古三新：古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念，结合的中国独特曲风。

    并且有很多种方向。

    采用宫调式的主旋律，便算是中国风的歌曲。

    何为“宫调式”？

    就是华夏古典音乐中经常被提到的：宫、商、角、徵、羽，这五个音组成的音乐，便是宫调式。

    这五个音分别代表西方音乐中的do re mi sol la，比西方少了fa和si这两个音。

    但是，不是非得只用这五个音做的音乐才能叫中国风歌曲。

    广义上的中国风，哪怕是不用宫调式，但是只要在音乐的编曲上大量运用华夏传统乐器，比如古筝、箫、琵琶、笛，二胡，乃至唢呐，那就都算的上是中国风歌曲。

    除此之外，唱腔上运用了传统民歌或戏曲来演绎，也算得上中国风歌曲。

    甚至只是在歌词的创作中，用上了中国古典神话故事，并且运用了一些文言文，也属于中国风歌曲的一种。

    中国风音乐发展了二十多年后，已经形成了一个非常庞大的类别，其中还分成了中国风的r&B，中国风摇滚，古风歌曲，传统中国风等等类别。

    如果单单只是要求创作一首中国风歌曲，那这个命题不可谓不宽松。

    毕竟对于华语乐坛的原创歌手来说，谁没写过几首中国风的歌曲啊？

    大家都在中国风音乐方面下过不少功夫的，现成的存货都有不少。

    像路遥、陈岚、姜梦影和李霏霏以及颜方休，在听到命题是“中国风”后，表情全都一松，一脸胸有成竹。

    他们估计都有提前准备了未发布的中国风歌曲，就等这一刻呢。

    倒是何子珊和法拉奥，以及叶未央的表情，都有些不太妙。

    何子珊是个玩民谣的小姑娘，她还真没写过中国风的歌曲，而且对中国风的歌曲了解很少，这个命题算是难住他了。

    而法拉奥，那就更惨了。

    让一个rapper玩中国风，这不是扯淡呢嘛？

    啥rap歌曲能和中国风这三个字沾边啊？

    要真说一首都没有，那确实有点不严谨，叶未央印象中还是听过几首中国风rap歌曲的。

    但是那个能创作出中国风rap歌曲的人，名字叫做周杰伦！

    为他写词的人叫做方文山！

    前世地球现代中国风流行音乐的开山之祖！

    显然，这个世界的法拉奥并没有周董的才华水平。

    至于叶未央嘛。

    他也有点头疼。

    中国风这三个字也和乐队不是很沾边。

    电吉他、贝斯、架子鼓，键盘，这几个乐器哪个能和中国风有关系？

    提起适合乐队表演的中国风歌曲，仓促之间，叶未央只想到了一首歌。

    《曹操》

    这首歌算是为数不多，运用了大量架子鼓和电吉他来进行编曲的中国风歌曲了。

    难道要选择《曹操》？

    就在叶未央脑袋正在飞速运转的时候，沉默了一小会的mr.麦突然说道：“嘉宾朋友们，工作人员已经将第一场竞演的投票情况统计完毕了。”

    “排名大大出乎了我的意料之外！”

    “你们猜一猜，谁是第一名？”

    mr.麦的话引起了所有嘉宾的注意。

    叶未央也暂时收敛了思绪，看向了头上的大屏幕。

    第一次觉得屏幕中的这个大麦克风咋这么讨厌呢，有《我是歌手》的侯涛那味道了。

    “好，我也不卖关子了，先从最后一名开始公布吧！”mr.麦发出了机械合成的笑声。

    大家的表情一凝，上来就公布最后一名？这么刺激？

    “哈哈开玩笑的，先公布第四名！恭喜李霏霏，获得第一场竞演第四名的好成绩！”

    mr.麦这手突然袭击，搞得李霏霏有些措手不及，她楞了两秒才反应过来。

    “第四名？”

    李霏霏开心的笑了起来，这个名次她已经很满意了，下一场只要不垫底，是肯定不会被淘汰了，甚至就算垫底，估计也不一定会淘汰，留在节目中的几率很高了。

    “那么，接下来公布第三名！”

    “法拉奥！恭喜！”

    布丁有些诧异的看向了法拉奥，没想到大众评审这么喜欢rap歌曲吗？

    她表示接受不能....

    法拉奥倒是一脸意料之中的表情，向大家扬了扬眉毛，一副得意的表情。

    “这家伙都能第三啊？”杨霄也不爽的小声嘟囔道。

    “接下来，我将要公布第五名的获得者！”

    “可爱的何子珊同学，恭喜你！”

    何子珊捂着嘴一脸惊喜。

    第五名虽然说已经算是下位区了，但是还不算很危险，对于一个刚出道1年，才17岁的少女来说，这个结果她已经很知足了。

    倒是京博安和布丁在听到第五名也不是不打烊乐队后，他俩肉眼可见的紧张了起来。

    现在还没公布的名词，就只剩下第一名，第二名以及六七八名了。

    三个下位区，和两个头名。

    而还没公布名次的嘉宾还有陈岚与姜梦影这两位老牌歌王天后，以及颜方休和路遥这两位人气小天王。

    淦！

    夹在他们中间，不打烊乐队现在处境很危险啊！

    头两名感觉要无望了，反而是下位区正在向他们热烈招收，这个情况，布丁和京博安能不紧张嘛。

    倒是杨霄嘟囔了一下，丝毫不在意的小声对他俩说道：“别紧张，我们肯定在头两名。”

    他还是那么自信。

    至于吴大伟，这家伙从坐下后就一直保持着一个面无表情的脸色，三杆子打不出个屁来，好像现在发生的一切都和他没关系一样。

    真不知道应该夸他大心脏呢，还是应该骂他不在意。

    “紧张的时刻来了，接下来我将公布第一名！”

    “到底谁会是第一名呢？”

    mr.麦停顿了一下后，才充满激情的喊道：“恭喜姜梦影，姜天后获得本场竞演大众评审投票的第一名！”

    姜梦影浅浅一笑，十分优雅的向其他组嘉宾点头致意了一下，一举一动都透露着大气与典雅。

    此时，哪怕是叶未央，心里也不免开始有些紧张了。

    他不自己的看向了陈岚，巧合的是，陈岚也刚好看向了他。

    他俩都觉得对方会是争夺第二名的劲敌！

    “那么，接下来公布的是第七名！”

    “让我们恭喜.....”

    “颜方休！”

    听到自己的名字响起，颜方休重重的吐了一口气，虽然成绩不是很好，但是，至少一颗心不用被揪着了，心里的石头可算是落地了。

    这mr.麦公布名次的时候真的太折磨嘉宾了，就像是坐过山车一样！

    “那么，接下来公布的就是，重要的第二名了！”

    “到底会是谁获得本场竞演第二名的好成绩呢？”

    “是老牌歌王陈岚？还是劲头十足的不打烊乐队？”

    “或者是人气小天王路遥？”

    叶未央双手握紧了沙发把手，一颗心扑通扑通的快速跳动着。

    京博安和杨霄也不知觉的夹紧了双腿，喉咙紧张的耸动着。

    布丁更是低下了头，闭上了眼睛，不敢面对结果。

    陈岚虽然表面上依旧一副风轻云淡的表情，但是其实也暗暗咬紧了牙关，万分期待着听到自己的名字响起。

    只有吴大伟，依旧一脸平静的直视着大屏幕上的mr.麦。

    “让我们.......恭喜不打烊乐队！获得了本场竞演的第二名！”

    “是我们！！呜呼！！”

    “耶！！！”

    不打烊乐队的五名成员立马就激动的抱在了一起，嘴上不停的在欢呼着。

    就连吴大伟态度也180度大转变，一张冰块脸也笑的跟朵花一样。

    合着他其实内心也一直紧绷着呢！

    只有陈岚，在听到第二名不是自己，而是不打烊乐队时，一颗心啪叽一下就沉到底了，一激动，还不小心咬到了嘴里的软肉，疼得他倒吸了一口凉气。

    “那么，第六名便是陈岚了。”

    “至于最后一名，不好意思，是路遥。”

    陈岚先是皱了皱眉头，但是迅速就又释然了。

    没拿到第二名是有些可惜，但是路遥这个想要踩着自己尸体上位的最大威胁，成绩比他还差啊！

    虽然他只拿到了第六名，但是路遥是第八名啊！

    这回路遥可发不了通稿来踩他了，这就是好事啊！

    至于不打烊乐队和何子珊他们排名比他靠前，问题不大。

    新人嘛，底蕴根本没有他这个老牌歌王深，也没什么粉丝群体，就算是拿到了好名次，大家也只会感叹这届新人好猛，并不会说陈岚的什么不是。

    毕竟他们不是一个级别的，新人也不可能拿来和老牌歌王比。

    而路遥，他要是排名比陈岚靠前。

    那第二天全网都会出现通稿。

    【人气小天王击败老牌歌王陈岚！到底谁才是真正的歌王？】

    【路遥小天王，还是新的歌王？】

    【新王登基，旧王落幕！】

    这个结果，陈岚一点都不想看到！

    至于听到自己排名垫底的路遥？此时他的脸已经快要和锅底一样黑了...

    第一场竞演，他输的是真的冤啊！

    这是非战之罪啊！

    路遥不停的在心里安慰着自己。

    节目违约金太高了，不能罢录退赛！

    而且现在罢录退赛，那不是坐实了自己原创水平不行，只能垫底嘛！

    没关系！下场是命题创作，自己能够拿出最好的状态以及真实的创作水平，绝对能一举拿下下一场竞演的第一名！

    节目才刚刚开始，先笑不是笑，先赢不算赢，笑到最后，赢到最后的才是赢家！

    疯狂的在心里安慰了自己一波后，路遥重新抬起头，迎着姜梦影关心的眼神，和何子珊温柔的宽慰声，勉强一笑。

    “我没事，下一场我会全力以赴的！”

    “真没事，我其实还好。”

    在大家的一片安慰声，以及路遥坚强的笑容中，第一场竞演的录制顺利结束。

