    只可惜，将醉春楼的地板都拆了一遍，却没有发现任何账本的踪迹。

    将老鸨叫来后，老鸨却只是说。

    “楼里纷纷乱乱的，每日迎来送往都来不及，哪来账本那种东西？”

    如此一来，线索便是断在了此处。

    可仅仅是没了一个醉春楼，就已经足够让魏林吐血的了。

    醉春楼的生意可不小，每个月能给他带来一大笔收入。

    如今就这样被萧尚给封掉了。

    而他如果想要让醉春楼重新开业的话，还要费不少的功夫。

    甚至需要找到不少人头上去。

    与其费这些精力，还不如重新开个店干脆！

    可最重要的并不是铺面。

    而是楼里的那些姑娘们。

    如今随着醉春楼的关闭，萧尚便给了那些姑娘们银子。

    让她们去过自己的生活了。

    想要重新培养出一批知情识趣的人又不知道要多久了。

    魏林气得脑瓜子嗡嗡的。

    然而随即，萧尚又颁布了一条法令。

    “人头税减半的事情诸位爱卿应该没有什么意见吧？”

    萧尚在看了晋朝税法后，就发现这税率实在是太高了。

    恐怕百姓们辛苦一年下来，交过税后连日子过得都要紧巴巴的。

    更别说还有些人是没有土地的，他们还要交一部分的租子。

    如此下来，都难以想象这些人是怎么活下来的。

    “皇上，若是税率降低，恐怕不够日常开支啊！况且北方还在战争，军饷更是如同流水。”

    户部尚书张长之着急忙慌地站出来说道。

    他能不着急嘛？

    他是管理税务和国库的，每年在这上面就他捞的好处最多。

    仅次于魏林了。

    若是减了税率，那他能够操作的空间不就小了许多吗？

    “爱卿这话说的，税率高的时候国库里不也没钱吗？”

    这钱究竟进了谁的口袋大家可都不是傻子啊。

    萧尚嬉笑着说道，也就只有此人之前，会被这种事情糊弄到了。

    还大修皇宫，要知道，修的地方越多，那些奸臣们能够操作的空间也就越大。

    这里扣一点，那里扣一点。

    这一层一层地抠下来，也不知道有多少银两能落在实处。

    这次，任凭那些大臣们怎么说。

    萧尚都不愿意在税率的事情上松口。

    下朝后，魏林大踏步地走了出去。

    好！太好了！

    没想到这皇帝小儿如今的胆子竟已经这么大了。

    在税率这样关系到国家民生大计的事情上都敢一意孤行了。

    如此一来，他进财的路子又窄了不少。

    魏林在为钱财苦恼着，可萧尚又何尝不是呢？

    这减免了人头税肯定是会影响到入库的银两。

    如户部尚书所说，现在国家正是用钱的时候。

    仗不可能不打，那些官员的赋税也不可能发。

    可若是将这些重担全都压在百姓们的身上，百姓也是支撑不起的。

    所以萧尚便打算从商。

    “皇上，商属末流，怕是不好听啊。”

    常全德听了萧尚的想法后，忍不住插嘴说道。

    萧尚无奈。

    这可能就是古人有些刻板的思想吧。

    可钱财既然是好东西，那么商人又怎会属末流呢？

    虽在社会地位中，人人都说商贾地位低下，当属末流。

    可出去看看，有钱的商贾定然是要比没钱的百姓日子过得好些。

    甚至连一部分官员也向往着钱财众多的风流日子呢！

    就在萧尚刚准备开口时，周青进来了。

    “启禀皇上，关于宛和公主的身世有眉目了。”

    此事前几日被萧尚拜托给了秦楚，也是没想到这么快就有了结果。

    秦楚找到了以前尚绒绒养母的邻居。

    他们基本上都知道，尚绒绒不是那女人的亲生女儿。

    如此是其大肆宣扬的结果。

    那女人年纪尚轻，却因为尚绒绒的缘故不好找夫家。

    心中哀怨得很，故此，对尚绒绒也不是很好。

    可却不知道什么原因，没有将尚绒绒抛弃。

    说着，周青呈上了一枚红双鲤玉佩。

    这东西无论是材质还是雕工都属于上乘。

    即便是放在皇宫之中都是一件难得的佳品。

    是绝不可能随便出现在一女子手中的。

    “这便是当年从那女子手中流出来的东西，可能会和宛和公主的身份有关。”

    看着这东西，萧尚隐隐约约猜到了尚绒绒的真实身份。

    可却又觉得自己的猜测有些过于离谱了。

    是夜，萧尚摆驾承乾院。

    秦明乐刚刚哄了尚绒绒睡下，见萧尚来还有些诧异。

    “皇上怎得这个时候过来了？绒绒念了您一天，刚刚才睡下。”

    握起了秦明乐纤长细嫩的小手，缓步走入宫殿之中。

    “明乐，绒绒的身世有进展了。”

    此话一出，秦明乐忍不住紧张了起来。

    手心微微湿润，紧紧地牵着萧尚的手。

    将秦明乐揽入自己的怀中，下巴抵着她的秀发。

    “没关系的明乐，只要你不愿意，谁都不能将绒绒从你身边带走。”

    张嘴含住她精巧的耳垂，萧尚剩下的话有些含混不清。

    “而且，我们早晚都会有自己的孩子。”

    夜幕下泛着淡淡的春色，秦明乐的侍女终于不担心自己家小姐失宠了。

    第二日大早，萧尚便和秦明乐说起了做生意的事情。

    “朕是想着，与苛政，不如将百姓手中的银两赚过来。”

    从小在平民中长大的秦明乐对税政深有感触。

    许许多多的百姓被人头税压得气都喘不过来，整日愁容满面。

    如今能够减半自然是再好不过的。

    “注意是好的，可不知皇上想要做什么生意？”

    她一边问，一边帮萧尚穿上了外衣。

    “炸鸡吧。”

    萧尚想了想，在现代，快餐生意是很赚钱的。

    “炸鸡？”

    秦明乐的脸上出现了一抹诧异。

    “父皇，额娘！”

    一声清脆的声音响起，尚绒绒打断了两人的谈话。

    “哎呀，是朕的小公主来了！”

    萧尚摸了摸尚绒绒毛茸茸的小脑袋说道。

    罕见的，小姑娘的注意力并没有在他身上，而是落在了桌子上。

    桌上，放着那枚红双鲤玉佩。

    “绒绒想要吗？”

    这小姑娘很少会馋东西，皇宫中那么多的宝物，从没见她多看过一眼。

    如今却紧紧的盯着那枚玉佩，这可能就是缘分吧。

    “这东西，绒绒看着眼熟。”

    尚绒绒眼中有些许的迷茫。

    明明就是件死物罢了，却总让她感觉到了莫名的熟悉，

    “那就给绒绒吧。”

    这东西，恐怕本来就是尚绒绒的。

    萧尚心中想着。

    看来，调查可以从这枚玉佩入手了。

