
    林海进入漩涡，向着下方掉落十几米之后，瞳孔骤然一缩，面露震惊之色。

    只见下方，一层无形的屏障，卷起狂暴的气流，将荒沙全部抵挡在外，根本无法向下掉落一个颗粒，反而旋转着飞升而起。

    “原来沙漠中的漩涡，是这么来的！”

    林海顿时一阵惊讶，看着狂暴的气流，将掉落的荒沙卷起，送回到上方，立刻明白了，这漩涡便是这无形的气流造成的！

    嗡！

    而林海的身体，此刻也落在了气流之上，随后一片涟漪出现在林海的脚下。

    林海仿佛穿越了一层无形的气膜，毫无阻滞的通过了这股狂暴的气流，朝着下方飞落。

    “果然别有洞天！”

    林海落下的一瞬间，便被突如其来的无数金色光芒，闪的一眯眼。

    随后，便震惊的发现，这下方竟然是一座金碧辉煌的城池，豪华气派，威严磅礴，极尽奢侈！

    “哈哈，又有人进来了！”

    突然间，下方一片欢呼，林海陡然一惊，向下望去，却见下方一片人群，正用贪婪戏虐的目光，仰望着自己。

    “什么情况？”

    林海顿时暗暗戒备，这里不但有一座巨大的城池，还有着如此多的人，着实出乎林海的意料。

    而且，这些人的眼神，明显都不太正常，防人之心不可无，林海真气一荡，将自己的气息完全的释放。

    敌我不明，如果有不识好歹的，想要对自己不利，林海会毫不客气予以灭杀！

    “哈哈，这个人的修为境界不低，料想身上的好东西，定然不少！”

    下方的这群人，见林海释放出元婴后期的恐怖气息，非但不惧，反而越发的兴奋起来，盯着林海坠落的身躯，一阵大呼小叫！

    嗡！

    即将落地的瞬间，林海真气一荡，将下坠之势稍微缓冲，随后平稳的落地。

    哗啦！

    林海落地的瞬间，这群人便一拥而上，将林海围在了当中，各个眼冒精光，犹如饥饿的野兽，盯着美美的食物！

    “都是元婴期的高手！”

    林海眉头一挑，这才发现，面前这群人，修为境界竟然全在元婴期以上。

    而且有三个人身上的气息之强，就连林海都不由一阵侧目，竟然是半步地仙！

    虽然以林海目前的实力，即便是真正的地仙，都未必放在眼里，半步地仙更是不屑一顾。

    但是，这么多的元婴期，加上三个半步地仙，居然向凡间界见到的那些街头小混混一般的姿态，却是让林海有些惊奇了。

    “各位，这么看着在下，是几个意思啊？”

    林海淡淡一笑，目光在众人面前扫过，玩味的说道。

    “年轻人，你恐怕还不知道，这里是什么地方吧？”其中一个半步地仙，脸上带着狞笑，朝着林海冷冷问道。

    林海则是微微一笑，很老实的摇了摇头。

    “我还真不知道！”

    半步地仙嗤笑一声，随后朝着身后的高大气派的城门一指。

    “不知道，就往那看！”

    林海抬头，循着半步地仙的所指方向望去，顿时见高大的城门上方，熠熠发光四个金色大字，格外的耀眼！

    “遗忘之都？！”

    林海瞳孔一缩，“这座城池，叫做遗忘之都？”

    “没错，这里，就是遗忘之都！”

    “从今往后，你便是遗忘之都的新成员了，按照规矩，我们不要你的任何法宝，但是你身上的灵石，全都交出来吧！”

    “要灵石？不要法宝？”林海一愣，这规矩倒是有些意思。

    要知道，法宝可是比灵石，要珍贵的多了。

    一件像样的法宝，如果拿去拍卖，不知道能够换多少灵石呢。

    这帮人，是不是脑子有问题啊？

    似乎是看出了林海的疑惑，为首的半步地仙，不由冷冷一笑。

    “是不是很奇怪，我们为何不要法宝，只要灵石？”

    “确实很奇怪！”林海点了点头，玩味的说道。

    “哼！”半步地仙不屑一笑，“你尝试感应一下天地灵气，便明白了！”

    “感应天地灵气？”

    林海一愣，随后带着疑惑，试着与天地灵气沟通，下一刻眼睛瞬间瞪圆了。

    “这里，灵气竟然如此枯竭？”

    林海忍不住脱口而出，脸上露出深深的惊容。

    林海一试之下震骇的发现，这片空间的灵气居然极其稀薄，甚至比凡间界都要稀薄数倍。

    修行了这么久的时间，这意味着什么，林海再清楚不过了。

    天地间如此稀薄的灵气，根本无法满足修行者日常修行所需！

    在这种灵气枯竭之地，即便没日没夜的修炼，也根本不会有什么效果。

    而且，修行者没有灵气可吸收，就像凡人没有水源可以引用，其严重后果可想而知。

    别说修为境界提升进步了，长此以往，就算想要保住当前的境界，都是异想天开！

    如果一直处于这种环境下，唯一的结果，将会是体内真气枯竭，元婴陨灭，身死道消！

    “怪不得这些人想要灵石呢，在这种情况下，灵石绝对比什么都珍贵！”

    想明白了这一点，林海嘴角微微一笑，一个念头在心里涌了上来。

    “这遗忘之都，谁最强大？”

    林海忽然向为首的半步地仙问道。

    半步地仙一愣，随后满脸嗤笑之色，看着林海鄙夷的摇了摇头。

    “你问这些有什么用？强大的都在城中呢，根本不是你能够接触到的，你只需要知道，在城外是我最强大，便足够了！”

    说完，这个半步地仙面色一寒，眼中激射出一股冰冷的寒芒。

    “废话少说，现在把身上的灵石，全部交出来，以后跟着我混！”

    “否则……我不介意现在就杀了你！”

    “哦？”面对半步地仙的威胁，林海忽然露出一丝玩味的笑意。

    随后，意念一动，一颗灵石出现在掌心之中，轻轻的抛着。

    “想要灵石啊，我还真有！”林海一脸诚恳的说道。

    对面这些人，一见林海手中的灵石，顿时激动的眼睛喷火，恨不得立刻冲过去，将灵石给抢过来。

    “还不赶紧给我拿过来！”为首的半步地仙，朝着林海激动的大喊道。

    “急什么啊！”林海则是嘴角一撇，随后突然朝着脚底下一指。

    嗡！

    下一刻，成堆的灵石，凭空出现在了林海的脚下，足有上百颗，熠熠发光，浓郁的灵气瞬间弥散在林海的周围。

    “看，我有这么多呢！”林海一脸真诚的，朝着灵石指了指。

    “哈哈，哈哈哈，太好啦，真是太好啦！”

    这一下，可把对面的这群人给激动坏了，瞬间三道人影，就朝着灵石扑了过来，毫不客气的朝着灵石抓去。

    嗡！

    可就在三个人马上要抓到灵石之际，突然间雷光乍现，一片雷池毫无征兆的灵石周围出现，瞬间将这三个人，笼罩在其中。

    三个人顿时身体一麻，失去了行动能力，还未等明白怎么回事，一股恐怖的杀机，已然将他们完全的锁定。

    随后，一道淡漠的声音，在耳边响起。“那是哥哥的灵石，我让你们动了吗？”
