
药童听了微怔，心下奇怪着，怎么还要那些东西？但还是应了声是后，进里面再拿出一些他要的那些药材来，又再拣了一份。
　　
　　范霖在查看过后，便点头示意着：“这些先包起来，等会一起算。”
　　
　　“好的公子。”药童说着，再跟着他们在里面走着，其中，当他看到合适的药材时，便再拿出来给他看，以及报上那些药材的价格。
　　
　　挑好东西好，范霖见一些是要研制的，而研磨碾碎的研磨工具他们却是没带，于是便询问着：“你们这里应该有研磨工具吧？可以借用一下吗？”
　　
　　“这个，小的要问一下掌柜。”药童说着。
　　
　　范霖笑道：“那你就告诉你们掌柜，我会补些晶石给你们，当成借用的费用。”
　　
　　闻言，小二笑着应着：“好，公子稍等，小的去问问就来。”
　　
　　“要在这里研磨？”杜凡挑了挑眉。
　　
　　“嗯，丹炉倒是有带，倒是研磨的工具却是不齐全，若是借用他们的，应该不用多久就可以弄好。”
　　
　　范霖说着，对几人道：“这样吧！等会你们先去买其他东西吧！一会回来找我就行了。”
　　
　　见此，冷华便道：“那杜凡和倾城一起去吧！我留下来帮忙。”
　　
　　“也好。”杜凡点了点头，便与白倾城先去买其他东西。
　　
　　主子给他们每个人都拿了一个装有晶石的乾坤袋，因此，每人身上都有不少的晶石。
　　
　　杜凡和白倾城在商铺中买着东西，走了几条大街，将要买的东西都买齐了，正准备往回走时，就见一骑着马的锦衣男子盯着一袭白衣的白倾城打量着。
　　
　　杜凡微微皱眉，看了那男子一眼，倒也没开口，只是用身体挡住了那人的视线。在这地方，他们并不想惹麻烦树敌。
　　
　　“挡着做什么？让开！”骑着马的锦衣男子皱着眉喝着，他有看的是那容颜绝美的美人，又不是那拿着扇子一副书生模样的男子。
　　
　　“呵呵，公子好生霸道。”杜凡笑着，并没有让开，只是看着那骑着马居高临界下的锦衣男子，道：“我们可没挡着公子的路，公子若是要过，那便过吧！”
　　
　　他带着白倾城微侧身，让出一条路来，做出这样的让步，已经是少有的了。
　　
　　“嗤！”骑着马的锦衣男子嗤笑一声，一副纨绔子弟的模样，轻抬着下巴拿着眼斜睨了杜凡一眼：“你算什么东西？在这城里，我想要的还没有得不到的。”
　　
　　话出，脑海中莫名的想起了某一件事，让他的脸色有那么一瞬间的一变。
　　
　　“去！把那女的带过我来瞧个清楚。”他一个示意着，十几名仙圣护卫便涌上前，将两人围住。
　　
　　见此，杜凡的目光微冷，而被他护在身后的白倾城此时则从他身后走了出来，也是寒着一张俏脸盯着那马上的男子。
　　
　　“模样身段看着都挺不错的，你们是外地散修吧？看着实力也不是很强，跟了我如何？”锦衣男子说着，目光则是落在白倾城和杜凡的身上。
　　
　　：。：
