    “小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来……”

    灵平安哼唱着这首每一个幼儿园的小朋友都会唱的儿歌，走在无人孤寂的道路上。

    这首儿歌，乃是太祖当年哄太宗酣睡时所作。

    舔犊情深至此，叫人感动。

    所以，太宗即位后，首先在帝都开始兴建幼儿园，接收勋贵子弟。

    自那以后，这首儿歌就历经三百年，一直长盛不衰，高居‘小朋友最喜欢的十首儿歌’榜单前三。

    在灵平安身周，几只萤火虫，环绕着他。

    怎么赶都赶不走。

    他也没办法，只能听之任之了。

    “还有多远”哼着歌，灵平安问着身前带路的黑袍人。

    “快了……”对方瑟瑟发抖，眼睛不时看着周围，似乎很害怕。

    “别担心！”灵平安拍了拍他肩膀：“有我在，他们不敢伤害你的！”

    他可是正义的化身。

    区区偷猎犯罪集团，想必在看到他后，就会吓得屁滚尿流，当场纳头就拜了吧？

    嗯……

    肯定会的！

    他坚定的想着。

    因为这是理所应当的事情。

    难道不是吗？

    这里是什么地方？

    帝都啊！

    天子脚下，首善之地。

    难道还有人敢伤害他不成？

    再者说了……

    灵平安虽然是个宅男，但力气可不小！

    当年，还学过那啥古武。

    身上虽然看似没什么肌肉，但他个人感觉哈，等闲三五个蟊贼，近不了身。

    所以，他是无比自信。

    心态更膨胀了起来。

    难得出来一趟，遇到了偷猎分子。

    作为良好公民，自然要将他们绳之於法？

    不知道为何，可能是因为灵平安的人格魅力影响吧。

    他拍了拍那人的肩膀后，那人立刻就变了神色。

    “您说的对……”他忽然就没那么害怕了，连脚步都因此快了起来：“有您在，我还怕什么呢？”

    他是聪明人，识时务的聪明人。

    灵平安看着这个被自己感召下，幡然醒悟的人，问道：“你叫什么？哪里人？”

    “小的贺奇……南周人……”他惆怅着低下头。

    “那怎么就走上这样一条不归路了？”灵平安问道。

    贺奇哭丧着脸：“小的……也不想啊……”

    灵平安一瞧，顿时摇头：“行了，在我面前，你就别撒谎了！”

    他很小的时候，就在电视上看过了。

    犯罪分子们在没被抓住前，一个个嚣张无比。

    一旦落伍，在警察面前，马上就痛哭流涕。

    一个个都有了悲剧的家庭，不幸的生活以及痛苦的感情。

    但问题是……

    你就算家庭悲剧，生活不幸，感情痛苦。

    那也不是你们犯罪的理由啊！

    再者……

    联邦帝国虽然不是高福利的国家——大同派和共和派都拒绝高福利。

    因为这和他们的思想与理念背道而驰。

    共和派要的是人人如龙，不是人人米虫。

    大同派追求的是天下大同，不是天下大锅饭。

    但基本的福利保障和就业援助，是覆盖所有人的。

    只要肯工作，哪怕是灵平安这样的人，也可以在官府帮助下，找到一个适合他自己的工作岗位。

    保障就业，这可是联邦帝国官府的天职！

    所以……

    对犯罪分子，灵平安从不同情。

    因为他知道，对犯罪分子的同情，实则是对受害者的加害！

    从这一点上，他应该算是共和派的支持者。

    不过，他嫌麻烦，懒得投票。

    贺奇听着自己面前的神君的话。

    他想着，方才神君轻轻一拍，就为自己解除了被老祖施加的咒法。

    顿时就乖乖的低下头去。

    “您说的对……”他苦着脸：“我确实……有罪……”

    跑到人家家里偷鸡摸狗，还被抓了个正着。

    狡辩是无用的。

    那只会加重罪行！

    搞不好，真的会被钉到幽都的城墙上去！

    还是乖乖认罪伏法吧。

    这样，至少或许还能有投胎的机会！

    他回头看着，神君身后，倒映在月色下的虚影。

    数十米高的巨大神明，随着神君的脚步，缓缓走着。

    大地在颤栗。

    而神君则又唱了起来。

    “小兔子乖乖，把门开开，快点开开……”

    虽然声音难听。

    虽然没有一个调子在调上。

    但他听着，却莫名的悦耳。

    ………………………………

    彭畅疾驰而走。

    瞬息间速度达到超音速。

    这是他最后的气血了。

    若那阎罗剑，还在穷追不舍。

    那他也只能横下一条心，在此自爆！

    或许，还能从一个备胎上重生。

    或许不能。

    但无论怎样，都将让联邦帝国与黑衣卫付出代价！

    让他们明白：超凡者，就是超凡者！尤其是高位超凡者，决不可轻侮！

    同时，他在心中也是埋怨不已。

    其实，年轻时他也是有为青年了。

    甚至参加过一次皇室的联谊会！

    本来，他应该和那些帝都的超凡家族一样，建立起属于自己的势力。、

    可恨，那黑衣卫残暴！

    不过是杀了一个不开眼的陪酒女而已。

    居然就要处决他！

    一个凡人风尘女罢了。

    当时，他可是上尉了啊！

    一只脚都踏进了少校的门槛！

    一旦打破桎梏，便是一台人形战车，可以在战场上横冲直撞！

    为什么……为什么……就不能像秦陆那样呢？

    超凡者，天生高人一等，乃是神选贵族！

    而凡人……

    是羔羊。

    超凡者，即使失手，杀了一个凡人。

    也不过是赔钱，撑死了去蹲几天大牢。

    何必如此，为何如此！

    他不服！

    所以……

    就成为了今日的巫蛊老祖。

    手上沾满无数鲜血，不人不鬼的怪物！

    而此事……

    黑衣卫全责！

    都是他们！

    都怪他们！

    “我一定会让你们后悔！”他说着。

    就像当年逃亡时发下的毒誓。

    “哪怕是死！”

    “我也要震动天下！”

    “生不能五鼎食……死亦五鼎烹！”

    于是，他尽力向前，同时感知着一直追在身后的张惠。

    忽地，他发现张惠似乎停了下来。

    “算你识趣！”他得意起来。

    心中却没有疑虑。

    因为张惠就是这样的人。

    当年在大阪就已经知道了。

    宁肯自己去死，也要保护平民，哪怕那些平民，只是扶桑人！

    忽地，他感知到了不对劲。

    他抬起头。

    看到了眼前的空间，出现了一阵阵扭曲的波纹。

    从那波纹中，无形无状的怪物，冷着眼，看着他。

    数不清的狂乱线条，从这怪物那无形的身体中延伸着，深入虚空。

    “蝼蚁……”

    这怪物张开嘴，恐怖的声音，从祂那无形的可怖嘴中吐露出来。

    只是听着，彭畅就只觉自己的身体里的所有蛊虫在刹那间全部尖叫起来。

    它们一条条的扭曲着，互相撕咬着。

    仿佛生死之敌，也如他当年培育这样蛊虫的时候一样。

    而彭畅的意志，也随着这些撕咬而陷于崩溃。

    他的嘴，他的牙齿，他的舌头，自己跟自己打了起来。

    而他偏偏无比清醒，清醒的感知到这些疯狂，清醒的感受到了自己的血肉与蛊虫在互相撕咬，在隐隐约约他听到了那怪物的低语。

    “吾乃……”

    “时间的错乱者……”

    “空间的紊乱者……”

    “一切廷达罗斯猎犬的主与父……”

    “至高的……伟大的……尊贵的……全知全能的主人最最最最忠心的猎犬与看家犬！”

    “而你……”

    “竟企图让至高的……伟大的……尊贵的……全知全能的主人的亲人陷入危机？”

    “我以我卑微的身份，判决你……”

    “死刑……”

    “自噬之刑！”

    这些话，看上去很多，但实则，那怪物只是张嘴吐出了一声含糊不清的嚎叫。

    这些词语，是那嚎叫中的灵能所包裹着的意思。

    它被自动翻译成了人类可以理解和认知的语言。

    不止被彭畅听到了，也被张惠听到了。

    而叫了那一嗓子后，这怪物的影子，便悄然隐没在虚无中。

    空中的彭畅，则在之后的零点一零一秒后，被一股力量包裹着送到了张惠手里。

    张惠提着毫无反抗之力的彭畅。

    这位巫蛊老祖，现在就像一个瘫痪的中风病人。

    但偏偏他的每一份血肉和筋骨都还在运动。

    而且活力十足。

    只是……

    它们在互相攻击着彼此。

    仿佛，这些组织和血肉以及蛊虫都将彼此认成了癌细胞。

    现在，他的每一个细胞都在攻击彼此。

    彭畅的灵魂在灵能中哀嚎着。

    这证明他能感知这些痛苦与折磨。

    而且，他很可能将在清醒中感受自己的肉体吃了自己，自己的魂魄撕裂了自己。

    “这……”

    张惠只觉手足发麻，浑身战栗。

    “那到底是什么怪物？”

    他回想着那怪物那一声嚎叫传递来的东西。

    隐隐约约，张惠感觉，那怪物……不大像是那位的奴仆……

    反倒是有点像是一个想当那位奴隶而不可得，便抓住一切机会拼命表现的舔狗……

    所以……

    “如此恐怖的东西，居然也在想着跪舔祂吗？”

    他正想着。

    灵觉感知到了外交部的某个办公室内，有人在开窗。

    他知道，这是那位锦鲤感知到了灵能的波动。

    于是他想道：“看来，这位锦鲤在那位面前的地位，比我们想象的还要高！”

    刚刚那怪物就是最好的证明。

    倘若这位锦鲤地位不高的话，那东西有怎么会特地跑来，说上这么一大堆话？

    还不就是在借机表忠心，立人设？

    看看祂留下的信息吧。

    最最最最忠心的猎犬、看家犬……

    那般强大的存在。

    都欲做奴婢而不可得！

    那位……

    到底什么来头？！

    这时候，外交部办公大楼的一个窗户打开。

    张惠立刻露出笑容。

    “张将军！”李安安好奇的看着，问道：“怎么了？”

    “没事！”张惠提起手里的人：“有一个通缉犯潜入帝都，被我抓到了！”

    “哦！”李安安点点头，没有多想，她笑着拱手道：“辛苦将军了！”

    张惠那里敢受？

    连忙回礼：“不敢……”

    便提着手里的彭畅，向着鹿鸣山庄飞去。

    他还得留心其他可能的袭击。

