    待到萧老夫人和刘惋惜离开之后，已经是午后了。冯昭回去没有再乘坐凤驾，而是任由春茗扶着，慢悠悠的走回的凤栖宫。

    凤栖宫并不同于这宫中的其他殿宇，虽然也不乏是琉璃宝华，但是却少了一些华贵，多了一些清雅。尤其是宫前的那几株腊梅，满枝丫的点点鹅黄，在这宫中俏丽生资，倒也不失一番风采。

    门前宫女们早早的就迎了上来，一边叩拜一边接过了冯昭的斗篷，道：“娘娘，太后娘娘和燕婉小姐已经等候多时了。”

    “太后来了？”冯昭微微的有些诧异。

    “是的，已经来了半个时辰了。”宫女说着，搀扶着冯昭走了进去。

    掀开帘子，便见杨太后端坐在正方，燕婉坐在她的下方，二人同时抬首看向走进来的冯昭。

    不过太后的眼中闪过的是一丝不虞，而燕婉则是偷偷的朝着冯昭眨了一下眼睛。

    冯昭一愣，然后行礼道：“儿媳参见母后。不知母后前来，便在外面闲逛了会儿，让母后久等了。”

    冯昭此番自己先认错，倒是让杨太后的一腔怒火无从发作了。淡淡道：“既然是即将临产的人了，就该早些回宫歇着。你见你家人是应该的，但若是因此磕着碰着了孩子，可如何是好？”

    杨贵妃向来是对冯昭和颜悦色，可是今日，似乎是有些火气。

    冯昭压下心中的疑惑，恭敬的垂首道：“母后教诲的是，是儿媳思虑不周了。”

    见杨太后还是板着一张脸，燕婉笑着道：“姑母，燕婉曾经在医书上看到过说，临产的女子要躲走动走动，这样才好生产呢。所以，娘娘这样偶尔走动一番，倒也是有益无害的。”

    见燕婉竟然主动替自己说话冯昭微微有些惊讶的看了她一眼，便见燕婉朝着自己微微的一笑。

    杨太后闻言，这才没有再说什么。

    冯昭想了想，觉得太后可能是太关心自己腹中的孙子了，这才会对自己在外面闲逛恼怒，便也没有太放在心上。

    “母后，今日天冷，怎么有空到儿媳的宫中走动了？”冯昭说着，对一旁的春茗道：‘你去将上次陛下送过来的西湖龙井茶给太后和燕婉奉上，今日这琉璃茶杯，最适合配那茶。’

    “是。”春茗说着，便退了下去。

    很快茶便上来了，太后轻轻的抿了口，然后道，“确实是好茶，陛下倒是对你上心。”

    冯昭浅浅的一笑。

    “可是再好的茶，陛下再珍贵的心，也是要配最好的人，才配得上。陛下在我的心里，犹如珍宝。”杨太后道。

    看着杨太后的神色，冯昭的手顿了顿，然后朝着一旁的春茗使了个眼色。春茗会意，立即将周围的宫女们都带了下去。

    “母后，你到底想要说什么？”冯昭的声音，也跟着沉了下去。

    杨太后慢悠悠的抬头，看向冯昭，道：“皇后，自从你和无纪归来，无纪便遭到了群臣的非议，孝文皇太后更是要易储。可是由于当时你一直都是站在无纪一边，哀家也感念你对哀家以及对无纪的维护之情，哪怕是你一人宠冠后宫，让这大齐的六宫形同虚设哀家也没有说半个不字！”

    “只因为无纪曾告诉过哀家，说此生都会用命来维护着你。哀家疼爱儿子，自然也就珍惜你。”

    冯昭抿嘴，没有说话，静静的等待着杨太后接下来的话。

    “可是近日这宫中到处都是流言，说你和岳帝，和月城城主都有不清不楚的纠缠，更是说你腹中的孩子不是无纪的血脉！”

    冯昭的眸光陡然的变冷，可那也只是在一瞬间。她微微地展颜，笑得漫不经心的道：“怎么，母后你也相信这种无稽之谈吗？”

    “现在这些流言的真假，已经不重要了。哀家的无纪，已经沦为了全天下的笑柄！”杨太后的声音猛然的变大，双眸凌厉的看这冯昭。

    冯昭的心，微微的沉了沉，看着杨太后，开口道，“那么母后今日前来，是想要儿媳怎么做？”

    杨太后道：“哀家问你，这个孩子，到底是不是无纪的血脉？”

    从小到大，冯昭流过血，受过伤，可是从没有一次，这样的受人侮辱过！

    脸色微微的泛白，冯昭将手中的茶盏，猛地放在了桌子上，发出一声清脆的声响。

    一旁的燕婉被惊得一阵瑟缩，似乎是想到了面前的人是上过阵杀过敌的将军，急忙的扯了扯杨太后的衣袖。

    冯昭怒极反笑，道：“我说是，母后就会信了吗？”

    杨太后沉吟半晌，然后道：“哀家要你以你们冯家军三万人的性命来起誓，证明这个孩子真的是无纪的亲骨肉！”

    脸色迅速变冷。

    冯昭站起了身，正欲发作之时，门外却响起了一道声音，“阿昭无需做任何的证明，这个孩子，就是朕的亲骨肉！”

    “陛下！”

    “参见陛下！”

    太后和燕婉都是一惊。

    君无纪走了进去，将冯昭护在了自己的身后，冯昭的脸色这才慢慢的放缓。

    “陛下，你真的相信这个女子？”杨太后仍旧不死心的问道。

    吸了一口气，君无纪似乎是在压抑着胸口的怒火，开口道，“母后，难道你觉得朕真的会这么愚蠢，连这种事情都分不清楚吗？”

    看着杨太后，君无纪无比郑重和坚定的重复道：“这个孩子，就是朕的骨肉。母后，今日的事情朕不想再见到第二次。”

    “陛下——”杨太后的脸色变黑。

    可是君无纪却丝毫不理会杨太后的神色，而是对着一旁的燕婉道，“燕婉，扶太后回宫。”

    “是。”燕婉牵过杨太后，道：“姑母，咱们先回宫吧。”

    杨太后看着君无纪，最后还是不得不站起了身，然后走出了凤栖宫。

    看着杨太后的身影，君无纪将冯昭揽进了怀中，愧疚的道：“对不起，阿昭。”

    “不怪你。”冯昭轻声的道，“要怪也是怪这个在背后散播谣言的人。”

    “放心吧，我定不会放过他。”君无纪冷声道。

    造谣伤害他的阿昭，和他的儿子，这个人无论是谁，他都不会姑息！

