    有谁不想领略天外飞仙的风采呢？

    或许……为了防止叶孤城搞事只是一个借口，叶初也想亲自感受那一剑落到眼前时如雷霆又如仙人的气质。

    只是这样一句话自然有些吓到了段天涯跟归海一刀，叶孤城这个名字，在京城可谓是不比曹公公和铁胆神侯差上许多，甚至更甚。

    没有人亲自感受过他那翩然如仙的一剑，所以没有人真正清楚叶孤城的实力比起曹正淳与朱无视谁更胜一筹，但有一点可以确定，见过曹公公出手的人还有人活着，可见过叶孤城出手的坟头草都两米高了。

    “你们两个反应这么大干什么……”叶初有些无语，“还有，你们怎么还没回去？护龙山庄不应该很忙的吗？”

    “叶先生，叶孤城此人嗜剑如命，他的剑是杀人的剑，便是切磋，恐怕也有差池……”

    叶初看向段天涯，这年轻人能处，有事儿能劝别人，心挺好。不过叶初并不在意，自己的实力去跟叶孤城过两手，够了。

    “无妨，我肯定死不了……你们要是不信的话，找两件夜行衣今晚观战啊！”

    二人眼中升起几分惊讶，随即化作惊喜，高手之间的对决素来难得，更何况是叶初与叶孤城这样的高手对决，更是天下少闻！

    二人对视一眼，轻功离开，不等阿碧泡好一壶新茶，便换上一身崭新的夜行衣出现在叶初眼前，随行的竟然还多了一个上官海棠。

    “海棠花儿，你也去啊。”叶初笑着打招呼。

    上官海棠感觉有些别扭，这才想起来眼前这人一直称自己海塘花儿这个名字……

    “叶先生，我叫上官海棠！”

    “一样一样，海棠海棠，不是花儿是什么！”

    叶初打着哈哈摆手，顺便抬起头看向天空，烈日依旧当空。

    入夜，叶初换完夜行衣又看了一眼镜子，果然，帅的人穿什么都帅。

    “少爷，听说那叶孤城很厉害，你可要千万小心啊，若是打不过，跑便是了。”小丫鬟整理衣服的同时不由提醒了一句。

    看着小丫鬟眼中的担心，叶初全身上下只露出来的两只眼睛当即眨啊眨啊眨！

    “阿碧，你是在担心少爷？”

    “少爷从来没有认认真真跟人交过手，东方姐姐曾说少爷虽然身负绝学，可一招一式极为任性，根本没有多少跟江湖高手过招的经验。若不是花间游心法太过玄妙，少爷早被她打趴下了。”阿碧认真道。

    叶初嘿嘿一笑：“少爷这不是去找叶孤城提升自己的过招经验么。”

    “那也不用第一次找人打架就找叶孤城吧。”

    小丫鬟忍不住担心，今天下午做饭的时候，她可是专门向上官海棠打听了叶孤城此人。

    天外飞仙，仿佛不属于人间的剑法，虽然自家少爷也跟个神仙一样每天变着法儿的震惊自己，可遇上另一个神仙，阿碧心中还真是拿捏不准。

    “我叫叶初，虽然叶孤城的天外飞仙的确是天下最难接的剑法之一，但小丫鬟不要忘了，你家少爷，外号妖孽，俗称……挂比！”

    阿碧：？？？？

    “听不懂就对了。”叶初说着一手落在小丫鬟头顶，目光温柔如水，随后一指轻轻弹在小丫鬟眉心，“放心，少爷把他干趴下，他就无法影响之后的一些事了，温一壶酒，准备宵夜，等少爷回来。”

    小丫鬟被这突如其来的摸头与弹指惊得失神，回神之间便发现叶初早已消失了踪影。

    而在门外，叶初闪身出现的瞬间，三道身影早已在院中等待。

    “到底还是年轻人，真有精力。”

    叶初说着看向左边抱着刀的年轻人：“一刀啊，以后要保护好海棠花儿啊！”

    归海一刀眼睛里升起几分茫然，而后便听叶初认真道：“我挺喜欢你们三个人的，比神侯大人跟曹公公顺眼多了，主要是们跟我拥有一样的气质，长得好看！所以今晚带你们见见世面，我的武功你们学不来，所以好好看叶孤城出剑，绝对能有所收获！”

    三人心中震惊的同时无不升起莫明感激，眼前这个吊儿郎当的少年，突然变得有些靠谱起来。

    叶初说完翩然跃起，凌空折身之后大轻功飞了出去，三人对视一眼，同时全力追了出去。

    明月之下，南平王府，叶初大大咧咧飞进王府的第一时间便感受到一股凌厉剑意。虽然叶孤城一直在南海飞仙岛，可既然陆小凤的风已经吹了起来，那叶孤城极有可能出现在南平王府，况且，情报这种东西还有东厂跟护龙山庄。

    “老叶，出来打架打架打架！”

    “叶孤城，天外飞仙真的有江湖传言那样华丽吗？我也想看！”

    跟在身后的三个人当即一头栽了下去，只等站稳身子，便见叶初已然出现在湖心小亭之上，月映湖水湖映月，一手平伸竟是亦如谪仙一般。

    声音很大，大到整个南平王府都能听得到，叶初安静等待，他相信叶孤城会出来。

    不多时，一道身影伴着月色落下。白面微须，一袭白衣，一双眼睛在黑暗中看来，就像是两颗寒星。

    没有人能冒充叶孤城，再也不会有像他那般惊艳的一袭白衣。花无缺做不到，上官海棠做不到，叶初也只能感叹自己做不到。

    叶孤城站在眼前，眼神里的目光便名为不败。他的剑意仿佛冻结了湖面，叶初紧了紧衣服，有些冷了。

    “我的剑只为杀人。”叶孤城凝声开口，“可阁下看上去并不是敌人。”

    “但我想看天外飞仙。”叶初一脸认真，“虽然我不是江湖中人，可我也想看看天外飞仙究竟是不是如同江湖传言！”

    “很危险，若是不如江湖传言，如何？”

    叶孤城人狠话不多，只是默默注视着叶初。

    叶初朗声笑道：“我觉得不会，天外飞仙，绝对不会令我失望！”

    “可若是天外飞仙如江湖传言，又能如何，它只是一剑。”

    叶初摇头：“若是如江湖传言，那我便交你这个朋友！”

    剑仙是不会轻易露出笑容的，可月光下的叶孤城嘴角的的确确勾起了那么几分。

    “妖医，叶初，不愧一个妖字！”

    叶初愣了一下，随即二话不说摘掉面罩。

    “啊咧，你怎么猜到我的？”

    “京城之中谁不知道妖医叶先生身后总是跟着护龙山庄的人呢。”

    叶孤城抬头瞥了一眼阴影中的三人，叶初当即点头。

    “不愧是叶孤城，既然大家都姓叶，五百年前说不定是一家。来吧，速战速决，赶紧打完赶紧散，再不打麻烦的人就要冒出来了，打完请你喝酒！”

    话音落下，身后两柄剑同时落入手中，翎羽剑穗划过手背，叶初轻笑一声发出抢攻。

    “剑气长江！”

