    

    香荷又跟徐梓纾讲了容嬷嬷跟她说的话，说以后西院就全是她们带来的人，府里就不再派下人过来了。除了徐侧妃和两个陪嫁丫鬟的月银份例由府里出，西院里其他下人的月银份例，由西院自己出。

    徐梓纾点头，这个规矩她知道。所谓谁是谁的人，最基本的一点就是，人是你养着的。徐梓纾也不在乎这点银子，徐父不仅给了她二十万两银子做嫁妆，还给了她四间店铺，若不是徐府还有别的庶子庶女，将来也是要娶妻出嫁的，徐父恨不得把所有财产都给她。

    香荷说道：“容嬷嬷说，西院里虽然都是咱们带来的人，不过同样都要守玄王府的规矩。”

    “嗯，”徐梓纾应着，问道：“容嬷嬷可有跟你讲过王府的规矩？”

    香荷拿出一本册子，说道：“王府的规矩都写在上面。容嬷嬷说，叫咱们带来的人，识字的最好都自己抄一份。”

    徐梓纾没有拿过来看，问道：“上面都写了些什么？”

    香荷说道：“上面有岗位职责，有奖励办法、惩罚办法，对了，最奇怪的是，玄王府里的下人，还有什么上班时间、下班时间，还有什么休息日。”

    徐梓纾拧眉，看了看香荷手中的册子，看起来有点厚度。她知道每个府里都会定规矩，一般也就十几条，多的几十条。这玄王府里的规矩，看起来很复杂的样子，于是说道：“好，待会用完膳，我仔细看看。”然后问道：“容嬷嬷还说了什么？”

    “容嬷嬷没说什么了，她说其他的等王爷吩咐。”香荷忽然想起，说道：“对了，周管家说，王府里各处的用度花销，每个月预算一次，按照预算将银子拨付下来，如果不够，自己填补，如果多了，要交回去。”

    徐梓纾拧眉，这听起来怎么有点像户部实行的那一套。问道：“那如果预算是往价高里算的呢？”

    香荷说道：“我也这样问过周管家，周管家说，府里有一套计算方法，如果都是往高里算，他们是看得出来的，如果真是那样，预算驳回，这个月都没有花销银子了。”

    “他们？”徐梓纾拧眉：“他们是谁？”

    “就是王爷、王妃、周管家、容嬷嬷呗。”

    香荷觉得，进了这玄王府，她真是长见识了，不愧是王府，规矩就是多。她听容嬷嬷说完，又听周管家说，她觉得不用笔记下来，恐怕都记不住。

    徐梓纾听着，觉得自己曾经的想法泡汤了。原本她以为叶筱妍是个不会当家理事的，还想着等她来了，她要重新整肃下王府里的规矩，可是听香荷说的这头头是道，看来那叶筱妍不仅会理家，而且还很有一套，连朝廷户部才会用的方法也弄来管家了。不过，她转念一想，这套管家的方法，或许不是叶筱妍想出来的，应该是王爷想出来的。毕竟叶筱妍一个深闺女子，连官学都没去过，更别说山河学院了。她徐梓纾也是在山河学院上学时，才知道朝廷各部是怎样管理运作的。对，应该就是这样，这些都是王爷想出来的。

    被徐梓纾认作很有管理才干的王爷，醒来看到天已经黑了，他有些小兴奋的来到书房，叫南宫辰带他去看叶筱妍。

    南宫辰皱着眉说：“三皇兄，现在还早，再等等。起码等到亥时过后再去，现在去会被发现的。”

    南宫幽也知道现在还早了点，可是，他有很多话想跟妍儿说。

    南宫辰面上没说，心里撇嘴：早干嘛去了。三皇嫂说的对，三皇兄没有尽力。如果他早些悄悄进宫找到三皇嫂，跟三皇嫂商量，或许就不用娶徐梓纾。现在徐梓纾都嫁进王府了，急还有屁用。

    南宫辰不想打击三皇兄，于是陪着他等。期间南宫幽用过晚膳，南宫辰是早吃过了，在旁边干看着。

    太后宫里的叶筱妍，宿醉醒来很难受。她有个怪癖，喝醉当时不吐，第二天醒来吐。昨晚喝的实在是太多了，叶筱妍一阵阵恶心吐酸水，胆汁都快要吐出来了。这一下子，伺候她的宫女忙乱了。这位玄王妃可是还怀着身孕呢，她这样的吐法，可别把孩子吐掉了。要是她肚子里的孩子有个什么闪失，她们这几个宫女全都别活了。

    宫女们又是忙着请太医，又是忙着去向太后禀报。

    太后听了直摇头，这位玄王妃真是太不像话了。身为女子，喝那么多酒，还在屋外地上睡了一夜，真不知道平时玄王和她是怎么过的，也太纵着她了。

    太后想了想，决定还是亲自来看看。

    叶筱妍吐完刚躺下，她叫宫女给她去弄白菜汁。说了要生的白菜，不要煮熟的，捣碎成汁，弄好了给她送过来。她知道自己这么吐是因为胃酸过多灼伤胃了，这个世界现有的物品中，也就白菜汁还适合，她现在有身孕，有些东西不能吃，虽然她现在不是很想要这个孩子，但她到底是还没想好，在没想好之前，还是不要妄动的好。

    太后和送白菜汁的宫女一起到了，叶筱妍躺在床上，不想下床行礼。这个老太婆，她是恨上了。

    叶筱妍接过宫女手中的白菜汁，一饮而尽，然后叫宫女再去多弄点。

    太后没有计较叶筱妍对她的无视，问道：“这白菜汁能治呕吐？”

    叶筱妍淡淡说道：“白菜汁能治胃酸过多、胃溃疡、食管灼伤。”她吐得食管都痛了。

    太后问道：“你真的懂医术？”

    叶筱妍不客气的说道：“何止是懂，皇上书案上的两本新医书，就是我和姜太医编写的。”

    太后一惊。她不知道皇上有什么新医书，不过她说她和姜太医一起编写医书，这倒是让她很吃惊意外。

    不过，太后还是有些不信，问道：“是两本什么医书？”

    叶筱妍淡淡道：“你去向皇上借来看看就知道了。”

    桂嬷嬷见叶筱妍跟太后说话很没礼貌，说道：“玄王妃，太后关心你的身体，亲自来看你，你不谢恩也罢了，竟然还对太后这样无礼。”

