    花无言够聪明，把脑海中的顾惜玖和刚才那两名少女一对照，在心里已经确定哪一个是了。

    心里就有些危机感！

    她当时看到顾惜玖时，顾惜玖还是个不足一米五的小豆丁，额头又有斑，在花无言这种大美人眼里，顾惜玖无疑算得上丑的。

    但她刚才所见的顾惜玖却是位极为清秀明丽的大美女！如不是帝拂衣现在说明，只怕花无言就算和顾惜玖走个对面也认不出她来……

    她忍不住看了看帝拂衣：“那位惜玖姑娘也在紫云一班？”

    据她所知，帝拂衣在天聚堂任教半年所教的就是紫云一班。

    帝拂衣淡淡地道：“刚才那三位都是紫云一班的。”

    话刚说到这里，就听到临雅间里千翎羽的大呼小叫：“咦，那不是晏尘吗？晏尘，晏尘!看这里！看这里！”

    然后就听到小狐狸的欢叫：“晏尘哥哥！”

    片刻后听到晏尘的声音已经在那雅间里响起：“你们三个原来在这里！让我好找！”

    很显然，晏尘听到千翎羽的呼唤，直接从街上穿窗进入那个雅间了。

    “啊，你找我们什么事？来，先坐下，喝几杯！”千翎羽是个好客的，立即拉着晏尘坐下。

    晏尘倒不客气，果然坐定，他手里还拎着一张设计图，这时候就拿出来给三人看：“惜玖，你不是要住什么龙宫似的屋子？我设计了一下，是这个，你看看合适吗？”

    顾惜玖：“……”她当时说那番话不过是逗他的，没想到他倒是当真了！

    晏尘还给她讲解：“红珊瑚树倒不难弄到，但摆在屋里一棵就足够了，没必要在院子里也摆满那个，倒是一种红杉树模样和珊瑚差不多，所以你院子里可以移栽那个。至于碧玉为瓦，玳瑁当床，夜明珠为灯什么的太奢侈了，而且也不实用。这城里有一家烧制的小青瓦就很不错，猛一看也是青玉似的质地，对了，还有一种白玉床，模样和玳瑁差不多，但比玳瑁便宜几百倍，夜明珠我倒是有一颗，可以送你，但不够明亮，放屋里能当个蜡烛使用……”

    顾惜玖顿了一顿：“你专程找我就是为了告知这张图？”

    晏尘道：“总得你同意了才能付诸于实施，我做了一下计划，这些大概能花一千八百颗灵石外加五千两银子，应该超不过你所说的价位。两千灵石也算足够了。”

    顾惜玖：“……”这个晏尘看上去冷，其实是个暖男啊，小狐狸有福气！

    虽然当时她不过是和晏尘开了一句玩笑，但他这么认真设计出来了，她也不好给他全盘否定。

    她原本无意收拾自己的小窝，但既然别人都如此上心，她没道理不收拾，所以她也就把那张图纸接过来，认真瞧了瞧，然后在上面勾勾画画，增添和删除了一些东西……

    她很有设计天赋，原本晏尘给她设计的小窝有些像山寨龙宫，但经过她自己这一更改，却是精致脱俗了。

    