
　　哄好了上官涟后，苏听鱼提着背包去自己的房间里面。

　　房门一开，身后跟随地上官涟几步就跳上床面，在上面一蹦一跳的。

　　“玩完了就帮我换个床垫。”苏听鱼随口说了一声，便不管玩心大起的上官涟了，径直走到电脑桌前，把背包随手丢在一旁的地板上。

　　上官涟应道：“好啊……”

　　插上电源，苏听鱼打开关机许久的电脑。

　　在主界面找到JL软件，点击进入，验证完身份后，成功登录进去。

　　苏听鱼点击进入一份新文件。

　　『FZX绝密：SYS0301』

　　「公元2021年3月15日，一个名为“平行乐园”的神秘生存游戏系统突然出现，吸纳全球二十万人类进入副本，面对各种副本任务」

　　「公元2021年3月27日，平行乐园出现的第十三天，经调查，国内有6300起公民死亡事件，经神秘局调查，已证实其中有3320起为他杀，有1010起为自杀，有1970起为意外死亡」

　　「在1970起意外死亡中，至2021年4月月底，仍有521起事件未查明死亡原因或死亡原因存在常理上的不合理」

　　「公元2021年4月30日，神秘局得出最终结论，3月份里出现的521起神秘死亡事件的死者，极有可能是平行乐园的“淘汰”玩家，次日，官媒表面结案为意外死亡事件」

　　“这真的有人死了？”苏听鱼脸色微沉了起来，不过这已段资料，也说明了一点，就是国家高层在很早的时候，就注意到了平行乐园的存在。

　　苏听鱼继续往下看去。

　　『FZX绝密：SYS0403』ŴŴŴ.23sk.com

　　「公元2021年4月1日，愚人节活动副本出现，副本里出现外国人面孔，由此可证实一点，平行乐园并不仅仅波及到天朝，这是涉及全球人类的生存问题」

　　「公元2021年4月3日，本国外交官王先生出国，前往大国进行友好访谈，回国后传出一则消息，四个大国高层已经注意到了平行乐园的存在」

　　「公元2021年4月10日，疑似有新的一批玩家进入平行乐园」

　　「公元2021年4月12日，非秩序研究所成员凌决针对新玩家的出现，提出了一则猜想：所谓内测第一批，内测第二批，后续极有可能还会有第三、第四批玩家进入」

　　「公元2021年4月25日，非秩序研究所成员解璞玉进入职业副本，经缜密观察后，解璞玉提出一则猜想：平行乐园里构建的副本世界，可能存在真实世界，该猜想惊动国家航天局」

　　“小玉玉也进过职业副本？”苏听鱼看到“职业副本”这四个字时，眼神微变。

　　“对啊，小玉进过，我也进过……”正在“蹦迪”的上官涟听到苏听鱼的嘀咕声，很是自然地回了一句。

　　苏听鱼扭头过去：“水水，你也进过职业副本？”

　　“嗯嗯，五月份进了一次呐~”上官涟点点头。

　　苏听鱼重新把目光放在电脑屏幕上。

　　『FZX绝密：SYS0612』

　　「公元2021年6月9日，经各方调查和论证，平行乐园存在“公测”，并疑似9月1日开启公测，目前，尚无法得知公测是否在2021年开启」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第521章 绝密资料免费阅读。https://xs.23sk.com 