    第957章圣树认了新主

    她老公找到真爱，她难过得去爱情魔镜前做真爱测试，这都是什么鬼？

    不过是等孩子们放学，闲着没事四处溜达，凑热闹去测试了一下而已，这都能被民众们揣测？

    在外界眼里，她和漠银河的感情竟然如此脆弱吗？

    她一直以为，民众们早已认定她和漠银河的感情固若金汤……

    夜念白小冰山气得要爆炸啦，小手手在虚拟键盘上跳动，一条一条怼回去。

    其他小龙崽崽则趴着玻璃窗，欣赏圣树开花的美景，看着圣树的花越开越旺，那种即将怒放的趋势，让人心里充满了期待和甜美，就连司明镜都顾不得内伤，震惊得欣赏起来。

    圣树开花，美不胜收，攀枝错节的树枝，在海水里随水波荡漾，有些花瓣随着水波飘荡，让人挪不开眼来。

    半个小时后，司明镜接到漠银河打过来的电话。

    “接到孩子了吗？”

    司明镜：“接到了，在圣树附近。”

    漠银河问她：“怎么忽然想到去做爱情测试？”

    司明镜觉得自己超级无辜：“我就是临时起意，这圣树怎么回事，忽然就发骚了？”

    没错，在司明镜眼里，圣树开花就跟忽然发骚一样！

    随着越来越多的树枝上冒出圣洁的花朵，司明镜也越来越坚定。

    漠银河丢过来四个字：“那要问你。”

    “……”

    “你激活了沉睡的它。”

    司明镜：“……”

    她什么都没干好么！

    不就是做了个爱情测试么？

    当时在现场做爱情测试的人又不止她。

    司明镜问：“到底怎么回事？”

    漠银河道：“见面说。”

    好吧。

    孩子们不愿意离开，与民众们一样想要欣赏这几十年难得一遇的盛景，司明镜便将潜水艇交给孩子们，自己先行回到王宫，在自己的地盘上她不必害怕孩子们走丢，几个孩子一个比一个人精。

    她离开的时候，圣树还在继续开花，仿佛在没完没了的发骚，根本停不下来。

    十分钟后，司明镜站在漠银河办公厅的落地窗前，与漠银河并肩欣赏远处的圣树，道：“到底怎么回事？我不能做爱情测试？这傻树是冬眠刚刚苏醒？”

    漠银河便吐槽：“是够傻缺的。”

    司明镜笑了，问：“我听导游说，这圣树上一次开花还是婆婆春心萌动的时候，它能够感知到君王的爱情。问题我们俩的爱情它需要今天才能感知到？不合理吧？”

    漠银河懒懒的姿态，嫌弃道：“不用理会，傻逼。”

    “……”

    “到底是贵国的圣树，至高无上的地位。”

    就像龙庙在姆大陆的地位。

    骂它傻逼，它会不会感知到？

    两人正聊着，忽然有人冲进来，一惊一乍道：“大哥！大哥！你看到没有，圣树开花了！咦，你们在看啊？”

    夜深可兴奋了，听说圣树开花，他根本不相信，心急火燎的从夜城赶过来，没想到竟然是真的，卧槽！

    “大哥，你知道怎么回事吗？外界都在传你和嫂子……当然我是绝对不会相信的！”

    漠银河显然懒得搭理夜深。

    但是司明镜也好奇：“你真的一点都不知道？”

    夜深抢话说：“肯定是圣树肯定了大哥，开花向民众传递一个信息，圣树终于选了新主，大哥可以登基称帝了！”

    想到外界的负面评论，司明镜摩挲着指腹说：“这个想法可以有，不过婆婆年纪轻轻，这时候宣传这个信息……”

    “我妈才不介意，她巴不得大哥早早登基，那样她就能和我爸逍遥了。”

    夜深对此很肯定：“大哥，你说对吧？”

    漠银河没说话，在他的计划里，将来他是要随明镜去姆大陆做第一绝宠男皇后的，至于亚特兰蒂斯，等将来思缘与司离骚来到夜城后，把皇位交给思缘，司离骚与他聊过，说将来愿意来亚特兰蒂斯，辅佐思缘。

    不过那是在没有任意门的前提下，只要任意门技术娴熟，他完全可以继续管理国家。

    漠银河暂时没有确定自己的想法，他冷静自持道：“不用管舆论，暂时没必要回应。”

    夜深以为大哥有顾虑，说：“咱妈肯定不会介意的，大哥你顾虑什么，你若是不好意思开口，我去和爸妈说，爸妈肯定巴不得你早日登基。不信的话，我现在就给咱妈打电话。”

    夜深说风就是雨，当场给亲妈打电话。

    夜星光也听说圣树开花了，正在赶回来的路上。

    虽然二十多年前圣树因她开过一次花，但那次她人在A国，并没有看到盛景，她与夜君擎也要过来看热闹。

    接到小儿子的电话，夜星光道：“废话，当然愿意，你哥有这个想法？”

    夜星光的语气非常愉快，仿佛终于可以甩掉这个身份，与老公逍遥去了。

    夜深大嗓门说：“现在外界都说大哥婚变找到了真爱，质疑大哥大嫂的感情，大哥当然是想要一巴掌拍死那些乱猜的媒体！我想着，大哥大嫂早已过了春心萌动的时期，现在说圣树感知到大哥心动了，心动对象是大嫂，民众肯定要说大哥把他们当做傻子，所以……不如说圣树考察了大哥数年，现在终于认主，认定大哥是雅特兰蒂当之无愧的王！”

    夜星光二话不说，当机立断：“那就这么办，选个黄道吉日，我要把王位传给银河。”

    漠银河：“……”

    漠银河摁了摁眉心，冷声对已经挂断电话的夜深说：“不急，先不用管，我自由考量。”

    漠银河不管的结果是，负面新闻如滚雪球般，越滚越大，就连远在姆大陆的夜星光都忍不住打电话过来，询问这是怎么一回事？

    姆大陆的民众在博微上看到自家女王陛下对婚姻不自信，竟然去做爱情测试之后，都气到爆炸了，以为女王陛下在亚特兰蒂斯受到了委屈，纷纷致电外交部，要外交部发表外交辞令，干他们！

    司明镜与夜星光道：“没有那么回事，我闲着没事做了一个爱情测试，圣树就激动到发骚了，已经过去12个小时，圣树还在不停的开花，你要不要回来看看盛景？”

    ……

    抱歉，本想过年给自己放个假，结果越放假越懒，明天起恢复正常更新。

    (本章完)

