    一口气收完三个仓库，金灿满意的看着金桂旁垒起来的小山堆。

    超市仓库的的货都是一箱一箱封好的，毕竟是大型商超，存货很是充足。

    金灿大致分了分，各种零食和调料，然后就是成箱的泡面和自热食品，大米白面也有，以及各种干货，日用品也有，肖意难得发表意见，带她去收了各种洗漱用品，然后就是最重要的——纸巾。

    她忍着笑，替他收起各种纸巾，干的湿的都来者不拒，她还收了一批女生的必需品，这玩意儿她是用不上，但可以用来换物资。

    “好了，现在去楼上，你去选衣服吧，我帮你收着。”金灿阻止肖意往货架方向的脚步，催他上楼。

    肖意挑眉，看她脸上没有丝毫勉强，脚步一转，上楼去了。

    男士的衣物就那些，肖意直接走进一家主打男士休闲运动的商店，那里边都是一套一套搭好的，他只要拿喜欢的款式和尺码即可。

    金灿飘在他跟前，发现他选衣服基本上就黑灰两种色调，摇摇头，身板那么正，穿什么都好看好嘛，干嘛要穿那么老气。

    于是她一边接收肖意选出来的衣物，一边偷偷摸摸的往空间里塞相同款式和尺码但颜色不同的运动套装，红橙黄绿都有吧。

    她以为她做的神不知鬼不觉，却没看到前头肖某人嘴角都快勾到耳边，但回头时，他脸上表情收起，仿佛一无所知。

    运动鞋同样如此，金灿还偷偷收了皮鞋，不管穿不穿，拿去换东西也挺好。

    路过一家西装店，金灿想起初见，肖意一身衬衫西裤，禁欲气质直接拉满，顿时软磨硬泡他进去选几身正装，还美名其曰以后总用的到。

    肖意定定的瞧了金灿两分钟，笑了，抬步走了进去。

    简直罪恶啊！

    金灿捂脸，她是手控，不是颜控啊喂！

    草草收起几身正装，迎面就碰到叶渊。

    “肖意，刚刚碰到老刘，他说他办公室还可以洗漱，你选好衣服了吗？可以先去洗洗。”叶渊说道。

    肖意点头道谢，转身去拿了一套运动服，上楼去了，他记得老刘提过他的办公室在三楼。

    “那你去洗漱，我就先去整理空间。”金灿估计他也到了忍耐极限，说完就进了空间。

    金灿进了空间，站在霸刀上，箱子一个接一个的被她控制着往地下室飘去。

    这回收的东西可比末世前肖意买的那堆多得多，但金灿好歹也成长了几分，感到头晕就磕一颗晶核，补充点“蓝”，巡返往复还真让她把一堆箱子都运进了地下室。

    不过她这一路收的晶核也消耗殆尽了，还用了一点肖意罐子里的，以后可要给他补上。

    唉，看到这个罐子，她就想起之前的打算——找到大反派，离开肖意。

    现在她却有点不确定了，要想救世，也不是非要大反派不可吧……

    摇摇头，现在下定论太早，还是先找到大反派再说，也许到时候她心中自会有答案。

    现在她还是增强自身实力，至少不要“缺蓝”。

    金灿随着霸刀飘到灵泉上方，闭上眼，努力吸收灵气。

    金桂的幽香弥漫，它身上的藤蔓也在嘿哟嘿哟的往前爬，现在那把刀不在头顶，它一定要爬到那香香的地方，为自己和桂桂补充一点能量。

    何惠直接着了一个大大的旅行箱在商场拖着走，衣服鞋子，合适的她直接装，很快箱子就被塞的就满满当当，装满一个再换下一个。

    途中遇到许菁胡梦烟两人，她也是扭头就走，路过男装店，她发现里边男士运动套装少了许多，微微一笑，渊哥还不是偷偷在用桃源。

    胡梦烟拉着一脸不忿的许菁，劝说道：“许菁，我们去楼下拿点吃的吧。”

    跑了一路，她有点饿了，二来还是隔开许菁和何惠两人吧，不然闹起来不好看。

    两人来到商超，发现叶渊西哲黄昊三人都捧着一盒自热米饭在吃着，见到两人，还招呼她们一起。

    胡梦烟四下看了看，问道：“西哲，肖意呢？”

    叶渊眼神暗了暗，又笑着说道：“刚刚碰到他，他拿了衣服，先去洗漱去了，你们还是先吃点吧。”

    许菁在货架上翻了翻，嘟囔道：“哎，没有我喜欢的口味，胡老师，你喜欢什么味？”

    胡梦烟没有什么偏好，说了随便。

    黄昊有点心虚，许菁说的那个他也喜欢，刚刚他全让西哲装了起来。

    “你去仓库看看呗，那里边应该有。”黄昊还是不想忍痛割爱，这大概是饿了几天的通病。

    西哲特别坦然的跟着点头，叶渊有点不耐，都这个时候了，许菁还是有点娇气。

    “这里还有那么多，你随便吃点吧。”

    许菁委屈，都到了超市，她想吃一点自己喜欢的东西怎么了，以后谁知道还吃不吃的到。

    “胡老师，我们一起去嘛，我就想吃那个味道。”

    胡梦烟无奈点头，跟她一起去了仓库。

    然而，仓库空荡荡的，还一连三个都是。

    许菁真的快哭了，这超市是没补货吗？

    胡梦烟了然，难怪刚刚叶渊反应那么大，看来他用了玉佩空间。

    叶渊就这样替金灿背了锅，至于有没有洗清的那天，谁知道呢！

    金灿出了空间，肖意已经沐浴完毕，他竟然坐在床上，她看了看，原来是一个买床上用品的店铺。

    “肖意，我们什么时候离开？”金灿轻飘飘的落在他手指上。

    “明天一早如何，今天休整一晚。”肖意一只手耙过湿发，一团水珠就出现在手中，头发立马干爽。

    “你这能力真是太好用了吧，比吹风机强百倍呀！”金灿由衷感叹。

    肖意轻笑出声，道：“灿灿也可以试试。”

    “我怎么试？我本来就很容易干！”金灿始终记得自己的人设，她就是块玉。

    肖意目光落在小人影身上，说道：“你不是说修炼以后，可以有实体吗？到时候，就可以试。”

    实体？

    天知道她还要吸收多久的灵气才能有！

    “肖哥，你在这里，我们刚刚找到了这个！”西哲两人走了过来。

    金灿飘起来，看到他手上拿着个老式收音机，估计是买来当摆设的，不过还可以用。

    西哲在收音机上按了两下，里边传出一个温和的女声：“请各位市民注意，各地区已经成立基地……”

    女声说的正是各个地区的基地位置所在，金灿整个人都木了！

    怎么剧情又、崩、了！

    基地不是末世一个月以后才出现的吗？怎么现在就每个地方都有了？

    金灿蹙着眉，暗自思索，这个跟她应该没关系吧，她就一落跑的金手指，能影响的应该只有叶渊一人，然而叶渊现在不过一小虾米，没有那么大的能量。

    管他的，基地出现的早，应该是好事！

    这厢金灿还能自我安慰一番，同样听到广播的胡梦烟和何惠两人心中那可是不安到找不到北。

    胡梦烟还好，她剧情只晓得一个大概，但她却清楚的记得进了主角一行人进了一个基地没两天，白月光就该凉了，现在基地出现了。

    何惠则是惊讶于其中的变故，基地出现的时间太早了，鉴于她自身的奇遇，她不得不怀疑，是不是有人和她一样，那个人把末世的事告知了国家。

    她满脸复杂的看了叶渊一眼，若真有人和她一样，那么叶渊应该已经被人盯上了，因为上一世到了后期，叶渊已是世界第一人，他无所顾忌的使用桃源，几乎所有幸存的人类都知道，第一强者有一处世外桃源。

    想到这里，她看了眼现在还在努力隐藏自己的叶渊，突然很头疼，也有点怪叶渊上一世的自大。

    金灿完全不知道何惠的担忧，就算知道，又关她何事！她现在又不是叶渊的金手指了，谁也别想找到她的头上。

    她现在头疼的是，是不是要进个基地，走一走白月光的那个剧情，现在剧情快进了那么多，大反派会不会也提前出现？

    “肖哥，我想去C区的基地，我的家人可能在里边。”西哲虽然打定主意跟着肖意，但他还是想找到家人。

    肖意点头，正好他也想去基地看一看。

    一波人顿时有了两种意见，胡梦烟拒绝进入基地，何惠跟她同一战线。

    “肖意，我们直接去京市，路上就不要节外生枝，好不好。”

    胡梦烟语气带上哀求。

    金灿知道她是以为自己要挂了，理解理解。

    “我不同意进入基地，现在什么情况都不清楚，我们贸然进入一个基地，现在国家对异能者的态度还不明确。”

    何惠就强硬许多，她直接拿异能说事，她这可不是乱说的，上一世初期，异能者不明不白消失的并不少。

    听了她的话，老刘抱紧了怀中的孙女。

    谈话顿时陷入僵局，金灿没有发表意见，她趴在肖意手上，一直盯着他。

    地下停车场，一团黑影渐渐舒展，它循着柱子爬进商场的通风管道，空气中丝丝缕缕的香气让它心神难耐，它每一个细胞都在叫嚣：

    找到她，吞了她！

    

