    “让我尝尝？”

    其余几人见尹健竟有如此评价，也是连忙过来平常吴良手中的精盐。

    “嗯，的确比咱们平时吃的盐好了不少。”

    “主要是色泽纯洁，少了许多细沙，看着便叫人喜欢，我愿称之为雪花盐。”

    “有才兄弟，你怕是要飞黄腾达了！就凭这盐的卖相与口感，还有你这独一份的手艺，若也去开个盐行，陈留郡的盐行还不得被挤兑死？”

    “苟富贵，勿相忘啊，有才兄弟。”

    几人与尹健的表现也差不多，但夸赞了没几句之后就歪了楼，将吴良提纯出来的盐与生意联系到了一起。

    这倒也是人之常情，常言道物以稀为贵。

    见到稀有的好东西，人们自然便会不自觉的去考虑它的价值，以及变现的可能，这种思维逻辑自古便已形成。

    “什么富贵不富贵，这盐是我做来给自己吃的。”

    吴良只是淡然一笑，无所谓的说道。

    富贵是什么，不就是财么？

    财又是什么，不就是黄金么？

    黄金又是什么，不就是汉梁王墓葬群那些古墓之中陪葬的贵金属么？

    一个小小的梁孝王墓，便能掘出万斤黄金，那么剩下的墓中会少的了么？

    据吴良所知，那里除了梁孝王墓之外，可还有12座墓葬藏于地下呢，而且所有的位置他脑中都有印象。

    黄金，他想要多少便能掘出多少，弹指一挥间便可轻松成为东汉末年最富贵的人，又怎会在意盐行这点蝇头小利？

    与之相比。

    吴良倒更愿意用“五步产盐法”去换一些更为重要的东西，让自己在这乱世之中过的更轻松更惬意一些，这样才能将更多的注意力放在自己真正感兴趣的事情上面。

    “如此岂不是大材小用了……”

    尹健有些惋惜的道，忽然又眼睛一亮，凑过来对吴良小声说道，“有才兄弟，你要是没心思做生意，不如将这煮盐的办法教授于我，我叫我家内人来经营这门营生，得了钱你得大头，给我们一口饭吃就行，如何？”

    “嘿！就你精明，我们也想混口饭吃！”

    一听这话，众人顿时都凑了过来，将尹健挤到一边道。

    望着他们期盼的脸庞，吴良却摇了摇头，正色说道：“别想了，就算真给了你们，你们也守不住的，这东西对你们来说是祸不是福，若不想落得一个家破人亡的下场，还是安安心心跟着我混军饷吧。”

    “这是为何？”

    众人皆奇怪道。

    “总有一天你们会明白。”

    吴良再次摇头笑道，“此事到此为止，不要再提，时候也不早了，架起一口大锅来，咱们准备煮肉吃酒！”

    吴良倒并不担心这些人学了他的煮盐方法，私下偷偷煮盐又或者将煮盐的办法透露出去。

    他刚才所用方法，并非“五步产盐法”的正确步骤，只是借鉴了其中的一些原理而已，无论是效率还是消耗都很差，根本不可能运用到大规模产盐之中。

    所以有人若想用这种方法赚大钱，几乎是不可能的。

    更何况这些人不懂其中的原理，只看了一遍也未必学到了其中的精髓。

    当然，这也可以算是吴良的一次小小的人性考验。

    目前来说，这些人可以算是吴良在这个世界最亲信的人了，倘若他们之中有人管不住自己的嘴，又或是受不住利益的诱惑，吴良也可以提前看出来。

    正好趁早将其处理掉以绝后患。

    ……

    汉朝的肉食也是一种奢侈品。

    这时早有六畜之说，但牛和马是极为重要的劳力与战略物资，如果不是自然生老病死，人们的餐桌上根本就看不到牛肉与马肉，私自屠杀牛马甚至还属于违法行为。

    当然，高高在上的士族除外，人家有特权嘛。

    就算这时候被视为低贱之物的猪肉，价格也非常昂贵，根本不是普通老百姓消费得起的。

    《盐铁论?散不足》有云：“夫一豕之肉，得中年之收。”

    养一头猪杀掉卖的钱，就可以抵得光景还不错的时候一整年的收入，由此可见一斑。

    当然，万事得有个参照，这里的“中年之收”，对标的可不是那些人数众多的贫农，而是生活还算过得去的中农富农，毕竟贫农饭都吃不上，哪有钱去购买猪崽，只怕还没养大，人就已经先饿死了。

    另外1930年出土的《居延汉简》中还对东汉初期的猪肉价格进行了说明。

    有经济学家根据当时猪肉的价格以及钱币的购买力进行分析，得出的结论是，那时的猪肉如果放到21世纪，每斤竟要达到255RMB-273RMB之间。

    这个价格已经相当于2020年国内猪肉价格的八到九倍了……

    何况现在还是战乱不断的东汉末年，生产力受到极为严重的破坏，猪肉的价格只会更加可怕，老百姓更不可能吃得起。

    不过尹健还是依照吴良的要求，咬牙买来了半扇猪肉。

    反正不是自己的钱，倒也没那么心疼，晚上还能蹭一顿肉，何乐而不为呢。

    因此，吴良现在煮的，也是猪肉。

    至于剩下那些还活着的鸡鸭鹅，不用考虑贮存的问题，倒也并不急着吃掉。

    吴良舀了一锅底还没蒸完的盐水，又添满井水稀释了盐水的浓度，再往里面倒了两碗米酒去腥提鲜，最后扔进去两根大葱和一大块姜，开煮！

    至于其他的佐料香料，那都是士族享受的东西，在吃饭都不容易的老百姓之中本就不怎么普及，尹健没买就算了，以后再说。

    “吸溜——！”

    如此煮了一小会，肉香散发出来，陈金水等人已经开始不住的吞咽口水，眼睛直勾勾的盯着大铁锅里面翻滚的肉块，那叫一个望眼欲穿。

    就连吴良的“美人”们也都寻味而来，站在远处眼巴巴的望着，却又不敢过来。

    实话实说，这些人都没过过什么好日子，甚至有的人连肉是什么味道都未必尝过，更不要说见识现在的场面。

    那可是半扇猪肉啊，多少人倾其一生也买不起的半扇猪肉啊。

    就这么放在一口锅里煮了，难道打算今晚一顿就吃掉么？

    如今这世道，便是许多士族也未必敢这么胡吃海塞了吧？

    豪！

    太豪了！

    简直壕无人性啊！

    此刻再看典韦，这位历史名将看向吴良的眼神中，已经满满都是“土豪我们做朋友吧”的意味了。

