    闻声。

    慧生的目光一颤，袖袍下，攥到骨节发白的双手，艰难松开。

    他想救，但不敢。

    最终他极其不甘心，且屈辱的低下头。

    心中却有恶佛嘶吼：“小不忍则乱大谋，今天这事，算朝天庙，算贫僧栽了。”

    “公孙瓒被抓，有内鬼！”

    见他妥协，不敢说话。

    秦云再度冷哼，扫过所有人，威胁道：“谁敢勾结西凉叛贼，就是这个下场！”

    “给朕废！”

    “彻底废干净了！”

    冰冷的话仿佛将朝天庙的所有人都打了一个响亮的耳光。

    众僧再愤怒，也只能将牙打碎，往肚子里咽！

    憋屈二字，充斥了朝天庙僧人的心。

    “啊！”

    觉真凄惨的声音发出，只见他的一只腿被丰老踩到，骨头呈现诡异的弯曲状。

    他双眼血红，青筋暴露。

    “老东西，你也别想好过！”

    他怒极攻心，右手一拳含恨砸出。

    丰老冷哼，如同鬼魅一般躲开，拳头砸空，砸碎地面，裂痕丛生。

    “哼，还敢逞凶，武僧之首不过如此！”

    噌！

    丰老拔刀！

    顿时，一股可怕的杀气浮现。

    即便是秦云，也是第一次看到他老人家拔刀，那垂垂老矣的身躯爆发出来的，是一股彻骨的寒意。

    “陛下要你三更死，留你不得到五更！”

    丰老呵斥，手腕抖动，刀尖划破寒芒。

    “不要！”

    众僧嘶吼，拳头紧攥，险些抑制不住要动手救人。

    特别是三位方丈，觉明，觉智，觉奉，眼中难掩那股深沉的杀意。

    但丰老的刀从未因此停顿，他只听命于秦云，秦云不说停，那么天王老子来了他也不停手。

    “啊！”

    觉真的双脚脚经被挑断，鲜血喷射，极为摄人。

    电光火石之间，鲜血溅到了慧生的脸上。

    他佛韵十足的脸不禁抽搐一下，双眼看着满地打滚，被废了四肢的觉真，怒火滔天。

    众僧僵在原地，眸子睁大，半天没有说话。

    秦云不咸不淡道：“觉真，朕给你一次机会，说说怎么回事。”

    “只要你说，朕不杀你，亦不废你！”

    觉真趴在地上，抬起一双腥红的眸子，疼的冷汗连连，却反倒激起了心中怒火。

    “哼，贫僧什么也不知道！”

    “陛下残杀僧人，侮辱佛门，你会遭到报应的！”

    闻言，秦云冷笑。

    “朕会不会遭报应，这个不确定。”

    “但朕可以确定，你不说的下场会比任何人都惨，武僧之首，武功高强是吧？朕就废了你的丹田，让你彻底沦为一个废人！”

    咯噔！

    觉真瞳孔收缩，慌乱一刹。

    死不可怕，四肢被废不可怕。

    可怕的是丹田被毁，那就真的永无翻身之日了！

    他下意识的看向慧生，眼神里夹杂着一丝求救。

    慧生深深看了他一眼，便艰难而无情的闭上了双眼。

    公孙瓒被抓现行，丢车保帅，这是一定的事，他也没有办法。

    而后，轻轻念起了“南无阿弥陀佛”，像是在吟唱往生咒。

    紧接着，所有僧侣看了觉真一眼，眼神复杂，最后缓缓坐下，唱起了往生咒。

    整个大殿，弥漫佛音呢喃。

    虔诚而神圣。

    仿佛宣布了后面的走势。

    觉真整个人失魂落魄，双眼无神，仿佛被打入了无边地狱，浑身冰寒。

    他明白，主持这是准备隐忍，而放弃自己了。

    他一咬牙，冷冷抬起头，冲秦云阴笑道：“出家人不打诳语，贫僧就是没有跟公孙瓒勾结，也什么都不知道！”

    “若陛下不明是非，醉心杀戮，那贫僧就认了！”

    秦云目光冷冽。

    猜到他会嘴硬，但没想到如此不要脸，狰狞一笑：“好，那朕就成全你！”

    “废了他，让他只能跪着参一辈子的禅。”

    “是！”丰老简短回答。

    举刀一挥，刀尖稳稳的插入了觉真的小腹。

    那里是练武之人最重要的丹田，一被破坏，是不可逆的伤害。

    “啊！”

    惨叫声凄凉，那觉真捂住丹田，纵天嘶吼。

    他的脸逐渐狰狞，变得怨恨！

    慧生主持念经，右手上转动的佛珠，停滞了一刹！

    他超然物外，认罪伏法的态度下，是没有人知道的狠辣，今日之事，他知道不会善罢甘休。

    微微停滞，他又再度转动佛珠，跪在那里继续参禅念经。

    这一切都在秦云的观察之下。

    心中暗暗心惊，这老僧的定力有些恐怖。

    “陛下，按照你的吩咐，已经废了。”

    “觉真今后，不可能作乱了。”丰老轻轻道。

    秦云嗯了一声，瞥向地上昏迷，渗透血迹的觉真方丈，眼中带着一丝冷漠的笑意。

    幽幽开口：“慧生主持，你对朕的做法有怨言吗？”

    被忽然点中，慧生的牙齿不禁一咬，看向他双手合十，淡淡道：“觉真言行有失，该罚。”

    “陛下决策，并无过错。”

    秦云饶有兴趣一笑：“噢是么？朕不知道回了帝都，是不是朝天庙的各方信徒又要联名上书，指责于朕。”

    慧生装傻，道：“贫僧不明白陛下的意思。”

    秦云轻哼：“不管你明不明白。”

    “朕今天都要当着这漫天佛像告诉诸位，有些红线！”

    “它就不能越！”

    朝天庙众僧，皆是一颤。

    慧生目光闪烁，他总有种感觉，皇帝是另有所指，并不是说窝藏公孙瓒这件事。

    “从今天开始，朕为保佛门清净之地，能够安宁，不被外人所干扰。”

    “所以留下一支禁军，维护秩序。”

    “主持，可否同意？”秦云忽然说道。

    慧生心中更是一惊，随后低眉垂眼，念了一个佛号：“陛下，贫僧听您的。”

    “那就好。”

    “朕也不希望觉真的丑闻传出去，所以主持多担待一些。”

    “朝中还有要务处理，朕得立刻赶回去。”

    “这把香，就留着日后再来烧吧！”

    秦云说完，手中的香轻轻一扬，横七竖八散落在慧生的面前。

    而后极度霸道的迈着步子，离开天音殿。

    来的多么干脆，走的就多么的干脆。

    慧生抬起头，看向渐渐消失的背影，手中的佛珠竟是被一手捏断。

    砰然一声。

    佛珠四散在地。

    他的眼中折射出怒火，狠毒，不解！

    有僧人看着散落在地的香烛，更是羞辱心暴涨，香还可以下次再烧的吗？

    这是威胁，这是羞辱！

    “主持，他根本就没把咱们朝天庙放在眼里，极尽羞辱，难道就……”

    “闭嘴！”

    慧生罕见的呵斥，指了指觉真凄惨的身体：“你也想要冲动，躺在那里成为残废么？”

