    古一虽然没把话问完，但伊凡也明白她在好奇什么。

    颜色！

    是的，这枚悬戒很明显地被改变了颜色！

    “这个是附魔。”

    伊凡笑道：“我有一个能力，可以给各种物品附魔！”

    “哦！”

    古一恍然明悟：“附魔后，会发生什么吗？”

    “如你所见，它的颜色变成了蓝色！”

    伊凡大笑：“再者就是，可能会使我更容易的开启传送门，其他效果就得慢慢发掘了！”

    看到伊凡在笑，古一也被这笑感染，笑容也不自觉地浮现脸上。

    眼前这年轻人有许多稀奇古怪的本领啊，也许这世间，还有许多我所不知道的新鲜事物吧...

    伊凡的笑容，以及肩上重担的减轻，这种种加起来，让此刻的古一多多少少感觉到活着并没有那么累。

    ...

    在卡玛泰姬呆了几天，整体感觉还不错！就是用食规律让伊凡有些不习惯。

    卡玛泰姬讲究的是早晨，中午，各一餐！晚上没饭！

    这让伊凡那已经习惯了装晚饭的胃有些不适应！安吉尔更是如此！

    安吉尔甚至不明白自己的哥哥是怎么熬过来的，晚上不吃饭就睡觉可是会很不舒服的！

    当时在雅各布的房间，伊凡，安吉尔，雅各布三人聊上这话题时，雅各布紧握拳头，一脸坚毅道：“若要成为一代法师，吃这点苦，算什么！”

    安吉尔笑了笑：“怪不得啊，雅各布，以前你轻松摔倒我，现在却这么吃力，天天不吃晚饭肌肉衰弱了吧！”

    “你懂什么！以前你才十三四岁，现在你都成人了！摔你当然费劲了！”

    “这么说，不是你变弱了，而是我变强咯？”

    安吉尔一边说着一边秀起了肱二头肌！

    “安吉尔！你又开始装蒜了！”雅各布骂道！

    伊凡笑了笑，这兄弟俩的性格虽然有点相冲，但也很相似啊！

    而且体型也差不多，都是没怎么锻炼肉体就成为了肌肉男！

    这还让伊凡有点小羡慕，要知道他曾经日常锻炼的那一阵，基本上也只解决了自己虚弱的问题，完全没长多少肌肉！

    ...

    当晚。

    快睡觉的时候，伊凡房门被敲响了。

    咚咚咚！

    隔空开门一看，是雅各布！

    他端着一个盘子，盘上托着一个木碗。

    是满满一碗面条加荷包蛋！

    “你没习惯，就吃点吧！”雅各布这样道。

    “啊！谢谢！”

    正饿着的伊凡看到这碗面，肚子不由咕噜噜的叫了一下！伸手接过木碗！

    唔...这雅各布听了自己晚上不习惯空腹，竟主动给自己送了面条！有心了！

    要是无视他那和安吉尔差不多的缺点的话！这人也挺好的！

    “这几年，你一直在照顾我弟弟，他都跟我说了。”

    雅各布抿了抿嘴：“总之...谢谢了！”

    伊凡笑了笑：“没关系，我其实知道你还是爱你弟弟的。”

    “嗯...安吉尔他...真的很想念我吗？”

    雅各布坐在房间里的一张椅子上，看样子是想和伊凡聊聊。

    “是啊，我第一次见到安吉尔的时候，就听过他提起你。”

    闻言雅各布身体不由前倾，好奇地问：“他是怎么说我的？”

    伊凡想起了当时的场景，他觉得为了不破坏这两兄弟的感情，还是不要实话实说的好！

    “他说我有个很厉害的哥哥，能用意念弯曲铁丝，而他自己只能弯曲钢笔！”

    “这，这是他说的？”

    “嗯，可见当面怼你的弟弟，未必在背后就不夸赞你。”伊凡笑道。

    “不是，我感到疑问的是！钢笔不是比铁丝要难一些吗？”雅各布感觉有些摸不着头脑！

    “哈哈，是啊，因为他在夸你的同时，也在夸自己！这正是你弟弟安吉尔的智慧！”

    “原来如此！”

    雅各布一拍脑门恍然大悟！

    闲聊的过程中，很快伊凡就把面条和蛋给吃完了！

    真香！咸淡正好~！

    “对了！”

    伊凡拍拍自己已经圆鼓鼓的肚子：“雅各布，你最近还做噩梦吗？”

    雅各布一愣：“为什么这么问？”

    “你不是和一个魇魔做了交易吗？”伊凡微笑。

    “唔！你...你是通过米勒医生！知道我在这的吗？”雅各布终于明白了！

    “是啊，所以，真的会每天都做噩梦吗？”伊凡问。

    雅各布点了点头：“嗯，一直在做，每一晚都会。”

    “你做噩梦的事，古一知道吗？”

    “知道，因为有时候我做噩梦...会大喊出声，大家都知道我爱做噩梦...但他们不知道这是因为我和魇魔做了交易。”

    “都做些什么噩梦？”

    “很多，不同种类的都有...有时候做的梦厉害，就会被吓醒。”

    “嗯，那么你的想象力，如米勒医生说的那样增强了吗？”伊凡问。

    雅各布愣了一下，随后摇摇头：“我不确定，至少我没感觉到。”

    “其实我觉得这笔交易，你可以尝试向米勒医生退货了。”

    伊凡笑道：“这商品属于虚假宣传。”

    “唔...”

    “你要是怕他拒绝，我帮你是没问题的。”

    “谢谢你伊凡，不过那太麻烦你了，还是不用了！”

    雅各布感受到伊凡的善意，笑了笑道。

    “梦而已，几年过去已经习惯了！可能我的想象力真的增强了只是我没感觉到，而且...当初是我主动找上米勒医生的！现在也不太好意思...主要是这个哈！”

    “你从哪得知米勒医生的？”伊凡好奇地问。

    雅各布想了想道：“是个挺慈祥的老者，拄着拐杖，一看就是世外高人！”

    “问一下，他是不是黄色的头发？”

    “对！你认识他吗？”

    “...”

    伊凡几乎可以确定雅各布是遇到了墨菲斯托！被这地狱之主打了推销广告！

    不过伊凡挺好奇，米勒那个注射的东西是影响了雅各布的肉体吗？还是和灵魂方面有关？

    为什么能够让人每晚都做噩梦呢？而且还是永久性持续的...

    这样想着，伊凡开启了灵视，他想看看在灵视状态下，是否能在雅各布身上发现点什么。

    随着灵视的开启，他立马注意到雅各布的灵魂是正常的白色，但在那白色之外，包裹着一片淡绿色薄光。

    看来，他的噩梦跟灵魂层面有关！

    伊凡抬起手，他打算先给雅各布上一层灵能护罩，试试看能不能就此将那淡绿色薄光给驱除！

    哗的一声！伊凡整个衣衫猛地鼓动起来！同时整个房间被蔚蓝之光刹那充斥！

    “你要干嘛！”

    雅各布一惊！吓得从椅子上站了起来！

    “当然是...尝试帮你除掉噩梦的源头了！”

    下一秒！一整个房间的灵能疯狂涌向雅各布！其整个人被染成了蓝色！

    雅各布呆呆地眨动着他那唯一保持原色的大眼睛——发生了什么？