

               百花谷银辉泼洒，如星尘天降，寰宇虚空，晶洁明亮......

    夺目的剑华化作千丝万缕的银辉笼罩着小小的花谷，仿佛一轮圆月陨落凡尘，掉落在这不起眼的花谷之中。

    一瞬之间，风绝羽失去了视觉，他的视野被银辉满满的占据着，根本看不到除了银光以外的任何东西。

    但此前舞清秋出剑的动作，他是看的一清二楚，无心剑关，无情无欲、无念无求，这份冷血、这份无情，皆是转化成一种颇为神似杀机的寒意，绵绵不断的涌向银色神辉中的风绝羽。

    “靠，你玩真的啊？”

    见舞清秋出手就直奔要害，并且毫无留手的迹象，风绝羽额头上青筋迸现，表示出极大的不满。

    怎么说在洪荒的时候，也共患难、同生死过，这怎么转眼就不认人了呢？

    女人心，还真难测......

    无奈之下，风绝羽只能全神贯注应对，虽失去了目视的能力，但他还有元神。

    神识自体内扩散而出，精神世界的识海中，一个靓丽冷酷的身影徐徐浮现了出来，这个人正是舞清秋。

    此刻漫天银辉尽情洒落，将广袤大地照的明亮无比，不仅明亮，甚至晃眼，天上地下，处处皆是神迹的感觉。

    银辉之中，一个靓影持剑杀来，她的速度快的不可思议，周边尽是和靓影一般无二的残影。

    舞清秋只出一剑，但就像有一百个舞清秋同时出剑，将他团团围住，并且在舞清秋的身后，还有一轮皎月，月圆如玉盘，银光更盛。

    “开！”

    剑气突进，风绝羽知道自己不能再等了，手中天坠一松，如山如岳的重剑登时变大数十倍，仿佛一座巨山冲向天空。

    巨剑之大，足以挡下所有剑影，风绝羽神力涌动而起，似怒海狂潮、洪江大浪，轰鸣咆哮。

    轰！

    巨剑飞出，似一座大山挡下了所有无心剑影，无心剑影在巨山面前孱弱不堪，一触即溃，根本无法抵挡天坠重剑的宏大气势，全部被撞飞了出去，包括手持剑影的舞清秋，也是支离破粉，尽数溃散。

    一剑之威便挡下了舞清秋的无心剑关，这一幕令得舞清秋心神摇颤，她此时因为修炼无心剑关而绝情绝欲，只要出手，就不会顾念往昔情面，倒也不是真要杀掉风绝羽，最本初的理智还在，但她不会让自己落败，求胜、强大，是她目前唯一的追求。

    心念颤动，舞清秋不得不暗自感叹，这一别数百年，自己在核心地带家族圣地秘密清修，而当年那个在洪荒中为了生存于刀山火海中搏命的家伙没有自己这么好的运气，偏偏修得如今这一身惊世骇俗的神通，甚至还在要自己之上，实力极为惊人。

    舞清秋有些嫉妒、同时也为之震惊，两种不同的处境、两个不同的人生，自己站立于云霄之巅、他在世俗中打拼，起步不同，却还是比不上人家，舞清秋都有点嫉妒风绝羽的天赋了。

    “看剑！”

    她越想越是气愤，不由得加重了剑势的凌厉，剑雨飘摇间，其身后浑圆的皎月慢慢升起，舞清秋宛若月宫走出来的嫦娥，一把无心长剑，抖出寰宇星辉，不计其数的星云陨落，让其剑势爆增高涨，神语灵韵融合在剑意之中，整个虚空都在为之摇晃。

    花谷空中，皎月银辉，千芒万劲，幻化巨网，兜天而落，一股可怕浩瀚的剑意，终于将天坠剑爬升冲天的势头堪堪挡住，再也升不起来了。

    这个时候，风绝羽感受到了无边的压力，他震惊、他意外的看向空中那清丽出尘、又冰冷绝艳的曼妙身影，情不自禁在心里感叹了起来。

    “想不到一别多年，清秋的修为进境如飞了，看这样子，她突破道武初窥境也就是最近发生的事情，不过对神语的领悟到是非常深刻，深得精髓啊。”

    其实跟舞清秋交手，风绝羽有完胜的把握，可是碍于当年的情份，他觉得自己不应该两、三招就把舞清秋击退，否则对她打击太大了，没准更能让她钻牛角尖。

    本来《无心剑关》修炼的就是无情无欲，一动手就六亲不认了，要是再打压她、羞辱她，那还了得，弄不好还不跟自己玩命啊？

    想到此处，风绝羽没有太急攻进利，留了几成力道，隔空祭指着天坠剑佯装不敌的将天坠剑收了回来，但天坠回落又马上祭了出去，以免让舞清秋看出来自己在让着他。

    漆墨重剑复又重回，风绝羽点指剑身远远祭出，重剑飞向身后，遁入虚无空间，随后突然从另一边杀出，正好出现在剑雨的上方。

    “落！”

    风绝羽轻喝一声，脸上泛起了淡淡的笑意，只见天坠剑如陨石飞坠，陡然爆发出惊人的声势出来。

    那把剑本身就极大，再加持了神通之后，又放大了数倍，宛若一座大山狠狠的倒压了下来。

    “落剑之术！”

    舞清秋皱了皱清秀的柳眉，美眸流转仰望，这时巨剑的压力泼天而下，飘摇的银辉剑雨情不自禁的颤抖了起来，游离在花谷的空中飞来飞去，根本不听舞清秋的号令。

    舞清秋感受到了森森的寒意，这股寒意正是来自于落剑之术的强大神通，风绝羽使的大落剑术被宏图大世誉为落剑之术，但宏图大世的秘籍远没有无序之界来的深奥玄妙，故而显得威力极大。

    飘摇的银辉剑雨陆陆续续的四分五裂，根本抵挡不住落剑术的威压，瓢泼的剑雨不断崩溃粉碎，花谷中尽是轰隆隆的声响不断的回荡，千株万树尽数崩灭、奇花异草全部化作齑粉。

    两大高手恶战，花谷中的一切都在消亡，寸草不生。

    轰！

    最终巨剑轰然落地，插在风绝羽脚下，荡起一层猛烈的能量涟漪，竖插在他面前的天坠剑分化出无数的剑罡剑气，密密麻麻的横在了他的面前，让所有遗漏的无心剑影毫无偷袭的可能，与剑罡剑气激撞间，消散的一道都不剩。

    两招下来，风绝羽脸不红气不喘，到是舞清秋小脸泛起了红潮，胸口微微起伏。

    刚刚的两招，虽然风绝羽没有主动进攻，而是以守势来迎接她的攻势，但巨剑所带来的威压却是确确实实的存在的，那种可怕精深的剑意所带来的压迫，时时刻刻都能影响一个修行者的心神，这种压迫，反而会让她的神力付出成几何倍数增长，消耗极大。

    气喘吁吁间，舞清秋没再出手，而是带着怒意，悬浮在半空冰冷的望着风绝羽。

    风绝羽也不出手，站在天坠剑后平静的看着舞清秋，脸上挂着亲和力极强的笑容。

    这俊男美女的遥遥对视，令得花谷安静的落针可闻，半晌过后，舞清秋竟主动拿出无心剑鞘，将无心剑重新插回剑鞘之中。

    “不打了，你赢了。”

    舞清秋心不甘情不愿的冷哼了一声，带着一丝丝小脾气从空中退落了下来。

    “不打了啊，那敢情好，省得浪费力气。”风绝羽笑呵呵的伸出手在天坠剑柄上一抹，天坠剑重新回到天道珠。

    不远处，身着青衣的祁虏慢条斯理的走了过来，聪明绝顶的他早已看出舞清秋跟风绝羽的实力完全不在一个档次，是以也不绝口不提刚刚的对决，只是无比佩服的冲着风绝羽抱了抱拳，非常热络的称赞道：“风道友的修为真是让在下大饱眼福了，佩服、佩服啊。”

    “哪里，哪里，她让着我......”风绝羽嘿嘿的乐着，很愿意往舞清秋脸上贴金。

    但舞清秋听完，却是劈头盖脸的一通斥骂道：“少拍马屁，打不过就是打不过，用不着你来遮掩，我走了。”

    话不多的舞清秋说完，扭头飞出了谷外，根本不给风绝羽再说话的机会。

    “哎？别走啊？等我过关了，好好聊聊......”话是喊着的，但舞清秋也没给他回信，就这么走掉了。

    到是祁虏，似乎很愿意跟风绝羽攀交道：“风道友好身手，在下就不自讨没趣了，师妹出手了，五洞凡子这边就不会有人再来，不过五洞之下皆为凡子，五洞之上则为圣子，圣子师兄师姐的身手也远超我等，风道友可要小心了。”

    “多谢提醒。”风绝羽觉得祁虏这个人还算不错，也愿意跟他多说两句。

    “呵呵，不用谢，等风道友过关了，加入本阁，有机会再请几道友多多指教。”

    “哪里，切磋、切磋。”

    说了两句之后，祁虏也屁颠屁颠的跑了，到了这，风绝羽知道自己算是过了凡子这一关，于是接着沿路找了下去。

    不过就在这个时候，花谷外围树林里却是走出来几个人，他们身上都有符盘符辉，但衣着却各有不同，其中一人头顶浮现着刚刚花谷的景致，令他感概万千。

    “先不论他对神语有多么深刻的领悟，光是这一身修为便已不俗，完成有资格成为本阁圣子。”

    说话的人眉清目秀、年约二十，但满头银发，脸色苍白，有着一丝丝病态。