    听到阿宁依的声音，五个支系掌舵人也是神色大变。

    虽然摘月王才是少主，未来的家族继承人。

    但谁都知道，家族第一天才，其实是这位阿宁家族的长女！

    出生就是天地异象，圣焰加身！

    五岁时成为圣人。

    十岁成为问道级圣人王。

    如今20岁的年纪，已经是涅槃级圣人王。

    曾经圣焰天域没有人是她的对手，可谓是艳压群雄，称霸圣焰天域！

    这还只是实力，背景也是更加了不得。

    她曾经出入高等天域，甚至和某位传说中的天才，都纠缠不清。

    若非是她被冰封，只怕早已经和那个高等天域的天才订婚了。

    如果这位一直没出来，那这些支系还真敢抢夺家主之位。

    甚至，连摘月王这个少主都可以不放在眼中。

    但阿宁依不行。

    只见阿宁依眼神冰冷的破门而入，二话不说，幻化出五道身影，冲到那几个掌舵人面前。

    啪啪啪啪啪！

    每人狠狠一个耳光抽下去！

    那几个掌舵人脸都被抽肿了，相比刚才的霸道猖狂。

    现如今他们只有惊恐和屈辱之色。

    但，他们不敢反击。

    因为那根本是在找死！

    摘月王见到自己姐姐过来了，也不敢多说，乖乖让开家主宝座。

    阿宁依就这样大大方方坐上去，俏脸寒霜：“好大的胆子，竟然敢欺凌少主，以下犯上！”

    五个掌舵人对视一眼，都有些怯懦。

    但很快，红发掌舵人，还是咬着牙站出来：“大小姐，不是我们过分，实在是只有您姐弟，无法支撑家族的威名啊！”

    “哦？那你说谁有资格？你？还是你？又或者是你们三个废物！”

    阿宁依说话毫不留情，点指五人，高高在上的鄙夷怒骂。

    五个掌舵人按照岁数，当阿宁依的祖爷爷都足够了。

    可此时，却被如此大骂，自然是脸上挂不住的。

    若是平时，他们还真可能就这么忍了。

    但现在，红发忍不住狰狞一笑：“大小姐，你以为现在还是家族主脉做大的时候吗，现在众多支系虎视眈眈，外部势力也已经在觊觎。”

    “若是我们这些支系离开，阿宁家族的族地立刻就会被其他势力哄抢一空！”

    阿宁依如何不知道，但她不能服软。

    “呵，其他支系？若是你们五人忠诚，又何必在意其他支系？”阿宁依寒声道。

    红发掌舵人嗤笑一声，不屑的意思很明显。

    旁边干枯老掌舵人颤巍巍说道：“大小姐，老朽年纪大了，经不起折腾，我出个主意吧。”

    “家主之位我来做，东西他们分走。”

    “但你们二位还是少主，等我身陨之后，你们还有机会继承家族，如何？”

    听到这话，摘月王怒然拍桌：“混账，你这是要我们当你的子女？”

    阿宁依也是眼神中杀意十足：“老东西，你活够了是吧！”

    干枯老掌舵人叹息一声，拿出一块玉佩，轻轻捏碎。

    “既然不想谈，那就不要谈了。”

    “这玉佩是贺家给我的传信玉佩。”

    “此时它碎了，贺家就要集结大军来了。”

    “这是我和他们的约定，如果能和平继承家主之位，那还好。”

    “如果不行，那就他们出手帮忙。”

    此话一出，别说阿宁依和摘月王脸色难看。

    就连其他几个支系掌舵人也都露出惊疑不定之色。

    尤其是红发掌舵人，他质问道：“老木，你什么意思，该不会是要将我们一网打尽？”

    干枯老掌舵人摆摆手：“东西你们拿走，我只要家主之位，贺家要的也只是阿宁家族看守圣山的百年资格。”

    听到这话，众人恍然。

    难怪贺家愿意出手帮忙，原来是盯上阿宁家族看守圣山百年的资格了。

    别说，如果转让资格，干枯老掌舵人或许还真能短暂保存家族。

    但家族想要再爬上顶尖势力，那是绝对不可能了。

    不过现在家族的事情先放放。

    阿宁依和摘月王对视一眼，脸色肃穆。

    他们姐弟有难了。

    “弟弟，走！”阿宁依十分果决，立刻拽着摘月王就要走。

    但他们刚冲出大殿，就见远处天空出现了大片的乌云。

    不，不是乌云。

    而是黑压压的一群人！

    为首的一人，如同一轮大日，笼罩在无尽光辉之中，霸道十足！

    哪怕是距离老远，阿宁依姐弟俩，也感受到他散发出来的威压。

    “不好，是大日圣王！”阿宁依脸色大变。

    摘月王也认识此人，脸上露出绝望之色。

    但很快，他想起什么，立刻冲着远方老奴喝道：“天帝呢，带我们去找天帝！”

    阿宁依也露出希冀之色。

    姐弟俩连忙跟着老奴，直奔南宫昊居住之地。

    可就在他们动身的时候，地面之上忽然蔓延出无数藤蔓。

    那些藤蔓直接将姐弟俩缠绕成一个巨大的树球，想要将其捆绑。

    这是干枯老掌舵人出手了，想要困住他们。

    姐弟俩想要联手破开树球。

    却没想到其他四个支系掌舵人也是同时出手。

    他们催动三千大道之力，包裹两人不说，同时头顶还浮现出字。

    虽然力敌阿宁依不是对手，但纠缠片刻还是做得到的。

    阿宁依若是只有自己，想要逃走也不难。

    奈何还要照顾只是无我级的摘月王，只能被迫停留。

    而后，五个掌舵人从议事殿走出来。

    干枯老掌舵人更是对上空的大日圣王匍匐下跪，恭敬道：“大日圣王，这两人不肯屈服，只能将其围困。”

    天空中传来大日圣王轰鸣的声音：“我知道了，此二人我会带走，炼制成傀儡。”

    “姐，不要管我了，你快跑！去找天帝！”摘月王听到大日圣王的话，顿时大吼。

    阿宁依回头看了自己弟弟一眼，有些不舍。

    “快走！家族不能灭亡！”摘月王怒吼！

    “弟弟，你撑住！”阿宁依一咬牙，身上释放出凛冽剑气，就要劈开包围。

    “哦？天仙斩魔剑诀？没想到你真的练成了。”

    “更好，我将你抓走，再拿走这剑诀。”

    “至于这小子，弱的可怜，当傀儡都没用，还是杀了吧。”

    大日圣王屈指一弹，就是一只三足金乌冲下来，想要镇杀这姐弟。

