    两人打开井盖跳了进去，惊起了不少的蝙蝠，这些蝙蝠在下水道里乱飞。

    两人扛着西蒙往里面走去，没走几十米，墙壁上一个半米大小的大洞里钻出一个老鼠头。

    “我靠，老鼠怪，你每次出现的时候能不能带点声音，你他么吓死老子了。”怪人巴顿怒骂道。

    这只老鼠头是一只异变者，也是蝙蝠老大的手下，蝙蝠老大的洞穴就是他带着一群老鼠挖出来的。

    “嘿嘿，收获怎么样。”老鼠怪没在意嘿嘿一笑，一双绿豆眼上下打量着两人，发现了兰顿身上的西蒙，耸了耸鼻子，眉头紧皱：“这是活人？你们怎么带活人回来了。”

    “路上捡到的，顺手就带回来了。”

    “你们以前从来不抓人的，今天怎么带人回来了。”老鼠怪皱眉道。

    “碰巧捡到的，不用动手，白捡白不捡。蝙蝠老大对我们兄弟俩已经有意见了，再不带人回来孝敬蝙蝠老大，我们兄弟俩可能会混不下去。”

    “算你们还有点自知自明。”老鼠怪哼了一声。

    “我去通知老大，今晚有口福了。”老鼠怪缩进老鼠洞中消失。

    巴顿两人松了一口气，继续往前走了百米，而后怪人巴顿在下水道的墙壁开始挖墙，墙壁被挖开，露出了半人高的洞口，两人低头爬进去，小心的将西蒙也顺进去，在里面爬了几米后，里面的洞穴变的宽敞起来，可以直立行走，但是在洞穴的上方有不少的蝙蝠，此时被惊动，在上面飞来飞去。

    这些蝙蝠都是蝙蝠老大驯养的，是蝙蝠老大的眼线。

    他们继续往前，这个洞穴是蜿蜒向下的，而且没走一段路就会多出一个洞穴，整个地下洞穴，四通八达，如果不知道方向的话很容易走错路。

    他们走了十几分钟终于来到一个几十平左右的地洞中，这就是蝙蝠老大的住所。

    地洞里有四个异变者，附近的洞穴中多是蝙蝠和老鼠，整个环境非常糟糕。

    四个异变者齐齐看向巴顿二人，其中一个脑袋如蝙蝠，背后还长着一双翅膀的怪人兴奋地问道：“巴顿，兰顿，听说你们带人回来了。”

    “是的，蝙蝠老大。”

    “好，干的不错，你们俩终于开窍了。”蝙蝠老大非常满意的大笑起来。

    “老大，赶紧开饭吧，我很久没吃人肉了。”一个猪头异变者直流口水，忍不住道。

    “哈哈哈，兰顿将人给我提过来。”蝙蝠老大大笑道。

    兰顿将西蒙放下，小声道：“大人，人都在这里了。”

    “兰顿，你说什么？”蝙蝠老大听觉极佳，听到了小声低语的兰顿。

    兰顿没说话，袋子自己落下，西蒙出现在所有人面前。

    蝙蝠老大脸色大变，迅速后撤，怒吼起来：“这是怎么回事，巴顿，兰顿，你们出卖我。”

    “杀了他们。”

    周围三个异变者中猪头异变立马响应，哼哧哼哧的冲向西蒙，结果被一道精神冲击撞飞，砸在了墙壁上。

    另外三个异变者脸色剧变，蝙蝠老大当即转身就逃，同时发出怪异的叫声，周围的蝙蝠立马躁动起来，发出尖叫，而后冲向西蒙。

    不止如此，老鼠怪也指挥自己的手下老鼠冲向西蒙。

    一时间，成百上千的蝙蝠和老鼠一拥而上。

    巴顿和兰顿两人都吓傻了，抱在一起，瑟瑟发抖，兰顿皮肤立马变得坚硬，想要护住巴顿。

    “没事，我没感觉到危险。”巴顿说道。

    他的话刚说完，一股强大的精神波动席卷而开，那些蝙蝠和老鼠全部被精神冲击波击中，一个个双眼翻白的倒地，成片的蝙蝠从空中掉落下来。

    蝙蝠老大他们也遭到了精神冲击，这伙人的精神力并不怎样，被精神力击中后，一个个倒在地上，要死要活的。

    西蒙踏步上前，蝙蝠老大挣扎着爬起来，满脸惊恐，冲着西蒙发出了嚎叫，竟是出现一道音波冲击而来。

    音波攻击倒是不错的能力。

    音波还未近身便被精神冲击波撕碎，一道如刀一般的精神力直接斩在蝙蝠老大的灵魂上，疼的蝙蝠老大满地打滚，痛不欲生。

    西蒙走过去，俯视着这个长相恶心的怪物，蝙蝠老大痛苦的求饶，西蒙眼神一凝，蝙蝠老大的灵魂当即被无形的精神力紧紧握住。

    而后被强行剥离出来，收入他的精神空间中，他的身体迅速死亡。

    西蒙走向另外三个异变者，以同样的手段收走了他们的灵魂。

    这些异变者都是小角色，西蒙翻手就能压死他们。

    巴顿和兰顿两人依旧抱在一起瑟瑟发抖，看向西蒙时，满眼的恐惧。西蒙没有出手，却轻易的杀死成百上千的蝙蝠和老鼠，蝙蝠老大四个人也相继死亡，这种手段对他们而言太可怕了。

    西蒙回头看过来说，两人立马低下头。

    西蒙走了过来：“将他们的尸体带出去。”

    “是。”两人立马站直，大声应道，赶忙的动作起来。

    西蒙点了点头，往外走去，精神空间中，西蒙正在对蝙蝠老大他们搜魂，希望能找到有用的线索。

    可惜四个异变者的灵魂都搜的破裂，还是没有找到有用的消息，最后只得将他们的灵魂焚毁，补充自己的灵魂。

    巴顿和兰顿两人费力的将四个异变者的尸体从洞穴里搬出来，西蒙让他们将尸体搬出下水道，他盯着洞口，拔出了崩解之剑，崩解之剑刚拔出一半，又是将骑士剑插入了回去。

    他想要将洞口掩埋，但是怕此地出现坍塌，等他扫清了下城区的那些杂碎之后，再处理这里也不迟。

    “大人。”巴顿二人恭敬的向西蒙拱手。

    “去找一辆马车过来。”西蒙对巴顿说道。

    “小的这就去办。”

    “对了，不能白拿别人的马车。”西蒙扔给巴顿一点鹰币，两人应声离开。

    不过一会儿两人就驾着一辆破旧的马车回来了。

    “大人，只找到这辆马车。”

    “无妨，将尸体搬上去。”

    两人将尸体搬上去，而后西蒙也上了马车。

    “大人稍等。”巴顿殷勤的将车上的一块破被子摊开，垫在座椅上。

    “哪来的？”

    “买来的，马车和这破被子都给了钱，没白拿。”巴顿立马说道。

    西蒙满意的点头说道：“你们今后就是佛萨城的骑士了，一定要杜绝以前的恶习。”

    “明白，我们保证和过去告别，一定不给大人丢脸。”两人激动的表达忠心。

