    第124章：皇庭一号

    十多分钟后，慕清霄驾驶着兰博基尼停在了星巴克前方的红灯处，一眼就看到了站门口东张西望的宋晓娇等人。

    除了娇俏可爱的宋晓娇，还有站在一旁俏丽的陆双双，凌不凡如同护花使者般，站在两人的身旁。

    零七年，正是星巴克进入国内最受人追捧的时候，许多小资白领和中上家庭的小孩都喜欢陪朋友一起去星巴克喝杯咖啡，吃些甜点，聊聊天，享受悠闲的时光。

    当红灯过后，兰博基尼便带着轰鸣的马达声停在了星巴克门口，当慕清霄从车上走下来，顿时吸引住了周围所有女孩子的目光。

    凌乱有致的发型，俊美绝伦的相貌，与众不同的气质，还有身后上千万的跑车，无论是哪一样都是所有女生眼中的焦点。

    当慕清霄径直来到身旁时，宋晓娇和陆双双两女眼中都泛着花痴，而身后的凌不凡只是怪异的看了他一眼，眼中倒是没有什么敌意。

    看到这幅模样，慕清霄苦笑道：“还愣着干什么，快上车吧。”

    来到车上，宋晓娇还没开口说话，陆双双就忍不住惊叹道：“哇塞，慕清霄同学，一年多不见，我都快认不出你来了，没想到我也有坐上跑车的一天。”

    看着陆双双的模样，凌不凡笑道：“是啊，一年不见，没想到你变化这么大。”

    对于凌不凡，慕清霄并不讨厌，这个同学的性格和他差不多，高中的时候都不太喜欢说话，没想到居然会成为陆双双的男朋友。

    慕清霄一边稳稳的驾车，回答道：“时间会改变一切，更何况是人，你们不也成熟了很多。”

    ......

    皇庭一号在静海市也算是中等酒店，距离位于百花路的星巴克足足行驶了半个多小时才到。

    刚下车，立刻就看到一个熟悉的身影站在酒店门口当起了接待。

    顾超，高中二班的班长，兼学习委员，戴着一副黑色眼镜，性格也和他的长相一样老实，除了闲话多点，做事虎头虎脑外，其他方面都挺好的。

    “宋晓娇，陆双双，凌不凡，慕清霄，没想到你们这么快就来了，大家真是有些时间没见了，我真是怪想你们的。”

    听到顾超的话语，慕清霄嘴角抽了抽，被一个大男将“想”挂在嘴边，可不是啥值得令人高兴的事。

    顾超还是老样子，一眼认出宋晓娇等人后，立刻热情洋溢的迎了上来，当他看到慕清霄的模样时，小眼睛中满是惊讶之色。

    “还真是慕清霄，这变化可真大啊，我还以为自己认错人了呢。”

    说罢，不再理会慕清霄，看到陆双双挽着凌不凡的胳膊，打趣道：“高二的时候就瞧你们两不对劲，没想到还真走到了一起，估计班里有不少男同胞要心碎一地了。”

    凌不凡也没有在意顾超的话，他知道后者的性格就是这样，管不住自己的嘴巴。

    陆双双紧紧的挽住凌不凡的胳膊，甜甜的笑道：“心碎一地就心碎一地呗，我已经有不凡了，其他男人，我才看不上呢。”

    “行了行了，别秀恩爱了，快进去吧，三楼都被马蓉蓉他男朋友包下来了，你们也别在意，该吃的吃该喝的喝，反正不需要我们结账。”

    宋晓娇等人点点头，一行人便进入酒店朝着三楼走去。

    此时，大厅显得十分热闹，关系好的男女同学坐在一起相互聊天，每个人的脸上都带着笑容，在宴会场的中心摆放着一张巨大的长条餐桌，上面摆满了各式各样的美食和酒水。

    就在这个时候大厅的门被推开了，慕清霄四人的身影出现在了所有人的视线之中。

    当他们的视线从宋晓娇等人落到慕清霄身上时，众人微微一怔，宋晓娇等人在他们眼中倒没什么特别的，但慕清霄的变化，倒是让所有人都非常震惊。

    其中，不少女同学看的有些呆滞了起来，当然也有女同学犯起了花痴。

    说来也是，此刻的慕清霄可不是高中时期的他，暂且不说俊美绝伦的外表，单单是那股独特自信的气质，无一不是吸引女人的毒药。

    坐在大厅中央的马蓉蓉在看到慕清霄后，转头看着身旁的郭敏，有些不可置信的问道：“敏敏，这真的是你前男友慕清霄吗？长的很帅啊！”

    听到马蓉蓉口中的前男友，郭敏觉得格外刺耳，眼中满是羞愤。

    慕清霄的变化虽然让很多同学震惊，但也仅仅是震惊而已，互相之间也就说了几句问候语，接着就各聊各的。

    因为高中时期沉默寡言，所以慕清霄基本没啥朋友，除了知道客厅这些人是同学，其余一概不知，索性找了个靠窗户的座位，独自一人坐在哪里喝起了红酒。

    同学聚会很平淡。

    其中，某些女同学自然是少不了攀比，特别是曾经的校花马蓉蓉，不停的说着自己男朋友各种啥啥云云，因为找了个有钱的男朋友，鼻孔都快抬到天上去了。

    让慕清霄感到怪异的是，郭敏的目光虽然时常往自己身上瞥，却没有来找茬，也没有炫耀什么，异常的低调，一直坐在座位上。

    虽然表面上平静，但她眼底却隐藏着怨毒和期待，慕清霄知道其中肯定有猫腻。

    此时，皇庭一号酒店的街道上，三辆银灰色面包车上走下十多名气势汹汹，手拿钢管砍刀的混混，为首的是一名脸上带有狰狞刀疤的光头男子。

    “豹哥，我们来这种地方干嘛，以您的身份最起码也是去梦天堂啊。”

    听着响亮的马屁，豹哥心情十分舒畅，想到郭敏那娴熟的技术，接下来的一个星期都要在床上度过，心中就更加期待起来。

    豹哥阴恻恻的笑道：“当然是来这里干正事，三楼有个叫慕清霄的小白脸惹到我了，待会把他四肢给我打断，不对，是打断五肢！”

    真是够狠的！

    豹哥和慕清霄从未谋面，只是因为他精虫上脑，就要将慕清霄的打成残废，变成太监！

    ......

    ......

    注意更新时间：下午还有2更，2点一更。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。