
田淼淼所提出的政策，却是能一劳永逸的法子，只要能把这条政策真正落实好，既能让商人少交税，还能赚到钱，又难解决从战场退下的老兵的利益，只要一个商人这般做了，其他商人自然会效仿，自然会照办！

高！太高了！

郑卿一直都知道，淼妹妹的脑子够灵活，够机智，她的点子总是他想不到的，且感觉都是行之有效的。有时他也会觉得要是她是个男子，那就没他的事情了。

眼看着田淼淼又开始埋头苦写着什么，郑卿问道：“东西都准备好了吗？去县里。”

好像就是明天了吧，怎么看淼妹妹这个忙碌的样子，不会已经忘了吧？

田淼淼抬头看了他一眼，笑道：“怎么，承昭不在，你准备帮我搬家？”

“有何不可。”郑卿摇了摇

“谢谢了，不用麻烦，县里的住处不大，主要还是住在县外的庄园。”

田淼淼早就已经把该搬的东西已经让人搬得差不多了，县里的住处其实也就一个二进的院子，不够大呀。好在孙庄局离县衙很近，她早就打算好了，县里就留两个人打扫院子，只有她找县令有事，且来不及回庄的情况下，才会住那边。

至于县外的庄园，大概离县也就五里地，正好有个庄园，庄园主早几个月就已经去了京城，留下一对老夫妻，因为故土难离，就没有跟去，打算卖出时，正好田淼淼接到圣旨，承昭偶然得知后就立马买了下来，连老夫妻也一并留下来看庄园了。

田淼淼去看过，庄园很大，背靠大山，面临大河，居然有点和川环崖的地理有些类似。

庄园属于孙庄村，山上山下的桃树种了好多个年头了，三月份左右，漫山遍野的桃花，也算是一个奇景，县学的夫子有时会带学子去踏青野营，到了八九月份，桃子成熟，村里人就会想方设法把桃子往县里府城送，当然也会送往京城。

孙庄村的桃花桃子自是一绝，远近闻名，只是桃子毕竟不是粮食，不是所有人都消费得起，故而很多桃子也会烂于树头。

田淼淼派了熟悉的工匠去把庄园稍稍整改了一下，没有大动，就打算入住了，时间就定在——明天。

东西其实也搬得差不多了，其实就差人入住而已，自是不用郑卿帮忙。

郑卿忍不住翻了一个白眼，对于田淼淼的下人蚂蚁搬家的情况自是了解的，他的主要目的也不是搬家，好吗？不过是——

“淼妹妹，好久没吃你做的菜了，有点想念。”

田淼淼失笑扶额，这个郑卿，不知道她很忙吗？她哪有那个美国时间做菜？

不过看到郑卿幽怨的眼睛，田淼淼感觉全身都快起鸡皮疙瘩了，无语地叹了口气，末了点点头，算是同意了。

心中一突，也不知道承昭那个家伙怎么样了，有两天没有收到他的飞鹰传书了，不会……出什么事吧？

一直在忙的田淼淼，原本也没有时间想承昭的信件问题的，只是如今刚好想到每次她做菜，承昭总会和郑卿抢菜吃，那个幼稚呀。

想到这才想起承昭上次飞鹰传信已经是两天前的事情了，难道是被什么事情给耽搁了？可即便是耽搁了，也不可能两天都没有空闲时间吧？田淼淼的眉心紧紧皱了起来。

郑卿刚好看到她的表情，他问道：“淼妹妹，怎么了，想什么呢。”

田淼淼揉了揉眉心，问道：“有些累，对了，这两天可有承昭的消息？”

郑卿“咦”了一声，看着田淼淼道：“他一向都只跟你飞鹰传书的，除非有事不然不会找我的。两天没有消息了，怎么可能？”

说完他就火急火燎地走了，走出去后又探出头来，说道：“明天我会准时去你新家找你的。”

田淼淼：……

说好的金玉来酒楼的少东家呢？说好的不会再凭空消息又

田淼淼自然知道他说的是孙庄村的庄园。

郑卿走后，田淼淼心情越发烦躁，叹了口气，丢下笔，换了件衣服就出了门，牵过一头马，上马飞驰。

飞驰的感觉就是爽快，没一会儿，田淼淼的心慢慢平静了下  来。田淼淼并没有走远，而是骑着马往山上而去，到半山腰的时候，下马，将马儿栓在树上，慢慢往上爬。

因为空间这个作弊器的存在，田淼淼终于将棉花和桑树都种了下来，手头上只有为数不多的种子，以后只会在空间里面种植，用于留种，或是用于预种，到时可以移植出来。

至于其他的种子也已经继续种植留种，利用空间内外的时间差异性，希望在下次播种之时可以尽可能多地使用。

郑卿走后，田淼淼心情越发烦躁，叹了口气，丢下笔，换了件衣服就出了门，牵过一头马，上马飞驰。

奔驰的感觉就是爽快，田淼淼并没有走远，而是骑着马往山上而去，到半山腰的时候，下马，将马儿栓在树上，慢慢往上爬。

因为空间这个作弊器的存在，田淼淼终于将棉花和桑树都种了下来，手头上只有为数不多的种子，以后只会在空间里面种植，用于留种，或是用于预种，到时可以移植出来。

至于其他的种子也已经继续种植留种，利用空间内外的时间差异性，希望在下次播种之时可以尽可能多地使用。

即便田淼淼奇怪承昭怎么还没有消息，希望他能早些回来，可时间并不会因她的想法而有任何的停滞不前。

日夜交替，一夜都没睡安稳的田淼淼很早就起来了。

白晓月对于田淼淼的异常自是看在眼里，晚上田淼淼在那“烙煎饼”，翻来覆去乱动个没完的时候，白晓月就早早吩咐了人第二天早些起来做早膳。

古人迁房入住比较讲究，至少也得看个时辰什么的，田淼淼自然是不信这些的，问题在于白氏信呀，田淼淼做为女儿自是毫无办法，只能看着她去各种准备。

好在白氏平时就要照顾白己和两个孩子，虽然说有奶娘在身边，却也难免精力不够。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68569681"  chaptername="第二百一十四章  有事耽搁？">加入书签</a>
</div>
