    

    第669章祭天宗考核

    突然，古玄尘全身一震，也使得他从那种玄妙的意境中清醒过来。

    但这一刻，感受到全身充斥的力量，古玄尘知道自己已经突破到了赋灵境后期！

    这……

    虽然境界有所突破，但古玄尘还是忍不住轻轻一叹！

    他也知道之前服下的那颗九龙青玄丹乃是虚拟之物，只是这片空间让自己进一步感受丹道的一种体现。

    但是服下丹药后的天道感悟却是真实存在。

    可是如此深厚的天道感悟却令自己才突破一个小境界，这到也差了点意思！

    不过转念一想，按着自己之前的猜测，想要突破到赋灵境后期，至少也还要几个朋的积累，如今一步达到，到也不错。

    随即，古玄尘又赶紧打探起四周来！

    他知道进入那种学习的意境可是要消耗巨大的空间力量的，若是这次再有巨大的消耗，又要用自己的生命力来填，古玄尘有些担心，用不了多久，自己便会生机耗尽而亡。

    不过这一次古玄尘发现，四周的一切与自己进入那种玄妙的意境前并没有什么变化。

    也就是说，刚才只是这片空间消耗了青玄丹反馈给自己的炼丹之法，这个过程根本不用消耗能量？

    想到这里，古玄尘不由有些兴奋起来。

    不过兴奋之余，古玄尘还是从空间中退了出去，回到房间中，古玄尘立刻就要取出道笔和道书来刻画阵法。

    毕竟之前在大殿那一战，消耗了好几道阵法，而且随着自己的突破，身体的承受能力有所加强，身阵之法中的阵法，也可以再提升一个档次。

    但心神一动之间，古玄尘这才想到，自己的道笔和阵法道书早已被星辰天机图分解完了！

    如今留下的只有当初自己布下隐匿阵法的几道刻画过的道书。

    大概还是因为那几道道书受到了星辰天机图的加持，所以才能保存下来。

    这玩意儿，效果是好，就是太烧钱了！

    轻叹一声，古玄尘也只得自顾自的盘坐，感悟起自身的力量来！

    既然不能借助外力，那就得令自己更加强大起来，否则若是天亮后无法通过祭天宗的考核，那么这段时间就全是白忙活了。

    一夜的时间很快过去，古玄尘推开门时，大家已经聚集在了小院。

    “古公子，昨天多有冒犯，还请你不要放在心上！”古玄尘还没说话，吴永波便已经走了上来。

    也不知道是三位院长跟他说过什么，还是他的确被古玄尘的手段所镇住。

    不过，无论是哪个原因，古玄尘也不屑于与他这样的小人物去计较，“大家都是同学，过了就算了！”

    “多谢，多谢……”吴永波如蒙大赦。

    “好了，我们出发吧！”这时，肖尘也开口说道。

    接着，众人便开始向着皇城广场的方向走去！

    皇城广场，每年祭天宗考核的地方，如同往常一样，此刻这里早已人山人海！

    毕竟每年一度的盛会，自然不会有人愿意错过，而且对于世俗的普通人来说，祭天宗那是仙人一般的存在。

    仙人临世，自然也要膜拜一番！

    当然，对于一些朝中大臣，以及拥有一定势力的一方霸主也会亲临现场，毕竟祭天宗选不上的人，那也同样是世俗中的天才，若是能借着这个机会拉拢一些，也能壮大自家势力。

    同时也有不少少男少女聚齐于此，只希望能得到某种天才的另眼相看，那么自己未来的人生也能多出一些保障。

    毕竟这里天才，在祭天宗眼里需要再优中选优，但若是放在广大世俗之人的眼中，哪怕落选的也同样是难得一见的天才！

    除此之外还有一些未入四大学宫的少年，他们同样想要通过考核迈入祭天宗。

    而事实上，每年也的确有一些四大学宫以外的少年能通过考核。

    而往往这些依靠自己自身通过考核的少年，由于身上还蕴含着更大的潜力，在进入祭天宗后都会有不错的发展。

    所以，当古玄尘他们赶到的时候，整个广场已经人山人海，水泄不通。

    当然，这仅仅是前方围观的一处。

    但作为四大学宫师生，还是有着专门的通道，任何人都不敢轻易涉足。

    “那就是古玄尘……哇，好帅啊……”

    “你以为他仅仅只是帅吗？听说他虽然只有赋灵境中期的修为，但已经领悟了超凡诀了，昨天在国王夜宴中，一拳便打败一个神通境后期！”

    “什么赋灵境中期，明明他就是赋灵境后期了……”

    虽然昨天的事情发生在王宫，但是消息还是走漏了出来，所以紫罗学宫一到，古玄尘立刻成为大家关注的焦点。

    当然，听到紫罗学宫的人被夸奖，肖尘等几分院长也是脸上有光。

    反倒是当事人的古玄尘却不以为然！

    很快，他们便已经走到广场前方！

    “参见几位师兄！”肖尘在前，妙音和秦海两位院长紧跟其后，向着前方几个少年抱拳行礼。

    古玄尘一眼看出，那几个少年虽然年龄还不如肖尘他们大，但身上穿的却与当初祭天三子所穿的服饰一致。

    看来应该是祭天宗真正的弟子！

    而肖尘他们作为外放之人，别看在青奇国举足轻重，但在真正的祭天宗弟子面前还是要矮上一筹！

    古玄尘环视四周，没有看到祭天三子的身影，这也才放下心来。

    毕竟古玄尘最担心的就是在这个时候遇到他们，并被认出来，那时候别说报仇，只怕自保都困难重重。

    几个祭天宗弟子微微点头，随即便把目光落在古玄尘的身上，“你就是昨晚的夜宴第一？”

    “一时侥幸！”古玄尘客气地说道。

    “听说你领悟到了超凡诀？”其中一个祭天宗弟子对古玄尘说道。

    “只是悟到一些皮毛！”古玄尘再次谦虚道。

    “是吗？那你打一拳我们看看，若是能过这一关，后边的考核你就不必参加了！”那人再次开口。

    这样的话，几乎就等于让古玄尘免试通过了，但在场没有人会震惊！

    毕竟一直以来，夜宴第一的，还没有谁被考核淘汰的！

