    “喔喔喔～~~~”

    乘骑大嘴雀的陈美琳，最先到达了湖心岛附近，不过她的大嘴雀，却迟迟不敢接近、降落。

    因为那边，正有一堆精灵虎视眈眈的看着她们，尤其是娜塔莉的暴鲤龙的气势，更是吓住了大嘴雀。

    陈美琳表情惊疑不定，为什么这里会有人？

    “我想知道你的身份，以及，为什么会在这里。”

    方缘他们当中，娜塔莉尽量友好的对着这个小麦肤色的女人问道。

    “新加坡，陈美琳……你们是？”

    陈美琳是新加坡的一名探险家，在探险队伍中担任摄影的工作。

    虽然是训练家，但并不是新加坡的职业训练家……

    “还有一个问题没有回答。”方缘笑着道。

    眼看下面的精灵做出攻击姿势，陈美琳表情一变：“我，我是突然被传送过来的。”

    二十分钟后。

    另一边。

    乘骑白海狮过来的金允美，也被方缘他们拦下，此时，心有余悸的陈美琳，已经加入到了方缘他们的队伍中。

    陈美琳一阵后怕，还好方缘他们不是坏人，她可没有信心，在精灵对战中赢过三个人。

    “说出你的身份，以及，为什么会出现在这里。”

    用同样的方式，娜塔莉向着金允美问道。

    这名来自韩国的艺人训练家，表现比陈美琳还不如，直接紧张的全盘托出。

    对方，果然也是被艾姆利多忽然传送过来的。

    ……

    无论是陈美琳还是金允美的身份，都让娜塔莉和方缘松了口气。

    她们不是本国的职业训练家，那就说明，她们的战斗能力有限。

    “大家一起想想接下来该怎么办吧。”娜塔莉道。

    被艾姆利多传送过来的五人碰面后，她们沉默的聚在一起讨论起来。

    娜塔莉扫视众人。

    此时，五人中，还想着从艾姆利多那里获得好处的人，已经不多了。

    至少铃木悠子和金允美，现在只想离开这个地方。

    不过娜塔莉断定，方缘这个小狐狸，肯定不会死心。

    来到殿元山深处这种连职业训练家都不一定能走出去的地方，他却全程淡定无比，丝毫不像一个不足二十岁的青年。

    “我身上带着定位装置，不知道还没有用处……”金允美小声道。

    她的话，没人理会，现场的几人，都带着定位装置，但指望有人来救援，不如想着如何自救。

    通讯装置没有办法使用的情况下，谁也不能保证定位装置还有用处。

    “额……”讨论的过程中，来自新加坡的陈美琳，一直在盯着方缘。

    随着她的目光，另外三人，也发现了一个问题。

    娜塔莉和铃木悠子以及金允美，齐齐一怔，好像……

    好像五人中，就方缘一个男性……

    “你不会是女装大佬吧？”娜塔莉露出嫌弃的表情。

    我特喵……

    方缘也被四人奇怪的目光看的有些不舒服，就我一个男的，怪我咯？

    “不…不要这么说，方缘君能被艾姆利多选中，肯定是有特殊的地方的。”悠子说道。

    姓方名缘，字小次郎，方缘的后续解释是，岛国的精灵动漫对自己影响颇深，所以起了个这样的名字。

    他完全没有说谎，毕竟没有《精灵宝可梦》系列，就没有这个世界，所以解释时方缘一脸正气，这让悠子对方缘的好感度再次提升……

    聊完没用的事情，话题又回归严肃。

    现在摆在几人面前最主要的问题就是，如何回到人烟之地。

    “我们现在似乎不会被野生精灵主动攻击，在这个前提下，离开这里也不是没有可能。”

    不会经历战斗，也就是说不会受伤，也不会耽误时间，只要解决吃喝，一直走下去，找到人类城市是迟早的事情。

    但是，几人都不知道这个BUFF能持续多久，万一只有一两天，那就完蛋了。

    “大家来到这里，想必也想到了另外一种办法，我们经历的这些，身上的变化，肯定是艾姆利多做的，说不定我们现在就已经非常接近它，只要找到了它，那就能拜托它送我们回去了。”

    娜塔莉分析完，众人点了点头，但问题是，如何找到艾姆利多。

    几人交换了情报后，娜塔莉道：“艾姆利多出现的地方，都是湖泊，这次也一定是，这附近的湖泊就这一个，我们仔仔细细找一遍，分头寻找。”

    “如果最后还是找不到，我们就组成一个团队，结伴离开这里，这样更加保险。”

    ……

    方缘现在不认为能轻易找到艾姆利多，因为他回忆起了一些东西。

    地球上的训练家只知道，艾姆利多是湖之神，对它的其他能力一概不知。

    但是方缘却知道更多。

    在动画中，艾姆利多展现了空间传送的能力，但是除此之外，还透露了一点。

    湖之众神，并不是栖息在湖内的。

    而是栖息在对应湖内的异空间中。

    艾姆利多沉睡在心齐湖的异空间里，只有特定的人才能在湖上看到它的灵魂……

    这么一想，方缘差点想跳湖，不带这么玩不起的。

    如果艾姆利多藏在了异空间里，那么她们这些人，怎么可能找到对方？

    除非……自爆磁怪也好、太阳伊布也好、贪吃鬼也好，可以掌握空间能力。

    这样一来，说不定有找到艾姆利多的希望。

    “帕路奇亚保佑，让自爆磁怪学会瞬间移动，太阳伊布、贪吃鬼它们学会交换场地吧……”

    方缘说着说着，眉头皱起，擦……帕路奇亚这个空间之神，好像游戏中都学不会这两招？？

    嗯……一定是伟大的空间神，不需要这些基础到不能再基础的能力。

    与此同时。

    湖心岛底部异空间内，艾姆利多茫然的抬起头。

    一个人…两个人…三个人…四个人…五个……

    等一下，怎么，混进了一个情感复杂的奇怪家伙？？

    算了，不管了……

    艾姆利多看到几人寻找的方法，再次烦恼起来。

    地方是来对了，可是，对方好像还是找不到自己……

    那自己离开异空间？

    可这样，捉迷藏就太没有难度了，把对方传送过来，艾姆利多就已经降低了不少游戏难度。

    如果自己再跑出去，游戏的乐趣就全部失去了。

    “嘤。”

    想了想后，艾姆利多做出了一个决定，使用力量改变附近的空间环境，让对方更容易感应到异空间。

    虽然无法做到帕路奇亚那样扭曲空间并创造平行空间，但同为阿尔宙斯创造出来的艾姆利多，这一点还是做的到的。

    几分钟后。

    跟在方缘身边的自爆磁怪，忽然停了下来，它感觉……周围好像出现了类似空间磁场的特殊波动……

