
　　贞观七年末，隆冬。

　　凡大唐地方官员，州刺史及以上，每逢岁末均需上疏省台禀政，于奏疏中言明今岁地方民治、吏治之情，而后再由省台，将年末岁考之上、末两端报于皇帝李世民，再由李世民决定是否于京中传见，是否升迁抑或是贬谪。

　　当然，这些都是外臣朝觐之道，李恪身为亲王，又是为李世民所宠爱的皇子，自然不在此列，李世民一早便送来了旨意，着李恪务必早日还京，使父子相见。

　　十二月方才过了月初，李恪已经奉皇命准备返京。

　　扬州城，扬子渡。

　　渡口之上寒风彻骨，虽不比漠北那般凌冽，却也别有一番南方独有的湿冷。

　　李恪正身披大氅立于渡口的码头之上，身后跟着王玄策、席君买、丹儿等一众随着李恪返京的亲信，而在李恪的身前，则是被李恪专程留在扬州，待掌权柄，全权处理大都督府军务的马周。

　　码头旁的河边，王府卫率和漕行船工正忙着整备船只，将李恪的随身之物一箱箱地搬上大船，忙得热火朝天，而在码头之上，李恪也正马周交代着地方府事。

　　“宾王，本王此番返京，扬州诸事便有劳你了。”李恪站在马周的身前，拍了拍马周的手臂，对马周道。

　　马周擅内政，李恪身在扬州时，扬州军政要务便多赖马周辅弼，凡李恪外出巡监州县，待李恪掌大都督权柄，留守扬州的必是马周无疑。

　　李恪权柄之重，冠绝东南，也是真正地东南王，李恪奉旨还京，将东南大事交由马周，自也是极大的信任。要知道，在两载之前，马周还只是一个落拓街头的书生，而如今，他的一言一行竟已能在不经意见波动东南。

　　马周拱手回道：“臣蒙得殿下信重，托以东南之事，臣虽自知才浅，但也当竭力而为。”

　　马周的本事，连与他不过一面之缘的杜如晦都深为推崇，甚至有意举荐于李世民，宰相之才，称量天下，区区一个东南又如何能难得倒他，李恪自是放心地很。

　　李恪道：“东南诸事有宾王在，本王自然放心，只有一事，本王尚需宾王千万仔细。”

　　马周道：“不知是何事，殿下但请吩咐。”

　　李恪问道：“宾王以为贺休其人如何？”

　　贺休为扬州刺史，论官位，在扬州，贺休只在李恪之下，李恪突然问及贺休，马周岂会不知，马周想了想回道：“这些世家子，行事一向怪异地很，看贺休近日所为，恐非吾道中人。”

　　李恪为楚王，扬州大都督，扬州又是他的封地所在，扬州便是李恪的根本，李恪对扬州的重视不言自喻，在这样的地方，李恪怎会放心扬州刺史竟与他不是一路人。

　　李恪对马周道：“日后你在扬州行事，凡事也不必太顾及贺休，他既不能为本王所用，那他便不宜再留在扬州了，本王此次还京，当设法将贺休调离扬州。”

　　若论贺休其人，对李恪自然甚是礼敬，只是贺休出自河北门阀，他代表着的不止是他自己，更是整个广平贺氏，对李恪总有些似有似无的疏远，李恪也曾多次有意拉拢于他，可他却对李恪之意视而不见，是铁了心地不掺和储君之争，这样的人，李恪留在扬州只是祸患，又有何用。

　　马周问道：“殿下欲动贺休，宜早不宜迟，倒也在情理之中，只是不知殿下可有替代贺休的属意人选？”

　　对于此事，李恪显然是早有思量，李恪毫不犹疑地便回道：“庐州刺史朱琮曾在庐州相助本王，又是岑师同窗，就很不错，宾王以为如何？”

　　马周点了点头，回道：“朱刺史确是上佳人选，既可为殿下心腹，官职又不低，若是今岁岁考中上，官升一级不在话下。”

　　李恪在庐州遇刺，便是朱琮推了李恪一把，才使得那一箭避开了李恪的心窝，此事虽是李恪一手策划，但在朱琮自己、在外人的眼中，至少朱琮救了李恪一命，有这样的功劳，朱琮楚王党羽的身份自然也是坐实了。23sk.Com

　　而且扬州乃东南首府，位置险要，若是贸然调人就任，恐怕难免不妥，而朱琮本就在淮南任官，若是由他官升一级，右迁扬州刺史，倒也在情理之中，至于岁末官考，李恪身为扬州黜陟大使，他的态度，对于扬州地方官员的考语，本就起着决定性的作用。

　　李恪有意日后将东南之事托付于马周，而与马周交道最多的扬州刺史，李恪自然要询问马周的意见。

　　——————————

　　荆州，江陵城。

　　李恪正欲进京，而与此同时，远在江陵的武士彟，也收到了岁末传召进京的诏书。只不过武士彟进京的缘故却与李恪不同，武士彟进京缘故有二：一为入朝觐见李世民，二为探视太上皇李渊。

　　自打入了贞观七年以来，李渊平日里的伤风受寒也不经意地变多，身子骨倒是比之前两年要弱上许多，武士彟曾为李渊近臣，此番武士彟进京，便是为了探视李渊。

　　“阿爹，我听得阿娘说起，阿爹不日便将启程北上，入京朝觐，可是真的？”这一日，武士彟刚自府衙回府，才入得内室歇息，武士彟的此女武媚娘便走了进来，对武士彟道。

　　武士彟即将进京，本也不是什么密事，武士彟笑了笑便回道：“不错，为父昨日已收到皇上和太上皇的诏书，月中便当启程。”

　　武媚娘道：“阿爹，我此番也想虽阿爹进京看看，阿爹进京带上我可好？”

　　武士彟闻言，不解地问道：“要带上你倒也无不可，只是你要进京作甚，去岁进京，你在长安灯会上不是还闹得颇不愉快，闹着再不入长安了吗？”

　　贞观六年，武媚娘曾在上元灯会上开罪过长孙兄弟，担心因此事被认了出来，给武士彟惹来麻烦，故才说着再不入长安。

　　只不过如今形势有变，武媚娘此去长安自也有了其他心思，便也又央求着武士彟带她进京了。

　　武媚娘道：“阿爹，此一时彼一时，女儿此去长安只是想去长长见识，便不往那些人多热闹的地方去了。”

　　武士彟一向对这个次女最是宠爱，官员岁末朝觐，携家眷进京本就是不是什么忌讳，反倒是常有之事，武士彟自也不会拒绝。

　　武士彟摸了摸武媚娘的头顶，笑道：“好，既你想着进京，那为父便应了你，只是你进京后不得乱闯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第一章 朝觐免费阅读。https://xs.23sk.com 