    

    第九十三章名将会面，苏烈真相

    定襄城议事厅内，今日群英荟萃，齐聚一堂。

    突厥人被全灭，这让所有人心情大好，讨论此事的气氛也十分轻松。

    当然，这边的突厥被灭之后，他们还要对接下来的行动进行讨论。

    “不知清河侯下一步是否打算领军返回长安？”李靖率先开口问道。

    罗通点头笑道：“我麾下兵马连日奔波，打算让他们在此休息三日，之后再返回长安城。”

    这支郡兵从长安城出来一直到现在，跟着他足足奔波了三个多月，如今战事结束，自然是让对方好好休息。

    李靖到不意外，甚至还主动提出：“这三日你部所需粮草，老夫会派人按时送去。”

    “不过有一事，老夫要提醒清河侯，虽然你此战大获全胜，但你私自出兵一事，难免有人会以此做文章啊。”

    本着提携后背的想法，李靖出言提醒罗通小心回去之后的麻烦。

    就算罗通战胜了突厥人，但私自出兵，违抗皇命是大罪，要是不想办法解决，肯定会有大麻烦。

    李靖在朝堂这么久，他岂能不知道这些龌蹉事。

    但罗通如此俊才，他不想让对方被这些事给埋没，这才出言提醒，让罗通早做准备。

    罗通闻言微微一笑，施礼道：“多谢卫国公提醒，此事本侯心中已有计较。”

    “既如此，那老夫就不多说了，今晚老夫在府上设下筵席，还请清河侯以及诸位将军赏光参加！”李靖点到为止。

    而这庆功宴嘛，自然是为了感谢罗通领军前来支援，否则他们还不知道和突厥人打到什么时候呢。

    “卫国公请放心，到时本侯定带人准时前往！”罗通笑着答应。

    但随后，他又转头看向一旁的苏定方：“另有一事，本侯想要单独请教苏将军，不知苏将军此刻方便否？”

    这话的意思，是要现在就请苏定方和他单独一谈。

    若不是急事，罗通也不会在此刻，说出这等话。

    苏定方眉头一挑：“可是关于当年罗成将军的事？”

    他也不傻，自己和罗通的交际只限于罗成，罗通找他当然是为了罗成的事。

    “不错，确实是为了家父一事！”罗通一脸正色施礼。

    如此正经的施礼，就连李靖看到也明白罗通要说的是大事。

    “既然两位有要事，那今日便到此为止吧，众人各自散去。”李靖顺势开口，让其他人都下去。

    很快，厅内之剩下罗通和苏定方两人对视。

    从苏定方的眼神当中，罗通看到了坦然和不惧，看起来似乎一点没有担心的样子。

    而苏定方则是从罗通的眼中看出了怀疑和质问！

    摇头苦笑一声，苏定方对罗通做了一个请坐的手势：“清河侯还是坐下说话吧。”

    “老夫其实早就想将当年之事告知你，奈何此事事关重大，而清河侯你之前又默默无名，老夫我这才将此事隐瞒下来。”

    短短一句话，却隐藏了许多消息。

    这话不但证明苏定方确实知道当年之事，而且还曾经想过告诉他罗通。

    只是之前的罗通年纪不大，而且没闯出什么名堂，对方担心告诉他反而会害了他。

    现在如今不一样了，他罗通覆灭了突厥，又亲自来此询问，苏定方自然不打算接着瞒下去！

    罗通明白这点，他脸色一正，神情严肃：“还请苏将军告知当年我父死亡真相！”

    这件事，他一直追查到这里也算是有些眉目。

    从李安俨的口中不能得出，苏定方对这件事应该知道的很清楚。

    若是能从苏定方口中得到线索，他就能确定是谁给李建成出谋划策，害死了罗成！

    沉思间，苏定方长叹一声：“这件事，压在老夫心中许多年，今日终于能说出来了。”

    随后，他将当年之事缓缓说出。

    原来那时候的苏定方身为刘黑闼麾下统帅，领军和李建成，李元吉作战，打得对方节节败退。

    后来李建成去李世民那边请到了罗成，他不是罗成的对手，连续吃了几个败仗。

    可就在他苏定方以为此战要彻底战败之际，有一天却从李建成那边来了一名自称太子詹事之人。

    那人名为裴矩，来他军营当中乃是为了商议如何除去罗成。

    一开始他是不信的，认为这是唐军的诡计，想要骗他上当。

    可是，当裴矩说完计划之后，苏定方却认为对方是要故意害死罗成！

    那裴矩说他们会在罗成出城之后，紧闭城门，让他苏定方派兵一直和罗成对战，消耗罗成的体力。

    最后等罗成忍不住领军追击之际，将对方引入埋伏圈，再将之万箭射杀。

    可是，苏定方认为两军交战，他岂能用如此卑鄙手段陷害罗成，当场便拒绝了。

    后来，那裴矩不知用了什么方法，竟是直接找到了刘黑闼。

    刘黑闼可和他苏定方不一样，对方为了胜利，什么事情都能做的出来。

    为了顺利杀死罗成，刘黑闼解除了苏定方统帅一职，亲自领军策划了此战。

    虽然苏定方也参与了那一战，但他却没有和罗成交手，全程被排挤在战场外围。

    直到最后罗成被杀，他才过去看了一眼。

    罗通听到这里，他气得双目含怒，双手紧握，心中的怒气直奔脑门。

    “咔嚓！”

    一掌拍碎身边的案几，罗通冷冷看向南面：“裴矩，我记住你了！”

    此人亲自前往敌营说服刘黑闼，或许这个计划就是对方出的。

    只不过此人可不是简单人物，现在乃是吏部尚书，是太子党那一边的人。

    想要动此人，势必又要和太子李承乾掰掰手腕了！

    苏定方看到他这副样子，不禁长叹一声：“清河侯，其实当年之事，老夫也有责任，若是老夫能说服刘黑闼……”

    话还没说完，罗通便摇头打断：“此事和苏将军无关，当时各为其主，你又被那刘黑夜解除统帅一职，自然无法左右那件事。”

    “今日，多谢苏将军将真相告知，罗通感激不尽！”

    “后面的事，罗通会自己处理！”

    说完，他朝苏定方施礼，转身离开议事厅，

