    “大古，你怕死吗？”没头没脑的，源泉突然这么回了大古一句话，而且是和前文完全不相干的答案，让大古一下子将脑袋转过来。

    因为他属实没想到源泉居然会问出出这个问题来。

    “不对，如果你怕死的话，就不会在一开始的时候为了拯救巨人的石像，选择用无法攻击的胜利飞燕一号去冲撞哥尔赞了和美尔巴了。”不等大古回答，源泉自顾自的给出了答案，并且深深的觉得这就是正确的理解。

    “你到底怎么了？”为何话题一下子转移到这么沉重的范围上了？而且把话题从搞笑风掰回来，这不一向都是他大古的定位吗？

    为何今日一向是搞笑角色的源泉，却会问这个问题。

    “大古，如果你明知道有一场战斗你会失败，而且战败的结果很有可能是死亡的话，这样的战斗，你还会去吗？”在问出这个问题之前，源泉其实也知道大古是不怕的，但那是之后的大古。

    虽然大古从一开始就是觉悟拉满，但在没有遭遇到闪电人最终战，也就是呼唤那一集的时候，大古的心中其实仍旧存在迷茫。

    那就是他并不知道自己为何而战，又或者是站在什么样的立场上战斗。

    也只有在那一集之后，大古才是真正的弥补了最后的一块拼图，成为了即使是明知道会死，却也还是上去战斗的人。

    “难道不是吗？我们在每一次战斗的时候，都不能确定自己是否能够活着回来，抱着必死的心去战斗，即使并不是迪迦奥特曼，我每次出击也都有这样的觉悟啊。”虽然不知道源泉究竟遭遇了什么，但是大古还是给出了他的回答。

    同样作为奥特曼的人间体，他觉得自己是能够理解源泉的。

    虽然还不知道是为什么导致源泉变成这样，但灌心灵鸡汤这种事，大古尤其擅长。

    “不，你和我不同。”源泉摇了摇头，对于大古给出的回答并不相信，虽然俩人都是奥特曼的人间体，但大古在作为奥特曼的时候即使战败，自身也不会受到多么严重的伤害。

    哪怕是在剧情里，在和哥布纽-基加的战斗中耗尽了能量，大古也只是昏迷了过去。

    等到野瑞去海上将他救起之后，他几乎是立刻就驾驶白雪号出发前往宇宙执行救援任务，浑身上下都看不到任何严重的伤势。

    这就是俩人同样都是作为奥特曼，但却不相同的原因。

    源泉不能战败，奈克瑟斯也不能战斗到那种地步。

    如果那样的话，没有石之翼的源泉，下场绝对会很惨。

    丢下这句话之后，源泉并未理会大古，而是自顾自的离开了。

    大古眼睁睁的看着源泉离开，他其实是想要上前拉住源泉的，但突来的胜利队集合的声音还是让他不得不放弃这个打算，优先回到指挥室里和大家集合。

    而在二人都离开后，在下方基地空地上，被陆陆续续运输进来的机械生命体哥布纽，也正在逐渐的开始复苏，原因自然是再一次震动整个基地的麦克斯动力系统的实验。

    感受到被禁止的动力的又一次开启，它们也从沉睡中苏醒，准备执行消灭任务。

    而等它们再一次集合站起，尚且需要很长一段时间。

    ————————割————————

    来到TPC海上基地的上方，从这里靠着围栏，能够将整座大海的景色全然囊括在眼中，包括不远处的海岸线，以及地面总部。

    只是以往能够静下心来观看，而现在却完全不行，只要一闭上眼睛就会数次出现在眼前的梦境，再加上机械岛给予的压力，与作为奥特曼却在此刻怯战，甚至害怕的耻辱般的心境。

    这些种种全都压在源泉的心里，让他几乎喘不过气来。

    在这四下无人的时候，源泉难得将进化信赖者取出，看着这红白色的变身器，源泉从未有过现在这般的心境复杂。

    是不是我只要将这份光传承下去，我就不需要受到这样的选择影响了？

    可奈克瑟斯之光在我的手上，甚至就连进化都没有进化过，这样的我舍弃这份光，将它传承下去又能有什么用？

    那我不是最没用的奈克瑟斯适能者了吗？

    “奈克瑟斯...”源泉不知道他所拥有的这份光有没有自己的意识，是否能够和他进行沟通，他只是看着进化信赖者，双眼出神的看着，一度让自己陷入到回忆中。

    在脑海里闪烁的片段，一会儿是姬矢准，一会儿又是千树怜，甚至就连孤门一辉的形象也被他想起。

    他们都是让奈克瑟斯之光迸发了进化的存在。

    而源泉自己，有资格和他们相比吗？

    “喂！”厚重的嗓音在源泉的背后想起，将进化信赖者收回到内衬口袋中，源泉转过身，一眼就看到了喜比刚助那打开了大门迈步走来的身影。

    “陪我去地面走走？”喜比刚助放缓了语气，而在他的背后，幸田，良，中岛等三人悄悄的躲在大门后面，偷偷的听着墙角。

    “呵，我现在可没有那个心情。”源泉摇了摇头，没有选择答应：“你要是想的话，可以去喊他们陪你一起，我就不奉陪了。”

    “臭小子！”源泉话语甫落，喜比刚助立刻加大了嗓门，但转而又放缓了一些：“我虽然不知道你身上发生了什么，但以你现在的状态，去和怪兽作战，第一个死的绝对是你自己。”

    “怀揣着迷茫的心，战斗的时候就会被看不见的枷锁束缚，就会导致你完全的失败。”喜比刚助指着源泉：“作为队长，我或许很失职，我甚至都不知道你为什么会变成这样，但我却总觉得自己应该做些什么。”

    “你有话想要问我吧。”喜比刚助来到源泉的面前，和他一起靠着栏杆看着海岸线的景色：“你心底里迷茫的那个问题，胜利队的大古队员，已经全都告诉我了。”

    看来是大古无法来开导源泉，又害怕他会出什么事情，所以才拜托了喜比刚助并说明了情况请他来帮忙。

    “你怕死吗？队长。”沉默了一会儿，源泉最终还是蠕动着嘴巴，询问出了同样的问题。

    “誒，这个答案，我说了你认同吗？”喜比刚助望着天，继续说道：“TPC的其他人会如何我不知道，但无论是我，还是你，还是幸田他们，更别说胜利队的他们，所有与怪兽战斗在最前线的人，都不知道自己是否能够活着回来。但必须要战斗。”

    “如果事先就知道，这场战斗一定会失败，甚至一定会死呢？”

    “即使这样，那就可以不战斗了吗？”喜比刚助双眼炯炯的看着源泉，给出了他的回答：“即使那样，就能逃避掉这场战斗吗？”

