    李长生忽然心中一动，夏侯武，不会和夏老有什么血缘关系吧？

    他依稀记得，夏侯武曾说自己复姓夏侯，可李长生并不这么认为。

    他自己就曾易容，换名，四处游荡。

    夏侯武若是换个名号，也未必没有这种可能。

    夏老一生傲立九州，他为人族斩杀无数强敌，这肯定也给自己找上不少麻烦。

    一旦夏老陨落，他后人必将会成为各方强者猎杀的对象。

    若是这么考虑的话，夏侯武隐藏身份倒是很有可能了。

    一念及此，李长生再看夏侯武，果然觉得与夏老有几分眉目之间的相似。

    他对夏侯武，也更多了几分敬重来。

    “狼居城再无战事，这倒是一个好消息，咱们可要珍惜这来之不易的平静！”

    李长生灿烂一笑，丝毫没有顾忌周围的强者们。

    在强者环伺之中，李长生还能如此谈笑风生，这让夏侯武对他的好感也是大增。

    “薪火相传，人族不灭，未来九州大地，还要靠你们去打出一片辉煌局面来。”

    夏侯武淡然一笑，他对李长生一直都很是看重，多次接触下来，这让他更加肯定了自己的心思。

    此时一旁的蛮族强者却忍不住嗤之以鼻，他们挑衅的自语道：

    “人族曾经确实辉煌，但如今九州之地还有几分是人族的？三千年后夏凡尘陨落，那边是人族彻底被灭之日！”。

    蛮族强者豪横无边，言谈之间完全无视了在场的所有强者。

    这里四方大法力者汇聚，人族阵营确实不占什么优势。

    “哼，蛮族，也敢在这里大放厥词，要不要试试我的搏龙之术？”

    中域皇庭，大皇子龙升傲然开口，他一双散发着金光的神目逼视对方。

    龙升乃是曾经的人族圣皇血脉，传闻他是这一代中圣血最为精纯者，实力已经达到化神境初期。

    蛮族强者见到龙升如此傲慢，他们立刻愤怒起来。

    蛮山怒目而视，他身为化神境强者，岂是什么软弱之辈。

    不过在蛮山开口之前，傲无常却先说话了。

    “龙升，我倒是想要看看，你的搏龙之术，是否真的那么厉害！”

    傲无常便是龙族血脉，他与父亲傲东海不同，傲无常生性狂傲无比，而且手段残忍。

    遇到敌手，都是非要将之彻底斩杀才肯收手。

    傲无常一身黑白龙鳞，那巨大身躯在东荒海中沉沉浮浮，看上去恐怖无比。

    见到傲无常开口，九位中域皇族的成员纷纷转头看向他。

    这九人气息连成一片，确实很有威慑之力。

    “若能搏杀恶龙，这也将会是我一份不错的战绩！”

    龙升眼中金光万丈，战意滔天。

    “吼！”

    傲无常率先出手，他怒吼一声，狂暴的力量瞬间爆发。

    傲无常虽然狂妄，但战斗之时却全力以赴，丝毫没有托大的心思。

    身为化神境强者，他张口吐出一颗散发着黑白二色的巨大龙珠。

    那龙珠正是傲无常一身强大修为的浓缩，他这一出手就是全部战力，

    “轰隆隆！”

    龙珠撕裂虚空，瞬间撞击向龙升。

    大皇子身为当初的圣皇血脉，他的实力自然也是不容小觑。

    “伏龙宝术！”

    龙升眼中的两道璀璨金芒化作两道幌金绳，同时间他身上的一股股霸道皇者之气汇聚成一道金龙虚影。

    御龙九天！

    “咚！”

    龙珠中散发出黑白二气，瞬间将幌金绳搅碎，余势不减的冲向龙升。

    龙升眼中神色不变，那散去的金光被龙影吞噬，反倒让它显得更加凝练许多。

    “吼！”

    金龙虚影张口一吞，居然将傲无常的龙珠给吞了下去。

    这一切发生在电光石火之间，众人都看的震惊不已。

    他们两个的战力可以说是极其强悍，那一举一动之间都有无上威能。

    然而此刻傲无常的龙珠被吞，龙升反倒是占据上风，一副要将龙珠据为己有的架势。

    “哼，龙珠好吞，但却不是你能消化的了的！”

    傲无常眼中闪过一丝冷芒，他常年在东荒海中厮杀，又岂是易与之辈。

    在他法力催动之下，龙升的脸色终于多了一丝变化。

    “轰隆！”

    无尽玄光生成，那龙珠急速旋转，居然形成了一个诡异的漩涡。

    龙升不敢大意，眼看无法缚龙，他身影一晃，金龙散去，将那龙珠猛的返吐出来，砸向傲无常。

    傲无常法力收放自如，轻松接下龙珠。

    这两位强者互相试探一番之后，誰也没有再出手的意思。

    他们都無法拿下對方，若是继续缠斗，反倒可能让其他强者捡了便宜。

    这般蠢事，没人会去做。

    “哼！圣皇传下来的《缚龙术》，也不过如此！”

    傲无常再次嘲讽，这里乃是龙族的主场，他又岂能弱了自家风头。

    龙升不为所动，对方的嘲讽对他来说毫无意义。

    皇叔龙景闻言，他一双锐利的眼睛看向傲无常。

    与此同时，傲无常的身边，波浪四散，一头巨大的旋龟浮现身影，跟随在傲無常身边。

    龙景看向那旋龟，他眉头微皱，收回了气势。

    圣皇不可辱，但在至尊强者面前，龙景也只能咽下这口气。

    “龟叔，你怎么也来了？”

    傲无常狂妄无比，但见了这旋龟，却一副伏低做小的样子，那龙脸上都夺了一片笑意。

    旋龟环视四周，说道：

    “龙王有令，让我助太子拿下蓬莱仙岛，老奴自然是来帮衬太子的。”

    这旋龟语气平淡，他的话语所有强者都听得一清二楚，但却无人敢对他呲牙。

    旋龟的气势不凡，自带一股震慑全场的威压，他的实力深不可测。

    “这个旋龟实力镇压群雄，只怕是炼虚境至尊。”

    夏侯武传音，这里的修士大都是化神境，如今出现一只炼虚境的老乌龟，自然是可以震慑全场了。

    “只怕其他族群中，也有炼虚境的存在，只不过是在隐藏实力！”

    狻猊也发表了自己的观点，事关八阶灵脉，妖兽一方各个强者又岂会轻易的放手。

    此时此刻，就在众多强者暗中计较之时，瀛洲岛上的守护大阵缓缓打开，彻底到了开启的时刻。

