    “我尽力一试吧。”沈浪叹气道。

    后羿正色道：“那神女并非无敌，你身上有一件宝物就能克制对方。”

    “什么宝物？”

    “弑神之箭！”后羿沉声道。

    照后羿的猜测，那名神女修为或许已经接近神海境的级别，普通神通仙宝根本不可能伤其分毫。

    只有能击破神源之力的弑神之箭才有一丝希望，但前提是对方要陷入极度虚弱的状况，否则即便有弑神之箭，凭自己和沈浪的这点能力，也是无济于事。

    这听上去似乎没有什么意义，但弑神之箭也是唯一能破开神女防御的仙宝了，有总比没有好。

    沈浪心神震动，皱眉道：“晚辈体内的弑神之箭被时空之力封印，根本没办法催动。”

    后羿平静道：“无需担忧，我辈可助你在短暂时间内唤醒弑神之箭，但机会只有一次，你务必要好好把握！”

    沈浪眼前一亮，立即道谢：“多谢后羿前辈！”

    后羿只草草交代了几句后，便重新回到了宝莲灯内。

    沈浪也离开了蒙界。

    返回轮回天宫第三层，沈浪整理了一下思绪。

    如今，盘古残骸已经全部找齐，估计不久后，自己就要接受“降临之术”了。

    根据帝辛的说法，所谓的降临之术，就是沈浪融合所有的盘古残骸，结成十二都天神煞大阵，且全程需要神女亲自施法。

    沈浪心中最没底的就是这一点，万一那神女利用自己，达成某些不可告人的秘密，自己几乎没有抵御的手段。

    以神女的手段和本事，想要压迫或是奴役自己，怕是易如反掌。

    事到如今，沈浪几乎没有抵抗的余地。

    除非他一直躲在蒙界当缩头乌龟，但这也是不现实的。

    沈浪强行打起精神，开始尝试联系陆压道君。

    “陆压前辈，晚辈有重要事情传达，还请您现身一见！”

    沈浪大喊出声，自顾自的解释了一大堆。

    “陆压前辈，您是盘古心脏所化，属于十二件盘古残骸的一部分。如果您迟迟不出来，摘星楼那位神女有可能会亲自来轮回天宫将您回收！”

    然而，无论沈浪怎么劝说，第四层仍旧没有动静。

    陆压似乎压根不想搭理沈浪。

    沈浪心中焦急，立即返回第二层，询问起待在第二层内的地藏王菩萨：“地藏道友，可有什么办法进入乾坤塔第四层吗？”

    “想入乾坤塔第四层，至少需要天尊级别的修为，除此之外还需要将轮回法则领悟到十分高深地步。”

    地藏王菩萨摇了摇头，表示自己爱莫能助。

    沈浪脸色变得有些难看，如今除了摘星楼关押的那些道祖天尊之外，仙界再无其他天尊，现在想找别的天尊帮忙也不太现实。

    就算陆压一直不出来，也早晚会被那神女回收，到时候或许会白白葬送性命。

    之后的一年里，沈浪一直待在轮回天宫第三层内，几乎每日都在尝试联系陆压，但始终没有任何回应。

    沈浪也没有白白浪费这一年时间，他重新炼化了灵柩宫灯，使得灵柩宫灯更加易于操控，并进一步发掘出了灵柩宫灯的能力。

    在轮回天宫第三层内待了一年时间，外界才过了不到四日。

    姬发率领的西周大军，以及各路伐纣势力已经全部齐聚九黎城。

    沈浪也出关了。

    在离开轮回天宫之前，他不忘唤醒体内的冰雪。

    沈浪深知自己的身躯若真要与盘古残骸融合，造成的能量冲击足以灭杀冰雪的魂魄，必须得让冰雪提前从自己身体内分离出来。

    值得一提的是，冰雪因长期寄宿在沈浪体内，同样获得盘古神力的滋润，魂力大涨，且成功炼化出数缕法则之丝。

    魂力暴涨的冰雪已经能脱离沈浪的肉身单独行动了。

    “冰雪蒙受公子大恩，却帮不上公子任何忙，实在惭愧……”

    冰雪幽幽叹气。

    自沈浪穿越到封神时代以来，修炼速度过于迅猛，与她拉开的差距实在太大了。

    冰雪感觉自己彻底沦为了花瓶，非但没有任何用处，还享受了沈浪带来的这么多好处，心中有些埋怨起自己的无能。

    沈浪摇头道：“冰雪姑娘不必介意这件事，你以前也帮过我不少忙呢。等这次大劫过后，我再助你重塑肉身。等你有了肉身，冲击混元大罗金仙的成功率至少能提高三四成。”

    “多谢公子……冰雪日后定做牛做马，回报公子大恩。”

    冰雪感动的无以复加，朝着沈浪连连拜谢。

    沈浪简单交代了几句，让她安心待在轮回天宫内。

    次日晨初。

    九黎城外，聚集了浩浩荡荡的修士大军，规模堪称遮天蔽日，总人数合计共有千亿之众。

    沈浪看到如此夸张修士大军后，不禁也连连咋舌。

    这些年，姬发当真是没少积攒实力。

    还好自己重新唤醒了古佛石板，否则只凭轮回天宫第三层的空间，估计都容不下这么多修士。

    待所有的修士大军集合后，沈浪直接施展起“无始普渡”之法，将所有的修士大军一口气转移到了蒙界。

    沈浪将修士大军安顿在了蒙界的沙漠之中，并分发了大量的仙灵石丹药法宝之类的资源，让众人随时待命。

    就这样，西周大军和伐纣势力便暂时蛰伏于蒙界之中。

    说来也巧，就当沈浪安顿好修士大军后，商纣大军突然大举进攻九黎仙域。

    然而，九黎仙域的修士几乎全部转移到了蒙界，各地都是空城，找不到半个修士的影子，商纣大军扑了一个空。

    这批商纣大军的统帅，正是闻仲和孔宣二人。

    两人见九黎仙域各地没有一名修士防守，心中暗自纳闷。

    商纣大军如入无人之境，直接杀到了九黎城外。

    沈浪第一时间现身，直面闻仲和孔宣，大笑道：“两位道友别来无恙。”

    “神子，这到底是怎么回事？为何西周大军不见踪影？”闻仲咬牙询问道，面色阴晴不定。

    沈浪直言道：“这点就不劳你们操心了。你们来此的目的无非就是想将我带走，沈某可以满足你们的愿望，现在便随你们返回朝歌城吧。”

    “这……”

    闻仲和孔宣两人面面厮觑，有点搞不懂沈浪葫芦里卖的什么药。

