    一张八仙桌，三杯清茶，一个听诊器，这就是三人清谈半日的全部所有。

    “二位好意贾亮心领了。”贾亮停住话头，喝了一口寡淡的茶水道，“非是贾亮矫情，朝廷做官规矩多，贾亮闲散惯了无意于朝堂。至于这听诊器的使用方法刚才贾亮也说了，想必二位都明白道理，日后用不用就看二位自己的意思。”

    当官是不可能的，这辈子他都不想去侍候人，要想发挥所长，开个药堂医馆还是可以的，刚才的话语中他也说了以后的打算。

    即便是当官，也不当医官，这个职业社会地位太低...贾亮心里补充一句！

    王济仁和周全相视苦笑，劝说无效，只得按照贾亮说的，自己回去商量如何处置两本书稿以及这听诊器的事情。

    二人的意见一致，还是那个态度，宝贝轻易给人必然会被轻视，所以贾亮放手他们可不会放手，准备商量一个妥当的法子，贾亮这边的回报必须要有，否则内心不安。

    不过这话二人当下没有说，以免贾亮不同意。

    秦业在一边听得明白，贾亮的家世还没有问清楚，本事倒是了解了，就凭这一手医术到哪都饿不死，过好日子是自然的事情。

    只不过，贾亮不去当官，让秦业觉得可惜。

    又说了一会儿话，贾亮在秦业的陪同下进去查看秦可卿的情况，见秦可卿彻底好转才放心下来。

    “秦大人，令媛的病没有大碍了。”贾亮略微瞥了眼秦可卿床头的一本话本，微微皱眉道，“好生的休养一些时日，按时吃药，保持心情舒畅即可，像这等过于悲切的话本小说最好不要看。”

    秦可卿俏脸微红，伸手将枕头边上的话本拉到了枕头下面，琼鼻微不可查的翘翘。

    “听见没有，往日里我说你还不听。”秦业一把将话本从枕头下面拿出来，道，“这等情情爱爱的话本看了有甚么好处，惹得你们一天天爱不释手哭哭啼啼的。”

    秦可卿柳眉微微一挑，有点不高兴。

    贾亮见状笑道：“其实这种话本也不是不能看，只是这种话本大多是悲剧，惹得姑娘伤神不好，过两日我写一本给姑娘看看，没事消遣，看得高兴了这病自然好得快。”

    你还会写书？

    秦可卿不可思议的瞪大眼眸，一眨不眨的看着贾亮，就连秦业也被贾亮这话给惊到了。

    写书可不是简单的事情，何况贾亮还是一个大夫，秦业只当贾亮在说笑，没有当回事，随即和贾亮一起出去，并将宝珠也喊了出去服侍。

    何氏的声音已经在院里响起来，喊着晚饭做得了。

    八仙桌上的茶盏撤下去，何氏和宝珠端上来菜肴。

    开吃之前，贾亮点了几样清淡的菜肴道：“这几样菜肴适合秦小姐进补，何大嫂快盛些下去，小公子也适合吃些。”

    秦业的儿子秦钟运气好，已经没有大碍，在房里休养。

    何氏忙摆手道：“不用不用，厨下还有，老身这就去做。”

    “亮哥儿不用客气。”秦业老脸一阵不自在，忙道，“我们吃我们的，其他自有人服侍。”

    其实，桌上的菜肴已经是秦家全部，根本没有多余，秦业从何氏的举动中已经察觉出来。

    贾亮心细如发，从秦业家一些蛛丝马迹中察觉到秦家不宽裕，只怕比书中说的还有过之。

    而秦可卿病成那样，估计也没有吃，当即不管那么多，亲自动手夹了两筷子，何氏这才没法子抢过来动手，按照贾亮的吩咐夹了菜。

    王济仁看得点头，道：“亮哥儿想的周到，治病确实不是寻医问药那么简单，膳食补充不可少。”

    经过这件小事，王济仁和周全又对贾亮高看几分，不觉得有什么无礼，当然，要是秦业这么做又是另外一回事了。

    同时，端着食盒走路的何氏已经红了眼，感动莫名。

    她先将一部分菜肴交给宝珠带去秦钟房里，自己带着剩下的菜肴来到秦可卿房里。

    “可儿，这是亮哥儿亲自夹的菜。”何氏一边将菜肴拿出来，一边说道，“别看这位小郎君年纪不大，可会疼人了，想的真是周到，也不知道以后哪位小娘子有福气能够嫁给小郎君。”

    说的有心，听的也有意。

    人逢喜事精神爽，秦可卿觉得身体好多了，也有了力气，从床上起来吃饭。

    今夜的饭菜，分外香甜!

    ......

    秦家正厅，氛围融洽。

    贾亮顾全了秦业的面子，人品又被王济仁和周全认可，当即酒桌上不分彼此，相谈甚欢，不讲究那些虚头巴脑的东西。

    几轮下来，贾亮有点高了。

    不是这酒烈，而是他前世为了保持手的稳定，不怎么喝酒，而原主过惯了苦日子，没机会喝酒。

    “不能再喝了，再喝就醉了！”贾亮口齿不清道。

    “醉了也没事，左右不过是隔壁，不怕！”秦业舌头也有点大，笑道，“亮哥儿治好了小女的病，老夫敬你一杯。”

    这酒不好不喝！

    贾亮干了，随后王济仁和周全感激贾亮高义，又劝了一轮。

    秦业趁着酒劲问道：“上回听王太医说，小郎君是贾府中人，乃是宁国之后，不知家中还有何人？”

    “没了，就我一个。”贾亮豁达道，“双亲早亡，送走先师之后了无牵挂，按照先师遗愿上京来，以免一生所学不得所用。至于宁国之后这种话，以后休提，如无例外，我不会再踏入宁国大门一步，要不是看在老太太的面子上，荣国府都不想去。”

    酒喝得多了些，说话间本性暴露出来，贾亮对宁荣二府的家世丝毫不放在眼里。

    秦业暗自点头，他和贾府有点瓜葛，对两府中的门道知道一点，而王周二人身为太医，高门大阀更是进的多，知道的不比秦业少。

    “来来来，喝酒喝酒，不说那些不痛快的！”王济仁和贾府走动的最多，劝道，“亮哥儿的本事确实不需要仰仗哪个，等过段时日亮哥儿的药堂开业了，吃喝不愁那需要看人家脸色。”

    这话说的对头，贾亮就是这般想的，当即痛快的跟着喝了一杯。

    后面这酒喝起来愈发没有节制，贾亮直接喝断片了才罢手。

    翌日。

    贾亮睡得昏天黑地，醒来时头疼欲裂。

    他挣扎这爬起来，完全记不得昨夜怎么回来的。

    “亮大爷醒了。”一道女生惊喜的在贾亮房里响起来，“昨夜亮大爷醉酒，何嬷嬷吩咐我给亮大爷端来醒酒汤，亮大爷快趁热喝了吧。”

    “原来是宝珠啊。”贾亮甩了甩头，伸手去拿桌上的醒酒汤，忽然顿住了，“不对，你怎么进来的？”

    “看来亮大爷记不清了，昨夜亮大爷将钥匙给了何嬷嬷一把。亮大爷快点喝了吧，老爷还在等你用早饭呢。”宝珠清脆道，说话间不住的拿眼睛瞟贾亮，两眼水汪汪的蕴含春情。

    昨夜到底发生了什么？

    贾亮发现宝珠对他的态度暧昧，这哪里是看一个陌生男子，分明是看情人的眼神。

    这年月，女子都这么大胆么？

    贾亮一口抽干了醒酒汤，问道：“宝珠，昨夜到底发生了什么事情？”

    “亮大爷不记得了？”宝珠一愣，随即释然道，“也是的，亮大爷喝的那么多，又那么急，只是决定是亮大爷您自己做的，等会儿您过去自己和老爷说不是更好？”

    说着，宝珠更加明目张胆的看了贾亮一眼，心想白纸黑字写了，还有两位太医在场，还怕他反悔不成？

    贾亮愈发迷糊了，三下五除二的收拾停当，穿好了衣裳出门来到隔壁。

    今日又是一个好天气，气温比昨日还要高。

    秦业穿的单薄，正在院子里溜达腿脚，看他这样子今天应该是休沐，不用去衙门。

    “秦大人...”贾亮进了门，刚开口喊了一句，还没有发问就被秦业拦住话头。

    秦业佯装不高兴道：“还叫秦大人，生分了不是。现在改称呼有点过早，但喊我一声伯父，不为过吧，贤侄？”

    伯父？贤侄？

    贾亮头都大了，到底是怎么了，喝顿酒两家的关系就能拉进到如此地步吗？

    这个时候，人与人之间的称呼虽然并不如前朝那样严苛，但是伯父、贤侄这种亲近的称呼远不是一般人家能够用的。

    “伯...伯父。”贾亮抚了抚头上落下来的一缕长发，道，“我昨夜喝多了，确实记不起来做了什么事情，伯父...”

    “哈哈哈哈。”秦业忽然开怀大笑，用慈祥的眼神看着贾亮道，“没事没事，想不起来就不要想，这边有东西能够让你明白。”

    说话间，何氏笑脸盈盈的拿着两本红册子过来，笑道：“这是你的，昨夜喝成那般模样，这么重要的东西老身也不敢给你，怕你弄坏了。”

    贾亮接过来一看，顿时两眼瞪得如铜铃一般，失声道：“婚书？”

