    浩宇世界！

    世界之外，此时应龙庞大的身躯，已经再一次返回，双翼张开犹如世界大小，目光炯炯的凝视着浩宇世界。

    此时在浩宇世界外，风后神态凝重，再也不复以往轻佻，目光看向浩宇世界，语气凝重的开口讲道：“这一次事情有一些麻烦！”

    “浩宇世界已经和人间界逐渐融合，已经有不少地方化为人间界一部分，现如今想要直接跨界进入浩宇世界，已经变的困难起来。”

    “人间界的屏障，已经开始蔓延到浩宇世界之上，超越界限的实力行不通了。”

    应龙裂开嘴巴，开口之间，一次吐息，犹如一道飙风，迅猛的吹刮起来，洪亮的声音响起道：“何必这么麻烦？”

    “直接覆灭这浩宇世界，连带着那蚩尤一起击杀。”

    应龙话语落下，风后果决的摇头，直接否决的讲道：“不可！”

    “不说蚩尤为不灭元灵，此等做法无法击杀，反而让他元灵有再一次逃跑的风险。”

    “现如今浩宇世界和人间界已经开始融合，毁灭掉了浩宇世界，就是得罪了人间界，除非是未来不入人间界，不然肯定遭受天厌，会有劫数酝酿。”

    “而天地碎片世界，全部归入人间界，三界化为一界，此乃大势所趋，根本不可阻挡。”

    “再言浩宇世界，人口万万，此皆是人族，要是不在意族人性命，陛下有何颜面贵为人皇，统帅人族，号令四方。”

    “九皇殿中其他八位陛下那里，根本无法交代过去。”

    应龙直接闭合了双眸，看着又恢复本性的风后，一件事情反反复复的解说，压制下厌烦，静静的开始倾听，终于等到风后说完，应龙再一次开口讲道：“蚩尤为陛下大敌。”

    “此尽管只是九分之一的不灭元灵，但也不能小看，要是被其他释放出其他不灭元灵，相互融合为一体，到时候恢复上古时期不死躯，不灭元灵，为道祖之下至强者。”

    “这将会是我九皇殿大麻烦，所以这蚩尤杀不死，也要封印，杜绝此隐患出现。”

    风后徐徐点头，目光深邃的看向浩宇世界，语气平淡的讲道：“龙庭之战，迫在眉睫，九皇殿无法抽出太多的战力，这一次伏杀黄神，要依照我本意，与其和黄神硬拼，不如迂回，联络楚王，自背后给黄神一击。”

    应龙闭合的双眸，此时豁然睁开，看向风后的目光中充斥着冷意，语气斩钉截铁不容置疑的讲道：“斩杀黄神，陛下已经把此事交付于我。”

    “凭借实力直接碾压即可，何必去劳心劳德的去算计。”

    “记住，天下间实力才是一切，阴谋诡计这等阴柔手段，难登大雅之堂。”

    风后对应龙的话语，犹如清风拂面，根本混不在意，这一位脑袋中都长了肌肉的家伙，哪里能够理解轨道的玄奥。

    那是阴谋吗？

    不是。

    这是聪明人才能够执掌的大道。

    风后目光看向浩宇世界未曾变化，语气平淡的讲道：“这是最后一次。”

    “伏杀黄神要是失败，那么针对黄神一事，全权交付于我负责。”

    “事不过三，由我们一脉处理黄神一事，燧皇陛下就已经心中不满，如今不知道多少人蠢蠢欲动，要不是即将爆发的龙庭之战，现在他们早就已经出手了。”

    话语至此，直接一转，把话题再一次回归到蚩尤身上讲道：“蚩尤此番出现于浩宇世界，时机太过于巧合，要牵制住我们精力，好从而放弃黄神。”

    “这样的手笔看来是道佛强者出手了，也唯有他们才喜欢这样的手段，能够不亲自下场，就不亲自下场，去培养一位打手，让打手去抗这一切。”

    “给自己留下余地，未来是退避还是出手，都是进退自如。”

    “他们想要我九皇殿被牵制住精力，此点倒是大错特错，要么不出手，要不然就要雷霆一击。”

    “蚩尤威胁不小，但也只是对于陛下而言，如今九皇殿有九位陛下，岂是昔年一人可比。”

    “外加这么多年九皇殿执掌人间，天才辈出，一些杰出之辈，大限来临，皆是被我九皇殿接引而走，来自天地碎片世界培养，或者是陷入沉睡。”

    “天骄辈出，实力比昔年强横了不知道多少倍。”

    “更何论眼前只是蚩尤一部分，这一道不灭元灵应该是人间那一部分，以如今人间界情况，只有神州可活动，就算是任由其去了人间界，也不可能找到其他不灭元灵。”

    “蚩尤已经被限制住，一时无法成气候，当务之急还是要斩杀黄神，铲除掉黄天羽翼，再覆灭了龙庭后。”

    “我九皇殿可立人天！”

    “为诸位陛下们，积累足够的气运和资源，开始冲击道祖之境。”

    风后看似叨叨絮絮，可最后目光看向应龙，话语中无不都是在叮嘱应龙，要分轻重缓急，证道一事，才是大事。

    如今九皇殿内部纷争，正是争夺气运，谁开始率先对道祖发起冲击。

    毕竟证得道祖，难之又难，不可能九皇一起闭关冲击，而是要推选出一位皇者，其他八位辅助，相助于这位皇者冲击道祖之境。

    但这也是难点所在，皇者本性骄傲，相互之间谁也不服。

    轩辕？

    又如何了？

    不过是生的早点，要是我生于其时，我也能如此。

    不少普通人都会这么想，更加不用论禹皇等人了，其中尤其是以禹皇毫不掩饰，坦然说出此等话语来。

    应龙缓缓点头，表示着明白。

    正是因为此，他们才会不断奔波，就是为了争夺话语权，证实陛下为九皇第一人，乃是当之无愧。

    应龙目光看向浩宇世界，又看向人间界。

    庞大的身躯之上，背生双翼，此时一边羽翼断裂开来，鲜血流淌出，沾染羽毛变的鲜血淋漓。

    断裂的一截翼尖，直接下坠，犹如流星一般，轰然冲向浩宇世界。

    口中一吐，一枚宝珠也随之而往。

    语气低沉讲道：“此为三十六化身之一携带龙珠，这一次一定成功斩杀黄神。”

    