    <!--go-->    愤怒之余。

    七月流火接着问道：“二队的人，现在身在何处？”

    天骑继续汇报：“据说天霸他们在解散战队，并且遭到一诺倾城的灭杀之后。”

    “出现一群黑暗龙骑士，他们收编了二队。”

    “黑暗龙骑士？”七月流火一阵诧异：“一诺倾城的实力，已经强大到能够操控黑暗龙族了么？”

    天骑摇了摇头：“应该不是一诺倾城。”

    “骑龙的，是天堂的人。”天骑道：“天堂与龙族，应该是仇家才对，天堂，没理由会给龙族效力。”

    “我猜想，应该只是天堂的人趁虚而入，趁着一诺倾城打击我们天阁的机会，来收编我们的人，填充他们自己的军力罢了。”

    这时，天行拍桌而起：“什么天堂？依我看就是一诺倾城搞的鬼！他有龙族血统，还有龙族隐藏职业，能够控制黑暗龙族，召唤黑龙，也是情理之中。”

    “就是一诺倾城杀了二队官员，然后收编了我们天阁二队！”

    牧师天命则是一声感叹：“二队那帮家伙，可真是不靠谱，像墙头草一般。这样的人，我们天阁不要也罢。就算是加入龙族，他们也不会真的为龙族效力的，终有一天，龙族也会面临被他们背叛的下场！”

    就在其他人都认为就是张奕干掉天阁二队官员，顺势收编二队二十万兵力的时候。

    唯有七月流火，陷入自责。

    他怪自己不该在今晚召见八月未央。

    如果八月未央一直盯在张奕身边，张奕今晚这么大的行动，他没理由不会通过八月未央提前知道的！

    同时，七月流火也陷入沉思。

    “龙族，天堂……”

    夜尽，天明。

    次日一早，张奕醒来，跟韩雅柔，还有龙族的众人一起，在一家餐厅内吃早餐。

    然而这一大早，就有一条重磅消息炸开：

    “你们听说了？据说天阁二队昨晚被灭了！”

    “灭了？真的假的，不可能吧！天阁二队少说得有十几万人吧，那么多人怎么可能说被灭就被灭？”

    “灭的意思不是说他们全队人死光了，我是说：他们昨晚在野外遭遇袭击，据说几个当官的核心成员都被永久性抹杀了，然后杀死他们的人，还强行收编了他们的所有人！”

    “我靠！这么大的事我怎么不知道？这是真的吗？谁干的？”

    “龙族吧！除了龙族，估计流光城也没谁敢对天阁动手了！嘘，小点声，可别被龙族的人给听见了……”

    餐厅里，那些正在吃早餐的散人玩家，彼此之间的讨论声，不经意的传入这边的张奕他们耳中。

    王者荣耀不由得满脸震惊，问道张奕：“城……城哥，该不会是你干的吧？”

    因为关于昨晚的行动，除了拾荒者，没有任何一个其他人知道。

    龙族的人表示惊奇，也是理所当然。

    不等张奕开口说话。

    一旁的拾荒者也是不可思议的问道张奕：“哥，你把他们官员真给杀了？！”

    张奕淡淡道：“没有。”

    “我只是把他们带到一个拥有死亡原地复活机制的地图，以此威慑他们，解散了战队。”

    “应该是有人趁虚而入，杀了他们，栽赃给我。”

    “那好歹也是天阁官员级别的人吧！”拾荒者震惊道：“据我所知，那个天阁二队队长天霸，貌似还是流光城异族天榜第七的顶级高手！谁能杀得了他们？”

    这时，龙族不灭道：“一个人厉害有什么，如果是对方人多呢？”

    顿了顿。

    原味少女皱着眉道：“我怎么感觉，大事不妙呢？”

    “不管是谁栽赃陷害的，现在他们天阁肯定也以为：就是我们龙族队长昨晚杀了他们官员，并且解散了他们二队。接下来，他们肯定要报复我们的！”

    张奕倒是不以为意：“那就让他们来。”

    毕竟昨晚张奕的行动，本身就是在针对天阁。

    只是张奕没想对他们赶尽杀绝，仅仅只是威慑他们解散战队罢了。

    天阁的报复，是必然的。

    而此时，一旁的八月未央，听到这些话，整个人都惊呆了。

    她不知道昨晚自己错过了什么，居然让天阁损失如此重大！

    早餐结束后，她赶忙联络七月流火：“七月哥哥，对不起，是我的错，我没能知道一诺倾城昨晚的行动！”

    这时，七月流火却是给八月未央下达了一条命令：“你回来吧。”

    “为什么？”八月未央问道：“不用再继续在一诺倾城身边潜伏了吗？”

    “不出意外的话，你的身份应该已经暴露了。”

    对话框另一边，七月流火不禁一声苦笑。

    他低估了一诺倾城的智商。

    可这时，八月未央的回复让七月流火的态度再次反转：“昨晚的行动一诺倾城不仅没告诉我，甚至连他龙族的官员，全都不知道！”

    七月流火像是意识到了什么，猛然心头一震：“如此戒备，难道是他发现了什么……”

    于是，七月流火交待八月未央：“那你继续潜伏在他身边，见机行事。”

    “好。”

    张奕这边。

    拾荒者来到张奕身边，悄然问道：“哥，二队已经解决了，接下来要不要再去调查他们三队跟四队？”

    “先缓一缓。”张奕说道：“二队刚刚被击溃，此时，肯定是他们戒备最为森严的时候。”

    “等待下一次机会，一并解决三队四队。在这之后，我们就能直接对他们天阁主力队发起总攻了。”

    拾荒者点了点头：“好嘞！那我先去调查一下他们三队四队的一些情况，提前准备！”

    “行。”张奕嘱咐拾荒者：“注意安全，别被他们发现了。”

    拾荒者打了个ok的手势：没问题。

    今天，也没有什么特殊的任务与行动。

    拾荒者去调查天阁。

    张奕便跟龙族的人在一块，刷怪练级。

    奇怪的是：天阁那边，居然也没有一点动静！

    按理说：张奕昨晚解散了他们天阁二队，并且间接抹杀了他们二队的好几位核心官员。

    这个仇，七月流火估计得直接统兵来灭龙族了。

    可他居然依然能够保持按兵不动！

    不知道他在打什么算盘。

    直到晚上。

    张奕这边，忽然接收到来自于【七月流火】的好友申请！

    张奕迟疑了下，同意了申请。

    叮咚！

    七月流火立马发来了一条消息：“想要你兄弟活命的话，限你半个小时之内，孤身一人到这里来【lv187毁灭之城】（位置）。”

    张奕怔了一下，猛然心头一震。

    “荒子！”

    <!--over-->

