    当然了，笑傲江湖主角自然不是林平之。

    但林平之不是主角并不代表他不能火。

    此前很多系列版本，大家对于林平之为什么讨厌，主要还是自宫这个问题。

    这其实与岳不群自宫差不多。

    这种事情有一些大逆不道，一般男人根本就不会做。

    哪怕就是逼不得已，众人也会讨厌。

    但现在林平之怎么会火起来呢？

    只能说。

    时代不一样了。

    观众的思想，看法，理解，和以前已经完全不同。

    以前大家喜欢的，现在可能不喜欢了。

    以前大家讨厌的，现在可能变得越来越接受。

    特别是对于很多饱受现实生活压迫的观众来说，林平之的悲惨遭遇虽然他们不一定能感同深受，但他们却能完全的理解。

    “林家一百多口被灭门，哪怕进入华山也被师父岳不群算计，最后还差一点被岳不群一剑刺死。换成是我，早就疯了。”

    “没错，其实令狐冲就是主角，太好运了。各种好运都加到他头上，如果他是林平之，早挂了。不得不说，这一版本的林平之实在是演得好。。”

    “对，没错。特别喜欢林平之那句话，未经他人苦，莫劝他人善，这句话点中了我的泪水。”

    当然。

    如果仅仅只是笑傲江湖，陈平最多只是小火。

    毕竟林平之不是主角，也比较悲惨。

    笑傲江湖里面最出色的不是林平之，而是东方不败。

    可是。

    在笑傲江湖播出之即，企鹅视频却是鸡贼的同一时间挂上了《林平之传》。

    是的。

    企鹅影视其实早就拍完了林平之传。

    如果要播出的话，以他们网络剧的审核来说，一定比之电视剧来得更早。

    但企鹅视频却聪明的并没有这么快放出，而是等到笑傲江湖。

    借着笑傲江湖的人气，林平之传一飞冲天。

    “我草，这个林平之传是什么东东？”

    “不知道，拍的是林平之，我的天……林平之竟然学会了吸星大法。”

    “妹哟……在哪，在哪？”

    令狐冲这么有魅力，除了他的人格魅力之外，更大的魅力是他一系列的开挂，一系列的好运。

    比如去思过涯就能得到风清扬的真传，学会了独孤九剑。

    下山又能得到圣姑的待见，并还得到了任我行的真传。

    后面体内真气太乱，还得能得少林寺的易经筋。

    就像高要对易小川说的，你牛逼，你厉害，大家都喜欢你。

    令狐冲就是这样的，大家都喜欢令狐冲。

    哪怕就是反派也喜欢令狐冲。

    这就是主角模式。

    可是。

    如果将主角模式放在林平之身上，让林平之开起了挂。

    他的爽点，同样是高潮迭起。

    甚至，他的爽点还比之主角开挂更爽。

    毕竟大家此前接受了令狐冲各种运气好，各种开挂，各种奇遇。

    此时一个配角，一个悲剧的角色突然开挂。

    这其实有一些吊丝逆袭的滋味。

    令狐冲能学吸星大法，为什么林平之不能学？

    不但能学，而且林平之学的方式比之令狐冲更为有成就感。

    令狐冲学吸星大法是憋屈的学来了。

    林平之是用自己的智商与任我行做交易，这才学习而来。

    至于学了吸星大法还有一系列后遗证，这又有什么？

    林平之连死都不怕，这点后遗证更没什么担心的。

    于是。

    在林平之学会了吸星大法之后，林平之的辟邪剑谱又上升了一层。

    在思过涯练剑时，与风清扬过了几招……

    让人们一睹辟邪剑谱与独孤九剑相遇的场面。

    随后又帮任我行上思过涯，牵制东方不败。

    葵花宝典与辟邪剑谱哪个厉害，这又是一大看点。

    直到最后。

    林平之大仇得报，来到了师姐所葬的地方，选择了自杀。

    这一幕幕高潮，简直看得人拍案而起。

    “哈哈哈，爽，爽，简直太爽了。”

    “没想到林平之传竟然拍得这么好。”

    “是的，今年最喜欢的一部剧是笑傲江湖，另一部剧是林平之传。笑傲江湖看的是东方不败，林平之传看的是林平之。”

    ……

    “这也能火？”

    当看到陈平饰演的林平之爆火之后，沈乐平有些不敢相信。

    不过。

    在看完了两部陈平饰演的电视剧之后，沈乐平多少心里也有底了。

    原本之前他还打算让陈平赔点钱给于德军。

    现在来看，已经赔不成了。

    一方面是盛腾那边，不可能会再出这一笔钱。

    另一方面，沈乐平都不想叫陈平赔了。

    至于原因。

    也很简单。

    相对于此前陈平加入剧组时的默默无闻，陈平现在已经大名远扬。

    以目前的热度，陈平的名气甚至超过了霍剑华。

    原本神话这部剧挑大梁的是胡戈。

    但现在……

    却是多了一位话题人物。

    “刘副导，于德军那边你去处理。”

    “沈总，那媒体这一边？”

    “媒体知道了？”

    “我也不知道是谁透露出去的。”

    “行，我知道了。”

    八卦这种东西向来没有什么秘密可言。

    可能很多普通人不知道，但对于圈内人士，一传整个圈内都知道了。

    对于这样的八卦，一众媒体自然是无比的感兴趣。

    原本神话就火，突然爆出了这样的一个八卦，一众记者却是打飞迪赶到了神话剧组。

    只是。

    令他们无比意外的是。

    在他们采访英皇娱乐总裁沈乐平时，沈乐平却来了个一问三不知。

    最后实在没办法，才回答了记者的几个问题。

    “沈总，关于神话剧组演员打架事件，您怎么看？”

    “有演员打架，我怎么不知道？”

    “沈总，外界都传疯了，说的就是演员陈平。”

    “噢，你说的是陈平呀，陈平是我们剧组一位优秀的演员。他在神话当中饰演的是高要，有什么问题吗？”

    “沈总……”

    “我给大家再介绍一下陈平。陈平是群众演员出身，出演过多部电视剧，他的演技一致得到了大家的认可。此前在笑傲江湖以及林平之传当中，都有很好的表现……”

    娱乐圈是残酷的。

    前一段时间正准备着让陈平赔一笔钱。

    而在今时，陈平却成为了他们神话剧组的香饽饽。

    不怪沈乐平这么维护陈平。

    你看。

    光是因为这一个八卦，他们神话的热度又是提升了好几个度。

    本来神话就万众期待。

    这要是再上一层楼，说不定还真能将神话打造成又一部现象级的大剧。

    至于被打平打断腿的于德军。

    这个时候……

    谁还会关心于德军。

