    “今日我开水陆法会，天丰寺以佛门法场，化众生愿法，渡众生苦难，迎众生说法。”圆清微微一笑，恬淡宁静。

    身后大佛显化，当真是圣如佛陀。

    “啧啧啧, 真是臭美。”

    李卫眯着双眼，望向这所谓的‘满天神佛’，无非都是幻魇之法幻化出来的。

    是伪非实之物。

    真正散发气息的，就只有圆清方丈一人。

    而且李卫也觉得，这圆清方丈的气息，有一种说不出的怪异之意。

    气息确实是很旺, 很盛。

    但也仅是很旺, 很盛了，却似乎少了些许的人气, 让人觉得有些古怪。

    ...

    此时此刻，圆清...

    或者说，被白衣僧人附身的圆清，此时此刻，感受着这些记者们长枪短炮的拍摄。

    一股股莫名的情绪涌入白衣僧人的心头。

    心头畅快，翻滚涌动。

    情绪，情绪，情绪。

    是...畅快！

    他们的欢呼，他们的雀跃，他们的心灵，正在寄托在了自己，寄托在了‘佛’上面。

    寄托在了自己的身上。

    “已经多久，多久，没有体会到这般的情绪了...”

    圆清贪婪的吸着气, 享受着。

    正当他的心灵圆润，快达到最高，最强的时候。

    突然。

    就很突然啊。

    在人群之中，望见了一个人。

    一个灰色道袍者。

    那是一张脸。

    一张，在记忆之中，极其深刻的，根本，难以忘却的那张脸。

    真的是他吗？

    一股由内而外的胆寒...

    蜀山剑门，最后的剑...

    最魔的剑。

    最狂的剑。

    圆清此时满脸不可置信呢喃道。

    “是错觉吗...他不可能还活着...绝对不可能。”

    ...

    “嗯？”

    李卫感觉到圆清的气息开始抖动，身后的大佛幻影也开始颤动，不再像刚刚那般稳定。

    心绪在动摇?

    “靠，这么容易动摇。”

    李卫嘀咕道。

    不过接下来也没有什么好看的了。

    这位圆清方丈‘展开’道场，将整个天丰寺渲的如同佛门法地一样。

    地上佛国，极乐世界。

    道门的同胞还没有过来多少，佛家的人倒是来了许多。

    包括第九科内部的白马寺，都派了一个位高权重长老来。

    可见对这一次水陆法会的看重。

    当然，也有许多佛寺也表示不来，比如说已经市场化相当彻底的少室山，面对这个壮声威的时刻居然也没来。

    确实是让人有些意外。

    当然，意外归意外，还是有许多佛门拥簇来到了这里, 来见证这金色大佛之下的水陆法会。

    水陆法会，又称水陆道场, 全称“法界圣凡水陆普度大斋胜会”

    分为食施, 和法施。

    食施斋菜，救苦济民...当然，在这个时代的华夏没有规模性饿肚子的灾民，更多是过剩饱肚子的‘肥民。’

    食施针对于来客。

    法施便是讲经轮法了。

    在此之间，才是道门同佛门论法的时候。

    论谁法高下。

    于天下众生面前。

    趁着食施的时候，李卫则是来到龙虎山玲珑宝塔下，准备接应李靖。

    “现世佛门的论法...”

    李靖此时显得是兴趣缺缺，不过既然李卫有要求去撑撑场面，那他自然也是却之不恭的。

    “佛门道门也是今后的路线之争，李将军觉得哪边更合理的话，支持哪一方便是了。”李卫却是坦然道。

    “路线之争吗。”

    此时李靖顿了顿后说道：“我倒是对布尔什维克的路线争斗更感兴趣，他们什么时候能‘开坛论法’...”

    李卫嘴角抽搐。

    布尔什维克的的路线之争，那靠的可就不是嘴皮子了。

    干脆直接，直接跳到路灯挂件上吧。

    比之佛门道门的论法，更水火不容的多的多呀...

    不过李卫心中也对李靖的立场有了些信心。

    毕竟，真心了解，信任布尔什维克的人。

    一定，不坏。

    ...

    食施之事许快便结束了。

    大部分能上到这天丰寺的都不是为了吃这些斋菜来去的。

    为的，便是来真庙，见真佛！

    这斋食，确实是太次要了。

    此时，圆清已经恢复原状了，身后的无边佛法又恢复了宏伟庞大的感觉。

    蜀山的剑魔已经许久之前的事情了。

    他的修为和进境，不可能活到这个时代的。

    圆清心中想道。

    也许，是错觉吧。

    也许...

    此时，回过神来的圆清，却见旁边一真子进入到了天丰寺内。

    “阿弥陀佛，一真子道友，别来无恙。”

    圆清微微一笑道：“怎么只有你一位？”

    此时此刻的一真子确实阵仗也和佛门有些差别。

    佛家是满天神佛。

    道家便是一老道肉身前来，相比以来，已不是低调，便是寒酸了。

    相当的寒酸。

    长枪短炮，摄像机们都没对准这位看起来极其低调的道人。

    此时，一真子却是似笑非笑。

    “别着急嘛，贫道的道友还未至，何必如此着急呢？”

    突然，一真子心有所感，转身望向另一边。

    圆清也有所感受。

    天边兀自的有一道金光亮烁起来。

    铺天盖地的金光咒，自天边落下。

    这金色的光芒铺成了一条金光大道。

    一条由金光咒，组成的‘道路’。

    从道路之上，缓缓走下来了一群道人们。

    穿着龙虎山的道袍，为首的，便是一个看上去俊俏的少年道人。

    身后跟着的是戴着面具的空我，张清河。

    人们，寂静了，安静了。

    金光组成的‘道路’，实在是太让人震动。

    行走于天穹，金光组成天路。

    道人们，从天上来。

    为首的少年张天师，悠然笑道。

    一个个的道家门人缓步走来，却是最朴素的，简单的震撼。

    “贫道，张道陵，应，法会邀约而来。”

    张道陵..

    张道陵？！

    真的假的？

    人们一片哗然，特别是一些道家门人，也是哗然震动。

    张道陵啊，那可是祖天师张道陵！

    对于正一一脉的道人而言，他才是真正的‘祖师’。

    正当人们还兀自震惊的同时，另一边，却是飘来一道七彩祥云。

    七彩祥云上有一白衣道人，气质虽斐然，且被祥云旁的人夺了风头。

    那是，一个手持玲珑宝塔，身披鎏金甲的中年男人。

    这形象...

    传说中的，托塔李天王...

