    看到典韦的一番表现，陈楚不禁感到有些好笑。

    典韦来到陈楚面前，双手呈上乌孙的国书。陈楚接过，细看起来。一旁的周瑜、陈宫注意到陈楚的眼中闪过一丝微讶的神情。对陈楚性格颇为了解的两人立刻知道，乌孙的国书中一定许诺了一些出乎预料的好处。

    陈楚放下国书，淡然道：“乌孙国王的诚意我已经明白了！”

    琴娜立刻道：“我乌孙与大汉其实血脉相连，我国陛下非常渴望能世代与大汉和平共处！”

    陈楚微笑道：“我也如此希望！”顿了顿，沉声道：“不过你们乌孙似乎并没有诚意啊！”

    琴娜一惊。一旁的别责眉头一皱。

    陈楚用手撑着下巴，挑逗似的看着琴娜，在陈楚身边的周瑜和陈宫看到陈楚这样一副没正经的样子，不禁感到有些哭笑不得。琴娜一愣，随即心头升起复杂的情绪，犹豫了一下，朝陈楚投去非常放荡的一记眼波。

    陈楚哈哈大笑起来，琴娜的神情登时僵住了，她感到自己被戏弄了。

    陈楚突然顿住笑声，冷声道：“这些天，你们都偷偷地跟那些士族联络了”

    连人突然听到这话，登时大吃一惊，惊慌失措。

    “大将军，这，这……”琴娜不知该如何解释。

    陈楚冷笑道：“这就是你们的诚意吗算盘打得不错啊！”

    “大将军，您误会了！我们，我们只是想同他们做生意！”琴娜说了一个不是藉口的藉口，光洁的额头上已经渗出了细汗，心中紧张得不得了。

    陈楚面色却缓和了下来，“哦！是做生意啊！你们难道不知道要跟他们做生意必须通过我吗”

    两人垂着头，不知该如何回答。

    陈楚的目光落到国书上，手指轻轻地敲了敲，抬起头来淡然道：“既然乌孙王这么有诚意，那么每年的供品要加倍！另外，牛羊麻布之类的东西那是打发乞丐的，战马、金玉之类的东西倒是不错！”

    此刻琴娜恨不得将陈楚生吞活剥了，不过面上却是一副怪异的笑容；一旁的别责则是一脸愤慨之色。

    别责上前一步，义正词严地说道：“大将军，你这行为与强盗何异”

    典韦一听到这话，当即跨前一步，恐怖的气势猛然迸发出来。

    “恶来，不得无礼！退下！”陈楚及时唤道。典韦一脸失望之色地退到陈楚身后，不过仍然瞪视着堂下的别责，别责一副正义的神情，昂然站立着。

    陈楚看了别责一眼，不禁一笑，随即骂道：“少在老子面前装好人！你们乌孙人可没少干过杀人盈城抢掠民间的勾当！”

    别责登时一愣，随即又道：“我听说大汉乃礼仪之邦，大将军怎能如此做！”

    陈楚哈哈大笑起来，笑声中又愤怒也有轻蔑。顿住笑声，陈楚盯着别责一字一句地说道：“我命由我不由天，我连老天都不放在眼里，何况这狗屁的儒教礼仪；再说，国与国之间只有强弱和利益，没有其他！今日我比你强，你的命捏在我的手里，你没有讨价还价的余地！”

    “你！”别责气得浑身发抖，但是却无可辩驳。琴娜神色复杂地注视着与刚才气质迥异的陈楚。

    典韦的一双牛眼亮得吓人，心头有一种非常兴奋、痛快的感觉。周瑜、陈宫傻乎乎地看着陈楚，对陈楚刚才的一番话和表现，两人感到格外惊讶，同时心头不禁思考起来。

    陈楚意识到自己有些失态了，轻咳一声坐回位置。刚才陈楚之所以会如此激动，完全是因为他看到别责便想起了百余年前远赴千山之外嫁入异族的那位解忧公主，心头登时莫名其妙地涌起怒火。

    “大将军，我知道你们征北军正在同国内的诸候势力决战，如果此时我军挥大军东进，那局势又会是怎样的呢”别责语气阴森地说道。一旁的琴娜一惊，她直觉感到别责这话一出，情况要遭。

    陈楚目光森冷地看着哲别，淡然道：“你可以试试！如果你们敢这么干，我拼着不要中原，也要叫你们乌孙亡国灭种鸡犬不留！”

    一向以性格硬朗著称的别责突然感到自己掉入了深不见底的冰窟之中，无边的黑暗和阴冷不断地袭上心头。不由自主地垂下头，紧握着双拳，竭力抑制着心头的恐惧。

    “大将军，别责心急说错了话，还请大将军原谅则个！”琴娜急声道，语落偷偷地瞪了一眼别责，眼神中全是责怪之意。

    陈楚暧昧地看着琴娜，语气轻佻地说道：“既然王后求情，那还有什么好说的呢”

    “多谢大将军！”琴娜行了一个乌孙贵族女人的礼节。站起来，抬眼朝陈楚看去，突然看见陈楚朝眨了眨眼睛，竟然心头一荡，面颊不由自主地微微一红。

    陈楚哈哈一笑。一旁的周瑜、陈宫不禁摇头苦笑。

    琴娜压下心头异样的情绪，小心翼翼地询问道：“我国陛下希望能与大汉世代友好，不知大将军意下如何”

    陈楚轻轻地敲着几面，微笑道：“当然可以，我们也不希望与乌孙那么一个遥远的国家起什么纷争！不过，你们乌孙必须先表现出足够的诚意！”

    琴娜不禁暗叹一口气，“我们乌孙愿意每年进贡一万匹战马、五十箱金玉！”别责一听这话，不禁一惊，猛地扭头朝琴娜望去，想要说什么，不过却被琴娜狠狠地瞪了回去。

    陈楚飞快地在心头盘算了一下，不禁大喜，暗道：‘这乌孙真他奶奶的有钱啊！’，面上淡然道：“虽然东西很少，不过也是你们乌孙的诚意，我便接受了吧！”

    琴娜和别责突然有一种想要晕倒的感觉。周瑜和陈宫傻傻地看着陈楚，浓浓的佩服之情如同长江之水滔滔不绝。

    “好了，事情就这么定了！”陈楚拍板道，随即唤道：“公瑾！”却没有人回答，陈楚不禁有些诧异，扭头看去，只见周瑜正在那发呆。

    陈楚一愣，随即又提高了一分声音唤道：“公瑾！”

    周瑜反应过来，连忙抱拳道：“主公！”

    陈楚道：“待会儿，你去同乌孙的两位贵使就一些具体事宜进行商谈！比如贡品上缴的时间限定和方式等！”

    “是！”周瑜应诺一声。

    陈楚对堂下两人道：“你们先回驿馆吧！待会儿，会有人来叫你们！”

    琴娜、别责有些茫然地朝陈楚行了一礼，准备退出大厅。“等等！”陈楚突然出言叫住了他们。

    两人麻木地转过身来，垂首静候着。陈楚指着琴娜道：“王后你留下，我有些事情想要询问你！”

    别责一惊，急声道：“不行！这怎么行！”琴娜张了张丰润的嘴唇，神情有些怪异，却没有说话。

    陈楚一瞪眼，“我又没叫你留下！你急什么”

    琴娜轻声对别责道：“你先回去！相信大将军只是要跟我商量一些事情！”别责叹了口气，朝琴娜行了一礼，退出了大厅。

    “大将军，不知您有何吩咐”琴娜朝陈楚行礼道，娇颜有些红晕。

    陈楚站起来，对琴娜道：“你跟我来！”语落当先朝侧门走去。周瑜、陈宫和以典韦为首的十几名铁卫紧随在后，琴娜连忙跟了上去。

    琴娜跟着陈楚的步伐走在前往书房的回廊上，心中乱糟糟的，各种各样的思绪涌上心头。

    来到书房中，陈楚对典韦道：“叫一名书记官过来！”典韦应诺一声，立刻派去了一名铁卫。

    陈楚在主位上坐下，典韦一如既往地立在陈楚身后，周瑜、陈宫在右边坐下。陈楚看了一眼傻傻立在堂下的琴娜，指着左首的位置微笑道：“不必拘礼！坐下吧！”

    琴娜回过神来，心头没来由地升起怨愤的情绪。

    待琴娜坐下，陈楚开门见山地问道：“不知王后对你们西面的国家了解多少”

