
    
    这也是在唐学志的帮衬下，加上熊文灿那边支持了一些，才积攒起来这近十几条船，虽然能够从朝廷拨下来的那点粮饷里面克扣一点。

    但就算是全部划入自己的腰包，这点银子又有多少。

    唐学志张口就是一万两，还不将他吓一跳。

    周林可从来没摸过那么多银子，本来看到这么多银子他连脖子都看歪了，本来按照常理推算，他们出兵帮拳，唐学志拿出一些东西来感谢一下大家也是应该的，毕竟是私自出兵，却没想到唐学志竟然会提出来一人一万两分掉。

    一万两啊，就在他眼珠子都快掉出来的时候，刘守成竟然说出这种煞笔话来，让他怎么能吞下这口气，此时他连杀人的心情都有了。

    当然，也只是想想而已，要是真有这份勇气，他就不是周林了。

    “既然是兄弟们出的力，这自然是你们该得的，只不过这事情还望大家能够守口如瓶，不然传扬出去，咱可都不好办。”唐学志就是担心这些大老粗哪天为了得瑟，嘴上没个把门，将事情抖了出来，自己倒是没什么，反而会害了他们。

    “嗯嗯，还望唐兄放心，这一定我周某肯定能守口如瓶的。”周林生怕刘守城又生出什么幺蛾子，这到手的肥肉怕是又溜了，毕竟他太需要这笔钱了。

    刘守成心中一喜，本来刚才那话就有些后悔，要是在推辞，可就对不起自己了，赶紧道：“唐兄弟放心，刘某定不会张扬出去。”

    唐学志笑了笑，道：“刘将军乃是东江镇毛帅器重之人，也是学志的朋友，这次到福建来办点事，辽东边镇，鞑子肆虐，库中那百十杆火铳和十几门佛朗机我有意给东江军，也算是咱兄弟对东江的支持了。”

    刘守成早已看到刘爱塔乃是副将级，其实早有结交之意，更没想到竟然东江军的人，毛文龙的威名，比其他的军队战斗力可是大的多，毕竟大明也需要这样的人存在。

    就连刘守成这种边海中低级将领，对他当年的是事迹都有所耳闻，今天有唐学志搭桥牵线，能认识刘爱塔这种高级将领，正是他求之不得的。

    “能支持东江抗击鞑子，乃是我刘某的荣幸，一切单凭唐兄弟安排就是。”

    “周某也没意见，能够结识刘将军，周某三生有幸。”周林当然没意见，毕竟这点枪炮，对于一万两银子来又算的了什么呢，反而刘爱塔这种大人物，他连巴结都来不及呢。

    “哎呀，唐兄弟，你这让哥哥说什么啊，我来帮你可不是为了这个啊。”刘爱塔怎么也没想到，自己只是带着一百多人前来看看热闹，就分了这么多兵器，要是真算下来，恐怕也价值几千两了，顿时对唐学志也是感激不尽，眼泪都差点流出来了。

    “爱塔兄不必如此，这点东西就算兄弟我给大哥的一点见面礼吧。”唐学志杨了杨手，示意刘爱塔不必放在心上。

    周林和刘守成，看到唐学志竟然和刘爱塔称兄道弟，心中已经是羡慕到了极点，真不知道他使了什么手段，连东江副将都和他称兄道弟。

    没多久，杨七也带着船回到了南日和主力汇合，不出意外，他的人势如破竹，很快就打了上去，岛上只有诸彩佬的五百多人驻守，大部分财物都已经转移到了南日，想来诸彩佬知道唐学志打来，也没打算守那个地方。

    因此杨七在那里也没捞到什么好东西，本来有些小失望，没捞到油水，有错过了杀张豹的机会，却唐学志给他留了一万两，顿时让他热泪盈盈，要知道，就算唐学志不啃声，一毛钱不给他，恐怕他也不会知道。

    这会，他甚至有一种直接投奔唐学志的冲动。

    时间不等人，为了避免不必要的麻烦，作为这次军事行动的最高将领，刘守成也将那份缴获清单写好了。

    其实也就是让他签个字，再加盖上他崇武所游击官的印章而已，那些什么杂七杂八的生丝茶叶并不算多，都让他们交给朝廷去处理。

    缴获的三十多艘各式船只，兄弟们一人挑了几艘好点的，剩下十几艘都不成船型的，也先报上去再说，至于朝廷给不给福建水师那是他们的事情。

    .......

    南日岛已经完全被联军占领，岛上俘虏三千多人，加上一些亲属家眷不万人，唐学志将这些人全部关押在堡垒中，并且让雷大嘴的人驻守南日，自己则带调集战船准备迎战郑一官。

    熊文灿来到崇武水寨，得知大军已经前往南日，心中也是七上八下的，虽然他听说过唐学志的实力，但这动挪上万兵马的海战，稍有不慎就会将自己仅有的一点家底付之东流。

    从一定程度上来说，他已经将唐学志的人船看成了福建边海，乃至整个东南边海的一支重要防御力量。

    很难想象，万一唐学志败了，他还能拿什么守卫这福建边海的安全，靠周林、刘守成？

    显然不行。

    熊文灿在几艘快船护送下，沿着海岸线行驶，一路驶向南日岛方向，因为不明情况，到南日岛海域时，他们便慢速前进，毕竟万一一头扎进诸彩佬的地盘，可就没是个大麻烦。

    “报......”

    前方一艘侦查船朝熊文灿的座船驶来，上面一名小校对拱手道：“大人，在前方二十里，发现大批不明舰船朝南日岛方向使去，不知道是那部分人马，不过从船上的旗帜来看，有点像刘香和郑一官的船。”

    “什么，郑一官，刘香，他们的船怎么会出现在这里，你可看清楚了？”熊文灿听说有点像刘香和郑一官的船，顿时也是大吃一惊，心情当即跌入了冰窟窿。

    依照唐学志的力量，如果集结杨七、刘守成的兵马，打下南日应该没太大的问题，但是连郑一官和刘香都来了的话，这事情恐怕就不好办了。

    “小的不会看错，那些战船布满了整个海面，最少在两百艘以上，最前面的两艘船上各自挂着一个刘字和郑字，少说也来了三四万人呐。”那小校认真的回道。