    1895年10月2日。旅顺海军基地，伴随着一声汽笛的长鸣，北洋3舰在礼炮和欢呼声中逐渐驶离泊位。看着岸边送别的北洋官兵和家属，徐杰不由得心潮澎湃，终于起航了。在徐杰看来，此次出航的意义不亚于甲午战争期间任何一场海战。这次舰队外交将为北洋赢得一个更加良好的发展环境。并且获得北洋急需的各种帮助。对于北洋未来的发展有着决定性的作用。所以徐杰必须打起十二分的精神去应对。

    为了表示对英德意三国的友好，徐杰特意允许三国海军人员可以乘座北洋舰队的旗舰回国。第谷自然不用说，作为徐杰学生和意大利皇家海军的军官，他是第一个登上天津号的。而杰里科作为英国海军方面的观察员，在战争结束后也没有离开。至于莱因哈特舍尔，则是拿着德国公使从李鸿章哪里要来的特殊许可证登上战舰的。

    当看到杰里科和舍尔同时出现在天津号上时，徐杰那可是相当的兴奋啊。要知道，这对宿敌可是在20年后指挥着世界上最为强大的两支舰队在北海展开厮杀。那日德兰的落幕让后世无数战列舰党所敬仰啊。巨舰大炮的浪漫让无数的人为之心动。但是让徐杰想不到的是，因为自己穿越到了这个世界上，一个在历史上默默无闻的人也在20年后的大战中大放异彩。当然这是后话，暂且不提。

    船上的娱乐活动非常少，而军舰上的娱乐活动更少，在漫长的航行过程中，利用下午茶的时间聊天自然成了那些百无聊赖的乘客们最好的选择，毕竟，他们不像海军官兵那样需要工作。于是一个小小的海军沙龙终于形成了，开始只是闲着的北洋军官和三名外国人。而随后张佩纶不知为何也突然有了兴趣，可能是马江之战的失败留给他太多的阴影吧。

    “张先生，这位美丽的小姐是谁？能给我们介绍一下吗？”第谷高声说道。就在一个百无聊赖的下午，张佩纶又一次来到了军官餐厅的哪个角落，而这次除了他自己，李经溥也在姐姐的撺掇下来到这个沙龙。张佩纶夫妇大家自然都知道，但是李经溥认识的人可几乎没有。

    “小子。这位是李中堂的二女儿。”一旁的杨用霖轻轻碰了碰第谷。

    “呃，您请坐。”第谷有些难堪的说道。“大家继续吧。我只是过来喝喝茶。”李经溥脸色有些微红，笑着说道。

    “那好，我们继续，刚才说道哪了？”第谷这个活宝问道。

    “好像是海军发展与国家战略问题。”杰里科笑着说道。

    “这个问题很简单啊，海军不就是保卫国家领海的吗？”张佩纶刚刚坐下，张口说道。

    “不，不是这样的。海军的作用不仅仅是一个保卫领海的作用。他是维护国家利益的长剑，要知道，在这个世界上，海洋占到了地球的七成面积，一个国家如果不能将自己的影响力通过海军投送到各地，那他永远只是一个二流甚至三流国家。我想这一点，您可以去请教徐大人，他对海军的理解已经不亚于马汉先生了。”杰里科说道。

    “其实作为传统的大陆国家，我华夏历朝历代都没有仔细研究过海洋，一直认为自己是天朝大国。而从来没有走出自己的一亩三分地去开眼看世界。从而导致现在的落后。”杨用霖的话语中充满了一丝悲哀。

    “其实更关键的是几百年来的思想禁锢导致了我国最终的落后，其它的不过是表面现象而已。”就在这时，徐杰的声音从外面传来。

    “这番话要落到国内某些道德先生耳中的话，济世，你可是要身败名裂的。”张佩纶半开玩笑的说道。

    “那些不过是坟墓中的枯骨而已，早晚会被时代所遗弃的。”徐杰不肖的说道。

    “好了，各位，我请大家喝正宗的中国白酒。”杨用霖一看情况有些不对。直接拉走了其它的人。就留下了张佩纶等人。

    “济世啊，你终于说出实话了。当年我认识你的时候，我就感觉到了你于士大夫们的格格不入。”其它人走后。张佩纶说道。

    “幼樵啊，你知道那些程朱理学最大的作用是什么吗？”徐杰神秘的一笑。“他们根本就不是像表面上宣扬的那样维护所谓的道德。他们只是将自己的阶层神圣化，维护自己的利益罢了，而君主为了维护自己的统治，需要和这些道德先生合作，就这么简单。”

    “张兄，你是一个过来人，也是一个理想主义者，朝廷的种种龌龊我自不用说，你轻身经历了，就单纯一点，这几百年下来，我泱泱华夏为何不复汉唐盛世？”徐杰问道。其实徐杰现在和张佩纶说这一番话是有目的的。如果向让自己在北洋内部的行动尽可能少的受到守旧派的干扰，他就必须说服李鸿章身边的第一智囊。而如果徐杰想在全国范围内掀起一场思想解放的风暴，那么必须有人可以挑这个头，而张佩纶也是一个十分好的选择。

    “徐大人，在你看来，传承几千年来的儒家思想就没有可取之处了吗？”一直没说话的李经溥问道。

    “在道德上多少还是有些可取之处的，但是绝大多数已经不适合这个时代了，至少程朱理学后的那些所谓的典籍已经不适合了，单靠四书五经就想治理好一个国家，这不是笑话吗？人们只知道盲目的服从，思想上麻木不仁，而君主将一国当成自己的私产，这样的国家早晚是被人瓜分的命运。世界上没有恒古不变的法则，物竞天择适者生存。你不变，那就等着被时代所抛弃吧。”徐杰毫不客气的说道。

    “那徐大人认为这是一个什么时代？”李经溥脸色有些煞白，这与她所接受的教育格格不入。在此之前，她可没有听过这样的话。

    “这是一个弱肉强食的时代，是一个实力为王的时代，是一个强调民众思想觉醒和科学技术的时代，唯独不是一个读了几本古书像靠几句圣人之言就让万朝来贺的时代。大清败了这么多次，难道还不能说明问题吗？”徐杰微微一笑说道。

    “不要提什么圣人之言。那不过是当权者为自己的夺权谋得合法外衣的托词。历朝历代的王朝更替说到底还是用血与火铺就的道路。一个个君主用刀剑消灭反抗的人，用理学束缚那些剩下的人，让他们老老实实的为自己服务，他们可以骄奢淫逸，他们可以不用受到任何限制的去出卖国家的一切。但是却不允许亿万人民有一丝的自由。他们关心的不是这个国家的命运，而是在于自己能否一直享有这个特权！这样的社会不应该存在。把自己的统治建立在万民受苦的基础之上的王朝，早就该灭亡了。”徐杰继续说道。

    “那如何保证新的政权可以维护大多数人的利益？无论任何政权。统治的权利都是握在少数人手里的。”李经溥问道。

    “监督和制衡，当统治阶级的权利来源于普通民众。同时他们的权利实施又会受到监督的时候，那他们的行为就必须有所收敛，当过大的民众意识到自己的生活与国家息息相关时，他们就会关注这个国家，而不是只知道低头纳税而不管收税人做了些什么。当民众意识到只有国家强大自己才能生活的更好时，那么这个民族的崛起将不可阻挡。”此时的徐杰已经有些亢奋了，这些话已经在他肚子里憋了6年多了。说出来，浑身感觉到痛快。

    “济世啊，看来你不仅仅是想改变一个北洋啊。”张佩纶幽幽说道。

    “不敢当，我连张兄都改变不了。”徐杰笑着说道。“泰西诸国强大，自然有他强大的理由，不仅仅是所谓的机械和武器，更是一种国民的素质和思想的强大，诸位可以想想，当我北洋拼死拼活为国家和人们而战的时候，那些清流和朝廷在干什么？在现在西方人眼里。恐怕清朝才是落后的蛮夷吧。”徐杰的话中充满了讽刺。

    “那徐大人自己不也渴望权力，不也在排除异己吗？例如朝廷的文廷式和陆师的袁世凯。”李经溥有些不服气的说道。

    “文廷式自不必说，这袁世凯是一个十足的政客，一个为自己的利益不惜出卖一切的政治流氓。如果你不信，我们可以看着。我对自己的眼里还是十分自信的，方伯谦已经是个例子了，袁世凯会比他还厉害！”徐杰冷笑道。

    “我是需要权利，但是我对权利的需要不是为了自己的享受。如果我留在意大利，我肯定比现在生活的更加轻松，更加快乐。说不定现在连老婆孩子都有了。”说道这里，徐杰不禁哑然失笑。

    “知道吗？战争期间。我八成以上的时间没有离开战舰，而如果算上前面的时间，从北洋建造3艘归远级的时候，除了外出办公，我就没有离开过造船厂半步，每天听着施工地点传来的嘈杂声，过着监狱般的生活，干着数个人的工作，你认为这种生活如何？”徐杰问道，不知为何，今天的徐杰话特别多，可能是因为太多的人不理解他了吧，如果说在原来的哪个位面，徐杰是想通过权力生活的更好的话，那么在19世纪末，这个国家和民族空前危机的年代里，徐杰可没有心思去关心所谓的享受了。国家和民族的崛起就是对他的工作最大的酬劳！

    “小女子受教了。”半响，李经溥低声说道，随即离开了座位。

    感谢书友空晨、山青盈的打赏以及书友龙归人和里之子的月票支持。新人写书，经济方面要求不多，至少精神方面大家帮帮忙吧。(未完待续)RQ