    林宇也不知道哪里来的力气，把林天华摁在地上一通暴打，打的林天华不断惨叫，就跟杀猪差不多。

    直到这时候，周围那些鹿城林家的人，才是反应过来，纷纷上去拉住林宇。

    “别打了！再打就真的出人命了！”

    “林宇，你先冷静一点！”

    而林宇却是眼珠子通红，恨恨地盯着林天华，简直恨不得上去活生生把林天华给撕了！

    因为这件事情归根结底还是林天华闹出来的！

    如果不是他，鹿城林家怎么会惹到陈苍生，又怎么会把林逸给惹出来？

    林宇破口大骂道：“林天华，你这个狗东西！这件事情是不是你惹出来的！你说！”

    林天华此时虽然被打的相当惨了，但是他面对林宇这个问题，却是眼神躲闪，根本就不敢开口。

    生怕自己开口承认下来的话，会被鹿城林家的人给活活打死！

    但，林宇这句话，还是提醒了林向东。

    让陷入暴怒状态的林向东反应了过来，盯着林天华，恶狠狠道：“原来这一切都是你惹出来的祸事？”

    林天华浑身一抖，连忙说道：“家主，跟我没关系啊！”

    “我去你妈的！”林宇忽然挣脱出来，一脚就踹在了林天华的面门上，林天华当场‘嗷’了一声，门牙直接被林天华这一脚给踢断了，紧接着整个人向后仰去，结结实实摔在了地上。

    林向东见状，却是面沉如水地拉了林宇一把，沉声问道：“林宇，这到底是怎么回事！”

    林宇咬牙切齿道：“就是这个王八蛋，之前得罪了林大少的贵客，还敢隐瞒情况，跑过来找旁系出头，旁系那边拿捏不准，就把事情汇报到了我这里来，我哪里知道这个狗东西的胆子竟然这么大，一时不察，就上了他的当！”

    林向东闻言，眼神瞬间就变得无比凌厉，说道：“把这个狗东西带下去，打断双腿，送去喂狗！”

    “慢着。”

    这时，林逸突然开口，阻止了林向东，淡淡道：“有什么事，让他自己说。”

    他一指趴在地上装死的林天华，语气虽然平静，却充满了不可置疑的味道。

    因为林逸看得出来，林向东这是想要把事情给坐实了，所有的黑锅都给林天华背，这样一来，就算他们鹿城林家真的解散了，也有借口跟理由东山再起。

    那时候，如果林逸再追着鹿城林家死咬不放，肯定会引起家族内部那些得了好处的人进一步反弹。

    虽然无伤大雅，却也是没有必要引起的麻烦。

    更何况，林逸很清楚，这次陈先生把事情交给自己来处理，未必不是一个小考验，如果他把这件事情处理好了，以后自然还有机会套近乎，如果处理不好，处理的不干净，恐怕这次就是自己最后一次见到陈先生了。

    所以，林逸自然不可能让林向东这么糊弄过去。

    林宇把所有责任摘得干干净净，看起来好像没有什么问题，可实际上，他就真的一点问题都没有？

    果不其然。

    林向东听到林逸这句话，当场就哭丧着脸说道：“林大少，这件事情确实是我们鹿城林家做得不对，冒犯了您的贵客！现在罪魁祸首都已经抓到了，您就让我亲自来处理，我一定给您一个满意的答复！”

    他说到最后一个字的时候，感觉自己的后背都已经冒出了冷汗。

    而林宇也是低着头不敢吭声，实则在用眼神警告林天华，如果这时候他敢说什么废话，下场肯定比死还要惨！

    趴在地上的林天华，此时满嘴是血，也不知道有没有看见林宇这个威胁的眼神。

    但，对于林向东和林宇这对父子的‘交代’，林逸显然并不满意，而是直接走到了林天华身边，低下头看着他说道：“我给你一个说话的机会，这件事情到底是怎么回事，你如果交代得清楚，我可以保你一命。”

    林天华一听，果断抬起头道：“林大少，您说得是真的？”

    刚才林向东那句话，差点没把他给吓尿裤子！

    因为他很清楚，林向东一直以来都是说到做到，说要把他的双腿打断然后送去喂狗，那林向东就一定会这么做，甚至，他会做得比这更狠！

    可就在林天华万念俱灰的时候，没想到，林逸居然说愿意保他一命。

    面对林天华的问题，林逸冷声说道：“是真是假，你现在都要靠着我才能活命。这次你们鹿城林家敢冒犯陈先生，下场只有死路一条，如果一切责任都让你给背了，你的下场会更加凄惨。”

    林天华听到这里，也不敢再多问，立刻说道：“林大少，我承认，一开始冒犯那位陈先生的人确实是我！但是我只是跟陈先生有点冲突，之后真正得罪陈先生的人，是一个叫齐大军的家伙！这家伙是鹿城地下皇帝，也就是齐万雄的儿子！刚才陈先生提到了齐万雄，您还记得吧！”

    林逸点了点头，说道：“继续说。”

    “林天华！你还敢在这里胡言乱语，欺瞒林大少！？”林向东却不肯让林天华继续说下去了，似乎想过去直接把林天华给打晕。

    然而，林逸只是转过头看了他一眼，冷漠道：“你想现在就去死？”

    面对这个冰冷的眼神，林向东只觉得自己浑身上下的血液都像是被冻住了，原本到了嘴边的话，一句都说不出来，当场被林逸给震住！

    林天华见状，趁此时机赶紧交代道：“那个齐大军被陈先生给收拾了，然后陈先生通过他，让我告诉林家，他很快就会找上门来！这件事情我也拿不了主意，所以只能找到林宇，然后林宇就派了他的贴身保镖把我接过来，还当着我的面，让他的贴身保镖杨振带人去干掉陈先生！这些都是我亲眼所见，林大少要是不信，可以去找那个杨振当面对质！”

    “林天华！”

    林宇目眦欲裂，恨不得冲上来掐死林天华！

    而林向东则是浑身一软，险些瘫坐在地！

    完了，全完了！

    鹿城林家，今天是逃不过这一劫了！

