    小田等人退下之后，上川悠仁坐在原地，他前世并不是什么大佬，自然没有统御下属的经验，幸好这是一个拥有超凡之力的世界，真正存在王霸之气。

    盖伦卡牌中的【狮心】就有着这样的天赋能力，不过上川悠仁更进一步，将自己的金身雏形气息烙印在对方七人心底，对方一旦有真正背叛的可能性，那么已经发现了未来成佛愿和拥有‘行’字诀的上川悠仁自然会有所感应。

    前世的独裁者恐怕会爱死这个世界吧，上川悠仁在心里吐槽道，同时也明白所有势力的根基都建立在个人的强大上，只有自己越强大，今天投靠的小田等人才越不可能背叛。

    接下来几天，自己有几个事情要处理，第一是小白和小黑的晋升，兑换了大量星辰类型的材料，自己本身还有着黄庭身神的雏形，已经可以开始帮助小黑小白进阶成为星宿化身，而这个过程还差一样东西《金乌集》。

    小黑走太阴之道，而小白走太阳之道，有了《金乌集》才真正可以代表天市星的平衡。

    强行夺取并不现实，至少对于自己现在来说，土御门家族比花开院家还要强大，不过身后有着樱井神奈这个‘靠山’，自己已经有资格和对方换取《金乌集》的修行法门了，毕竟对方同样缺失《玉兔集》。

    “替我约见土御门在东京的掌权者，就说我想要换取《金乌集》。”上川悠仁对身后的上杉穆说道。

    “是，代理师范。”上杉穆恭敬地说道，昨天琦玉已经当着所有人的面，将神意天风流交给上川悠仁。

    第二件事是才从十三课手中接到的合作项目，那三个暂时还能够被控制起来的封印不用管，主要是剩下两个已经破开的封印。

    能够被古老家族封印起来的诡异都麻烦无比，第一处封印的是【八百比丘尼】。

    ‘八百’指的是她存在的时间，‘比丘尼’指的是她曾经有段时间参佛，想以佛法化解内心的痛苦。

    传闻之中，这位误食了人鱼肉，从而获得了漫长的寿命，但这寿命也带来了无与伦比的痛苦，因此她一直如同幽魂一样游荡在世间，江户时代末期，她曾经用秘法将自己剩下两百年的寿命让渡给了当时的天皇，因此才得以圆寂。

    当然这是明面上的说法。

    上川悠仁得到的资料中，八百比丘尼更加复杂，首先她误食的并不是人鱼肉，而是进入了一个虚境，和某种未知的生命产生了共生的关系。

    这种共生虽然给八百比丘尼带来了悠久的生命，但是也给她带来了难以想象的痛苦，这个过程中，她的心性自然开始扭曲，犯下了滔天杀孽，在当时是最为恐怖的邪魔之一。

    不过让人惊奇的是，这个共生生命并没有完全吞噬八百比丘尼的人性，让她在某一刻幡然醒悟，并且开始修习佛法，压制体内的共生生命。

    这在最开始是有效的，因此她获得了短暂的接近百年的安宁，但是之后她修行的佛法渐渐有些压制不住体内的共生生命，于是主动寻找天皇，毕竟对方是真正的半神，当时唯一有可能帮助她解脱之人。

    而最终发生了什么并没有详细记载，只知道当时已经是天皇御用阴阳师家族的花开院家组织了封印，将八百比丘尼彻底封印起来。

    有点意思。

    上川悠仁没有立刻动用‘行’字秘，因为这件事牵扯到一位真正的半神，而且还是那种身负国运的半神，没有更加直接的因果联系，动用‘行’字秘估计也无法得到准确的信息。

    但并不妨碍他做出一些猜想，就比如为什么又流传在世间中，八百比丘尼献给天皇两百年寿命的传说？

    这个传说并没有被天皇否认，不然以祂的权势，是绝对无法流传开来的。

    同时这个传说也有好有坏，一方面可以加深天皇的威严，即使是再强大的妖魔，都会主动向天皇敬献，这和天皇镇压是两种概念，前者加深了天皇存在的神圣性。

    但另外一方面，又否定了天皇的神圣性，因为你一个行走在世间的神明，要两百年寿命干什么？

    上川悠仁又找到了当初记载的那位天皇，神炎天皇，发现对方在位的时间确实比临近的几位要长一点，一共在位80年，才‘归天’侍奉天照命。

    而且上川悠仁还发现了一个有趣的现象，从平安时代末期之后，天皇在位的时间就很少超过60年，这完全不符合半神的正常寿命。

    所以只有一个可能性，那就是霓虹天皇本身就不正常。

    要了八百比丘尼‘两百年’的寿命，才多在位了二十年，这‘两百年’应该是特指，代表着八百比丘尼身上的某些好处，所以剩下的烂摊子，现在在位的天皇就不想管了？

    上川悠仁暂时略过了这个问题，资料上面同时还提及了八百比丘尼的难处理性，对方寿命悠久，直到现在都还活着，几乎不可能被杀死，字面隐约间的意思是当初那位神炎天皇都没有让八百比丘尼彻底圆寂，自己等凡人也不用多费心思。

    第二，对方修行佛法，甚至佛法精湛到可以镇压自己体内恶念一百多年，那么普通的降魔手段对她的克制低到令人发指。

    所以这是自己进化的boss？上川悠仁忍不住吐槽道。

    唯一一个好消息是八百比丘尼没有彻底暴走，或许是因为之前修行佛法，或许是因为神炎天皇的后手，至少她离开封印之后没有大开杀戒，但却隐藏起来了。

    不过通过某件秘宝，十三课确定八百比丘尼在东京都范围内。

    她为什么还在东京都范围内？

    八百比丘尼的事情比想象中还要棘手，怪不得花开院家这么自信，确定就算自己代表的真理会接受烂摊子，估计也没有办法处理好。

    第二处封印也比较麻烦，或者说十三课暂时都无力处理的封印就没有容易的，第二处封印里面是一颗神树，对方拥有着入侵虚境的恐怖能力，同时一旦聚集到足够的养料，就可以开始入侵真实界。

