    江筱这个时候看到孟昔年，是真的激动，激动到有点儿忘我。

    她哪里会管在场有什么人？

    这个时候她就想要跳到孟昔年身上，给他一个吻。

    而她的确是重重地吻在了他的薄唇上。

    跟着过来看的两名队员看到了这一幕，顿时都觉得有点儿不好意思，脸都觉得有点儿热，立即就移开了目光去，不敢直接往他们这里看。

    孟昔年也没有拒绝江筱，反而也带着一种失而复得的心情化为主动，加深了这个吻。

    “你们行了行了啊，注意影响。”

    刘国英却是没好气地出声了，这还有别人呢，亲这么久！

    江筱和孟昔年的唇这才分开。

    孟昔年拍了拍江筱的后腰，将她放了下来，“没事？”

    “没事，真没事，呃，不算有事？”

    江筱后面的那么一点儿不太确定的改口，是因为符图的失效。

    这一件事算不算是有事呢？

    但是这个时候他们肯定是不能说这些问题的。

    “没有受伤没有头晕？”孟昔年问得更清楚一点。

    “没有。”

    这个是可以肯定的，江筱立即就摇了摇头，在他的面前蹦跳了两下。

    那两个队员这会儿看到江筱和孟昔年的相处，忍不住也有点儿羡慕。这两个人不是已经结婚了很多年了吗？他们的感情竟然还这么好，看起来就像是新婚，甚至像是在热恋中一样。

    江筱在孟昔年面前也还是像个少女，还有那么儿一点儿调皮。

    “你再跳，别把这里跳塌了。”

    又是刘国英忍不住就开口怼了她。

    还一个劲地在这里跳，还不赶紧想着出去啊？真的是见了她自家的男人之后就激动得忘乎所以了。

    孟昔年这个时候才觉得自己现在完全顾着江筱有点儿不好意思，走向了刘国英，“老师，您没事吧？”

    “没大事，一点儿小伤，有小小这个丫头在，现在是没有大碍了。”

    “从这里出去，路不好走，我得跟小小商量一下，看您能不能坚持，不行的话就得在这里等着丁海景上面的挖掘，您先等等。”

    “好，你们商量去，反正我就听你们的。”

    刘国英现在也是心安了，一点儿都不紧张了，有孟昔年来了，他们还怕出不去吗？

    “你们也再休息一下。”孟昔年对那两名队员说道，“也再给刘老师检查一下。”

    有江筱在，刘国英应该是没有问题的，孟昔年只不过是想要让他们有点儿事情做，把他们支开一下，好让他和江筱说说重要的话罢了。

    那两名队员倒是一点儿都不怀疑，齐齐走到了刘国英那边去。

    孟昔年这才拉着江筱到了那刚刚挖穿的地方，捡起了一块砖递给了她。

    “你看看这个。”

    江筱一看就明白了，又是这种砖啊！

    看来孟昔年刚才真的是挖掉了这样的砖，所以才挖开了这个出口的。

    等于是验证了她之前的那种想法——把这些砖挖掉就可以打开出口了，不过是她不敢乱试。

    而孟昔年从外面进来，正好就是在一个出口，薄的一片墙，要挖也容易。

