    几日之后，勤政殿内。

    几个身穿异服江湖道士模样的人跪在殿中。

    他们黑巾束脖，手中拿着奇形怪状的武器，据说都是对付妖魔鬼怪的装备。

    李二坐在椅子上，眼神里一点点小小的激动。

    饶有兴趣的打量了一番殿下三人，嘴角轻轻上扬后缓缓启齿：“各种可都是锦衣卫首领推荐上来的，想必应该知道所谓何事吧？”

    殿下三人纷纷叩头道：“我等必定竭尽全力救太子脱离苦海。”

    “那就好！”

    原来，几日前，李二偷偷派人到江湖中寻找了几个除魔高手，声称太子被妖邪所惑，需要他们降妖除魔。

    事成之后不仅可以得到万金，还能名扬千里。

    只是这件事情要秘密进行，不可对任何人说起，包括自己的亲人朋友。

    当然要秘密进行，毕竟事成之后，他们三个人也是要销声匿迹的。

    所幸，经过这几日的紧锣密鼓，总算在野间找到了他们三位法力还算可以的道士。

    李二微微点头，仔细盘算了一下，虽然以他修为来看，这三个人就是小菜。

    但是，对付李承乾宫里那位应该是勉强够了。

    身边的海公公看到李二若有所思，立马对这三人机灵地交代起注意事项，随后便领着三个人走出了勤政殿。

    勤政殿内没有了外人，李二慵懒的靠到榻上。

    思虑过后觉得还是不妥，便准备写一道圣旨，奈何提笔才发现他不会李二的字迹，而且也没有玉玺。

    无奈之下只能将毛笔一扔，无趣的躺到后面的榻上。

    突然，一个熟悉的字迹出现在他面前。

    正是李泰前段时间写的那本书。

    李泰。

    嘿嘿。

    李二的嘴角不禁又是一扬。

    论起自己轻易动手被后人诟病，不如借刀杀人，一石二鸟。

    反正本来就准备除掉他们两个，此时加快节奏罢了。

    想到此处，他正准备对着门口喊人，却不想突然走进来一个白面小生。

    不是别人，正是李治。

    李二见病秧子皇子进来了，赶紧收回动作，装作身体不适的靠了下去。

    自从他借用李二的身体以后，就很少召见李治。

    毕竟李治当初和他共同经历了那次大劫，又是李二生前最喜欢的皇子。

    李治对于父亲的一举一动都十分熟悉，如今李二的身体被他人使用，性情大变，万一被发现什么可就不好了。

    而且李治为人谨小慎微又十分孝顺，一时间找不到理由将他铲除，只能稍稍将他放在一边。

    平时的时候，他和李治就尽量避免见面，以至于时常装病，谎称上次在平凉受到了惊吓，要多多休息。

    李治浅笑着走了进来，身后的小太监手中端着个托盘，盘子里好像装了个了不得东西。

    他缓缓作揖后冲着李二拜道：“父皇，节气入秋，儿臣自来知道父皇秋分时节最喜食生鱼片，现下鲈鱼正是肥美，特意前来奉上。”

    说完以后轻轻招手，身后的小太监很机灵的将生鱼片放到榻前的桌子上。

    李二正在闭目养神，闻到一股淡淡的清香，鼻翼微微抽动了两下，却在下一秒如遇毒蛇般弹了起来，一把掀翻桌上的美食。

    李治被他这突如其来暴躁吓得大惊失色，赶紧带着小太监跪到一旁，满脸的疑问。

    父皇这是怎么了？

    以前每每他来奉送美食，父皇都是喜不自胜，还夸他孝顺恭敬。

    今日居然如此生气？

    不对。

    是从平凉回来以后，父皇就变得特别容易暴躁。

    不管是对他还是对待敢于谏言的老臣。

    李治顿了顿身型，十分担忧的问道：“父皇，儿臣惶恐，儿臣这是惹您不悦了吗？”

    李二如避蛇蝎一般的蹲在榻上，广袖遮住鼻子，看着洒落一地的大蒜和酱油，眼睁睁的老大。

    我特么。

    就说什么味儿这么冲。

    差点就把鼻子给臭没了。

    人类怎么就喜欢吃这些乱七八糟臭烘烘的东西？

    正在一脸嫌弃胡思乱想的李二听到儿子的询问，赶紧收回心神。

    他正了正身姿后轻咳一声道：“朕今日得了风寒，吃不得腥冷的食物，你且下去吧。

    额，把那个地面赶紧收拾干净。”

    闻声出来的小太监赶紧双膝跪地忙不迭的收拾起地上的东西，边收拾心里边打鼓。

    这陛下怎么了。

    以前九皇子来送美食，他都是高兴的不得了，今日怎么还把食物打翻了。

    以前的陛下可都是勤俭节约的，即使不吃的东西，也会赏赐给他们这些下人。

    多可惜啊，这么好的生鱼片。

    啧啧啧……

    很快，小太监就将地面上的食物收拾干净，只是那残留的酱汁和蒜末只能等着洒扫宫人来弄了。

    李二撇了一眼地面，依旧难受的捂着袖子，对着两人赶紧挥了挥手。

    李治看着他不耐烦的样子，不再多话，便和小太监后退着离开了御书房。

    路上，李治就是想不通。

    以前陛下不是最喜欢蒜末和酱汁吗？

    还说吃鱼不吃蒜香味少一半呢。

    现下看来，是父皇的口味变了吗？

    从平凉回来以后，父皇变化真是太大了。

    不仅很少写手谕，就连朝堂也是三天打鱼两天晒网的去。

    甚至，大量修建宫殿，搜寻江湖术士，追求长生之处……

    李治想着想着，总觉得脑袋里有什么东西要破体而出一样。

    从平凉回来后这种感觉就越发的强烈。

    他摇了摇发晕的脑袋，回头看向御书房的方向，那里富丽巍峨，阳光下看金光闪闪。

    不知怎的，李治总觉得那抹金色中夹杂着不一样的东西。

    “小贵子，可打探到国舅的消息了吗？”

    李治突然发问，身后端着食盘的小太监正看着盒子里的生鱼片发呆，被这一问吓了一跳，立马回道：“回主子，还……还没打探到。”

    李治微微蹙眉，国舅和武才人呆在一起，临行时分明是说去了感业寺。

    可是不知道为何，他派人去寻了多次都没有半分消息。

    没有国舅的消息，也就意味着没有武才人的消息。

    一别数月，也不知道两人到底怎么样了。

    不知道武才人的毒解的如何。

    ……

    ……

