        “你说什么？”

        “言芷馨跟男人……开房去了？”

        电话那头正是严松的父亲，名字叫做严宗。

        他此刻正跟老婆两个人在某个高档的餐厅里吃饭，听到这个消息，差点把手里的红酒给泼到老婆的脸上。

        严宗的老婆叫岑青晴，打扮得极为富贵，保养得也的确不错，身上的皮肤不说像丝缎般柔滑，但像过期牛奶般白皙还是有的，只是一听见言芷馨跟男人……她就坐不住了，唰的一下站起来，仿佛猴子一样跳到了老公的旁边，把耳朵贴过去，细心的听着手机里面的声音。

        “到底怎么回事？”严宗问道。

        那头的严松就把刚才发生的事情原原本本说了一遍。

        岑青晴马上一把抓过手机，对着那头叫道：“小松，你现在在哪里，我跟你爸马上就过来……在古玩街？好，你等着，哪儿都不要去。”

        岑青晴说完，立即跳着脚催促老公：“还愣着干什么，快点去结账走人，儿媳妇出了这么大的事情，这可是天大的事情了啊！”

        “好好好！”

        两人如此着急，自然不是因为有多爱言芷馨这个丫头，而是因为言芷馨的身份。

        严家除了严福是个老中医之外，子女都没有一个行医的。

        他膝下一子一女，都是经商。

        严宗开了一个药材公司，年入五百万是有的，但其实是仰仗了言家久暮药业集团公司的照顾，不然的话，别说五百万，五十万都不一定有。

        可是，人心不足蛇吞象。

        严家这三口之家，看中的可不光光是这年入五百万的收入，而是久暮这艘“大型巡洋舰”，言芷灵现在是久暮集团的总裁，她的妹妹到时候自然也不会少，而他们想要的，其实是久暮集团言家给言芷馨的股份。

        那才是大钱！

        他们曾经旁敲侧击的打听到，言芷馨会拥有久暮10%的股份。

        虽然只有10%，但对久暮药业的体量，总价值超过五亿，这么多钱，够他们吃喝消耗几辈子。

        但是，如果言芷馨跟严松的婚事吹了……那他们一家之前所有的梦想，所有美好的愿景，统统都是泡影，他们怎么可能不着急？

        在严宗和岑青晴心急火燎赶过去的时候，刘长青和言芷馨踏入了那家叫做聚宝斋的古玩店。

        “芷馨妹妹，你打算送你奶奶什么样的古玩？”刘长青问道。

        言芷馨看了一圈：“我也不知道具体买什么，大概就是字画，文房四宝之类的，其实我也不懂，就是敬点孝心。”

        刘长青点点头。

        言芷馨毕竟才一个高中生，还没开始赚钱呢，能送出什么样的东西？

        “那就随便挑吧，挑个好看的就行了。”他笑着说道。

        这时一名三十来岁店伙计走上来，笑着说道：“帅哥美女，想买点什么，我们这的古玩样样都是精品，价格实惠，童叟无欺，你们是自己拿来玩呢，还是送人？”

        言芷馨道：“送我奶奶的生日礼物，她比较喜欢字画。”

        店伙计道：“字画啊，在这边，两位跟我来。”

        这人挺是能说会道，滔滔不绝，那店铺角落里总共十几张字画，被他说得天花乱坠，不是什么唐宋名人所作，就是现代巨匠的作品。

        刘长青注意到，言芷馨始终像看猴子一样看着这位店伙计做介绍。

        一直等他说到口干舌燥，她才笑着对刘长青道：“长青哥哥，你别听他瞎扯，要按照他的介绍，这一堆字画的价值起码有几十亿，够把这一条古玩街都买下来的了，他当我们俩是傻子呢，五千块就能买到齐白石的真迹，真是要笑死我了……我奶奶手里倒是真有一张齐白石的画，你知道值多少钱吗？”

        “多少？”刘长青问。

        言芷馨伸出三根手指头：“三千万！”

        “嘶——”

        刘长青对古玩不是很懂，可听见这个价格，也是倒抽冷气。

        那店伙计原以为这两个就是愣头青，随便编些瞎话忽悠骗骗小孩子，哪知道这大胸脯的小姑娘全程当他是猴子看，亏他还讲的口干舌燥，喉咙都快冒出火了。

        “行了，行了，你们去别家看看吧！”店伙计没好气的说。

        “诶，什么意思啊？你撒下弥天大谎，现在谎言被我们拆穿，马脚露出来了，就恼羞成怒了？”言芷馨眼神冷冽的说道，看见她这个表情，刘长青才感觉这大胸小妹妹和言芷灵还是像的，至少这种不经意间流露出来的眼神很像。

        店伙计道：“那你们想怎么样？不会还想讹一点我们店里的东西吧？古玩买卖，向来这样，就看你们能不能分辨真伪了，刚才是我自己的想法，我觉是那就是。”

        “算了，没时间跟你瞎扯！”刘长青淡淡说了一句，正要拉着言芷馨离开，结果这时有个背着黑色旅行包的中年汉子走了进来，看看店内的几个人，略显局促的问道：“请问，老板在不在？”

        店伙计直接说：“我就是老板，你有什么事？”

        “呀——，你不是店小二吗？”言芷馨奇怪的说。

        “谁跟你说的？这店就是我家开的，我爹是掌柜，我是少东家。”

        中年汉子道：“少东家能做主的吧？我这有个传家宝想出手，不知道你这店里要不要？”

        “传家宝，什么样的传家宝，拿出来看看。”

        “好，但是千万要小心，别碰坏了。”

        刘长青和言芷馨听说有传家宝，也是来了兴趣，又凑了过去；这时看见那中年汉子小心翼翼的从背包里取出一个灰色的长形盒子，轻轻的打开。

        里面是一个卷轴，应该就是一幅字画。

        一打开，居然是一张古典美女图。

        可是当这张画打开的一瞬间，刘长青就感觉诧异了，因为他看见这幅画上面居然弥漫着一股奇怪的青气。

        “这是什么东西？”

        “难道是阴气？还是鬼气？”

        他有点分辨不出来了，因为这跟他平时能看见的阴气不太一样，于是悄悄敲了几下手链，把里面的嫂子夏青薇给喊了出来，让她来判断一下这到底是什么东西……这只是一幅字画而已呀，怎么会有这种东西。

        结果，夏青薇一看，无比惊奇，对刘长青说道：“好精纯的能量，这比手链吸收鬼魂后形成的能量更加纯净、浑厚，我刚刚吸了一口，就感觉精神充沛……这幅画，不简单。”

        可是话音刚落，那小老板叹了口气，说：“这位大哥，很遗憾的告诉你，你这个传家宝，是一件赝品。”

