    晚上钟渝在医院点外卖, 一时脑抽问了梁温月一声：“他晚上吃什么？”

    梁温月叹了口气，“他现在这个样子喝口水都困难，怎么还吃得下东西？”

    她随便点了一些吃的, 又给初初买了粥喂她, 初初坐不住，吃饱就开始闹，梁温月连忙放下了餐具，说：“你吃吧，我带她出去转转。”

    “恩, 把驱蚊药带上, 外面很多蚊子。”

    “知道知道。”

    她吃完之后护士来查房，出来的时候她问了一声：“他怎么样了？”

    “还昏迷着。”护士说，“不过今晚大概是他这几个月来最舒服的时候吧，肝癌患者晚期都会很疼，疼得睡不着觉那种，一般都要靠药物止痛。但是他好像没什么钱, 不到实在是受不了的地步，他不会开药。你是……他女儿吗？”

    钟渝顿了顿，点点头。

    她以为知道她是他女儿之后，护士会鄙夷她指责她不来看她爸爸，结果她并没有。

    “之前经常听他提起你, 他不舒服的时候就喜欢找我们这些护士聊天。”她说, “他老说自己对不起你, 几乎每个护士都听他说过, 他挺想你的。”

    她只说到这里为止，没有判断谁对谁错，也没有劝她进去看他。

    “我先去忙了，有什么事你再叫我。”

    “好，谢谢你。”

    “不客气。”

    “我，我要进去看他的话。”钟渝有些拘束地问，“需要叫你们吗？”

    “不用，你直接进去就好。”她说，“不过要看运气，不知道他什么时候会清醒。如果你进去的时候他清醒着，你就，多哄哄他吧，可能就是听到的最后几句话了。”

    钟渝点了点头。

    钟渝又在外面坐了很久，她发现自己没有勇气进去。

    这么久了，她一直觉得自己是恨他的，除了恨什么感情都没有，但此刻她却有点害怕。

    害怕自己进去之后，会不再恨他，会心软。

    她握着门把手在门口又站了几分钟，才缓缓推开病房门。

    屋子里很安静，显得仪器声格外大，护士没有开灯，病房里唯一的光源也是仪器发出来的。

    她慢慢挪到病床前，看清了躺在那里的那个男人的样子。

    钟渝以为她会看到一个枯瘦如柴的他，但其实癌症患者晚期是会浮肿的，整个人像个气球一样胀起来。

    她站在那看了他好一会，病床上的人动了动手指头，眼睛没有睁开，却在问：“是小渝吗？”

    他的声音很微弱，很沙哑，但是她听清了。

    钟渝恩了一声，怕他听不见，又回答：“是我。”

    那人才勉力睁开眼睛，转动着那双浑浊的眼珠子来看她，“你来看我了？”

    钟渝没忍住，眼眶湿润了。

    “爸爸给你买了礼物。”他努力想伸手起来，但是一点力气都没有，“爸爸动不了。”

    “你别乱动。”钟渝克制着自己的情绪，轻轻按住了他的手，“我知道了，我看到了，谢谢爸爸。”

    她就知道自己没有办法对着这样的他冷言冷语。

    他望着她，眸子里有很多情绪，钟渝知道他应该有许多话要对她说的，但是他没什么力气了。

    “我……我前段时间工作忙，一直没来看你，对不起，我这段时间不忙啦，我会留在这边陪你的。”钟渝说。

    他似乎笑了笑，虚弱地说：“真的吗？你不生爸爸的气啦？”

    钟渝摇头，“不气了。”

    他听到这话很高兴，盯着她看了好一会，又喃喃自语了一阵，钟渝都没听清，接着他又昏睡过去了。

    钟渝把脸埋进手掌，才发现自己脸上全是水。

    她在病房坐了好久，然后忽然听到外面一阵吵闹声，隐约还有小孩哭声，她下意识站起来走了出去，一打开门，她脸色就变了。

    走廊上站着好几个虎背熊腰的男人，梁温月被堵在角落里动弹不得，初初在她怀里，被几个陌生男人吓坏了，那哭声就是由她发出的。

    “你们干什么？！”钟渝厉声发问。

    害怕的初初一看到她，就哭喊着妈妈并拼命朝她伸手，钟渝要走过去，立刻就被两个男人伸手拦住了。

    “钟渝是吧？”其中一个流里流气的男人摸了摸鼻子走到她面前，“这个老的听不懂人话，我就跟你说得了。”

    “你能离我女儿远点吗？你们吓到她了。”钟渝冷声说。

    “行行行。”那个男人挥手，让堵着梁温月的人散开了一点，“我们没怎么样，就是有点事跟你说。”

    钟渝过去把初初抱进怀里，抚慰了她几声，等她没哭得这么大声了，才望向那个男人。

    “现在可以谈了吧？”男人问。

    “你们是什么人？”钟渝问。

    “我们是什么人你不用知道，总之就是你爸的老婆，也就是你继母，她呢，当初和你爸离婚的时候，法院判的财产是一人一半的，但是呢，你那个……”他拿手指点了点病房，“死鬼老爸，半分钱没给，把人赶出家门，房子也自己占着。你别这么看着我，我们可不是来讹钱的，这可是法院判的。他拒不履行，房子不分，钱也不给，还拒绝谈判，这拖了那么久。本来嘛，人也不想逼太紧，特别是知道他生病了，谁知道这个人，生了病卖了房不拿去治病，反而第一时间跑去了澳门，几百万就这么赌没了。眼看着人就要没了，别人没办法，就只能找我们了。”

    男人说完往后伸手，他身后的小弟立刻递上一个文件袋，他打开袋子抽出文件，“法院判决书在这里，你看一下。”他见钟渝看也不看那份文件，倒也不生气，只是说：“这可不是伪造的，你爸爸都在法院的老赖名单里，你去官网一眼就能看到。”

    “既然是法院判的，那你们应该走司法程序。”钟渝说。

    男人呵了一声，“那不是时间不够嘛，这人在里面随时会咽气，怎么来得及？我们也是为了自己的合法权益。你好说话，我们当然也好说话。一点点钱，你就当是敬点孝心，帮他付了呗。”

    钟渝盯着他，“我没有义务帮他还债。”

    男人阴恻恻地哦了一声，摸了摸自己眉骨上的疤痕，意味深长地说：“钟小姐，我希望你不要觉得我是在威胁你，你可是上有老下有小的人，在这里人生地不熟，又是深更半夜，我们这个城市，可不比你们家那边的大城市治安好。”

    钟渝看了他一眼，暂时决定不要跟他们起冲突，便问他：“你们要多少钱。”

    “就那套房子，当初估价是180万，学区房，赶上那片开发，拖到现在，他卖的时候可是卖了250万。”男人说，“对半就是125万。”

    梁温月急了，“我们没有钱！”

    “阿姨。”男人笑着说，“我跟您女儿说话呢，没你什么事，闭嘴啊。”

    “我们确实没那么多钱。”钟渝说，“再说了，他房子卖了多少钱，不是你说了算的，我得问他，或者你拿出证据来。还有，据我所知，他们离婚之后，那位也经常来找他要钱的，这期间他给了多少钱给她，我们谁也不知道。”

    男人扬了扬眉，声音讥讽，“大无赖生了个小无赖啊。你老爸在里面眼睛都睁不开了，你指望问他呢？”

    他往旁边的椅子一坐，翘起二郎腿，“我不想熬夜，你把钱凑到了，我们马上就走，不影响你爸休息。”

    钟渝和梁温月对视了一眼。

    “我们商量一下。”钟渝跟那个男人说，得到点头之后，她拉着梁温月走到了走廊尽头。

    背对着男人，钟渝迅速报了警，她说得挺严重的，说有人威胁到了她的人身安全，男人叫人来催的时候，她只说自己在打电话筹钱。

    二十分钟之后，辖区警察很快就来了，钟渝指着那个男人跟警察说他敲诈勒索，威胁自己。

    “警察同志，是这样的，家庭纠纷，病房里的是我姐姐的前夫。”男人态度非常好，主动递上了证件，“就是替我姐姐来看一眼。”

    警察检查了他的证件，又拿下巴点了点他旁边那几个大汉，“来探望带这么多人干嘛？”

    “都是病人的亲戚，病人快不行了，这不是想送他一程么。”

    “他骗人！”钟渝在旁边飞快地把事情经过解释了一遍，“他今天就是来堵我的。”

    “我怎么堵你了。”男人好声好气地说，“这可是医院诶，公共场所，又有摄像头，又有值班医生和保安，我对你做了什么？我能对你做什么？”

    “行了。”警察做了记录，分别记下了他们的信息，又去问了值班的护士，护士站离这儿有点距离，她们听不清他们在说什么，但是很明确地跟警察说了，没看到有什么冲突。

    “护士站这边一直会有人值班的。”警察走回来的时候跟钟渝说，“我跟她们说了一声，会留意这边的，保安就在楼下。”

    这是当家庭纠纷处理了。

    钟渝心急如焚，抓着警察不放手，“警察同志，他刚刚威胁我了，说如果我不给钱，会伤害到我。”

    “别担心，他们不敢做什么。”警察安慰她，“何况我这都备了案，如果有什么问题，他们第一个逃不了。”

    那个男人在警察背后，皮笑肉不笑地盯着她。

    钟渝多少有点害怕的，如果这群人真的为了钱要做什么，到时候就晚了。

    警察处理完就走了，那群人也没任何收敛，甚至买了红牛回来，打算盯一夜。

    钟渝打算忽视他们，和梁温月就坐在另一侧的长椅上，初初在她怀里哭累了就睡着了，梁温月怕她抱着累，就提出要她跟初初先去开个房睡一觉。

    “你跟她去吧。”钟渝说，“我不困，熬夜熬惯了。”

    她去睡觉，留她一个人在这里她不放心。

    “我不放心你一个人在这里。”梁温月说，“要不我们，回去吧？”

    她没作声，对面的男人倒是笑了，“你以为回去我就找不到你们了？我们这些游手好闲的人，以前可是专业催债的。”他把催债那两个字咬得格外重，话里话外都在暗示什么，“你知道光脚的不怕穿鞋的吧？”

    “钟渝。”男人悠悠道，“我知道你写小说的，很赚钱，你女儿的爸爸呢，上市公司的老总儿子，还自己开了家公司。一百来万，对你们来说不就是叫秘书转个账的事？”

    钟渝不想搭理他，梁温月在旁边却是忍不住开口：“他们已经离婚了。”

    “对啊。”男人说，“我知道他们离婚了，我一想嘛，他不一定管你，但是他女儿，我听说他还蛮疼的。”

    钟渝脑子轰的一声。

    男人又叹了口气，盯着她怀里的初初说：“小朋友好可爱啊，我姐姐就一直说，没见过这个外孙女，一直想见见她呢。“

    钟渝死死地盯着他，那双眸子里闪动着母狼护幼般的狠劲，仿佛只要他动一下，就会扑过来撕碎他。男人也是见惯了这种场面的，根本没被那视线震住，“我要是你的话，现在就想办法凑钱，权当是破财消灾了，毕竟钱是可以再赚的，宝贝女儿可就只有一个。”

    梁温月此时也听出了男人言外之意，一时有些震惊和意外，“现在可是法治社会，你们怎么敢？”

    “我说了啊，穷途末路的人，什么都做得出来的。”男人笑着说，“小朋友这样睡不舒服，去开个房吧，我们送你们去。”

    钟渝手脚冰冷，眼看着他们几个站起来逼近，胆战心慌地说：“我凑钱。”

    他们停下脚步。

    “我凑钱，你们别碰她。”钟渝说。

    得了钟渝的话，那几个人终于不再在这边围着她们，而是去了几米之外的椅子上坐着。

    但也仍然紧盯着她们。

    梁温月吓得眼泪都快出来了，“钟渝，我们再报警吧，让警察送我们回去。”

    “他们连季殊是谁都知道，你觉得他们能不知道我们家在哪？”钟渝轻声说，“算了，破财消灾吧。”

    她觉得自己承担不起任何后果，单单只是被威胁，她就手脚发软了。

    如果初初有什么危险，她绝对也活不下去了。

    梁温月试图联系那个女人，但对方根本不接电话，只给她发了一条信息：还钱他们就不会为难你们。

    钟渝跟梁温月开始筹钱。

    这两年她也根本没攒到多少钱，年初刚买了车，手上零零碎碎也就十来万存款，梁温月身上基本也没什么钱。

    两个人的现钱全拿出来也就二十万不到。

    梁温月一直在抹眼泪，跟她说对不起。

    “都是我不好，要不是我心软要来看他，也不会被堵……”

    “算了妈。”钟渝倒是没怪她，“恐怕我们不来他们也会去找我们。”

    她尝试跟对方沟通，想先给这二十万，“我们回去再凑钱行吗？卖车卖房什么的，需要时间。”

    “回去凑和现在凑有什么区别吗？”男人说，“一百二十五万，一分不能少。”

    梁温月去打电话借钱，钟渝给洁苹打了个电话，现在已经是深夜了，她那边隔了好久才接电话，所以迷迷糊糊的，问她怎么了。

    “苹姐，对不起打扰你了，我想问一下，我之前卖的阑珊的版权费，能不能现在先给我？我要钱有急用。”

    洁苹啊了一声，“现在怎么给你呀，要打钱也是财务那边打，还要通过审核走各种流程的。”她打了个呵欠，“什么事那么急啊，缺多少钱？”

    钟渝问不出口。

    “要不我帮你问一下我们老板？”

    钟渝犹豫了一下，后来一想这是工作上的事，没什么麻不麻烦的，就说：“那麻烦你帮我问一下，现在就问可以吗？”

    “可以啊，我帮你问，这个点希望没有打扰他和佳人幽会哦。”

    她挂了电话，没过五分钟又给她发信息，说：季总说他直接跟你说，我都忘了你们俩认识了。

    钟渝还在敲字跟她说谢谢，季殊的电话就打过来了。

