    

    无尽岁月前！

    鸿蒙初分，天地间一片混沌！

    大道衍魔神三千，成为了混沌中第一批生灵。

    魔神凶残，搅乱了万古时空。

    劫至，当有大道之子出世！

    混沌中，至宝三十六品混沌青莲孕育万古岁月，大神盘古终于现世！

    这才有了后来盘古力战三千混沌神魔、开辟洪荒世界的传说！

    也正因为这一系列的事情发生，才使得孕育盘古的三十六品混沌青莲，彻底崩裂了开来，碎片落入了洪荒大地！

    传说中那些碎片在无尽的岁月衍化中，化为了数之不尽的先天宝物！

    其中最出名的，就要数先天五方旗和五座十二品莲台了。

    五方旗分别为

    中央～戊己杏黄旗：能化金莲万朵、无物可破、辟邪避灾、万法不侵。

    东方～青莲宝色旗：闪耀舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、邪魔难入。

    南方～离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、火焚天地、可挡诸多神通。

    西方～素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。

    北方～玄元控水旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、能挡苍穹、控天下万水。

    而五座十二品莲台则分为

    十二品功德金莲、十二品创世青莲、十二品净世白莲、十二品业火红莲和十二品灭世黑莲！

    每个莲台都各有妙用！

    天地开辟以来，这诸多极品灵宝具都名传洪荒，未来各有宿主。

    可唯独一件灵宝却从未被人所知！

    它就是同为混沌青莲所化的莲台之一——二十四品轮回紫莲！

    而如今出现在诸玄面前的，正是这朵堪称先天至宝的莲台。

    这座莲台，正是诸玄此行目标！

    其实他这趟过来，要说真有多大的把握倒也不是。

    毕竟后世传说中，对于轮回紫莲的消息也只有只鳞半爪而已！

    且那些传说中，大多都说这轮回紫莲可能是隐于不周山下，后来被天道给收走再未显露过踪迹。

    可经过诸玄的调查，却对这种说法嗤之以鼻！

    他曾拜托十二祖巫用尽所有手段，也没能在不周山找到任何踪迹！

    最终他还是经过抽丝剥茧般的推理，隐约猜到了轮回紫莲在哪里！

    九幽之地，未来后土化轮回之所！

    既然轮回属于地道，要说轮回紫莲和地道没有关系打死他都不信！

    果然，

    诸玄费尽千般心思、用尽万般手段，终于见到了这件传说中的莲台至宝！

    漆黑的幽暗空间中，一朵足有百亩大小的莲花闪烁着神秘的紫色光华。二十四品巨大的莲叶围绕着莲心缓缓转动！

    哪怕诸玄身上没有任何修为，却依然能感觉到其上庞大的道韵流转。

    “莲花这么大，该咋收起来啊？”

    直到这时，诸玄才发现一件让人悲伤的事实。

    他根本就没有修为，怎么能将这庞大的莲花服确实是个问题！

    和量天尺不同，轮回紫莲在没被人炼化前就像是有着生命的存在。

    诸玄也很犹豫！

    如果自己直接将其从莲茎上取下来的话，不知会不会造成严重的后果。

    轮回紫莲关系着未来地道的归属，是绝对不能出现任何问题的！

    “算了，不管它了！”

    如今身在九幽之地，诸玄也着实没有别的办法了。

    自己不拿走，难道还等着被圣人算计地道时将其收为禁脔？

    不可能的！

    哪怕在收取轮回紫莲时使其受到一定损伤，也绝不能让事情回到原本轨迹！

    心下一横，诸玄就要上前动手。

    有着无穷神力在，再加上戒指中的无限空间。哪怕莲台庞大无比，诸玄照样有把握将它轻松折断收起！

    诸玄再没有犹豫，直接便将手伸向莲台！所谓的至宝守护禁制，根本就无法挡住他的魔爪！

    当然，诸玄并不知道这些！

    他就一凡人之躯！

    哪里知道自己这种无视任何禁制的举动，是如何的震撼人心！

    就他刚触摸到莲台时，突然间脸色一变，手掌也停滞在了那里。

    “这……这什么情况。”

    诸玄分明感觉到，在手接触到紫莲的那一瞬间，一股悲伤的气息便顺着他的手掌进入了他的脑海！

    就像是一个伟大的生命在经历过诞生、崛起与辉煌后，临近死亡时唱响的挽歌！

    哪怕以诸玄穿越几千世的心境，也差一点就泪流满面！

    “这……这竟然是混沌青莲最后的一丝记忆传承？轮回紫莲竟是它唯一有可能再现世间的机会？”

    从紫莲传来的信息中，诸玄瞬间便知道了所有事情！

    怪不得！

    怪不得其他莲台都只是花开十二品，而轮回紫莲却达到了二十四品！

    因为它才是混沌青莲的核心啊！

    按道理说作为孕育命运之子的载体，混沌青莲更是达到了混沌至宝的程度，又怎么可能会轻易碎裂？

    哪怕是盘古开天所用的盘古斧也是顶级混沌灵宝级别，但要是和三十六品混沌青莲比起来，还是要略差一筹的。

    说到底，

    这还是混沌青莲无奈下的选择！

    当时盘古虽然实力强大无比，但真要说凭借一己之力横推三千神魔，终究还是力有不逮！

    毕竟那些混沌神魔，可都是各自身负一条大道法则！

    也可以说，它们本身就是法则！

    如盘古为力之法则体现一样，这些混沌魔神本就是和他平级的存在。

    若非有混沌青莲全力守护住盘古，让其可以没有后顾之忧的肆意杀戮，哪怕盘古再强悍也只有陨落一途！

    这不是轻视盘古！

    毕竟就算是如今的道祖鸿钧，他敢说以一人之力，能够力敌三千略差他一筹的圣人战力？

    最关键的是，这三千之数代表的可是无穷无尽啊！

    盘古能以一人之力将这些魔神斩杀，混沌青莲所承受的压力可想而知。

    可最终神魔虽然被盘古斩杀一空，却也使得混沌青莲耗尽了自身本源。

    在这种情况下，它除了选择解体降低自身品质以求重聚本源外，再没有了其他的选择！

    可以说，盘古最终开天失败跟少了混沌青莲的守护有着莫大关系！

    哪怕如此，

    混沌青莲将莲子、莲叶、莲茎等都化为了宝物洒落洪荒，何尝不是想在最后一刻帮助盘古一把呢？

    毕竟，是它孕育出了盘古啊！

    也正是因为如此，青莲核心才会落入这九幽之地，化为了二十四品轮回紫莲开始蕴养地道！

    要知道，混沌青莲虽然防护之力堪称诸天万界最强。

    但其最大的功能能，却是蕴养天地间一切生灵、法则甚至道韵！

    如今成为了二十四品轮回紫莲，这个能力却能让它在孕育生灵的同时，可以更加快速的恢复本源！

    而地道，正是它选择的孕育对象！

    现在诸玄的到来，顿时让它感受到了莫大威胁。

    在发现诸玄这个怪胎对它所有守护自身的手段完全免疫后，让轮回紫莲真正感受到了生死危机！

    也因此，它才在最后一刻将传承自混沌青莲的记忆传输给对方。

    这不是哀求，更不是求饶！

    作为曾经的伟大存在，它只是不想让一些东西随着时间湮没！

    哪怕倾诉的对象

    ——是敌人！        

