    江柳耸肩道：“好吧，事情其实非常简单，我被天堂之眼的人盯上了。所以我需要帮助。”

    “天堂之眼吗？”科里昂布满褶皱的右手摸了摸下巴，他那双略有浑浊的眼中闪过一丝忌惮。

    “好吧，小子，你的确给我出了个难题，可今天上午是我女儿的婚礼，西西里人的传统可不能违背，我可以帮你。但你能给我什么呢？”科里昂声音沙哑道。

    江柳沉默片刻道：“或许我能够给你提供一些殖装，甚至枪械。不过，我需要科里昂阁下保证我的绝对安全。”

    江柳提出了一个让科里昂无法拒绝的条件，他起身在房间内缓缓踱步，而汤姆则给江柳倒了一杯红酒放在桌前。

    “孩子，你知道科里昂酒馆的由来吗？”科里昂拄着椅子，紫色领带缓缓摇晃，他直视江柳似乎想要将其看透。

    江柳摇头道：“抱歉，我刚刚进入地下城没有多久，之所以来科里昂酒馆，还是因为我朋友告诉我，这里能帮助我。”

    “我喜欢诚实的孩子。”科里昂露出一抹笑容。

    “01层是个混乱的地方，整个地下城90%的凶杀都出自于这里。不过讽刺的是，这里的贫民也是最多的，他们遭受欺辱、遭受不公。可因为社会等级，他们无法获得正义。”

    江柳轻咳一声道：“所以便有了科里昂酒馆，您的祖先曾是西西里人，或许他们还曾是传统黑手党的成员。”

    科里昂不动神色道：“你知道旧纪元的事情？”

    当然知道，我不仅知道，我还看过教父……

    江柳点头，他拿起酒杯，殷红的葡萄酒在杯中摇曳。

    江柳一饮而尽道：“当然，我不仅知道，我还很敬重您为贫苦人打抱不平。另外，也谢谢您提供的美酒。”

    科里昂不再掩饰眼底的赞叹，他回到作为双手放在怀中翘着脚说道：“好吧，我喜欢懂得礼貌而且还遵从传统的孩子，你成功打动我了，我可以派人对你进行保护，但派谁保护你，这需要看你自己的本事了。”

    “汤姆，带着他去酒馆吧。”科里昂说道。

    “好的，阁下。”汤姆微微躬身，随后对江柳说道：“江柳先生，跟我来吧。”

    汤姆对江柳的称呼悄然发生了改变。

    “那么，稍后见，科里昂阁下。”江柳不忘起身和科里昂告别。

    他跟随汤姆离开科里昂的办公室后直接回到一楼，在汤姆的带领下，江柳走过一处狭窄且貌不起眼的通道，在这条通道的尽头则是一扇锈迹斑斑的铁门，门口站着两名身躯壮硕的大汉。

    “江柳先生，接下来你能招募到和人就看您自己的了，不过有一点您放心，以科里昂家族的名义保证，酒馆内的所有人不会对你不利，您可以随意招揽人选，但前提是双方构成合约。”汤姆面带微笑道。

    “好吧，那我该怎么做？”江柳问道。

    “进去之后您就知道了，祝你好运。”

    “好。”江柳微微点头。

    在两名大汉的注视下江柳缓步上前，这两人的目光随着江柳而移动。面对着两个家伙，江柳感受到了实质般的压迫。

    怪不得雷奥会推荐我来科里昂酒馆，两个看门的都是F级职业者。

    在江柳暗自心惊的同时，那扇布满铁锈的大门被人推开了。

    在略有忐忑的心情下，江柳进入其中，穿过两处走廊后，眼前的景象也豁然开朗。这是一处地下酒馆，木制打造的桌子分部在整个酒馆当中，少说也得有几十套。

    酒馆内的光线略有昏暗，及名身穿侍者服的酒保托着酒盘来回穿梭，三三两两造型各异的职业者坐在各处，江柳的到来瞬间吸引诸多目光。面对这些职业者的注视，江柳内心略有忐忑。

    江柳故作镇定的来到酒吧吧台前，一名吧台侍者立马走到江柳的面前，他笑容亲切的看着江柳问道：“先生您好，请问您要喝点什么？”

    江柳仰头看着吧台上方的售价，心里直呼好家伙！

    一杯金桔酒就要五百螺母币，外面三块钱一杯的荆棘沙果汁在这里要六十螺母币。

    这怕不是在抢钱了……

    江柳沉默片刻道：“给我来一杯清水吧。”

    吧台服侍生愣住了，但良好的职业素养让他立马回过神来。片刻后一杯放着冰块的清水被摆在了江柳的面前，与之伴随的还有清脆的交易成功提示音。

    “您还是第一卫来这里要喝清水的客人。”吧台侍者笑着说道。

    江柳倒也不是差这点钱，它主要是感觉实在不值，有这个钱他买点零件啥的不香吗？

    “主要是不怎么喜欢喝酒。”江柳端起水杯轻抿一口道。

    “先生，您想要雇佣什么样的人？或许我能够帮你。”侍者拇指和中指相互摩擦道。

    江柳一眼就看懂了，合着这是管自己要钱呢！

    别看刚才江柳连一杯酒都不舍得买，但是在这个时候他是慷慨的，眼前的侍者从某种角度来说代表的还是科里昂。

    一千螺母币的转账迅速完成，侍者立马眉开眼笑。

    “先生，如果你想要暗杀目标的话，那边，看到左侧那几人没有，他们的业绩相当不错。”

    顺着侍者所指的方向，江柳看到几名身穿风衣的男人坐在一起，他们感受到了江柳的目光，其中几人面带微笑的举起酒杯示意。

    江柳微微点头道：“那我要是想雇佣保护人的呢？”

    “哈？”

    侍者一脸懵逼，但凡是来科里昂酒馆的，必然是遭遇不公想要复仇的人，来着雇佣保镖的可真是少见。

    使者一脸为难的看着江柳道：“额，先生，如果你要是雇佣保护人的话，那，我的建议是您最好全部都问问，看看谁愿意接受您的雇佣，毕竟你知道，我们这里更多的是杀手以及枪手。”

    “不过我认为，好的杀手必然也会是一个优秀的保镖。”

    江柳沉默一番后干脆起身，他环顾四周一圈后朗声说道：“各位，首先容我自我介绍一下，我叫江柳，G级机械学徒，我近期遭遇袭击，需要有人对喔进行保护，如果有人接受我的委托，我愿意为他打造一些装备。”

    江柳直接掏出腰间的黑檀木和白象牙高举半空，灯光下黑檀木和白象牙精致的模样尽展在众人面前。

    “我相信各位都是识货的人，如果接受我的雇佣，我能保证，我所提供的装备和这对双枪质量相同。”

