    第2章豆豆小刺客

    早已经没了气息的小人儿慵懒的抬了下眼皮，眼中闪过亮光，与天上的亮光交相辉映。

    此刻的豆豆是掌管天下事的天神……身边的小灵猫，只因贪玩，一不小心误入凡尘，撞进了这小小的身体里。

    在天神身边的时候，她便已经纵观人间百态，也曾看过这小小的萧豆豆……

    众人纷纷朝外看去，被这异象给惊了一下，压根没有注意到萧豆豆的异常。

    “怎么还有个孩子？”还是同瑞率先回了神，看着地上一动不动的萧豆豆，道：“皇上让你们拿刺客，你们怎么回事！”

    侍卫跪了一地，刚要开口，外面一道清脆的声音传来，“瑞公公，别看她年纪小，这也是个胆大包天的刺客！”

    “五公主？”同瑞眉头微皱，道：“奴才瞧着这孩子如此弱小……”

    若说是刺客……

    “闭嘴！本公主的话轮不到你来质疑！”萧璟月撇了眼同瑞，对着萧焕珩道：“儿臣给父皇请安。”

    “父皇，这些以下犯上的人全部该死！”萧璟月撇了眼地上的萧豆豆，稚嫩的脸上闪过一丝阴狠，道：“小小年纪便起了谋逆之心，更该拉出去凌迟，以儆效尤！”

    周围的人听着萧璟月这残忍的话，皆是倒吸一口冷气，这哪里像是一个七岁女孩能说出的话啊！

    “你们是在说豆豆吗？”萧豆豆茫然的眨了眨眼，看了一圈四周，从地上缓缓的站起来，道：“我才没有谋逆之心！豆豆是爹爹的乖宝宝～”

    没死？萧璟月看着萧豆豆竟然站了起来，华服之下的粉拳紧紧握起，于海那个蠢货，一点小事也办不好！

    “谁是你爹！居然敢在父皇面前口不择言！”萧璟月眉目一厉，抽出腰间的软鞭冲着萧豆豆狠狠的挥了出去，“众目睽睽之下装死！定是居心不良！”

    萧豆豆急忙往旁边躲了一下，众人只觉得萧豆豆动作灵巧若猫，等反应过来的时候，她已经到了萧焕珩的脚边，手脚并用爬了上去。

    这个坐在高位上的男子，一定就是原主的皇帝爹爹，哼，她抱紧爹爹的大腿，看谁还敢欺负她！

    “大胆！还不快把这刺客拿下！”萧璟月气呼呼的吼了句。

    “慢着！”还未等侍卫动作，萧焕珩却突然抬手阻止，转而勾起一抹残忍的笑意，“去百兽谷。”

    周围的宫人一听百兽谷都不由得打了个冷颤，皇上难不成是想用这种极致残忍的方式来惩罚这些刺客？

    百兽谷在围场的另一边，只以一条天然的山溪的为界筑起一道屏障。

    里头没有侍卫巡逻，也没有驯兽师驻守，完全由着动物自然生长，什么毒虫猛兽都有，非常危险。

    然而，萧豆豆在听到百兽谷的时候，却突然被吓得浑身抖了一下。

    萧焕珩嗤笑。

    不过是区区百兽谷罢了，就吓成这个样子，如此胆量还敢行刺他！

    “爹…”萧豆豆扒拉着萧焕珩，死死不松手。想喊皇帝爹爹，却被五公主一记凌厉的眼光扫了过来。

    (本章完)

