    第50章 反击！

    现在。

    陈涛感觉自己要疯了！

    想他可是动用整个华夏好声音娱乐公司的力量，以及动用了整个微博，官方的力量就是为了能够封杀和压制住林轶、四国歌王挑战赛相关话题，登上微博热搜。

    哪怕轶然娱乐再怎么砸钱。

    也不可能是华夏好声音娱乐公司，和微博官方这两大巨头的对手。

    在他们两大巨头的强强联合之下，确实压制住林轶，和四国歌王挑战赛相关话题，并没有让相关话题登上围脖热搜榜。

    可谁曾想到，他们两大巨头居然被一群水军给戏耍了！

    那群看上去并不起眼的水军，居然跟他们玩起明修栈道，暗度陈仓的把戏。

    明面上放弃林轶，和四国歌王挑战赛相关话题登上微博热搜。

    但是背地里，却把看似不相关，但是却与林轶息息相关的话题，直接送上微博热搜。

    不仅狠狠的打他们的脸，而且还在些话题评论区底下夹带着各种收货。

    导致整个局势走向的不可控制的局面。

    而因为‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’、‘华夏好声音娱乐公司打压艺人’、‘压热搜’这几个话题登上热搜，也导致他们两个巨头成为众矢之的的存在。

    更重要的是，因为这几个话题登上热搜榜之后，林轶所发行的两首单曲，以及‘轶然倾听’成为众人追捧的对象。

    这也导致原本形势一片大好的局面，遭受到了巨大的重创。

    尤其是金钟大发行的单曲，也从之前的300万下载量，一直停滞不前，没有半点增长的迹象。

    反而是‘轶然倾听’这个不起眼的音乐网站的访问量，从原本的一天几千个，瞬间飙升到如今的二十多万。

    而随着时间的漂移，这个数字还将大幅度的上涨。

    恐怕明天之后，‘轶然倾听’的网站访问量将会破百万，到那时候，将成为仅次于国民三大音乐软件的存在。

    而轶然娱乐以及林轶，也将会顺着如此局面逆风崛起，成为华语乐坛不可忽视的新生力量。

    眼看着局势将逐渐陷入不可控制的局面，陈涛决定立即挽回这不可控的形势。

    在他的指挥之下。

    整个华夏好声音娱乐公司的工作人员，全部都行动起来。

    在微博上。

    华夏好声音娱乐公司的官方微博，立即率先发布一片律师函。

    律师函的内容，简单的概括就是：控诉林轶擅自撕毁条约，并且在微博上适应诋毁华夏好声音娱乐公司，导致华夏好声音娱乐公司的名声受损，所以限林轶三天之内公开道歉并且赔偿公司违约金，否则将会把林轶告上法庭。

    这篇律师函发布之后，不到三分钟时间，‘华夏好声音娱乐公司控告林轶’的话题，就直接冲上了微博热搜榜榜首的位置。

    而且成为了爆点热搜。

    当然，这只是他们的第一步行动而已。

    接下来，华夏好声音娱乐公司给围脖官方汇了一笔款。

    紧接着。

    没过多长的时间，不管是林轶，和四国歌王挑战赛相关话题，还是那些看似无关实则息息相关的话题，全部都被从热搜榜上踢下来。

    不管是任何话题，只要带林轶和四国歌王挑战赛，以及轶然倾听这些敏感字样的话题，毫不例外的全部都被请下围脖热搜榜。

    接着。

    不管是林轶的个人微博，还是轶然娱乐、轶然倾听的官方微博直接被官方禁言了。

    而林轶今天早上发的那条微博声明，以及刚刚发表的新歌链接，都被官方用不恰当言论以及未知链接统统给下架删除了。

    而且，只要是有关于林轶两张单曲的链接以及轶然倾听的链接，只要是出现，立即就会被围脖官方直接删除。

    而且，两张单曲的名字已经轶然娱乐直接成了微博的敏感词汇，根本就不可能发出来，也不可能能够在评论区看到。

    这样的一番操作下来，显然，会引起民众们的激烈反应。

    为了应对民众们的激烈反应，陈涛这个时候决定转移所有人的视线。

    所以，在他的操作下。

    之前，金钟大不是否认跟林献志是同志关系吗？

    那他就直接通过一个狗仔，发布一条金钟大和林献志，一起牵手同游的素材？

    并且，在操控一些水军，把这个话题热度的节奏微微的带一带。

    再加上这二人，那恐怖的人气和流量。

    在陈涛的一番操作之下，‘金钟大和林献志牵手同游’的话题，立即被刷上了微博热搜娱乐榜榜首的位置。

    本身两人的流量和人气的定语间恐怖到了极致，再加上网友们的吃瓜属性？

    很快，这个爆炸性的消息，立即就掩盖住围脖和华夏好声音娱乐公司刚刚的一波肮脏的操作。

    而为了进一步转移所有人的注意力。

    陈涛在这个爆炸性新闻的基础之上，还在微博上，将‘能不能接受爱豆是个同志’的话题推上热搜。

    当这个话题推上微博热搜之后，果然没有超乎陈涛的所料，这个话题立即就成为了无数人讨论的对象。

    加上还有‘金钟大和林献志牵手同游’的话题作为参考的对象，一下子无数的网友被吸引了进来，纷纷在讨论这个话题。

    在这个爆炸性的消息出炉之后。

    林轶，和四国歌王挑战赛相关话题，‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’、‘华夏好声音娱乐公司打压艺人’的话题已经显得不那么重要了。

    而且林轶的个人微博，还是轶然娱乐、轶然倾听的官方微博直接被官方禁言，加上有关于林轶以及相关话题的词汇都成了敏感词，不能够在微博发布的情况之下。

    哪怕朱逸群那群水军们有多么的厉害？在官方的集体打压之下，他们也掀不起任何的水花。

    而‘金钟大和林献志牵手同游’的话题，也顺利的转移了所有人的注意力。

    让金钟大重新回到大众的视线当中，让他的新单曲，重新成为所有人追捧的对象。

    而陈涛看着一片祥和的微博，不由冷冷一笑：“想跟资本的力量斗，你还太嫩了。”

    (本章完)

