
　　混乱维度，无序、无规则，无上下、无左右，时间之紊乱、空间之扭曲。天籁小说网

　　总之在这混乱维度之中，一切都是混沌、无规则的。

　　当楚云进入混乱维度后，其中的混乱对着他绞杀而去。

　　规则之力挡在身前，与混乱之力相抗衡。

　　观察起这混乱维度，瞬息黑暗、瞬息光明，这是规则在对撞。

　　一步迈出，可下一瞬间空间扭转，楚云又出现在了原地。

　　无序、无上下、左右之方位。

　　楚云没有头铁的多试，从袖中拿出了天地意志给予的罗盘。

　　此罗盘上泛着银色的光芒，一根指针在罗盘上缓缓浮现。

　　一开始这根指针在疯狂的旋转。

　　但逐渐的慢了下来，指向了楚云所处的下方。

　　一道银色的光膜覆盖在楚云的身上，一步迈出向着指针所指方向而去。

　　有这层光膜的帮助，他勉强有了个方位前进。

　　可下一个问题就出现了，指针所指的方向在不断的变幻，由下直上，向前到后，不断变动。

　　搞得楚云怀疑天地意志给他的是一个假货呢！

　　三个时辰，楚云发现，自己居然只移动了千里而已。

　　捏着手中的罗盘，楚云皱眉，心生无奈，这得找到何时去。

　　三年？哪怕是三十年都不够！

　　停下了脚步，这般搜索太没有效率了，难怪诸界之人，找了几千年都找不到。

　　手掌裹着金光，对着混乱的规则插了进入。

　　在其中搅动了一番，楚云眼睛一亮，猛得抓住了什么，从中拔了出来。

　　捏在手掌间的是一团灰色浑浊的雾气。

　　眼中泛起金光，注视着这团灰雾，在他的眼中，这灰雾之中，是诸多规则、时间、空间等一切的杂交体。

　　所有的一切都仿佛被胡乱的揉捏、纠缠在一起的线团。

　　楚云想要做的，就是要解开这个线团，当然，这对混乱维度无用。

　　可起码能够让他了解，此地扭曲的空间规则。

　　感悟它，了解它，明悟它，如此方可事半功倍。

　　楚云不急，工欲善其事，必先利其器，这个道理他还是明白的。

　　什么叫我要一层一层剥开你的心......

　　现在就是这么个情况了，楚云手指泛着金光，小心翼翼的剥离着纠缠在一起的规则。

　　可突然楚云的手指一颤，刚剥离出的一条规则化为灰烬消散开来。

　　而随着这道规则的消散，那团灰雾好像产生了连锁反应，一起崩溃，化为淡淡灰雾消散。

　　楚云一愣，脸色有些黑，但很快一抹笑意出现在脸上。

　　“无妨，无妨，事欲精，些许时间，贫道还能浪费的起。”

　　自语一声，挥散崩溃的灰雾，继续掏出了一团，开分分解起来。

　　这次他更加的小心，一点点的分离。

　　可突然空间的动荡，又使得这次功败垂成，这剩下最后三层，就能将里面混乱的空间规则给解开来了。

　　这一下，哪怕再淡泊、遇事不惊的楚云，也是有些恼火了起来。

　　紧皱着眉头起身，看向前方。

　　“秃露露~~”

　　奇怪的嘶吼声从面前的空间中响起。

　　一头形状怪异，头顶三只眼瞳的奇怪生物，摇头晃脑的从面前扭曲的空间中走了出来。

　　一边摇头晃脑，一边口中吼着：秃露露的怪叫声。

　　楚云目光向着头顶看去，果然只有几根毛发。

　　这头奇怪生物，眼中满是暴虐且混乱的盯着楚云。

　　尤其是见到他一头黑发的时候，这头生物的叫声中满含着怨气。

　　“秃露露！！”

　　咻咻咻！！

　　在它的三只眼瞳中，射出三道射线直射楚云。

　　可在途中突然消失，在楚云身旁的空间扭曲，三道射线猛然贯穿而出。

　　叮叮叮！

　　一层金光显于身上，将这三道射线给挡了下来，可这三道射线中所蕴含的扭曲之力，在不断的抹灭着金光咒。

　　楚云皱眉，这射线的规则之力与这混乱维度的规则有些相似。

　　这混乱维度中，也能诞生生灵？

　　心中虽奇怪，但还是要先解决面前的麻烦。

　　手指抬起，一道白光从指间一闪而逝，将三道射些切割成了无数粒子。

　　手掌一抬，一座囚笼当头对着那头生物罩下。

　　可那生物只是摇头晃脑了几下，紊乱的空间变得更加的扭曲，囚笼莫名其妙的出现在了楚云头顶上。

　　眉头一皱间，囚笼崩灭开来。

　　此生物居然能够操控这里的空间规则。

　　楚云起了好奇之心，张嘴赦令：“雷”

　　一道水桶粗的紫耀雷霆，对着那头生物贯落而下。

　　那头生物，噢，简称为秃怪。

　　秃怪杨头，看着雷霆，张开嘴，一道音波从口中扩散开来。

　　“秃露露~~”

　　无形的音波扫在雷霆上，让楚云惊奇的是，雷霆周围的空间开始分裂成了一块又一块。

　　将雷霆给当中截断，而音波扫过这些断裂的空间。

　　这些空间，如同玻璃一般发出破碎声，化为无数的粉末爆了开来。

　　秃怪感觉自己拿不下这有头发的生物，变的狂怒无比。

　　四只蹄子同时踏动，扭曲了空间徒然消失。

　　再一出现时，已是来到了楚云面前，用它那稀少的头，顶向了楚云的胸口。

　　楚云抬手，阴阳规则在其中，对着它那秃头拍了过去。

　　但下一瞬，瞳孔微缩，化阴阳为盾，挡在身前。

　　啵！！

　　气泡破灭声响起，那阴阳盾只是一瞬，就化为无数光点炸裂。

　　秃怪的秃头上，一股强大的扭曲、破灭、混乱规则在流转，狠狠的撞在了楚云的手掌上。

　　血肉消融，显露出玉质手骨。

　　扭曲、破灭攀岩上楚云的手骨上，一条条裂痕出现在了手骨上面。

　　啪！！

　　楚云抬起右手，一巴掌抽在了秃怪的脸上，将它给抽飞了出去。

　　撞进扭曲的空间中，一瞬间不知道被传送到了哪里。

　　看着手骨上的扭曲、破灭之力，抬起右手成剑指，对着一斩。

　　剑光斩在其上，剑意斩灭了扭曲、破灭之力。

　　血气之莲中血气狂涌而出，手骨上的裂痕肉眼可见的愈合，血肉在手骨上衍生，只是几个呼吸间就恢复了原状。

　　“秃！露！露！！”

　　满含怒意的咆哮声从楚云身后响起。

　　浑身笼罩着扭曲空间的秃怪，从空间中一跃而出，三只眼中皆是怒火。

　　可很快，他的怒火变为了呆滞。

　　轰！！

　　一股恐怖的气势从楚云身上爆发出来，将周围几里范围的混乱规则给排斥了开来。

　　一瞬间就清空了这里的混乱，变为无规则之地。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十章 怪异生物！免费阅读。https://xs.23sk.com 