    吃完了午饭，下午剧组继续拍摄，摄制组这边开始准备之后的访谈。

    晚上7点，剧组收工。

    左乐回宾馆洗了个澡，换了身衣服，来到一个小会议室接受田颜的面对面访谈。

    相比于上午，主要是工作方面的问题，晚上的采访，关于左乐私生活的提问明显多了一些。

    比如，谈过几次恋爱。

    “咳咳………”

    左乐看着一脸纯真的田颜，后背直冒冷汗，咽了口吐沫，满脸真诚道：“上学时忙着学习，毕业后忙着工作，感情生活纯洁的像张白纸。”

    “………”

    这种鬼话傻子才信，田颜小姐姐甜甜一笑，换了一个问题。

    您对未来另一半的择偶要求是什么？

    “女的就行。”

    左乐皮了一下，然后赶在田颜翻脸之前，又若有所指说出一堆要求，什么好看大方了，性格活泼了，孝顺父母了，善解人意了，然后斩钉截铁的表示，他喜欢这样的女孩子。

    田颜听得眉开眼笑，可苦了一旁的摄影师。

    不特么是访谈吗，怎么谈着谈着撒起狗粮来了…………

    好在两个人也知道收敛，接下来的问题就比较正常了，主要是聊聊左乐的家里人，以及过去在底层往上奋斗的部分经历。

    名人访谈嘛，不卖惨怎么行。

    哪怕你爹是首富，你一帆风顺，无往不利，但也得编出来个不幸童年或者悲剧初恋。

    不然观众没有代入感，不励志，不正能量！

    左乐的遭遇谈不上惨，但勉强还算励志，一个农村出身的孩子，大学毕业后进入电视台，在东山台蛰伏了三年，最终抓住机会，凭借“才华”，一鸣惊人。

    也许左乐自己觉得没什么，但外人听起他的经历，确实有几分传奇色彩。

    然后，左乐又聊了一下《家有儿女》剧组，说了说拍摄时的趣事，对几个演员一顿夸，访谈末尾，他还简单透露了一下山河准备拍摄第二部的消息。

    摄制组很高兴，这又是一个看点。

    拍完访谈，田颜和摄制组留了一夜，第二天返回东山台，综艺部马上开始制作，赶在《家有儿女》还在热播的当间，在东山卫视播出。

    …………

    也许是借着《家有儿女》的东风，又或者大家对左乐本身很有兴趣。

    总之，这次采访小火了一把。

    不过，让东山台没想到是，采访火了之后，网友观众对里面关于《家有儿女》的片段兴趣平平，倒是很关注里面左乐新剧《七剑》方面的片段。

    懂乎还出现了一个热门问题——怎么看待著名情景喜剧导演左乐的新剧《七剑》？

    点开问题，下面点赞数第一的回答是著名懂乎大V、编剧庞毅殿写的。

    【他一个拍情景喜剧的，懂个屁武侠】

    不过虽然庞毅殿的回答点赞第一，但却不是所有人都赞成他的意见，回答下面很多网友评论都嘲讽他。

    【人家左乐再不济，拿过三次金凤奖十大风云，提名过两次最佳编剧，捧出来一个年度最具人气角色，你呢，别说入围提名，金凤奖门往哪开侬晓得伐】

    【还金凤奖？庞喷子的剧本连上星都没几部，除了在懂乎装装逼，正经剧组谁理他】

    【我不许你们这么侮辱庞编，试问有几个编剧从业十几年，每作品稳定在豆花5分以下，那个左乐做的到吗（狗头）】

    【左乐可能不懂武侠，但你肯定懂个屁编剧】

    【………】

    庞毅殿混迹网络多年，久经各路骂战，岂能把这些嘲讽放在眼里，相反，他还专门把这些评论连同他的回答截了图，发到了自己的围脖上。

    【话我放在这了，《七剑》必扑，不服的可以打个赌，输了我直播吃翔】

    此围脖一发，顿时在围脖火了起来，几个小时后还上了热搜榜，广大网友喜闻乐见的过来围观。

    【坐等打脸】

    【又有人骗吃骗喝(ー`′ー)】

    【就凭你这话，《七剑》拍的再烂，老子也支持】

    【+1】

    【我截图了，以后作为呈堂证供】

    【卖片，8000部海量收藏，加我飞信158****404】

    …………

    左乐后来也知道了庞毅殿围脖放话打赌的事，不过并没有放在心上，跳梁小丑博人眼球，不足为虑。

    与庞相比，左乐更关注的是另外一个消息。

    罗千工作室携手企鹅视频、湘南台联手打造武侠巨制《陆小凤和花满楼》，香江小天王钟霆、当红偶像苏豪和去年爆火的小花赵盈担任主演，另有一班老戏骨坐镇。

    目前《陆小凤和花满楼》已经在湘南开机，预计9~10月份播出。

    而9~10月份，也是《七剑》预计播出时间。

    同样是武侠题材，播出时间又大致相同。

    左乐可不相信这仅仅是巧合，他想了想，罗千他不认识，湘南台也和自己没仇。

    如果这次真的是《陆小凤和花满楼》剧组刻意针对，那八成就是企鹅视频的锅…………

    上次企鹅视频想参与投资《七剑》，左乐因为演员的事死活不松口，估计惹了企鹅视频内部一些高层不满，这次借着投资《陆小凤和花满楼》，想和左乐碰一碰。

    这不是吃饱了撑的没事干吗？

    左乐有些无语，马老板也不管管，投了几个亿的项目拿出来和人置气，要是他下属这么做，左乐二话不说就给开了。

    坦白说，左乐不怕什么《陆小凤和花满楼》，不过也不想做无谓的争斗。

    他给企鹅副总裁李海打了个电话，想问问这事能不能协调一下，大家开门做生意，讲究的是和气生财，没必要为了一时之气，两虎相争。

    李海接到左乐的电话很惊讶，然后很认真的和左乐解释，和《七剑》档期撞车这事不是他们企鹅搞的，是制片人兼编剧罗千的意思。

    而罗千之所以这么安排，主要是想安排两家一起炒作，营造两部武侠竞争厮杀的氛围，增加剧组曝光度，吸引观众关注。

    这招还是他看当初《炊事班的故事》播出，媒体炒作东山台和央视之争、左乐逆袭打脸时想到的。

    本来，罗千是想找央视，炒作个左乐三战央视，可惜央视不接招，他只能退而求其次找了湘南台。

    李海说起这个都有点遗憾，白白可惜了这么一个好噱头，不然两部电视剧流量话题度就不愁了。

    而这边左乐听李海说完，好家伙，血都凉了半截。

    心里万幸罗千这狗日的计划没成功，再特么和央视对一次，无论输赢，他这个“央视天敌”的帽子可都摘不下去了…………

    ————

    ps：求推荐票啊