
　　“咚！”

　　“咚！！”

　　当前天空中所出现的异状，是所有斯瑞希尔的子民未曾见过的场面：

　　那象征着欺诈与疯语的晦暗星辰，散发出无数个纪元以来未曾有过的明亮光芒！

　　就好像，它化为了一颗真正的星辰。

　　巨大而敦实的沉闷声响，穿透了云层与大地。

　　一下，又一下……

　　仿佛无形的大鼓，在生命脉络的集成处开张。

　　也许，唯有那高居于星辰之上的众神，才见识过这般的景象。

　　凡人们惴惴不安地仰望着。

　　他们并不尊敬斯拉夫格尼——这位疯狂且强大的恐怖邪神。

　　但这并不意味着，他们会多么蔑视祂。

　　那是一位从古老的纪元中存留至今的神祇，祂那黑暗的、永远滴落着毒液的智慧哪怕在众神中，也是危险而锋利的。

　　好在，斯拉夫格尼是一个偏执的疯子。

　　尽管，祂未曾对此有所表示。

　　但祂极少会以强硬的暴力，来实现祂的意志。

　　阴谋、谎言……

　　这些黑暗且下作的手段，是祂乐此不疲的古老爱好。

　　有人说，祂应被称为“阴谋之神”。

　　这一说法，让同样始终持有阴谋神职的某位古老神祇甚为不喜。

　　祂们之间黑暗的交锋，已经在时光的绵延中翻涌了数个纪元。

　　也许，还会持续下去……23sK.com

　　不过，又或许，它即将被打上句号……

　　…………

　　…………

　　斯瑞希尔/众神之巅

　　众神们表情肃然地凝视着由阳光与欢笑凝聚的画面。

　　祂们当然能够可以直接观测到，那场正发生在物质界外的战斗。

　　但没有谁会愿意这么去做……

　　因为交战的双方，都不是多么良善的家伙。

　　可不观测，又有些令诸神感到心慌。

　　倒不是因为斯拉夫格尼，虽然祂确实令很多神祇感到威胁。

　　站在斯瑞希尔神国之外的家伙，可是在混沌虚空中放过“烟花”的。

　　谁也无法保证，那位会不会在斯瑞希尔也来上这么一发。

　　尤其是在打急眼了之后。

　　毕竟，斯拉夫格尼也不是个善茬。

　　在对方不使用那禁忌的能力之前，在许多神祇看来，处于自身神国之内的斯拉夫格尼，甚至会有更大的胜算。

　　所以在必要的时候，就得有人出场收拾残局了。

　　这需要对局面的及时性观测。而不是通过其他的、存在些许延时的手段。

　　于是，众神们找到了嬉闹之神。

　　祂有一件神器，能够呈现出一切祂所希望了解的事物，且不受其他力量观测。

　　当然，画风会基于嬉闹之神的意志，出现某种不可改变的扭曲。

　　所以，现在呈现在众神眼中的画面，便是一个不规则的、象征小型位面的阴影，不断撞击着另外一处被无数的红色×所构建的骷髅头。

　　而随着撞击的不断深入，骷髅头还随之发出某种愤怒的低吼。

　　这让嬉闹之神身后的某位妇人，不由得掩面而去。

　　嬉闹之神倒是瞧得津津有味。

　　看得出来，这个画风确实非常契合祂的审美观。

　　众神们则保持着缄默，祂们感知到了物质界凡物的祈祷和思考。

　　祂们的神性意识涌动出某些微妙的情感。

　　说实在的，这种场面，祂们也没有见过……

　　…………

　　…………

　　“翡翠长者？”

　　“您可真是一位优雅的长者。”

　　阴影之峰外，斯拉夫格尼隔着神国朝着外面的小型位面说道。

　　在祂充满神性的注视下，祂能够看见那小型位面在与神国的撞击中不断崩裂。

　　河流翻腾上天，与泥土交织在苍穹之上！

　　按照这个节奏，再过不久，这个小型位面就要彻底瓦解了。

　　斯拉夫格尼的嘴角扬起了一个微妙的弧度。

　　祂即将“杀死”翡翠长者，而很快，这一消息将被传遍周边的位面。

　　只有那些愚蠢的莽夫，才会计较力量的强弱。

　　只有那些卑微的贵族，才会考虑荣誉的得失。

　　只有那些低贱的仆从，才会追逐正义的多少。

　　祂——斯拉夫格尼，向来不为那些所拘束。

　　祂从不是注定的伟大，是祂从命运的天秤上扯下了靛青的筹码。

　　哪怕命运并不垂青于祂，哪怕他诞生于凡物的襁褓之中。

　　那又如何！

　　祂将亲手攫取这份伟大！

　　斯拉夫格尼脸上充满了某种坚定的意志，祂的神职也随之涌现出新的力量。

　　真实？

　　真实的东西，可不会给予祂力量与权柄……

　　一如祂未曾彰显祂的伟大与抱负，也因此凡物得以轻视于祂。

　　傲慢与谎言，在斯拉夫格尼的眼眸中交织出某种晦暗的阴影。

　　这是完美，也必将是完美……

　　斯拉夫格尼静静地站在神国之内，表情淡然地想道。

　　出去？

　　祂那神圣的光辉，可不会照在这愚蠢的猫儿身上。

　　更何况，在被那个家伙击败之前，祂不会被任何人所击败。

　　那是祂献祭了祂的妄语，在无尽的深邃与伟大中获得的预言。

　　而因此，祂也彻底失去了命运的垂青……

　　可那又如何？

　　我——斯拉夫格尼，走到如今的地步，又何曾依靠过半分命运的力量？

　　就在这个时候，斯拉夫格尼忽然察觉到自己的神性意识中涌现出某些反馈。

　　那是祂还是一个凡物时的古老记忆。

　　在那个时候，祂被叫做“幸运的……

　　时间停滞在这一瞬间，斯拉夫格尼将那部分记忆彻底封印起来，并熟稔地献祭掉了。

　　那部分记忆和它所囊括的过去，将永远地消失。

　　因此，祂感觉到阴影之峰距离主位面的距离再次被拉开。

　　这意味着，祂又被放逐了一小部分……

　　而这个时候，外面的小型位面终于达到了某种极限。

　　它彻底崩裂开去，无数的物质在虚空中坠落……

　　斯拉夫格尼用神力捕捉着这一画面，祂已经想好了如何去进行谋划。

　　而下一瞬间，那些脱落的物质消散在虚空中。

　　一个崭新的小型位面，再次出现了……

　　“意料之中的速度。”

　　斯拉夫格尼微微一笑，如是说道。

　　随后，祂打开了自己的神国。

　　鱼饵已然取得，不能再这样耗损神力了。

　　小型位面的毁灭不是毫无价值的——此时，阴影之峰的多处出现了明灭不定的变幻。

　　“这里是阴影之峰，我是至高的奈瑞塔尔王座之主-伟大神力的斯拉夫格尼。”

　　“优雅的翡翠长者，欢迎来到我的国度。”

　　斯拉夫格尼取出了一柄修长的刺剑，然后鞠躬说道。

　　下一瞬间，铺天盖地的血盆大口直接落下！

　　斯拉夫格尼脸色一变，消失在原地。

　　无法被击败是无法被击败，可这并不意味着祂会选择正面去承受来自一个超标准、xxxxxl版本噬元兽的吞噬……

　　而下一瞬间，携带着诸界之力的长杖狠狠地砸在了斯拉夫格尼的身上！

　　就像星辰之间的撞击，斯拉夫格尼的身体狠狠地砸落在阴影之峰深邃的落日之中！

　　狂暴的力量，将祂的躯体撕扯出诸多破碎的痕迹。

　　只是下一瞬间，这些痕迹全部消失了。

　　“很遗憾，长者，我向群星许诺，我要先败在一个神祇的手上。”

　　“这，是规则……”

　　斯拉夫格尼的脸上毫无痛苦的神色，他缓缓地舒展着躯体，就仿佛这一切不过是轻描淡写的饭后运动。

　　而就在时间线前进至某个节点之时，正准备发动攻击的易春跳跃到另外一条更为缓慢的时间线。

　　在那里，有神祇传递了某些讯息给他。

　　于是，在原本的时间线波动至新的节点之时，易春的形态发生了某种变化。

　　斯拉夫格尼的表情，第一次发生了某种生动的变化。

　　因为易春所呈现的形态，正是祂还是凡物时期的父亲……

　　也是祂在伟大之力中许下的伟大之誓的其中一个组成部分：祂将被祂的父亲所击败……

　　斯拉夫格尼的表情凝住了，然后祂的身躯发出某种不自然的颤抖，祂在狂笑……

　　“哈……有趣……”

　　“你以为变作了我父亲的模样，就能替代誓言的组成？”

　　斯拉夫格尼轻蔑地说道。

　　下一瞬间，禅杖自天而落，将祂砸下苍穹！

　　那轻蔑的面孔，也在狂暴的力量之下变得扭曲。

　　而这一次，规则的力量不再出现……

　　“我讨厌打架时喋喋不休的崽子……”

　　易春在时间线跳动的尽头如是说道。

　　而下一瞬间，他的身影再次出现在斯拉夫格尼的身边。

　　在神国之中，斯拉夫格尼的规则既是至高。

　　但易春虽处神国之中，但他同样处于小型位面的形态之下。

　　因此，他不受其他规则的束缚。

　　这注定将是一场野蛮的、残血的厮杀，与斯拉夫格尼所熟悉的规则范畴之内的试探全然不同……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十九章 谎言与傲慢免费阅读。https://xs.23sk.com 