    “这些奎尔多雷精灵做事真是讲究。”

    布莱克手里把玩着一样东西，带着小鱼人从小艇登上幽灵船，还摩挲着下巴打量着手里这枚血红色的宝珠。

    “咦？这是哪来的？”

    大副好奇的看着布莱克手里的宝珠，疑惑的问了句。

    海盗回望了一眼远方小岛，他说：

    “人家送的，说是泰瑟兰阁下给新朋友的见面礼。”

    “啧啧，讲究。”

    青铜龙撇嘴说了句，又往小鱼人手中看了一眼，发现这鬼头鬼脑的小鱼人手里也有一件“见面礼”。

    这家伙也不懂低调，还捧起来专门给塞菲尔炫耀。

    “小鱼人怎么也有礼物啊？”

    大副不满的说：

    “为什么没有我的份？”

    “你可别小看这家伙。”

    布莱克将手里的东西上下抛了抛，朝着小鱼人方向努了努嘴，对塞菲尔说：

    “那个使者很有眼光，一眼就看出这小蠢货的不凡，还向我询价，想要把它买走呢。我怀疑神圣遗物学会那边有某种可以看到‘运气’的方法。

    他们知道小蠢货的运气很好，打算把它买回去当‘寻宝鼠’用。

    可惜这小蠢蛋是‘非卖品’。”

    说完，他看了一眼手里的血红色宝珠，人物卡立刻给出了词条：

    奎尔多雷宝珠

    精良品质

    使用：

    释放变形咒，改变使用者的外形，在短时间内伪装成奎尔多雷精灵，可以自定义外貌。精灵变形咒持续时间15分钟，冷却时间24小时。

    注意：

    此变形咒经过特殊加持，再激烈的战斗也不会出现破损。

    “和欺诈宝珠一个效果，但没有欺诈宝珠好用。”

    布莱克随意评价了一句，将手里的宝珠丢给了塞菲尔，说：

    “我记得安妮船上有个‘精灵控’的下流海盗，一直欺负他老婆，夫妻关系很扭曲的样子。把这宝珠交给那个可怜的女人，就说是来自首领的馈赠。

    虽然我不说，但其实我也是个女性权益保护主义者。

    平日里最讨厌那些欺负老婆的垃圾男人，替我转告那个女人，让她狠狠收拾那个下流海盗。”

    “收到！”

    塞菲尔也听说过北海海盗“银月”哈瑞和他老婆奥兰纳之间的扭曲故事。

    心说船长拉拢人心有一手的。

    那奥兰纳虽然被一直被渣男银月哈瑞欺负，但本身是个实力强劲的海盗枪手，是北海海盗里少有的精锐。

    现在有了这东西在手，奥兰纳一定能把那个讨厌的下流海盗吃的死死的。

    夫妻关系绝对会倒转过来。

    唔，肯定很有意思。

    大副兴冲冲的离开，去舱底的垃圾堆里找老加尼“送货”去了。而布莱克还留在甲板上，他叼着矮人烟斗，坐在船舷上，对小鱼人勾了勾手指。

    说：

    “来，让我看看他们送给你的东西，给你‘鉴定’一下。”

    “呱？”

    小鱼人刚开始还抱着宝贝不愿意给，毕竟是人家点名道姓送给它的礼物嘛。

    这还是第一次有人送给它礼物呢。

    任何事的第一次都有纪念意义。

    而它对布莱克的性格再了解不过了，正要拒绝，但好像又想到了什么可怕的事，顿时一个激灵，老老实实的把手里的东西递给了海盗。

    那也是一枚小小的宝珠样式，应该是魔法物品。

    一入手，一抹紫色的光就在布莱克眼前展开，让海盗直呼这些精灵出手阔绰。

    但心里也有点小小的不平衡。

    你给鱼人送史诗装备，打发我就一个蓝色品质的变身玩具？

    啧啧，海盗又开始怀疑这些精灵的专业素养了。

    不过在看清这玩意的词条之后，布莱克又大笑起来。这些精灵是真的有意思，他们送给小鱼人的这个史诗宝珠，同样是一件玩具：

    超级猴子球

    史诗品质

    使用：

    激活野兽变形咒，将使用者在短时间内变成附带魔法力量的狂暴北地大猩猩，可以用于战斗。请尽情释放你心中的狂野吧！

    野兽变形咒持续时间5分钟，冷却时间一小时。

    物品说明：

    这奇特的小玩意是神圣遗物学会在诺森德大陆探索某个精灵遗迹时的意外收获，据说是精灵帝国的奥术师们对自然力量研究的副产物。

    可惜，自然的力量如此叵测，让精灵帝国也无法长时间稳定这狂暴的力量。

    那古老的研究早已湮灭于时间，如今只剩下了这枚法球。

    请注意，超级猴子球虽然只是个魔法玩具，但请不要让心智尚未成熟的儿童使用，以免对他们尚在探索的世界观造成可怕的冲击。

    “哈哈哈，果然是你最需要的东西，给给给，这玩具我才不要呢。”

    布莱克将猴子球丢给了小鱼人。

    后者抓在手里，呱呱叫了两声，也不知道怎么按压了几下，就无师自通的将这个玩具激活。

    一瞬就有紫色的魔力包裹在小鱼人身体上，在变形咒的光芒闪耀中，小个头的鱼人瞬间变成了一头三米多高的北地大猩猩。

    体型健硕，双臂狰狞有力，一双兽眼里闪耀着狂暴的光。

    奔波尔霸感受着自己的“新力量”，它兴奋的吼叫着，如真正的银背大猩猩一样捶打着胸口，发出阵阵吼叫。

    在这大猩猩周围，还有一圈淡紫色的魔力护盾闪耀着。

    这代表着变形之后的小鱼人不但拥有了大猩猩的狂暴破坏力，还有了一定的魔法防御力。

    这种强大的感觉，让生而弱小的小鱼人第一次感觉到了充盈的力量。

    它大喊大叫着，在甲板上四处乱跑，有心砸点东西来释放一下内心涌动的“兽欲”，但看到布莱克幽幽的看着它，顿时又怂了下来。

    不过小鱼人变形成大猩猩之后散发的兽性，刺激到了正在船舱里呼呼大睡的大熊熊。

    大角以为有敌人入侵，便吼叫着从船舱里扑出来。

    迎面一看就见到一头怪模怪样的大猩猩在甲板上乱跑，看这外来猴子敢在它的地盘上撒野，便勃然大怒，挥动熊掌打了过去。

    小鱼人也不怕了。

    它感受着体内似乎用不完的爆炸性力量，便和真正的大猩猩一样握紧拳头，拍打着胸口，嗷嗷叫着勇猛的与大熊熊战在一起。

    但它到底是个鱼人，不懂的野兽的战斗方式。

    没几下就被大熊轻松摁在了甲板上，两只大熊掌左右招呼，打的弱气的鱼人哇哇乱叫。

    这一幕被正停在主桅杆上的希萨莉·黑鸦完整的看到，逗的德鲁伊小姐姐也发出了乌鸦的笑声，心说这些海盗平日里的娱乐还挺有意思。

    但很快，她又想起了自己身为情报工作者的本分，便赶紧把目光又放回海盗身上。

    严肃点！

    这执行侦查任务呢。

    不可有一丝一毫的松懈，免得被敏锐狡猾的海盗发现端倪。

    之前关于奎尔萨拉斯和风行者之间的内斗，已经被记录下来了，只要找到机会，就能送回塞纳里奥教团。

    嗯，这是个好的开始。

    希萨莉·黑鸦想到，只要自己继续“忍辱负重”下去，或许很快，她就能把海盗的所有秘密都挖出来。

    到时候这个可恶的臭海盗就没用了。

    再找一群德鲁伊们过来，把他和他这艘破船给砸沉...

    敢羞辱我们团结又强大的德鲁伊！

    必须要付出代价！

    ---

    “他的伤势怎么样？”

    风行者之塔，希尔瓦娜斯的房间之外，风行者长女奥蕾莉亚正面色严肃的看着一位栗红色长发的精灵牧师。

    后者是个信仰圣光的精灵。

    在奎尔萨拉斯这样的魔法国度，她这样的牧师并不能称之为正统，毕竟相比圣光的信仰，精灵们更崇尚奥术力量。

    不过最近的情况发生了一些变化。

    或许是大规模的战争让精灵们意识到了圣光牧师存在的必要性，之前对圣光信仰一直持警惕态度的银月议会，居然开始主动推进精灵牧师们的训练和征召。

    这也让身为精灵圣光教派首领之一的高阶牧师莉亚德琳女士很忙。

    今日如果不是风行者家族出了问题，她是不可能亲自过来查看的，但过来之后的情况，却让莉亚德琳倒吸了一口冷气。

    好家伙！

    游侠将军希尔瓦娜斯受伤，风行者长女奥蕾莉亚重伤，理拉斯·风行者受到严重惊吓，洛丹伦游侠将军纳萨诺斯·玛瑞斯昏迷不醒。

    还不只是他们。

    昨晚参与到追捕行动里的两个精锐游侠战队几乎人人带伤，有一打的凤凰法师们被雷击昏迷，现在都没苏醒。

    难怪风行者庄园要封锁消息，还要请她这样的高阶牧师过来坐镇，这确实已经不是普通的事态了。

    这是自兽人战争结束之后，奎尔萨拉斯所有军事行动里损伤最惨重的一次。

    但让莉亚德琳惊讶的是，如此大规模的战损里居然没有一个死者...

    这个事态就有些微妙了。

    而这会刚给纳萨诺斯做完治疗的莉亚德琳，面对奥蕾莉亚的询问只是摇了摇头，以一名高阶牧师应有的体面和稳重，轻声说道：

    “那根箭矢从玛瑞斯将军的后背刺入，从腹部射出，因为停留时间短，所以没有造成脏器的损伤，只是失血过多引发的昏迷。

    实际上，他的情况看着严重，却是你们三人中伤势最轻的。

    只需要简单的休养就能很快康复。”

    说到这里，莉亚德琳犹豫了一下，她似乎有些话想说，奥蕾莉亚注意到了圣光牧师的表情变化，她叹了口气，说：

    “莉亚德琳，我们是在燃烧平原并肩作战过的战友，在风行者庄园不必如此拘谨。你有什么疑惑或者问题，都说吧。

    能告诉你的，我一定知无不言。”

    “那我问了。”

    牧师看了一眼表情萧索的风行者长女，她轻声说：

    “我从其他伤员那里知道了昨夜的情况，尤其是哈杜伦领主，非常完整的对我描述了昨夜的战况。

    按照他的说法，那根由入侵者射出的箭完全可以一次性击杀玛瑞斯将军和希尔瓦娜斯将军，以他们当时的情况，根本不可能躲开。

    但我亲手查验过伤口，却发现了我从未见过的事态。

    那根箭以极端精准的姿态，穿过玛瑞斯的身体，却没有伤害到任何骨头或者内脏，就像是提前计算好的，从内脏与脊骨的连接处穿了过去。

    你是一名传奇游侠，你应该知道那种情况有多危险。

    只要箭矢稍微偏离一寸，纳萨诺斯阁下下半生就得以瘫痪在床的方式度过。

    这种情况只有两种可能。

    要么是玛瑞斯将军运气很好，有圣光庇护。

    要么就是那名入侵者的射术极高，他考虑到了所有的因素才射出那一箭。

    在完全不伤害纳萨诺斯的情况下，通过他的身体阻拦改变箭矢方向，让原本该轰碎希尔瓦娜斯女士脑袋的箭头，擦着她的脸颊飞过去。

    我更倾向于后者。”

    莉亚德琳看了一眼奥蕾莉亚的表情，她的声音越发轻柔：

    “哈杜伦领主宣称当时的距离在一千五百码的超远射程，我也曾学习过射术，那是我无法想象的场景。

    而这种惊世骇俗的射术，据我所知，整个奎尔萨拉斯只有...”

    “你不必说了。”

    奥蕾莉亚摆了摆手，她闭着眼睛说：

    “那是风行者家族的秘传射术，是需要搭配家族圣物使用的，只有直系血裔可以学习，我和我妹妹们都学过。

    但说实话，我们也做不到这样的致命精准，印象中我妈妈年轻时可以做到，但现在，有第二个人了。

    而且，那个人自称是妈妈的弟子。”

    “也就是说...”

    高阶牧师的脸色骤然一变，她在胸口画着宗教符号，用一种被吓到的语气说：

    “莉蕾萨将军她...”

    “是的，我妈妈还活着，以一种谁都不愿意看到的诅咒方式存活，而且还将家族射术教授给了一名海盗。”

    奥蕾莉亚宣布了答案，她左右看了看，对莉亚德琳说：

    “我现在无法得知更多内情，因而这个消息不能被别人知道，莉亚，我必须得多说一句...”

    “我懂。”

    高阶牧师深吸了一口气。

    手中的玫瑰念珠转的越发快了几丝，她面色肃穆的说：

    “我以圣光的名义立下誓言，这消息绝不会通过我的言论被传播出去。但太阳王那边，恐怕得希尔瓦娜斯将军亲自前去说明，但她现在的精神状况...”

    “我去吧。”

    吊着胳膊的奥蕾莉亚向旁边的房子看了一眼，她说：

    “我正好也有一项事关风行者家族未来传承的请求要向太阳王陛下汇报。请照顾好我的妹妹和弟弟，莉亚德琳。

    尤其是希尔瓦娜斯，昨夜的事，对她来说有些太难以承受了。”

    “我知道的，我一定会妥善照顾她们，请放心。”

    莉亚德琳很严肃的点了点头，她目送着奥蕾莉亚背着家族战弓离开，这位高阶牧师心中涌起一股奇异的感觉。

    外界盛传早已疏离了奎尔萨拉斯的奥蕾莉亚女士，这次可能不会离开家乡了。

    在莉蕾萨将军离开后稍显式微的风行者家族，马上就要迎来另一位能撑起家族荣耀的英雄了。不过莉亚德琳到底是一名高阶圣光牧师，她和圣光教会有高层之间的联系。

    对于奥蕾莉亚女士这一段时间和图拉扬将军之间的关系，她也有所耳闻。

    如果奥蕾莉亚选择留在奎尔萨拉斯，图拉扬将军那边，又该怎么应付这突发事态呢？难道这对郎才女貌的情侣，真要被这么拆散了吗？

    “唉，愿圣光保佑。”

