    随着完成的人越来越多，场中越来越热闹，而且气氛也由一开始的随意变的有一丝紧张了起来。

    “又有好几名炼丹师完成了，看来我得抓紧了啊！”一名炼丹师满脸紧张的加速炼制着丹药。

    虽然这次比试，炼制丹药没有时间限制，但如果是炼到了最后几名，脸上不免无光。评审说不定也会产生一些坏印象，影响自己的名次。

    “呼！”一阵火光大放，旁边的一名炼丹师竟然一个疏忽，没有控制好火候，火力大放了。

    一阵火光之下，这名炼丹师衣服都被瞬间烧光了，他整个人也是一团漆黑，好似焦炭，直接在场中倒了下去。

    这就是炼丹事故了，和之前炼丹爆炸的性质差不多。

    立刻有李家的人上前，把这名炼丹师给抬了下去。

    在这名炼丹师周围的几名炼丹师纷纷额头冒汗，连连暗骂自己前面太不抓紧了，越到后面真是越影响心境，一个急切之下，很容易出现事故。

    “第三十九号炼丹师炼丹完成！”

    “第二百四十二号炼丹师炼丹完成！”

    “第五十七号炼丹师炼丹完成！”

    “第二百四十六号炼丹师炼丹完成！”

    “……”

    又有不少炼丹师纷纷炼丹完成，炼丹场中已经只剩下了一半的炼丹师还在炼丹，场中气氛更加紧张了起来。

    “第一百三十号炼丹师炼丹完成！”李空明宣布道。

    众人看去，正是巩家的巩复春。此时巩复春一身傲气，负手而立，一副已经拿下了丹王的样子。

    “呵，我炼丹一顺利完成，还有谁能是我的对手？”巩复春心中傲然道。

    立刻有李家人上前，将巩复春炼制的丹药装进了一个精致小盒子中。小盒子随即呈到了评审台上，由各位邀请的超品炼丹师进行评议。

    之前的丹药也都大致分出了好坏。大部分都是四五品的丹药，成色在五成左右，差一点的，也至少是三品的丹药。敢来参加丹王大会的，都是有点实力的炼丹师，放在外面，也能算是天之骄子了。

    品阶成色最好的丹药，还是李家的大公子李于晴的丹药，他炼制的六品七成。虽然其他也有六品丹药，比如王家的大公子，就有六品五成，但总的还是李于晴领先。

    成色代表着能发挥的药效，六品七成，即意味着能发挥出此六品丹药七成的效果。七成已经是十分难得了，要将所炼制的丹药药效全部发挥出来，除非是炼制远低于自身境界的丹药。

    巩复春的丹药送到几位评审桌前，几人见状，都是面露赞许之色。

    “这是回常丹啊，奄奄一息之人服用了之后，都能回光返照一段时间，拖延生机，是真正的七品丹药。巩复春不愧为七品炼丹师啊，巩家有这样的子弟，真是叫人羡慕。”李承极夸赞道。

    其他几人也都纷纷夸赞，巩奇珍笑着谦让不止。

    几人先从色泽、香味一一点评，都十分满意。随后又一人挖取了一小勺，入口品鉴药力。

    然后在药力上似乎这回常丹却是有些不足，不少评审纷纷皱眉，古怪的看向巩复春，巩复春也是脸色微红。

    最后众评审给出了七品三成的结论。

    巩奇珍也是暗叹可惜，应该是某个地方大意了，没有去尽杂质，导致成色大幅下降。“这个巩复春啊，平时就是太过骄纵了，骄兵必败，哎，回去一定要好好教育一番！”

    “啥，三成？！”巩复春听到这个结果，顿时目瞪口呆，赶忙回忆过程。

    随即他猛然一拍脑袋，“啊呀，怎么把那个步骤给忘了！”

    心中后悔暗恨不已。

    虽然他炼制的是七品丹药，但成色太低，还不如李于晴的六品七成丹药。

    “没搞错吧？这个巩复春七品炼丹师，竟然只炼出了个三成？这也太水了吧。”

    “他是今年刚刚突破的啊，估计是还没巩固吧，这样一来，还不如炼个六品，成色高一点也就是了。”

    “真是没想到，我还以为会是他第一呢，结果却只炼成个三成的。这样一来，恐怕前三都悬了啊。”

    “真是有名无实，害我还赌输了钱了……晦气！”

    “这一届果然还是李于晴第一啊！”

    众人叹息纷纷。

    李于雷在炼丹场中炼丹，也进入到了最后关头。

    “巩复春？一个骄纵无实之辈，我早就料到会是这样的结果，并不是我的对手。我的对手，始终只有一人！”

    “呵呵，哥哥，你只有六品七成吗，没想到三年过去了，你也没长进多少。这些年来你始终压在我之上，对我不屑与嘲讽。父亲也是对你颇多关爱，你被誉为族中天赋第一人。别人说起我，只会说是你李于晴的弟弟。”

    “今后我要让你统统都偿回去，今天就让你看看，我这三年来地狱一般苦修的成果！”

    李于雷冷哼一声，手法变换连连。“呼”的一声，炼丹炉中，一颗丹药炼制完成。

    “第五十号炼丹师炼丹完成！”

    “李于雷？”众人纷纷侧目。这可是上一届的第二名，不知道这一次会有怎样的成绩。

    评审台上众人也是面露期待之色，看着远远送来的木盒。

    众人打开木盒一看，不禁愕然。

    “这，这是七品丹药！是增力丹！”一名超品炼丹师不禁惊骇出声。

    众人赶忙试一试成色，毕竟若是一味追求品阶，导致成色太差，就会出现像巩复春这样的结果。

    但服用了一小勺之后，众人尽皆大惊。

    “这足以有七成成色啊！以六品炼丹师，炼制出了七品丹药，还能达到七成成色，不愧为李家二公子。”

    “这炼丹造诣也太高超了，这完全不亚于熟练的七品炼丹师的造诣啊！甚至还能媲美一些刚突破的八品炼丹师！”

    “绝世奇才！李家真是出龙了啊！”

    “看来这一届丹王，非李家莫属了，只不过这一次轮到了二公子。”

    “李家主有福啊……”

    众人惊叹连连。