    “你还有心情吟诗作对，这里到底是哪里？绝对不像是蓝星啊！”

    “这里应该不是蓝星了”

    九龙拉棺开始的时候叶凡就有了猜测，现在果然证实了。

    “我的老天爷啊，我是哪里，我要回家。”有些女同学已经哭了出来。

    “前面有块大石头，我们过去看看”

    尽管刘云志知道这就是火星，他还是没有多说，他不是那种爱装的人。

    在者说，这火星来历极大，甚至不比蓝星小。

    在神话年代，天庭崩塌，这里曾经作为神话战场，昔年，这里也是生机鼎盛的圣地，现在却赤血染苍穹，这里的大地，是用血染红的。

    那片神话古战场就封印在火星深处。

    后来释迦摩尼又在此立教，大雷音寺下设有十八层地狱，其中就有鳄祖和大成圣体的神邸念。

    如果这些都不算什么的话，那这火星下面，现在住着两位天帝正在对峙，谁还能不怕？

    这火星深处有一处成仙路，通向一处异域小世界，靠近仙界。那处成仙路上，现在无始大帝正在和不死天皇对峙，如果把他们惊醒了，打起来整个银河系都要被打成灰。

    而且，这火星上，其实没有多少好东西，唯一的菩提树种子，那是释迦摩尼囚禁圣体神邸念，给圣体一脉的补偿。

    而那个原著里，镇压鳄祖的玉佛，准帝禁器，那是核心阵眼，现在正在鳄祖手里呢！

    除非他刘云志想代替李小曼被鳄祖寄生，要不然就要和鳄祖去抢。

    为了一个准帝禁器去和鳄祖打上一场，倒不是做不到，而是没必要，那鳄祖虽然半死不活了，可什么好处也没有，他又何必去触那个霉头呢！

    思前想后，都觉得没什么好东西。

    如果鳄祖有块仙金，刘云志说什么拼老命也会去抢，可它什么都没有，就剩一副远古神鳄的躯体了，刘云志就没必要和它死磕了。

    刘云志和叶凡庞博三个人带头，龙兴虎步之间，根本没费什么力气就爬上了这百米高的巨石。

    庞博和刘云志都身长七尺，两米一左右，叶凡也有一米八左右，各个都身强体健，这对常人需要爬半天的石头，他们轻松克服。

    “这里应该不是蓝星了，你们看。”说着刘云志指了指天。

    只见天上有两个拳头大的星辰，像月亮一样悬挂在天上。

    “那是什么？卫星吗？”庞博有些不解。

    “前方有一处微弱的光源，你们看。”说着叶凡指了指远处地平线尽头的迷蒙光源。

    “欧，卖糕的，赞美上帝，我看见了光明。”身后，身高一米九的凯德也登上了巨石，看见了光源。

    说着转身像身后的人指明道“我看见前面有光。大家快来啊。”

    身后李小曼他们也跟了上来，不过并没有爬上来，而是绕过了巨石。

    “叶凡，你和李小曼真的没有可能了？旧情复燃，可还行？”刘云志一脸古怪的揶揄叶凡道。

    “你少来，那些都是过去的事情了，人要向前看。”叶凡一脸沉思的笑道。

    “叶凡，男人就要勇敢，勇于承担，喜欢就是喜欢。什么都可以重来，唯有时光不可以，”

    “如果有一天，你后悔了，那就晚了。”刘云志略微沉吟了一下，还是提醒叶凡道。

    “你少来，你还说我呢，我至今没见过你对哪个女人假以辞色过。你老实告诉我，你到底行不行”叶凡意味深长的笑道。

    “就是啊，我也还没见你对哪个女人动心，难不成你想当和尚？”庞博也一脸猥琐看着刘云志。

    “去你大爷的，我好心提醒你，你还不领情。”刘云志恼羞成怒，跳下巨石。身后却传来那两个家伙哈哈大笑的声音。

    刘云志刚跳下巨石，一声不小的声响，惊动了前面绕过巨石的众人。

    “哎，这石头后面有字，你们看。”

    “这是，荧惑，钟鼎文。”周通面如土色的对着众人解释。

    “荧惑？什么意思？说清楚么，显摆你的学识啊？”李长阴阳怪气的青诘问周通，他现在是不敢在惹刘云志了，但是其他人他还是不怕的。

    “荧惑，荧荧火光，迷离乱惑，意味着灾星，也就是火星。”尽管对于李长青不爽，但是周通还是给众人解释了一下。

    “我们刚才就判断这里不是蓝星了，你们看天上，有两颗卫星。这里应该就是火星。”叶凡和庞博这时候也跳下巨石，看见了这两个字。

    “别说这些没用的了，我们先到远处光源那里去看看吧。”

    刘云志指了指远处光源就率先带着叶凡庞博走了。

    这些同学真是事多，再怎么解释，也只会让他们惊恐。

    看着不远处的光源其实挺远的，几乎有一两公里远，在火星上真是望山跑马死。

    路上，叶凡在次问了刘云志，能不能把羽化经传给庞博，他和庞博是实实在在的好朋友。刘云志没有拒绝，对他来说，这羽化经，并不是唯一。

    就这样，他又依葫芦画瓢的又给了庞博一些资源，和一件王者神兵，他这东西并不少，都是羽化神朝的，对他来说，再多也没用。

    不多时，他们三个就率先来到了光源处，看见了一片规模浩大的废墟。

    看的出来，这里以前曾经空前强盛，只是现在，亭台楼阁，假山湖泊，都腐朽了。

    “走”

    刘云志没有多说什么，这些都是释迦牟尼昔日的道场。

    他继续带着叶凡和庞博向这处废墟深处进发，那里有一处断墙，光源从墙后发出。

    刘云志不管一路上遇到的废墟，直线丢下后面的众人，一路横冲直撞绕过了断墙。

    出现在眼前的是一间古庙，静静地屹立在那里，青灯古佛，点灯如豆，照亮方圆几公里地域。

    庙前一棵枯萎的菩提树，粗有五六个人合抱不过来。

    树上，零星点缀着五六片菩提叶，每片都晶莹剔透，绿光闪闪，好似玛瑙珊瑚一般漂亮，绽放着璀璨的荧光。

    “菩提树？相传释迦摩尼曾经在菩提树下大彻大悟，成就菩提果位。”

    刘云志没有管这些，撸起袖子就对着菩提树下一阵乱挖，果然什么也没挖出来。

    虽然早有猜测，但是现在结果摆在眼前，刘云志还是一阵失望。看来还真是专门为叶凡准备的。

    “叶凡，你来，”

    “好，我试试。”

    叶凡随手申到树下去挖，结果，直接就摸到了一颗菩提子挖了上来。

    “我c”刘云志心里一阵不爽。

