    慧空法师沉吟了片刻，一脸为难的说道：“如果照这签上来解，陛下似乎犯了要冲。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ想有龙嗣恐怕难了。”

    张太后最是信佛，闻听此言犹如五雷轰顶，连忙道：“怎么化解？”

    “这......”

    慧空法师欲言又止，叹息道：“这话贫僧不敢说。”

    张太后登时急了，催促道：“事关皇帝安危，法师有什么不敢说的？”

    “那请太后先恕贫僧妄言之罪。”

    张太后一摆手道：“都随法师。”

    “陛下犯的这劫来自于内阁。”

    慧空法师一咬牙心一横，高声道：“太后，若想解除此劫，必要从内阁入手。”

    张太后一心只想着抱皇孙，完全没有注意到慧空法师言语中的引诱之意，她蹙眉道：“具体是内阁中的哪位呢？”

    慧空法师闭上眼睛，又解了一番签，这才道：“便是那位小谢阁老。”

    “是他？”

    对于谢慎，张太后自然是没有任何的好感。此人几次三番和他的弟弟过不去，偏偏每次都有皇帝护着，她也无法作。

    这下好了，此人竟然与皇帝犯冲，导致皇帝无法育有子嗣。无论如何，张太后也不能让他继续待在皇帝身边。

    对于相生相克命理玄机一套，张太后一直是笃信的，何况这番话还是从慧空法师的口中说出。

    潭柘寺的主持说的话还能有假？

    “太后，此人推行新政，搞得天怒人怨。上天降下惩罚，却都积压在陛下身上。想要解除陛下此劫，就必须废除新政，将此人从陛下身边赶走啊。”

    慧空法师说的悲愤欲绝，不明所以的人还以为他和皇帝有血缘关系呢。

    张太后微微点头道：“法师说的哀家知道了。只不过这谢慎深得皇帝宠信，想要赶走他恐怕不容易啊。”

    张太后虽然笃信命理玄机那一套，但是皇帝却是不会信的。

    想要靠这一套说辞说服皇帝赶走谢慎，无异于痴人说梦。

    自己的儿子自己最清楚，要想说服他还得想一个别的理由。

    慧空法师也是一愣。他本以为说服了太后就搞定了一切。谁曾想连太后都奈何不了这个谢慎。

    难道这谢慎真是老天爷派来整治他的？

    正德皇帝虽然称不上圣明，但对于宠信的臣子保护也是很到位的。

    即便是刘瑾、钱宁、江彬之流，也是因为做了天怒人怨的事情才被皇帝贬出京师。而谢慎本身是个大忠臣，想要在他身上找麻烦确实不容易。

    慧空法师想了良久也没想出万全之策，便退而求其次道：“太后，即便一时不能将这小谢阁老从陛下身边调走，也不能让其继续推行新政了。这个新政有违天道，对陛下精气损害巨大啊。”

    张太后叹了一声道：“如果废除新政，皇帝就能有皇嗣了吗？”

    慧空法师哪里敢作这个保，只得模糊其词道：“希望大增。”

    对于张太后而言，哪怕只有一丝的希望，她也要试一试。如果皇帝一直没有皇嗣，那么皇位就将落到旁支去。

    这样她将来死后怎么去跟先帝交代？

    “好，哀家便试上一试。”

    “太后英明！”

    慧空法师奉上一记马屁道：“如此我大明江山社稷便有救了。”

    ......

    ......

    松江府、华亭县。

    府衙之中，王守仁点着清丈土地后重新绘制的鱼鳞图册给知府赵吉汇报道：“惠之兄，全县清丈后的土地，增加了两万亩。其中有一万五千亩是本地缙绅退还。还有五千亩是无主之地。某准备将这两万亩土地重新均分给无地佃农。”

    赵吉一边捋着胡须一边和声道：“哈哈，守仁你做的很好。不过这件事情急不得。”

    王守仁大惑不解道：“为什么？既然土地已经重新清丈，也已经绘制好了鱼鳞图册，为什么还要等？”

    在王守仁看来，推行新政的目的不就是为了百姓谋福祉吗？

    如果重新清丈了土地，却不能归还于民，那还有什么意义？

    “守仁啊，华亭县虽然是新政试点，可这决策之权毕竟还在朝廷。依为兄之见，守仁不妨写一份奏疏送到京师去，由朝廷决断。等到朝廷的意见下来了，守仁再依照执行即可。”

    王守仁听到这里神色一黯。

    “知道了。”

    虽然他是钦差，但说到底不过是朝廷派往松江府的一个执行人。具体朝廷要怎么做，他是只有建议权，没有决策权的。

    “守仁也不需太过抑郁，依为兄之见，朝廷还是会将这些田地分给华亭县百姓的。”

    王守仁点了点头道：“希望如此。至于那改制商税一事，惠之兄以为如何？”

    王守仁早就把商税改制的具体方案交给了赵吉，希望赵知府可以给出一些意见。

    赵吉捻了捻胡须道：“守仁的这法子确实不错。按照商贾盈利所得，分段收税。这样挣得少的商贾少交税，挣得多的商贾多交税。再也不会出现朝廷收不上税的窘状。那些赚的少的商贾也不会抱怨。”

    “某哪里能想出这么好的办法。其实这是小阁老想出来的。”

    王守仁倒是没有居功，如实说道。

    “哦？这竟然是小阁老的意思？”赵吉微微颌道：“都说小阁老是鬼才，今日为兄算是明白了。”

    王守仁嘿然笑道：“这还不算什么，若是换了旁人，哪个有给商贾办厂的魄力。那些和织造局合作的皇商，其实被盘剥的很厉害，真正到手的利没有多少。如果遇到了意外，这损失还得他们自己担着。现在他们能够自己办厂，所得除了交税全进了自己腰包，主动性肯定高了不少。”

    “是啊，小阁老这是一出连环计啊。”

    赵吉由衷的佩服起谢慎来。

    虽然与这位年纪轻轻就当上大学士的小阁老素未蒙面，但他却看出此人有经天纬地之才。

    “听说京师宛平县也开始推行新政，若真是如此，恐怕新政在大明两京十三省全面推行有望了。”

    “希望如此吧。”

    王守仁攥紧了拳头道：“不破不立，大明染了顽疾，也只有刮骨疗毒能治好了。”

    ......

    ......