    02月24日的夜晚，奇迹之海。

    这两天冰海旅团更加深入了奇迹之海的中心，不过所幸除了那些足以吞下三四条渔船的鲸类，他们暂时还没碰见什么危险。

    黑泽汐盯着手机，挑了挑眉说：“真有意思，刚上GN就看到这么大的新闻。”

    “什么事情能让我的汐这么惊讶？”菲娅叼着烟，随口问。

    黑泽汐淡淡回道：“英国那边宣布测出了一具灰色人格机体, 听说他们用某种预言手段，测试出了这具灰色机体的出生点在布洛克里，所以提前准备，营救成功了。”

    “你确定是.....英国。”安清律的瞳孔轻微收缩。

    如果是出现在英国那边的灰色机体，那有很大的概率会是从雅典娜计划中幸存下来的7号，那个他记忆中的女孩。

    众人都将注意力放到了黑泽汐身上。

    “对，英国, ”黑泽汐讽刺道：

    “说起来，国家攻略组的人也太没审美能力了, 这具机体被命名为布洛克里机体，简直跟之前那个摩甘特机体一样搞笑，他们就不能起点高端的名字么？”

    姬法在本子写上字，对向了黑泽汐：‘其实我认为世界树机体，才是最奇怪的取名。’

    “同感。”黑泽汐说。

    “布洛克里，我记得那座城市好像.....”菲娅若有所思地说，“被那些50级的怪物给占据着，而且那座城市还有着活人耶，只是没人敢去救。”

    多洛斯冷冷地说：“真好笑，出了一具灰色人格机体就费尽心思去营救，原本那座村镇的村民到时没人管。”

    黑泽汐说：“他们想去救绝对可以救到的，只是不想让自己精心培养的部队出现伤亡而已。”

    安清律又回想起第一次去往布洛克里时，心中的悸动与震撼，名为阴影傀儡的巨物占据着那座村镇，将村民们全部当作畜生奴役圈养着。

    最重要的是，那座村镇，是莱恩·弗朗西斯的故乡。

    那时候，他似乎还想过去当这个世界的救世主, 将这些处于苦难中的人类全部解救出来。

    或许没有解封十一岁前的记忆，他的存在会对人类更有益一些。

    安清律沉默了许久问：“你手里还有什么情报，关于这具....布洛克里机体。”

    “不多，前些日子沙维尔的世界顶级黑客身份被公开后，为了防范地狱灯塔，各国攻略组基本都不使用互联网来交换重要情报了，”黑泽汐耸耸肩：

    “还有，前两天我跟你问地狱灯塔的情报，你对我可是爱答不理的。”

    “布洛克里机体的性别是男还是女，”安清律声音低沉地问，“我暂时只想知道这一点，我想对你来说不是难事。”

    “女性，”黑泽汐不解地问：“这有什么重要的，她是男是女影响什么？”

    “没什么。”

    安清律长舒了一口气，如果黑泽汐回答是男性，他就能直接将这具灰色人格机体是7号的念头给打消掉。

    “鱼，烤好了。”

    多洛斯摆弄着烤架，开口打断了他们的对话，散发着浓郁香味的脆黄鱼肉吸引去了船上所有人的注意力, 只有安清律的神色颇为凌乱。

    ..........

    ..........

    02月28日的夜晚, 奇迹之海深部。

    这是冰海旅团来到奇迹之海的第七天，近两日的海浪越发汹涌，本就破裂渔船在奇迹之海的前行愈发艰难。

    旅团的五人都已经在休息了，安清律保持着意识清醒，既然已经深入了这片海域，那随时都可能会有风险。

    恍惚间，透过黑夜和海上的迷雾，安清律仿佛能看见海平线那端，有着一道直破云霄的朦胧巨影。

    那道巨影双腿深深地插入在海水中，它露出来的仅仅是上半身，可仅仅是半身，便已然突破云层，足足有数千米的高度。

    “那是......”

    安清律下意识屏住呼吸，他缓缓抬头，看向云层。

    朦胧巨影的头部隐匿于云层之中，但它那宛若黑洞般恐怖幽邃的双瞳，就连云层都难以遮蔽而去。

    安清律的脑袋僵硬在夜晚冰冷的空气中。

    他怔怔地注视着那道巨影的脑袋，毛骨悚然。

    一股森寒的凉意从脊椎开始蔓延，逐渐扩散至每一寸肌肤，最终他的毛孔也紧闭起来。

    “它.....在俯瞰着大海。”

    安清律的脸庞抽搐着。

    隔着云层，那道巨影的脑袋微微下垂，俯瞰着大海。

    就像是行走在街道上的人类，陡然间低下头，看向爬行在道路上的蝼蚁。

    安清律感觉自己如同蝼蚁一般，渺小地战栗着。

    他可以估算出渔船和这道巨影的距离至少有个上万米，可就算隔着这么远的距离，他依旧能清楚地看见那道通天巨影，对方的体型实在太过夸张了。

    “这片海域的最终Boss么，”安清律的背部已然被冷汗浸湿，“不过这也太夸张了，这种体型.....简直跟暗黑世界树差不多了，或许是外强中干的角色？”

    安清律并没有叫醒其他人，渔船行进的方向并不碰见这头海中巨影，这种情况，就算叫醒了他们也没意义。

    如果这个巨物，发现了他们的存在。

    那不管怎么做都失去了意义。

    他缓缓低下头，收回自己的目光。

    和这头巨物对视，简直是一种魔幻至极的体验，在那一瞬，安清律仿佛望见了宇宙，自身渺小得可悲可笑，无力感涌上全身。

    人类想从这样的怪物手中夺回世界，实在太过无知傲慢。

    可尽管安清律收回了自己的目光，他的心仍然在剧烈地颤动着。

    因为【鬼眼】这个技能，正在不断地，疯狂地警告着他：他在被注视着，被某种宏伟的存在注视着。

    安清律的瞳孔收缩到如同针一般的大小，刺骨寒意陡然袭来，心颤抖似松风怒吼。

    万米开外，那道朦胧巨影动了。

    “轰！！！！”

    它仅仅是轻微动了自己的那条巨臂，整座大海剧烈地震动着，水位迅猛上涨，海水如咆哮的猛兽般向着天空席卷而去，遮天蔽日的洪水转瞬朝着安清律覆盖而来。

    下一瞬，整条渔船被海水吞没，深深地陷于海底之中。

    万籁俱寂。

    安清律感觉整个世界于这一刻失去声响。

