
　　“轰！”

　　魔功本源注入了萧寒的体内，相比于掠夺神体本源，魔功修行者之间也可以相互吞噬，吞了华云飞决不下于吞掉一个神体。

　　吞天魔功又精进不少。

　　“少主！”银色的古塔轰然砸来，这是华云飞的护道者。

　　“哼，已经晚了！”萧寒身形一晃，直接窜进了火域核心地带，那老者接连闯到了第七层火域，终于被火焰焚烧殆尽，没有至宝护身，没有火焰玄法，大能也闯不过第七层火域。

　　“出来吧！”

　　第七层火域寻常人根本无法生存，这护道者也是因为华云飞已经死了，他回去也无法逃脱，最终选择了赴死。不过眼下，他们两个竟然能逃到这里，属实有些不可思议。23sK.com

　　瑶光圣女自云霞之中走来，眉心一轮弯月清冷如霜，至于叶凡已经被她用网子捆了个结实。

　　“不愧是可以两次击败神王体的妖才，旷世绝伦的魔功对垒，现在看来是你赢了。真是让人想不到，时隔多年，狠人传承竟再次现世。不过这更让我好奇，他和你是什么关系？你应该有很多机会吞噬了他的圣体才对！”

　　“呵！”萧寒淡淡道：“放开他，我可以不杀你！”

　　“杀我？”瑶光圣女不禁一笑：“我承认你很厉害，我也未必是你的对手。正因此，我更不能放了他，你这魔功传人的消息已经走漏，瞒不住了。不久之后就是举世皆敌！”

　　“孔雀王，青蛟王，妖族后人。姬家，太玄门，还有我摇光圣地，滋滋滋，还真是将整个南域的大势力得罪了个遍啊……”

　　“一念花开，君临天下！”萧寒懒得跟他废话，直接迸发了恐怖的秘术，三千道花碾压虚空。

　　瑶光圣女脸色大变：“你就不怕我杀了他！”

　　道花迫近，碾压虚空，圣体又是出了名的难杀，要镇杀叶凡恐怕不是一时三刻可以做得到的。可是萧寒的杀招已经到了。

　　“可恶!”碰上这种不讲道理的疯子，她还是赶紧跑吧，圣光术混沌圣光，映照天穹，勉强从道花之处撕裂了一个口子，为了以防万一，她还反手打出了一道神光，直冲叶凡而去。

　　“碰！”

　　晶莹的道花，散落天地，叶凡已经被萧寒拉着退出了数百米。

　　“哗！”

　　这神网，在萧寒的万化圣决之下，也没有坚持片刻，直接碎裂。

　　叶凡松了松筋骨：“其实我也很好奇，你为何不杀我夺圣体本源呢？”

　　萧寒淡淡道：“我其实不喜欢杀戮，也不喜欢打架。可修炼了这样的魔功的两个人，无法共存。我不杀他他也要杀我，接下来有些事情，容不得差错，所以，我只能先行出手了！”

　　“行吧，反正，你要杀我，我早死了！”叶凡能踏上修行之路，还多亏了萧寒的帮忙。

　　“浊峰的传承已经拿到手了，不过我不知道是不是你说的九秘，效果很恐怖，可以直接增幅十倍战力，不过是随机触发的！”

　　“皆字秘！”萧寒微微颔首，凝聚了斗字秘的玄法作为交换“这是斗字秘，也叫斗战圣法，是专门战斗类的强大手段！”

　　“多谢了！”叶凡至今也终于拿到了一个强悍的战斗法门，此法叶凡早已经见过多次了，一旦施展，各种战斗法门都会被推演到极致，乃无上战诀。

　　“接下来你该如何打算？南域恐怕待不下去了，你可有办法横渡虚空前往北域？我想去北域寻源！后面的修行，需要大量的源！”

　　萧寒微微颔首：“我可以凝聚天势，不过需要花费一些时间。此地还算安全。不过在火域第八层有几个老家伙在祭炼兵器，莫要惊动了他们！”

　　萧寒的天势，学自瑶池和黑皇，黑皇掌握的阵纹乃是虚空大帝昔年的阵纹，于横渡虚空之中堪称无敌，只不过，凝聚道纹比较麻烦，北域距离这里太远了。

　　“正好，我想祭炼一下自己的器！”叶凡道：“还有一件事，荒古禁地之中走出来一个老疯子，他似乎是天璇圣地之人，你的步伐？”

　　“的确是天璇步法！”萧寒感慨道：“不过来历，有些特殊！老疯子去哪了？”

　　叶凡不禁苦笑：“老疯子也帮过我很多次。前些日子横渡虚空而去，我也不知道他去了哪里！”

　　“算了吧！”萧寒道：“你早些准备，等追兵来袭，我们便横渡北域！”

　　“追兵？”叶凡惊愕道：“你是故意泄露自己会吞天魔功的？也是故意放那些人走？你要做什么？还要等他们来？”

　　“请他们帮个忙而已，看看能引来几个高手！”旋即萧寒开始布设道纹，以五行真火为力量源泉，这一次铺设的这些道纹的威能足以让他横渡虚空，到达北域。

　　叶凡与此地祭炼自己的万物母气鼎，他自然不敢再往深处探索，也不知道这里有什么。

　　一晃，已经是七天过去了。外面铺天盖地的圣主威压，席卷火域。

　　“来了！”叶凡猛然惊醒，来的果然不止一家。姬家圣主，瑶光圣主，太玄掌教，孔雀王，青蛟王，五大高手齐聚于此，身后还有各方大势力的高手。

　　“你和颜如玉的关系应该不错吧，这么说，孔雀王应该会庇护你！”

　　叶凡微微颔首：“是的，你什么意思？”

　　“帮个忙！告诉他们，我会去北域神城附近，紫山，哪里有无始大帝传承！然后帮我给瑶池圣女送封信！”萧寒一掌，将叶凡轰飞出去，立刻启动了天势，横渡虚空而去。

　　“无始大帝！”

　　叶凡虽不知道无始大帝是谁，但能称之为大帝的强者，都是此间巅峰的存在，又一位古之大帝的传承要现世了吗？

　　“休走！”孔雀王和青蛟王这两位妖族大能是最要命的存在。

　　不过萧寒留给他们的时间不多，孔雀王唯恐叶凡有失，连忙将他救下。

　　“哼！”姬家圣主冷哼道：“走得倒快！可他以为他能逃到哪里去！”

　　太玄掌门若有所思道：“叶凡，你们刚才发生了什么事？”

　　叶凡嘴角染血，萧寒这一掌可没留情：“他本想留下我修炼魔功，但不久才窥探到他的秘密，说是在北域的紫山，有无始大帝传承现世。被他发现，这才要灭口。没想到诸位前辈来的这么快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十九章 搅动风云免费阅读。https://xs.23sk.com 