    庭院，难得清闲，林凡正指导众女下棋。

    “你们看，这一步要是下在这里的话…”林凡正指点着。

    突然发现，众女盘膝而坐，神情难受的样子。

    林凡愣住了：“你们是怎么回事？不是要我教你们下棋吗？怎么又修炼了？就是要修炼，也不用这么刻苦吧？”

    林凡很无奈，也很羡慕。

    要是自己也能修炼，也能废寝忘食的，可惜系统不允许啊。

    正郁闷着，一道熟悉的声音传来：“先生，先生在吗？请恕老朽冒昧打扰，有要事求见？”

    “听这声音，好像是老鹤？”林凡皱眉：“这不对啊，老鹤不是刚回去不久，怎么那么快就回来了？不会是识破了《神农本草》，前来问事？”

    怎么办？

    好不容易忽悠走苍鹤，竟然这么快就找上门来了，到时该怎么解释好？

    林凡本是心虚，整得有些慌了。

    “罢了，我连新手村都走不出去，能躲哪儿去？”林凡认了，只能老老实实的循声而去。

    “先生！”

    苍鹤一见到林凡，便激动万分的跪了过来。

    卧槽！

    林凡惊吓一跳，汗然道：“你老什么事那么激动，非得给整那么大的礼，你这样真让我措手不及啊！”

    本来林凡是心虚忐忑的，突然间苍鹤直接送上一个大礼，搞得林凡满脸懵逼，心里想好说的话给硬生生堵回去了。

    先生？

    炎龙满怀期待望去，当第一眼见到传说中的上仙，亦是错愕万分。

    正如苍鹤所言，林凡确实显得低调平俗。

    只是来前苍鹤再三慎重提醒，再加上所赠药经神书，炎龙自然不敢轻视失礼，但也做不到像苍鹤那般毫无节操的落跪。

    当然，就是心有疑虑，炎龙也不敢过于打量林凡。

    不由，炎龙拱手道：“在下炎龙，拜见先生。”

    还有人？

    林凡皱眉，展眼望去。

    在苍鹤身后，不知何时站着位气质非凡的中年男子。

    为了表示对林凡的尊敬，炎龙也不敢端架子，所以特地入乡随俗的换了身看起来简朴的衣物。

    饶是如此，也掩饰不住炎龙身上独有的尊贵气质。

    “看来又是一位大佬啊！”林凡心惊不已。

    见多了修真大佬，林凡也是长了眼力。

    林凡不敢失礼，拱手作揖：“小生林凡，是村里的一位私塾先生，想必阁下是远道而来吧，快快里面请坐。”

    “多谢先生。”炎龙拱手回礼。

    “老鹤，你也别跪着，有事进屋在说。”

    “是…”

    苍鹤毕恭毕敬。

    请到客厅，林凡笑道：“寒舍简陋，二位随便坐，我去给二位切壶热茶。”

    “不必麻烦先生，此番拜访，是有要事相求。”苍鹤准备切入正题。

    “何事那么急？”

    “实不相瞒，这位便是我们药盟炎盟主。”苍鹤语气恭敬的说道：“此番而来，其实是老朽与盟主一同所求。”

    药盟？盟主？

    林凡紧皱眉头，你的身份我都还在怀疑呢，你还能把药盟盟主给请过来？

    “这老鹤搞什么灰机？”林凡困惑不解，但见炎龙气质非凡，就算不是药盟盟主，那也必定身份显赫。

    好吧，林凡便顺承着苍鹤的话问道：“那阁下必定是位药师？”

    “当然，盟主乃是九品药王，修为造诣远在老朽之上。当然，在你面前我们自然不算什么。”苍鹤卑躬屈膝。

    炎龙皱眉，心有不悦。

    知道苍鹤是谦虚，可连带着一起被贬低，未免谦虚过分了吧？

    当然，如果林凡真是位上仙的话，那一个小小下界盟主确实不算什么。

    “回先生，在下是位药师，只是不算精艺。”炎龙也只能谦虚。

    “太好了，我一直都想求味适合的药丹，能为我改善体质，不知炎盟主可否帮忙？”林凡欣喜不已。

    求丹？

    炎龙蒙了。

    不是说林凡是位来自上仙的炼丹师吗？

    而所赠药经神书也是真的，现在却反过来向自己求丹，这不是天大的玩笑吗？

    苍鹤却连忙传音道：“先生料事如神，必定料知我等来意，只是平白无故，先生不会轻易出手，是时候拿出我们的诚心了！”

    诚心？

    是这么理解的吗？

    炎龙心里感觉怪异，是不是苍鹤的脑洞有些大了？

    苍鹤生怕炎龙犯糊涂，又继续传音提醒：“盟主，先生为人极其低调，切莫质疑先生而失礼。别的不说，就是先生所赠药经神书，便是对药盟的一大恩赐！”

    是啊！

    那本药经神书，乃是无价至宝，当世绝对找不到第二本。

    真要比价值的话，就是倾尽药盟资源，也换取不了一本药经神书。

    当下，炎龙双手奉出一个精致的宝盒：“先生，此乃我盟珍藏至宝，万年龙参，略送薄礼，还望先生笑纳。”

    送礼？

    林凡被整蒙了，我只想求味药丹，可你却给我送礼？搞反了吧？

    “万年？龙参？这是人参吧？有什么人参能长万年？未免太夸张了吧？老鹤不会又想怎么坑我吧？”林凡满脸狐疑。

    这礼有毒，不能收。

    林凡便道：“无功不受禄，炎盟主一来就给我送那么贵重的礼物，搞得我有些忐忑不安啊。”

    “先生，实不相瞒，炎某是真有要事相求，还望先生能解救爱女之危。”炎龙心急如焚，爱女心切，不得恭身请求。

    解救？

    林凡错愕，你不是药师吗？连自己女儿都救不了？是不是太水了？

    “这个…你说得更让我忐忑了。”林凡一脸尴尬。

    “听闻先生乃是隐世神医，圣心妙手，特地前来拜访求救，还望先生施手神通，解救小女！”炎龙再次恳请：“若能解救小女，炎某愿意付出一切！”

    神医？

    林凡面色一囧，白了眼苍鹤，满脸嫌弃：什么神医？不是让你别往外吹嘘，这不是特地来坑我吗？要是医不好人家，要我怎么圆？

    殊不知，苍鹤也是跟着附和恳求：“盟主爱女之心实诚，听闻先生圣名，特地千里迢迢而来，上门求医。先生宅心仁厚，还望出手解难。”

    千里迢迢？

    这么快就蹦回来，水分也很大吧？

    罢了，救人一命胜造七级浮屠。

    作为医师，怎能见死不救？

    “好吧，难得炎盟主如此诚心，在下就试试吧，不知爱女身在何处？”林凡问道。

    “多谢先生！”

    炎龙欣喜不已，便扬手一挥。

    嘭！

    一副水晶棺，闪亮呈现。

    卧槽！

    这不是棺才吗？

    林凡吓得往后退了几步，头皮发麻。

    能装进棺才的人，就是不死也得半只脚踏入鬼门关了。

    这…

    还能救吗？

    林凡承认自己有些医术，可要他起死回生，这未免太瞧得起自己了吧？

    更狗血的是，不是自己的宝贝爱女吗？

    现在连棺才都提前备好了，真的是位疼爱女儿的好父亲啊！

