    一时间整个身体更是加力的吸收起血月的精华。

    而看到天上的血月，林宇也是终于明白了为什么自己控制不了吸收了。

    血月，百年的奇景，而其精华更不是普通的圆月所能比的。

    如果把林宇的身体比作一个爱吃的胖子的话，那平常的话还有一丝理智，吃到一定程度的话，也会有涨腹感。

    自然，林宇能够控制身体不再吸收。

    可现在的身体被血月所影响，没有了丝毫的理智，面对这可口的美餐，自然不会停止进食。

    传承中已有记载，血月是百年难遇的修炼之日。

    对修炼之人就好比天赐恩典一样，不过传承中也记载了注释，必需身边有人护法，靠外力来停止身体的吸收。

    林宇也是绝望了，这短短的片刻，血月的精华已经让林宇的身体如同被撕裂一般难受。

    林宇的意识都已经有些模糊，只能一咬牙，将那最后一颗淬灵丹服下。

    先前吸入体内的精华杂质这才得以缓解，身体的疼痛感这才消失。

    可林宇却没有丝毫的松懈，脑子里一直在不停的翻找着破解之法。

    可翻遍了传承中所有的记载，也只有两种破解之法。

    一种就是有外力干涉，而另一种则是提前就布好阵，还有一种则是一直吸收到血月停止。

    外力，在这里，自己去哪里寻找那修道之人。

    而林宇更是哪知道自己今夜会遇到这血月，哪来的阵法。

    很快，第三颗淬灵丹的药效也消失了，而血月依然存在。

    林宇的唯一希望也是消失。

    难道真的要死在这里？

    没死在郝建手里，没死在樱花国，却死在了自己修炼手里。

    很快，身体上再次传来了先前的疼痛撕裂感。

    可林宇却没有丝毫的办法，只能靠着理智硬撑。

    渐渐的，撕裂感越来越浓重，整个身体就好像在冰火里徘徊。

    一会寒冰刺骨，一会烈焰灼烧。

    理智也是渐渐的消失，意识模糊了起来。

    林宇的嘴角露出了一丝不甘。

    就在这时，只听远处传来了一声怒骂。

    “愚蠢，竟然敢在这血月之时独自一人没有任何准备的修炼！”

    随即便感受到一股灵力将自己的周围给隔绝开来。

    顿时，血月的精华也不再涌入体内。

    而先前吸入身体的血月精华中的杂质更是被直接逼出了体外。

    尽管如此，林宇还是晕死了过去。

    ......

    “嘿，醒醒！”

    林宇的耳边传来了声音，身体也随之感受到了摇晃。

    当林宇缓缓的睁开眼睛后，只见一名老者正在摇晃着自己的身体。

    而老者的不远处还站着一名较为年轻的女子。

    看到林宇睁眼，那老者也是松了口气。

    林宇这才在老者的搀扶下坐了起来，顿时只感觉全身腰酸背痛。

    只听那老者这才继续开口，“小伙子，你怎么睡这里？”

    林宇一时间也是有些懵逼，便随便找了个理由，“那个，老伯啊，我昨晚在这躺着看月景的，不知不觉就睡着了”

    “谢谢你啊，你要是不叫我的话，我还不知道要睡到什么时候呢！”

    老者这才点了点头，刚想继续开口，就听到不远处的年轻女子催促道。

    “爷爷，他都醒了，又没有什么事，你不是今天还要教我新的古武术吗？”

    “我这么早就跟你爬起来，你就别耽误时间了！”

    只见老者站起了身，脸上也是露出了一丝不悦。

    “我教过你多少次了！习武者讲究的心静，像你这么急躁如何得以大成！”

    “还有，习武者的宽宏博爱呢！就你这心态，真习成了，又有什么用？作恶多端？”

    见爷孙两人就要因为自己吵起来，林宇赶忙开口劝道。

    “那个，老伯，我没事，你去忙你的吧！别耽误你孙女的时间。”

    可换来的却是女子的白眼，嘴上还喃喃道：“哼，现在讲话有屁用，要不是你在这，我会被训嘛！”

    女子的话非常的小声，老者没有听见，可在林宇明锐的听觉中非常清楚。

    不过林宇也没有说什么，毕竟自己确实耽误人家，随即便站起了身，对着老者再次开口道。

    “老伯，你看我真的没事，谢谢你的担心了。”

    看到林宇都站起身了，那老者这才点了点头，“行吧，没事就好，不过还是要注意身体。”

    说完，老者这才转身来到了孙女的旁边，开始了教习古武术。

    而林宇身上的酸痛感依然没有消失，便随便找了个石墩坐了下来，掏出了身上的银针给自己调解了起来。

    脑中也是回想了起了昨晚的事情。

    血月，精华，涨足感，最后的帮助自己隔绝精华的灵力。

    一幕一幕在林宇的脑海中回想起来。

    嘴上也是不由发出了疑惑声。

    “昨晚到底是哪位高人帮助自己的。”

    可自己对那位高人没有丝毫的印象，只是感觉那股灵力非常的熟悉，就好像在哪里感受过似的。

    想了良久，林宇也是没有想起来到底在哪里感受过。

    随即便摇了摇头，不再去想，庆幸起昨晚有人帮自己捡回条命。

    以后要是遇到了这位前辈，一定要好好答谢救命之恩。

    昨晚要是没有那位高人的搭救，那自己现在可能在地下和牛头马面喝酒唠嗑了。

    半晌后，林宇这才将自己的身体给调节好，也是站起了身伸了个懒腰，活动了下筋骨。

    感受了一下自己的身体情况，发现体内依然存在一些血月的精华。

    想来是昨晚淬灵丹药效过后吸入的，那高人虽然把自己最后吸收的精华给排出了体外，但前面一点时间吸收的却没有排出。

    不知道是不知道还存留，还是那位高人也没有办法。

    而林宇试着化解了一下，却发现根本化解不了，想要排出也是排出不了。

    这让林宇有些头疼，淬灵丹的药引，那蟾蜍也没了，林宇也不知道还有什么东西可以将这该死的东西给化解了。

    患得患失，只感觉到自己的实力是大幅度的上涨的，就是不知道现在和白黄对战的话，又是何种地步了。

    因为身体里面还有一些已经被转化为灵力的月之精华，不过自己的灵海已经到了满溢的状态，一丁点也吸收不了。

    只能慢慢来化解吸收。

    将银针拔出后，林宇也是抬头看了眼在那边练功的老者和女子。

    但看着看着就有些不对劲。

    眉头也是缓缓的皱了起来。

