    

    第750章困死在这里

    有人利用阵法把他们困在一起地方，没有水源，没有活物，想把他们困死在这里。

    “没关系，没有活物，还有植物，总有能吃的。”

    长念没有气馁，重振旗鼓，靠山吃的山，千千万万植物总有能吃，不美味，但能填肚子，能解渴，再不然还有初十，他懂药，身有上药，有总一些能补充体力的药丸。

    “这是蛇舌果。能吃，味道有些苦涩。”长念和初十快速摘一些，作为备用食物，银雪在初十背后，从初十手里接一颗蛇舌果，一咬，可爱的脸化成苦瓜脸。

    看着姐姐吃得极快，她原想扔掉果子念头又放弃，干得冒烟的嗓子，皱着小脸，继续痛苦把果子吃完。

    银枝则没有表情慢慢把果子吃完，不好吃，但是果子含水量大，嗓子会好受些。

    继续往前，见到能吃的，大家快速摘采一些，银雪为消除蛇舌果在口腔留下久久不散的苦涩，试了五六种之后，她抱着一大枝叫酸子的藤状吃鲜嫩叶子。

    酸子叶子能吃，果子也能吃，成熟的果子一串串，暗红色，如煮开的黄豆般大，果核占果子五分之四，能吃是果子外层酸甜的果肉，现在刚结子，子很小，没长大，果核没硬，果子整体能吃，吃起来更酸。

    叶子酸脆，酸味刺激大量口液，口渴想喝水的欲望降低不少，太叔延亦吃几片叶子和几串小果子。

    他们现在需要需一些含水量较大的果实。

    一路往前，长念找到五种能吃的果实，还找到一堆野生芋头，长念直接把一颗初十给她的臭丸放在芋头地上，方便再回来。

    三人默契用匕首快速开挖，扒干净土泥，银枝、枝雪各大抱二颗大芋头。

    “别碰到乳白色汁，会痒手。”长念叮咛银枝、银雪，自己挖四个放进自己的背筐里。

    “嗯。姐姐，好吃吗？”银雪第一个想知道好不好吃。

    “和家里芋头口咸差不多，比较香味，更粉粉，能填饱肚子，吃完可能有些痒嗓子。”野生芋头，之前在山里朱叔提过些，没真正吃过。

    但长念确定没有毒，至少朱叔老说他小时候经常吃，不见什么问题。

    填肚子的食物有了，水成为重中之重。

    如果找不到水，这块芋头地将成为他们搭营帐的地点。

    看着开始灰暗的山林，长念心中开始焦急，没有食物能撑几天，但是没有水，二天都撑不住。

    太叔延的病随时随地会暴发，到时需要水来服药，醒来亦需要补充大量水分。

    “旅人蕉？！有水了，有水了！！”看到一棵旅人蕉，长念惊喜往前走，发现周围一片都是旅人蕉，高兴抱着七尾凤欢呼起来。

    “水在哪？”银枝、银雪左右瞧看，没看到能喝的水，别说溪流，小水坑都没有。

    不说银枝、银雪，连太叔延和初十脸上也写着愕然。

    他们看了，真没看到水，也没看到野果之类，地面十分干燥，绝对不可能用匕首挖出水来。

    长念兴奋地笑着，打量着脚下植物，让她找到中空、无毒的植物，一端削平，一端削尖，用力插入旅人蕉离地三十厘米处，一道细细小水流涓涓流出来，从小到大，哗啦啦的流。

    “真的有水！！”

    众人神情纷纷变得惊喜，连太叔延都用匕首试过，看到一股股细小水流流下来，全身放松就地坐下来，伸手接着水，凉凉，透明的水质带着淡淡清香。

    初十谨慎试过旅人蕉流出来的树汁，确定没有毒，每个人一根中空植物来用接水。

    七尾凤渴惨，长念给它插一根中空“吸管”，它趴在地上，含着“吸管”不放，喝得贼欢快。

    “姐姐，点点甜、凉凉的。”银雪捧着长念接给她的水，满意喝上小半筒，顺着圆滚滚的肚子才停下来。

    “好喝，要省吗？”银枝比起银雪大喝畅喝，显得文雅许多，不知道是不是近太叔延多，一举一动更像太叔延。

    银枝和太叔延走一道，不知情的以为他们是父子俩。

    太叔延，不管何时，都能从容不迫。

    像刚才未找到水之前，长念和初十急到不行，太叔延仍是一脸云淡风轻，好像他们出来游山玩水的，不见半点紧张之态。

    唯有看到旅人蕉树流出水，才看见他脸上展露的惊喜。

    “不用，整片都是旅人蕉，洗把脸。”长念从筐子里拿出手帕，打湿给递银枝，让他们兄妹俩洗把脸。

    解渴后，众人抓紧时间搭营帐，砍木柴。

    旅人蕉根部有许多枯干的枝叶，一扯一大把，适合用来引火，趁着初三和太叔延搭营帐，长念把旁边一棵大松树割倒，利用手中匕首把松树切成一小段，一小段，松树全身充满油脂，就是难引着，烟大，只要烧着就好。

    弄得七七八八，随回来的芋头扔在大火里直接烧。

    “姐姐，不煮吗？”银雪抱着自己的竹筒，边喝边问长念，好奇盯着出水的大树，“大树，为什么，吐水？”

    “不用，水经过旅人蕉净化，水质比我们用锅烧开还干净，可以直接饮用。植物需要水和太阳才能生长，它的根深扎到很深的泥土里吸取水分，雨水季节，摄取水份越多，每个叶柄底部酷似大汤勺，这里就是旅人蕉的贮水的地方。”

    难得放松，长念指给银银枝、银雪他们看。

    “水，一直流吗？”银枝盯着不停流水的“吸管”。

    “不会，大树自己会慢慢关上。像我们被锋利芒草割到一样，开始会出血，慢慢止血，结疤。”旅人蕉不是树，准确来说它是巨型草本植物。

    “树都有水？都能流？”

    “……”

    有营帐，有火，有食物，五人一狗围堆，身后还有供人睡觉的营帐，被困的绝境开始绝处逢生。

    银枝、银雪好奇问着长念关于大树出吐水的相关问题。

    长念从背筐里拿出一团猪肉，原本烤给银枝、银雪当零食吃的，没想到，他们先和三十六名人员走散，后来初三、四君他们失联。

