
　　从ktv出来，商柒觉得自己的头都晕乎乎的。

　　后来在里面，余漾就一直在亲她，推都推不开。

　　再之后余漾嫌弃低着头亲累，干脆把人抱着坐在了自己的腿上。

　　反正想到刚刚的那一幕，商柒有些脸红心跳。

　　余漾把人送到了学校门口。

　　“那我就先回去了。”商柒抿了一下唇，指了指学校。

　　余漾点点头，“嗯。”

　　商柒快步走了几步，然后听到后面的喊声。

　　“这个星期六我还来接你带你出去玩。”

　　商柒点了点头，“好。”

　　“快回去吧。”

　　商柒小跑进了宿舍。

　　六点半从学校出来，不知不觉现在都快十点了。

　　好像也没干啥啊，时间就过的这么快。

　　一回到宿舍，就看到室友一个个都盯着自己。

　　商柒尴尬的回到了自己的桌旁，然后瞬间就被围住了。

　　“放心吧，辅导员今晚没来，没被记名字。”

　　“哦。”商柒坐了下去。

　　“你都不跟我们聊聊，这晚上逃课出去干了什么嘛？”

　　“能干什么，就四处逛逛，然后吃了点烧烤。”

　　“真的吗？就没干其他什么嘛？”

　　商柒摇头，有些心虚，“没有，能干其他什么事？”

　　室友们问了好半天，什么都没套问出去，只好各自散开了。

　　跟着商柒关系好的两个直接拉了椅子坐在了旁边。

　　“你看手机了嘛？”

　　商柒自从下午到现在都没看手机呢，不愿面对。

　　“你火了真的，白天在教室你俩被人给偷着拍了下来，现在全校都知道，余漾跑来陪你上课了。”

　　意料之中的事，商柒捂脸很悲伤。

　　“我觉得现在应该没有不长眼的过来打扰你男朋友了。”

　　“对对对，余漾都做到这个程度了，而且我听说余漾是不是换头像了？还听说他们学校不少男生都效仿余漾，纷纷换了头像。”

　　商柒，“……”

　　“我就觉得余漾是真的一点儿余地都没给自己留，我打个比方啊，你听了别生气，你想想要是你们分手了，余漾这简直就是自己打自己的脸，要是再换了女朋友，真的，讽刺死了，所以我觉得余漾对你是真的好，直接给自己把后路都断了。”

　　商柒其实也想了这些，总觉得二人在一起也没有多久，余漾就已经做了好多了。

　　他确实对自己太好了。

　　所以啊，商柒也要对他好一点。

　　这人虽然嘴欠，但也就这个德行了，也没有其他什么缺点，凑合考虑还算是个挺称职的男朋友了。

　　可能帅哥比美女更受欢迎吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，商柒和余漾在一起，总是容易被拍。

　　虽然她不喜欢别人总拍自己，不过生活也没受到什么打扰，最起码没人会当着自己面说什么。

　　背后可能说几句，她就是那个谁谁的女朋友。

　　倒也没有恶意，刚开始确实不太适应，到后面也就能习惯了。

　　商柒的生日是在元旦之前，刚好赶到了星期天。

　　余漾为了给她过生日准备了好久，双休两天学校里面的管制都很松，晚上宿舍也没人查寝

　　余漾在外面开了房，想给商柒过生日。

　　“你们说我去不去啊？”商柒捧着自己的下巴，觉得这个选择有些太困难了。

　　“为什么不去啊，他不是给你过生日嘛。”室友问到。

　　“但是是在酒店，他的意思是想在凌晨十二点给我过生日啊，那我不就得在外面住了嘛。”商柒有点犹豫，这传出去，不就是在外面开房嘛……

　　“外面住不就外面住嘛，星期天也没人查寝，你星期一早上回来都行。”

　　商柒摇头，“这谈恋爱也没多久，就在外面住不太好。”

　　“得了吧，你俩没谈恋爱的时候不就一起在外面开房了嘛。”

　　商柒想到了军训时候的事，“那不一样，性质不一样。”

　　“怎么不一样？”

　　“当时我们就只是朋友，他也不可能对我做什么，但是现在……”

　　聊了半天，两室友终于听懂了她什么意思了。

　　“你是怕他对你做什么是吧？你早说啊，我真的要被你给笑死了。”

　　“你俩是男女朋友，余漾要真对你做什么，你还能一巴掌抡过去吗。”

　　“我怕我忍不住。”商柒是真的怕自己打他。

　　“担心那么多做什么，你俩都快谈三个月了，真有什么也正常了。”

　　商柒越想越多，应该不至于吧，余漾也不能把她怎么样的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（38）免费阅读。https://www.23sk.com 