    战云开拧眉，想起在慕明月家时，他给她做了一个羊肉番茄烩面，她都不吃番茄。

    儿子现在挑番茄的动作和表情，和慕明月如出一辙。

    “你怎么会挑食的？”战云开问道。

    “老师说挑食是遗传的。”战景希白了一眼战云开说道。

    战云开闻言，愣了下。

    为什么沈思媛生的儿子，却和慕明月一样有着挑食的习惯？是连不喜欢吃的东西和喜欢吃的东西都一样。

    慕明月是个奶茶咖，而他儿子也是，嗜奶茶如命。

    “战景希，想喝奶茶?”战云开忽然眉梢一挑，问道。

    战景希动作一顿，猛地抬眸望着战云开，内心很想的他，但是表面却很冷酷，他要装一下才行，要不就太露馅了。

    但闻他淡淡地说道，“这不是废话吗？”

    战景希是从未想过战云开做奶茶还有一手的。

    是外面的奶茶无法比的！

    尤其是喝多少都不怕发胖长肉肉！

    “想喝什么让管家给你下单。”战云开伸手揉了揉战景希柔顺的发丝。

    战景希，“……”

    什么？

    爹地让他外卖奶茶？

    妈咪想喝奶茶了，他就亲自下厨去捣鼓？

    到他这了，他就只配喝外卖的奶茶？

    不服！

    他这个亲儿子当得也太窝囊了吧！

    甚至是完全是没有存在感！

    而且，爹地这要太双标了吧？

    讨好女人干啥啥厉害！

    照顾儿子啥也不是！

    战景希一想着外面的奶茶和战云开做的不一样，眸色一沉，“爹地，我听乐乐说，你会做奶茶，而且还做给他喝了，他不喝奶茶的都喝了很多。”

    战景希说着说着就抗议起来了，“我可是你亲儿子，你好歹也给我做一次吧？”

    这爹地当得也是没谁了。

    “就算我是沈思媛生的儿子，那也是你的种，你不能只管生不管带啊，如果你这样对我，你当时还不如直接把我射在墙上。”

    战景希从未这般委屈过。

    爹地对他那么冷淡，对慕乐乐那么好。

    爹地是不是已经在计划不要他了？

    要把他送给沈思媛？

    念及此，战景希的小心脏猛地一颤！

    他不要跟着沈思媛！

    那个自称是他妈妈的女人，根本就不是他妈妈！

    他的妈妈只有慕明月！

    战景希见战云开对他的态度很冷漠，他多少猜到战云开一旦追求成功慕明月，一定会把他送给沈思媛的！

    战景希这么想着，就开始计划了。

    他绝对不能让战云开得逞！

    战云开沉默不语，倏而起身。

    战景希看着战云开离开，也不搭理他，也不说要给他做奶茶，他一下子就慌了。

    战云开不会是真的讨厌他吧？

    想到这，战景希的的心愈发发慌，他真怕战云开把他送到沈思媛的身边。

    战景希为了避免这种事情发生，先下手为强。

    所以，他做了一个伟大的决定。

    那就是离家出走！

    战景希一直熬到晚上，他早早洗漱就上床睡觉了。

    直到夜深人静的时候，战景希就从床底的秘密柜子里拿出了一个军用电脑，打开，飞快地操作着。

    短短几分钟的时间，他就黑进了战云开的账户，从里面转出了1000亿到自己的虚拟账户上。

    他给战云开当了五年儿子，没有功劳也有苦劳，拿他1000亿算便宜了。

    战景希惊叹着：“渣爹这资产真的是源源不断啊，这才净身出户，将所有的资产转移到妈咪的旗下，这么快又是一个巨富了！”

    战景希还顺手拿了几个小物件古董塞进包包里，从墙壁上抠了几颗红钻。

    做完这一切后，他从暗道下去，到了地下车库，这车库还有一条密道是通往外面的。

    当然这一条密道只有他知道。

    因为当初施工时，是他借着战云开的名义要求施工队打通的，仅此他一人知道。

    战景希开走了战云开最爱的一辆幽灵跑车，柯尼塞格！

    全球仅有七辆！

    全都被战云开垄断！

    战云开的停车场大到是5个足球场，什么名车都有，就好像战云开有收藏癖一样！

    而也只有这一辆幽灵跑车的设计让他的脚能够踩到刹车。

    战景希在临走前，给慕乐乐打了电话和发了信息，都不见对方回复。

    战景希把车开走，从密道离开。

    这个时候的战景希也不能直接冲到慕明月的身边，对她说他是她的儿子。

    这样会把漂亮的妈咪吓到的！

    当战景希开着车一路狂飙到慕明月别墅时，他一直疯狂给慕乐乐打call，等了几分钟才传来慕乐乐迷迷糊糊的声音。

    “希宝贝，这么晚了，你打电话给哥哥干嘛啊？哥哥刚熬了个夜打游戏好困啊！”

    其实慕乐乐是抱着妈咪睡了一晚上！可香了！

    可是他不能告诉战景希，他害怕战景希听了羡慕！

    “我离家出走了，你要不要一起？”战景希听到慕乐乐的声音，总算安心了。

    慕乐乐闻言，浑身一个激灵！

    希宝贝离家出走了？

    这是什么情况？

    “你在哪里？为什么要离家出走？渣爹揍你了？”慕乐乐小心翼翼地连忙从床上下来，往身上套了一件卫衣，穿好短裤，就跑出去。

    “因为爹地要把我送给沈思媛，所以我离家出走了。”战景希一想着战云开对他爱答不理的，他就伤心难过。

    向来冷漠的他，居然也开始多愁善感起来了。

    也很害怕自己会被人抛弃。

    “渣爹这么无情吗？！”慕乐乐像是时听到了世纪玩笑一般，眼珠子都瞪大了！

    “你在哪里？宝贝现在马上去找你！”

    “乐乐，你要不要跟我一起离家出走？”战景希问道。

    慕乐乐拧了眉头，回头看了看熟睡的妈咪，他好舍不得妈咪呀！

    但是战景希一个小崽崽自己在外面肯定很危险的！

    他这个当哥哥的肯定要保护好弟弟的！

    “那你等我一下啊，我去亲亲妈咪再跟你一起私奔！”

    慕乐乐说着，又蹑手蹑脚地走回房间，借着月光，端详了一会妈咪后，俯身在她的脸上亲了亲。

    然后小声地说道，“妈咪，对不住了，渣爹要把你另外一个宝贝儿子送给沈思媛，所以导致他要离家出走了，宝贝先跟他去私个奔！我还会回来的！别担心哦！”

