    第184章您笑笑，别生气

    遇事果决，利落干脆。

    带着所有人，把那些耻辱的，软弱的过去真正变成了过去。

    至于权势和漂亮——

    他承认，自己一开始也总是被容兮这张漂亮的小脸给迷惑。

    但好看的外表会赏心悦目能让他多看两眼，却绝对不会让他越陷越深，心跳失控的厉害。

    比起自己拥有那无上的权势，他感觉自己好像更喜欢看容兮发号施令执掌大权的样子。

    但既然非要问他喜欢什么。

    恩。

    他全都要。

    “臣，都喜欢。”

    楼星散抬眼跟容兮直视。

    “只要是陛下。”

    这种疯狗一认定，就热切的不得了。

    “陛下您烦躁什么？”

    他笑了，“臣喜欢您是臣的事情，臣能不能打动您也是臣的事情，您要是不喜欢，尽管把臣踹到一边去，就像是您之前做的那样，但是臣很有用，您该找不到比臣更有用的，为您领兵打仗，给您当冰盆。”

    他就是要一个改变而已，即便暂且跟以往相处一致，只要容兮心里知道了他的想法，那就是不一样了。

    的确。

    夏天的时候，没人比楼星散好用。

    但是——

    容兮收回手。

    “你冬天实在是恼人了些。”

    碰着凉。

    楼星散伪装的乖顺扭曲了一下。

    这小没良心的，没点心虚不说，还顺势嫌弃他？

    “楼安之，朕没工夫跟你玩闹这些，南隋，仁平到处都有事情要朕处理。”

    加上一个大晋。

    她迟早要报复回去的地方。

    “臣也没想着要求什么，让陛下知道了，跟往常一般就好。”

    “那朕当没听见。”

    “容兮。”

    狗胆包天的某家伙还敢张嘴叫她名字。

    容兮抬手，用拇指上的扳指敲击他的脑门。

    “楼安之，给朕证明，你有用到朕可以暂时容忍你这非分之想而不把你砍了。”

    她没打算培养出一个权势滔天，有权有兵的异姓王。

    但说给她办事，没有人能比他更好用。

    那你就拿出你的本事来。

    不仅仅是在军营之中，还有在长恒这些官员里。

    “陛下要给臣安排事情？”

    楼星散一扬剑眉。

    “把伤养好，跟余家牵扯的，查到了一些案子。”

    脉络复杂，牵扯人员不少，现在安排进去的那些官员还窥视不到这些事情的核心，也不敢轻举妄动。

    甚至威胁到生命。

    还真就需要一个不按套路出牌的人打破这个僵局。

    彻底将以前朝廷的格局派别给冲散。

    楼星散笑了一下。

    那他是正好赶上时候了，容兮没有证据不好亲自下手查办，暗卫可能也没得到多少以前的线索。

    现在当成工具倒也无碍。

    毕竟要不是这件事情——

    容兮可能真能狠下心来，让他这一年都见不着她。

    “当然了。”

    容兮抬手捏起他的下巴，“作为交换，朕以后给你收回这些话的机会，你喜欢上哪家的贵女，朕的赐婚依旧有效。”

    就见楼星散鼻尖轻动，似乎是在嗅着什么味道。

    容兮迟疑一瞬。

    “你在做什么？”

    “陛下身上的药香，跟臣屋内的不一样。”

    这人在说什么屁话？

    “楼安之。”

    “陛下，这不能怪臣，臣下意识而为，情难自禁。”

    楼星散说完还皱了皱眉。

    也不知道跟谁学的拍马屁。

    “喜欢的人太优秀，臣也不知道这种情绪什么时候能淡下去。”

    您总不能一边答应了，一边知道了，然后又在那边强人所难吧？

    他脸上写满了这样的情绪。

    分明在得寸进尺。

    却把容兮骂他的话一下子堵得不上不下。

    容兮呵了一声，站起身来，伸手一按他后背。

    “嘶——”

    这小黑心肠脸上终于挂起了点笑意。

    “这样，下去了没？”

    可真狠，楼星散的脸压进枕头里，只露出一只眼睛看着她。

    手终于是松开了，额角冒出些许冷汗，却积极开口。

    “您笑笑，别生气。”

    真切的笑一笑，而不是那种伪装出来看似温和实际没有笑意的笑容。

    容兮懒得搭理他，收回了手，转身。

    他又咧嘴笑。

    “恭送陛下。”

    人模狗样的。

    乖巧都是装的，听话都是表面的一层。

    她出门见到了楼正立。

    楼正立本还有些急躁，见到容兮松了一口气，正要请安。

    就听容兮开口。

    “楼卿挨得这顿家法，是因为什么？”

    楼正立哑然，汗珠都要冒出来了。

    他可怎么敢跟容兮说，这小子说自己喜欢男人，又去告白，又去强吻的。

    这说出来，这，这不是恶霸吗？！

    把再被容兮给打死了。

    “这——”

    楼正立支支吾吾，容兮心里知道了个大概，也不难为楼正立了，摆了摆手，“罢了，楼老的家务事，朕这次就不多插手了，但楼老要记得，楼星散是大魏的荣安王，就算是有什么惩罚，也要朕亲自罚才行。”

    容兮侧头，语气清清冷冷没什么情绪。

    既然是给她办事。

    那一切都要按着她的来。

    她能骂能踹，别人不行，哪怕是家里人。

    楼正立松了一口气应声。

    原来不是要那小子的命，陛下还维护那小子。

    看来他那赤胆忠心，的确真的不能再真了。

    容兮一路没有停留，直接回了皇宫。

    坐在案几前，容兮还想着那人只露出半张脸，平时强悍好看的脸汗淋淋的，褪了一身匪气，想要让她笑一笑。

    可真荒唐了，她笑的次数还少吗？还得专门对着他笑一笑？

    容兮哼了声，手搭在一边，闭目深呼吸了两下。

    户部关于琉璃的一些用途和改进都已经送上来了，就在手边。

    容兮还没来得及去看，一道黑影一下子从窗外闪了进来。

    单膝跪地行礼。

    “陛下，得到消息，孔临那边动手了。”

    容兮猛地转头，看过来。

    孔临是余少宁的得意门生，在刑部就职，虽然不是尚书，但权力地位极大，加上背后有余阁老支持，平素捞的油水不少。

    “怎么动的手？可伤了人？”

    “今天散职之后，冯大人路上遇见了不知道从哪里来的流匪，臣等出手，却还是让那伪装成百姓的流匪伤了冯大人胳膊。”

    容兮扯了下唇角笑了。

    “流匪，不要钱，不谈条件，上来就奔着要命来，好能耐。”

    ?  ?容兮：以往朕的承诺有效。

    ?      楼星散：那我还是想要——【直勾勾】

    ?      ——

    ?      今天三更，事情处理完啦，累累就不撑着写啦，先睡啦，到晚上五章万更打卡

    ?      记得投票票留言订阅

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

