    第1777章江淮风云

    真没想到张一凡的思想，如此顽固。

    秦副主席看了他一眼，意味深长地道：“今天回去看看老爷子吧，你来京城几天了，也该回家看看。”

    张一凡说好的，谢谢秦主席关心。

    离开秦副主席办公室，张一凡就直接回张家大院去了。

    望着张一凡离开的背影，秦副主席暗道：“张一凡的口气这么硬，到时闹出什么乱子，看他怎么收场？”刚刚接到消息，说江淮境内的几十名外商准备撤资。

    这对江淮和全国来说，绝对是一个惊天霹雳。外资撤资热潮，将引起一定程度上的恐慌。

    有几位极端一点的外商，居然放出这样的话，如果江淮省委不给个说法，他现在就把自己的公司低价卖掉，只要能收回成本就行。他们这样做，只是为了打击江淮政府对此次事件的处理。

    这些人似乎很义气，有同仇敌忾的味道。

    秦副主席听到这个消息，非但没有震惊，以而意味深长地笑了下。

    随后，他叹了口气，挥挥手，让秘书退下。

    张一凡好大的口气，说只要人家敢撤，就有人敢接？到时事情解决不了，看他如何收场？

    发生这样的事件，江淮领导班子的压力无疑很大。

    很多人都在心里暗自担忧，这样下去，会不会演变成外交事件。

    张一凡此刻很坦然，他已经听说了这个消息。

    什么也没说，便回了张家大院。

    张敬轩还没有下班，但是家里很多人。

    张一凡进去的时候，立刻就感觉到气氛有些不对，进了大厅之后才知道，老爷子身体状况极差，医生正在给他检查。前段时间，老爷子还给自己打了电话，这才几天的工夫，居然这么严重。

    老妈走出来，把张一凡拉到一边，说老爷子这几天身体状况不太对劲，说到这里，老婆的脸色凝重。老爷子是张家的主心骨，万一有什么三长两短，对张家的打击无疑是巨大的。

    前天，总书记来看过老爷子，总理和秦副主席也过来了。

    张一凡这才想起，刚才秦副主席跟自己说的话，看来他已经知道老爷子的身体状况。

    张家老爷子是几大元老当中，硕果仅存的一位，其他的相继去世。沈老走了之后，在几个月后，李家和方家老爷子也相继去世。京城很快就成为第二代人的世界。

    等医生出来的时候，张一凡上楼去了。听医生说，老爷子要多休息，保持营养，有时间多陪陪他。其他的，医生也没说什么，言下之意，人之生老病死无可避免，老爷子的时间不多，希望大家珍惜。

    张一凡进去之后，老爷子躺在床上，专职护士一直这在他的身边。

    张一凡来到床边，喊了声爷爷。

    握住他的手，老爷子点点头，目光落在张一凡的身上。

    也许他已经知道张一凡回京的目的，扭头看了看身边其他的人，老爷子微微摆了摆手，示意众人退下。房间里只留下张一凡后，老爷子道：“扶我坐起来。”

    张一凡很听话，将老爷子扶起来，用枕头枕在背后。

    “一凡，你和震南，都是爷爷看好的晚辈，张家的将来，兴旺与否，就落在你们两兄弟身上了。爷爷是个时日无多的人，你们要挺住！”

    张云汉是一个多么豁达，气度非凡的人，听他这么说，张一凡鼻子一酸，有些忍不住快要哭了。“爷爷，没事的，你的身体一向很好，我让小凡给爷爷去搜集最好的药。”

    老爷子摆摆手，“别，人之生老病死乃自然规律，干嘛人为去改变。如果我走了，这也是天意。再说，爷爷也不可能陪着你们走一辈子，张家的将来，始终还是要由你们年轻一代去努力奋斗。就算爷爷不死，难道你们还不能让我休息一下？”

    张一凡用力点点头，“爷爷不会有事的。”

    老爷子叹了口气，“自从沈老头子走了之后，我就感觉到时日无多。你看我们这辈人，也就你爷爷我还健在，有句话说得好，该走的时候，谁也留不住。爷爷今天要跟你说一件事，你要记住。”

    张一凡握着爷爷的手，除了点头，也不说话。

    老爷子道：“一凡，你是不是参与了慕容家的事？”

    张一凡看着老爷子，“慕容浅雪一直住在江淮。”

    老爷子抬起头，深吁了口气，“在这个世界上，其实很多事情并没有对错。慕容家一直是一个很神秘的家族，传闻中，说他们拥有堪比罗斯切尔德家族还要更多的财富。这件事情是真是假，我也不太清楚。但是慕容家的产业遍布江南，这是不争的事实。”

    张一凡惊讶的道：“为什么我们都不知道？”在他的记忆中，好象没什么大的企业属于他们慕容家族的。老爷子道：“他们的经营方式很独特，历来不外传。就象罗斯切尔德家族一样，全球五百强都不是挂着他们的名字，但他们却实实在在拥有，连自己都数不清的财富。至少他们是怎么做到的，我想除了慕容家几个核心人物之外，其他人都不知情。”

    张一凡倒是听说过有这么回事，现在从老爷子口中说出来，肯定又是多了几分真实性，因为老爷子与慕容家老爷子有过交情。

    老爷子道：“他们这个家族的恐怖，并不在于此，而是他们家族，有一个一直以来深藏的秘密。”

    张一凡道：“是不是关于藏宝图的传说？”

    老爷子看了他一眼，并不感到惊讶，“看来你也听说了。所以说，祸起萧墙，正因为如此！”

    “藏宝图是个飘渺虚无的东西，偏偏有人信了，呵呵……”

    老爷子笑了笑，“只怕他们慕容家族，连自己都不知道这图藏在哪？”

    张一凡道：“既然如此，慕容家为什么不说清楚？”

    老爷子看着他，有点意味深长的味道。

    突然把话题，扯到董小凡身上，“你让小凡，多做些善事。财富这东西，生不带来，死不带去。也尽可能的，支助一下国家经济建设。”

    这一点，张一凡心里清楚，董小凡也一直在做。

    老爷子话里的意思，他知道。有些事情不需要说得太明白，据张一凡的猜测，老爷子的担心，怕自己离开之后，有人看到张家树大根深而眼红。

    事实上，董小凡为国出力不少，每年的军费赞助都不得了。

    “除此之外，慕容家在海外，还有一股强大的力量，正是这股力量，一直在保护着海外华人的利益。慕容老头子是个很犟的家伙，他一直不肯对我说真话。当初小凡在纽约的掀起的金融之战，最后我找到了他，是他帮助了小凡脱离困境。”

    张一凡道：“我听说了。”

    老爷子点了点头，“电视里拍的那个《中华英雄》，多半是参照了他们家的事而改编。事实上，慕容家族就是那个时候，在唐人街崛起的。”

    张一凡惊讶地道：“华英雄？？”老爷子的话，的确让他震惊不已。那个华英雄，居然是慕容家人物的改编？看来自己的确低估了他们的实力。

    面对孙儿的惊讶，老爷子并不奇怪，只听到他缓缓道：“我之所以跟你说这些，只是希望你能明白，一个家族的兴亡，有太多的因素。不管你们怎么做，我希望你们能做到古人那样，以史为鉴，居安思危。有些方面，你比震南要强。所以当初，我让他入了军队，而你，却让你自己选择了自己该走的路。不过，你们两个都没有让我失望。当初，我们这一代人，在枪林弹雨中建设了新中国，爷爷更希望，也能在你们这代人身上，让我们的国家更为强大。现在虽然是和平年代，但西方列强，依然虎视耽耽，百般刁难，凡事，需三思而后行！”

    “我知道了，爷爷”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

