    首先说，两本书的名字都是三个字，都带有一个仙字。拟定十五号附近开书，但也许会拖延两三天，大家看过仙二代，一定知道，有些细节跟原版不同，因为我发书前，要重头修改几遍。所以我一直都说月中，没说具体日子。

    其次，仙二代自己的判断，就是读者开始会很新鲜，但持续力很难，如果第九，第十两章试阅，加起来章评未有过千，我就开小马那本，如果章评过千，那就是它了。

    第三，小马世界架构已经有雏形了，大家都看的出来，的故事脉络是世界冲突。一方是地府，太虚仙王，南华道君，一方就是小马投生的原世界！更多就不剧透了。

    第四仙二代的故事脉络，是始终围绕，已经飞升的王道人的各种骚操作来写。如果开这本书的话，大约十几二十章，小王的老子就会从仙界给他送个小仙女下来……

    对，小仙女会看住骚浪的小王，让他看着俏寡妇们，却吃不着……

    大约第三四卷，王道人会被魔道厉害的大波士绑架，为了保住自己的性命，会跟大波士说：吾有犬子，天资无双，貌若潘安，风流倜傥……何不结为秦晋之好？

    再给小王忽悠一个未婚妻……

    更多剧透就不提了。

    主线冲突，也暂时不剧透了，主线是埋伏在王道人身上的……类似一剑斩破九重天的阴定休和应扬和演天珠，只是这个角色会更主动一些。

    总而言之，只要我愿意，诸位读者大大，完全不必担心故事，也不用担心我的写作能力，更不用担心大纲。毕竟一剑斩破九重天，我老老实实在外篇圈定的故事线内，把故事写的各种浪起，也没出圈！

    嗯呢，顺带给一剑斩破九重天，全职武神，仙葫，蜀山求点订阅啥的，毕竟要靠这几本老书活两个月呢。

