    ……

    徐长生：“多年发展，如今阁内，大指玄境三人，三大堂主。

    伪指玄境六人，这是六大副堂主。

    三十六位护法，此时都是从一品境界。

    至于一百零八舵主，清一色都是二品小宗师境界。

    这些年来，除了三大阁主之外，没有人知道我是谁。

    到时候姐您和他们接触时，也隐藏一下身份。

    毕竟人心难测啊，虽然我觉得，被捕了他们应该不会背叛。

    但人心这个东西，最是难测。

    狡兔还有三窟呢，我觉得作为人，多上几窟这是正常的。”

    徐渭熊觉得这也实属正常，徐凤年就感觉不一样了。

    面色诡异盯着徐长生：“这些年，你就是这样经营着天人阁的？

    我怎么会有个你这样胆小如鼠，贪生怕死的弟弟？真是羞与你为伍啊。

    照你这说法，手段还有不少啊。”

    “你那是什么眼神？人生在世，谁会不怕死。

    否则你也不会一个区区游历，身边就跟着这么多人吧。

    说得比唱的好听，还不是贪生怕死。”

    “那是徐骁安排的！”

    “所以你心安理得接受了呗，还不是贪生怕死！”

    ……

    两兄弟直接在这里进行口角之争。

    至于徐渭熊是否会答应，徐长生不担心。

    这个姐姐虽然对自己兄弟严厉，但那也是出于关心他们，嘴硬心软的典型人物。

    从怀中掏出一块金色令牌递给徐渭熊，这是徐长生这些时日，专门为副阁主打造的。

    与自己的阁主令牌，紫金色，也仅仅差了那一末紫色韵味。

    “剑九黄？”

    驾车的魏舒阳突然看向前方，面色不可思议。

    徐凤年闻言，大喜，他这次游历的目标是什么，无外乎去武帝城取回老黄的剑匣罢了。

    几年游历时间下来，他和老黄的之间的情分，早超越了一般的主仆。

    迅速跳下马车，来到老黄身边，一把抱住。

    老黄，还是那个老黄，缺牙半口。

    “你娘的老黄，老子还以为你死了呢。

    知道这段时间，老子为你掉了多少泪不？”

    “嘿嘿，少爷，没死！

    学武不吃亏，学武不上当，少爷你都武功高强了。”

    “去你丫的，还武功高强，想什么呢。

    对了，老黄，既然没死，你丫的怎么就没回来？快说，害得老子伤心这么久！

    没个令得少爷满意的理由，有你受的。”

    老黄犹豫片刻，最后还是道。

    “少爷，本来人家救了我一命，不该说的。

    而且他们也没叮嘱过我不能说。

    既然你都问了，说说也无妨。

    当初和王仙芝一战，而且王仙芝也没杀意。

    所以在武帝城西门之下，被一群黑衣人救了。

    事后才知道，那些竟然是江湖上近年来名声大噪的天人阁成员。

    他们虽然救了我，但我也从未见过他们的真面目。

    至于他们为何救我，这老黄我就不知道了。”

    老黄这家伙嘴角裂开，一口特色缺口黄牙又露了出来。

    自顾自地说着，丝毫没注意到随着他往下说，徐凤年的面色越来越幽怨。

    那样子，仿佛受了什么天大的委屈而无处申诉一样。

    徐长生，那家伙究竟还是不是自己弟弟，还把自己这个哥放在眼里吗？

    呃……，貌似从小到大，他仿佛才是哥，哪里把自己当成哥了。

    心情好叫一声哥，心情不好，徐凤年三个字的名字，叫得贼顺口了。

    那什么咳咳，就像自己叫徐骁这个名字一样。

    马车上，那几人也听到了老黄的话。

    纷纷为徐凤年这家伙感到憋屈啊。

    那么多悲伤，到了今天，才知道全白搭了。

    徐骁哈哈大笑，“哈哈，儿子，干得好，你这个哥就是欠收拾！

    不过你小子不够意思啊，老黄没死，你好歹也给我说一声。

    害得我都为老黄伤心良久。

    老黄，你丫的没死，咋就不回来早点？”

    老黄算是明白了，自己是被二公子给救的。

    也就是说，二公子和天人阁有着千丝万缕的关系。

    “王爷，我也想早点回来啊，不过人家不让，说时机到了，我才可以离去。

    人家好歹对我有救命之恩，总不能提剑打出来吧。

    如今听大家所言，我也算是明白了，还要多谢二公子救命之恩！”

    徐长生点了点头，：“老黄客气了。

    你可是我们北凉王府的人，不知道就算了。

    既然知道，哪有不救之理！

    而且你应该谢的，也不是我啊。

    彩玥！”

    “公子！”

    随着徐长生的呼唤，马车之外，彩玥顿时回应道。

    “老黄，当初救你的，可是彩玥带人救的。

    要谢，你就谢她的。

    对了，正是给你们介绍一下，彩玥，天人阁产业堂堂主。

    大指玄境实力，老黄，你不出剑九六千里的情况下，可不一定是它对手呢。”

    徐凤年大惊：“啊……，产业堂堂主？咳咳，真是没想到，原来普天之下，都在调查的天人阁高层，就在我们身边。

    长生，你小子隐藏得够深啊。彩玥是产业堂堂主，那顺心，荷惜，香芸她们呢，是否也是天人阁中，其他堂主？”

    “顺心，荷惜，香芸几人，身份简单，仅仅是侍女罢了。

    并未加入天人阁，她们也不知道彩玥和天人阁之事。”

    “传闻天人阁分为产业堂，情报堂，杀手堂！

    不知情报堂和杀手堂的堂主，又是北凉王府中的哪位？”

    对于徐凤年的话，徐长生直接无视这家伙，好奇心太重。

    而那个皇后赵稚，此时是真的心如死灰了。

    不仅曾经的谋划暴露无疑，如今更是听闻了这样的秘密，以徐骁的为人，和徐长生这个看似比徐骁还要狠辣的家伙，她的生路，实在看不到丝毫的机会。

    一路上缓缓而行，横跨青州，他们就行了差不多三天时间。

    三天的时间，跨越青州，进入陵州之内。

    又用了一天时间，才从陵州边境，进入陵州城，清凉山上的北凉王府。

    此时的北凉王府，庄严肃穆。

    李义山带领之下，迎接着北凉王府的主人回归。

    “参见王爷，见过世子，二公子，郡主！”

