    火器队据说是每人要装备一支火铳的，这和每个士兵都人手一支刀枪一样，毋庸置疑。

    但是据说现在火铳还没到，所有，先开始的操练点别的。

    在刘星的理解当中，应该是至少先让士兵们熟悉一下火铳，习惯一下火铳巨大的声响，这样也算是连眼力和胆量，为以后的火铳实战操练做准备。

    但是，佥事大人的命令很奇怪，唯一的操练内容，就是走路。

    每十人为一队，十队为一百户，排着队正着走，斜着走，绕着弯儿的走！而且，佥事大人的要求也是很简单，走的整齐就可以了。

    这是什么操练法子！？

    走路谁不会啊！

    大概和刘星的想法一样，刚刚开始的时候很多人也都这样想，但是一旦真的开始练起来之后，所有人才发现，走路的确是很简单，但是，十人百人同进同退，整齐划一，那就不那么简单的事情了。

    而这个时候，各个被安置在每一队的队首和队尾的小旗、总旗等军官，就起到他们的作用了，他们只需要本队行进步伐是否整齐划一就可以了，一旦有人队形乱了，这些军官立刻就大声呵斥起来。

    不过，很快就有新的口令发了下来，据说这还是番人教头们的传授，随着口令“走，停，原地走，转弯走”这些简单的命令，终于，每一队走得有模有样起来了。

    但是，也仅仅是每一队，当几队人，甚至整个百户的人集合在了一起，行进又变成了一团糟的事情。

    而这个时候，每一个百户，鼓手和喇叭手又出现了，鼓声不仅仅是前进的命令，更是可以让行进的人踩在鼓点上，这让整个队伍的步伐莫名其妙的整齐起来，而各小队之间的军官的命令声，在百人甚至数百人这样的范围内，就不管用了，而这个时候，各种节奏的鼓声和喇叭声，代表着不同的意思，开始指挥着整个百户的行进起来。

    整整一个月内，刘星连火铳都没摸到，全部就练这些东西了。

    怎么说呢，这种操练士兵的办法，虽然有些新意，但是，实在是奇怪了一些，更重要的时候，他完全不知道练这种走路，有什么意义。

    “不仅仅是你们在练，所有千户，以及各个百户，都在练！”

    在江晚再一次来到火器队的时候，刘星终于找到机会，在江晚身边问出了自己的疑惑，比起那个整天都板着脸的佥事大人，他觉得江先生要好说话一些。

    江晚看着眼前这个有点熟悉的百户，微微笑了一笑：“火器队将会是南海卫最主要的战力，其他百户的人等，演练行进步伐，是为了在战阵中更好的保护火器队，而你们演练这行进步伐，是为了不搅乱他们的节奏，乱了他们的阵脚！”

    他说道：“等到所有人都熟悉了这些鼓声，喇叭声，已经各种口令声，到时候打仗就是一件简单的事情，作为火铳手，你们只需要按照你们听到的口令，前进或者后退，发射或者装填就可以了，其余的事情，交给我来处理就行！”

    “我们这些老兄弟，当然是信得过江先生的！”刘星呵呵的笑了一笑，颇为不好意思：“我可不是怀疑江先生的本事！”

    “信我，就好好练，我可的答应了陛下半年之内成军的，到时候真将队伍拉出去，你们千万不要给我丢脸，让我在陛下面前没了面子！”

    刘星脸上一整：“属下必将竭尽全力，为江先生长脸！”

    笑着将眼前的这个百户打发走，江晚笑吟吟的看着一直板着脸的徐采宁：“军中的生活如何，还觉得习惯么，我听说你可是这一个月都没回去了，要不回去休息几天！？”

    “劳指挥使大人关心，卑职觉得甚好！”徐采宁不卑不亢的回道。

    江晚轻轻的摆摆手，身边的护卫逐渐和他拉开了距离，徐采宁这才抬起头：“赵原的火铳，已经送过来一百余支，你是为了此事来的么？”

    “我不插手你火器营的事情！”江晚笑着摇摇头：“具体如何操练的章程，你和欧文都商议好了，我也认可了，那么，你们怎么做就是你们的事情了，只是这一个多月以来，你没回家，也没到我这边诉苦，我这些兵虽然不算骄兵悍将，但是，若是没本事，让他们服服帖帖老老实实的，只怕还是要费一番功夫的！”

    “我就是过来看看你！”

    “哦，你说的这个啊！”徐采宁奇怪的看了他一眼：“我可是军中世家出身，怎么带兵我还是知道一些的，而且这些兵底子不差，也听号令，比起我听说过其他卫所的兵好带多了！”

    “那我就放心了！”江晚笑了笑：“你还是回家一趟吧，你府上的那个管事叫做周昆的，来找过你好几次了，只是他支支吾吾不肯说出来意，被人拦在卫所外面进不来！”

    他看着徐采宁：“你不回去看看吗？”

    “哦！”徐采宁这才点了点头，笑着说道：“原来你是为这个事情而来，多谢你了，我这就去看看，估计是清苑楼那边有事情要问我，不过放心，军中的规矩我还是懂的，入夜之后，我一定会回来！”

    “你和我说什么军中的规矩啊，你可是卫指挥佥事！”江晚有些哭笑不得：“又不是战时，你的来去就连许镇抚也管不了你啊，不过，你若是带人进出卫所，最好还是知会许镇抚一声，毕竟规矩是规矩，面子是面子！”

    江晚摇摇头，背着手走开来，几个军官远远的和他打着招呼，江晚笑着和那些军官说着什么。

    看着眼前这幅情形，徐采宁突然觉得有些疑惑，这一个多月在南海卫，她看到的听到的关于江晚的一切，好像并不是和她以前认为的那样。

    江晚这个人，似乎还真的懂得那么一点带兵的。

    只不过，在她看来，江晚还是这样带兵的方式，还是有些宽厚了一些，要知道，慈不掌兵这道理，可是千古不易，若是待这些士兵军官太宽厚了一些，将来这要将这些人送到死地杀敌的时候，这为将者可就未必能忍心了。

    哼！她徐采宁是绝对不会犯这样低级的错误的。

