    半个包厢安静了下来。

    包厢远处的人其实听不清这一桌人在说什么，但凝重的气息一样瞬间蔓延开来，众人依稀察觉出什么，纷纷侧眸看了过来。

    包厢内一时安静得犹如图书馆。

    余邃和时洛之间的事细枝末节大家不清楚，但大恩大怨都是摆在明面上的，彼此心照不宣。

    这俩人的关系，说句水火不容都是轻了。

    时洛这会儿掏出一把西瓜刀来跟余邃真人对拼的话，大家也不会太意外。

    从得知余邃回国那一刻起，众人都隐隐料到了早晚会有这一出。

    唱歌喝酒玩骰子的众人纷纷停下了手，侧眸屏息留意着这边，神经都有点紧张。

    时洛已经半醉，脖子上的泛红一路蔓延进了低低的t恤领口里，衬得他又多了几分戾气。时洛抬手揉了揉脖颈，长腿微微一拨，将一旁的一个小矮凳勾了过来，自己曲腿坐在余邃面前，同余邃隔桌相望。

    “回来这么久了。”时洛紧紧地盯着余邃，一面拉开手中的啤酒一面慢慢道，“还一直没能跟余神打声招呼。”

    不等余邃说话，明白时洛来者不善的宸火笑着打岔道：“这不就打了？哎你上周比赛可太狠了！我复盘了你们那局比赛，看的你的视角，给瓦瓦安排得明明白白的，我跟你说……”

    时洛目不斜视，完全当宸火不存在，他看着余邃问道：“余神在组新俱乐部？”

    余邃意外的看着时洛，随之释怀。

    时洛实在是太聪明了。

    顾乾警惕地看着已显醉意的时洛，沉声道：“时洛，你喝得有点多了，我帮你叫你们战队的助理？或者我送你回去，有话改天再说……”

    顾乾曾经关照过时洛，时洛这两年性格虽然越发孤僻，但对顾乾一直很尊敬，这会儿却也顾不上了，时洛充耳不闻，眼中只有余邃：“余神，建新俱乐部的事，没错吧？”

    余邃知道今天自己是躲不过去了，片刻后道：“是。”

    时洛点点头，自言自语：“看，我又猜中了。”

    时洛喝了一口啤酒，又问道：“那缺突击手吗？”

    众人都愣住了。

    坐在远处的选手们面面相觑。

    时洛这什么意思？难不成他会想进余邃战队？不是早就同余邃老死不相往来了吗？

    这是喝了多少居然主动问余邃缺不缺突击手？这俩人要是将来同队了，岂不是一言不合就能捅对方一刀？

    那会是什么水深火热的战队？

    顾乾和宸火对视一眼，都没明白时洛这是什么意思，小狼崽子前一刻不还恨不得一口咬死余邃吗？

    相较众人的震惊，余邃倒还算镇静，他沉默了片刻后道：“缺。”

    时洛直视着余邃的双眼：“现在的我，配和你做队友了吗？”

    自认早已万箭穿心无所感的余邃看着时洛，忽然觉得呼吸有点艰难。

    余邃点头：“配。”

    时洛扑哧一声笑了出来，眼中尽是讥讽。

    宸火脸色登时放了下来。

    时洛笑了片刻，点头：“那就好，配就好……”

    “他们那边刚玩骰子呢？”时洛又喝了一口酒，看着余邃，“余神，要不要跟我也玩个游戏？”

    宸火语气不佳，抢先道：“跟你玩什么？”

    时洛眼中似乎只剩余邃一个人了，他目不斜视，长长的中指点了点大理石桌面，缓缓道：“这盘子里，有九杯是他们调酒用的烈酒，九十多度的那种……还有一杯是柠檬茶。”

    时洛看着余邃，嘴角微微勾起：“余神，你直接挑一杯干了，如果选中了柠檬茶……”

    “放屁!”宸火忍无可忍，“谁有病啊跟你玩这个？十分之一的概率，谁挑得中？再说挑中了图什么？就图你一杯柠檬茶？别神经……”

    “你挑中了。”时洛打断宸火，“我免签约费去你新战队。”

    包厢瞬间鸦雀无声。

    时洛眼神凌厉：“一分钱不要，给你卖命，给你打满一整个赛季，玩不玩？”

    宸火一怔，被这份突如其来的大礼砸得有点懵逼，瞬间忘了自己要骂什么，结巴道：“但要是挑……挑中的是酒呢？”

    时洛看着始终不作声的余邃，几乎藏不住眼中恨意，他从牙缝里缓缓道：“挑中什么，就得喝干净什么。”

    “喝干净？！”宸火彻底炸了，“你疯了吧？这一大杯少说有四百毫升！九十度的酒正常人喝这么多都得出事，你让他喝？！别人不清楚，你不知道他的病？！”

    “他的命值钱，我一个赛季的签约费就不值钱？”时洛平静道，“高风险，高回报，挺公平。”

    顾乾警告地看着时洛：“evil。”

    时洛充耳不闻，自己摸了一根烟出来叼着，低头点烟：“余神，十分之一概率，玩不玩吧？”

    时洛吸了一口烟，语气没那么耐烦了：“不玩我就让服务生把酒撤了。”

    宸火烦躁道：“不玩！撤了！”

    时洛刚要起身……

    余邃道：“玩。”

    时洛手指微微一颤，险些让烟灰烫了手。

    “你没毛病吧？！”宸火呆滞片刻后彻底怒了，厉声道，“你他|妈的找死？你那胃什么情况你自己没数？还想再去一次急救室？！”

    余邃面容平静，再次道：“我玩。”

    时洛吐了一口烟，无声地骂了句脏话。

    时洛将手中半支烟丢进方才喝的啤酒罐里：“先说好了……”

    时洛抬眸看着余邃：“再重复一次游戏规则，不管选中了什么，你都得喝干净。”

    余邃点头：“明白。”

    “余邃。”顾乾万万没料到今晚能来这么一出，早知道时洛会如此，他绝对不会擅自叫他过来，顾乾皱眉道，“别闹了，今天大家都喝多了，开玩笑没数了，都散了吧。”

    “承情了。”余邃拿过桌旁不知谁放的一罐牛奶，拧开瓶子灌了几口，“不用劝，我玩。”

    “你玩什么玩？！临时喝这么几口奶能有什么用？那是伏特加！都能当炸|药用了！”宸火简直想把这俩人都掐死，他狠狠瞪了余邃一眼，上前一步压低声音磨牙道，“你……你真想要他，我们找iac去买不就得了！多少钱，我们买！多少钱比命重要？”

    余邃缓缓摇头：“买不来。”

    时洛听得一清二楚，他嘲讽一笑：“现在想买了？抱歉，出了这门，我不可能再去你们战队，永远。”

    宸火气得肺要炸了：“小崽子你！”

    一旁的瓦瓦坐不住了，他胆怯地小声劝道：“时哥……不至于的，就算以前有什么矛盾误会，也没必要真闹得进医院吧？有点过了……”

    时洛没理瓦瓦。

    余邃低头拿起手机给自己国内的私人医生发了条信息，随即把手机放到一边，垂眸环顾桌上的十大杯透明饮品。

    时洛大约早就吩咐了侍应生，每杯里都铺了满满一层调鸡尾酒用的新鲜薄荷叶，严严实实地遮盖住饮品上层可能的气泡，又干扰了液体的颜色；似是怕通过酒气分辨，盛着十杯饮品的托盘里也倒满了伏特加，扑鼻的酒气混在一起，根本无从辨别。

    余邃沉默地看了一分钟，放弃了凭经验挑选。

    十杯这么放在一起，就是调酒师也分不出来。

    宸火气得脸都红了，他咬牙道：“你是不是疯了？概率这么小，这就不可能挑得中！还没明白？这个小狼崽子在报仇！他是想名正言顺地送你去医院！”

    时洛又给自己开了一罐啤酒，并不反驳。

    余邃抬眸看着抽烟喝酒姿势都无比娴熟的时洛，一时出神。

    才两年而已。

    隔着宽宽的桌子和九杯要命的烈酒，两人对视片刻。

    才两年而已。

    “之前走的时候有点匆忙，有句话一直忘了说。”

    余邃看着时洛：“是哥不好，说话不算话。”

    时洛眼睛瞬间就红了。

    时洛喉结艰难地动了下，哑声道：“喝。”

    余邃点头，挑也没挑，随手拿起一大杯饮品，赶在宸火他们夺之前仰头喝了一口，整个人一怔。

    “是什么？你吐出来！不是柠檬茶就吐！”宸火急得要上房，“你这脸色怎么回事？车就在楼下，起来我带你去医院……”

    余邃慢慢地又喝了一口：“……柠檬茶。”

    包厢内众人瞬间集体松了一大口气，都后怕得冷汗潺潺。

    宸火犹不相信，自己抢过来闻了闻，喃喃：“我艹……你这什么欧皇运气。”

    余邃缓缓地将柠檬茶饮尽。时洛深呼吸了下，将手里的啤酒罐丢在一边，愿赌服输：“转会的事，我之后会跟你联系，让你们法务提前拟合同。”

    包厢内众人小声窃窃，忍不住替余邃惊叹，这已经不只是单纯运气好了，一分钱没花，就这么直接签下了国服第一的突击手！

    顾乾擦了擦额间冷汗，他生怕再出什么状况，起身道：“行了，具体怎么处理你们私下联系，今天不早了，就这样吧。”

    围观了这么一场大戏，众人也没心情再唱歌了，纷纷点头称是开始往外走，只有时洛还沉默地坐在桌前，静静地看着桌上剩余的九杯伏特加。

    “走了！”宸火后背全是汗，他惊魂甫定，催促余邃，“走了走了，回去商量怎么安排。”

    余邃动作迟缓，跟着人流一起下了电梯，又跟着人流等在了会所大堂门口。

    宸火心脏还在砰砰跳，他摸着自己胸口：“吓死我了……你也是！他疯了你也疯了？平时那么惜命！刚才是怎么了？真的再进一次医院就不是一个月那么简单了！”

    余邃不知在想什么，一言不发。

    “你觉得把他赢过来是好事？他刚才还憋着劲儿想喝死你呢。”宸火越想越心惊，“以前就不是个善茬，现在更难缠，直接要人命了。这就是你当年领回来养的小崽子！”

    余邃眼中忽而闪过一抹光，转身就往回走。

    宸火着急：“我的天，你又怎么了？！”

    宸火正要跟着余邃，奈何另一边去了地下车库的顾乾折回来问他要车钥匙，宸火无法，忙不迭地从自己包里翻找不知谁误丢进来的车钥匙，疾步给顾乾送了过去，另一边余邃已进了电梯。

    电梯升至顶层，叮咚一响，余邃大步出了电梯，重新回了方才的包厢。

    空荡荡的包厢内，时洛还保持着刚才的动作。

    时洛抬眸看了一眼，不适地皱眉：“赢了还不走，回来看我笑话？”

    余邃盯着桌上剩余的九杯饮品，指尖微微发颤。

    时洛意识到了什么，厉声道：“已经完事儿了，滚！！！”

    余邃充耳不闻，不等时洛来拦，上前拿起一杯未动的酒杯灌了一口。

    余邃眼神瞬间就变了。

    余邃眸子颤动，转头不可置信地看向时洛。

    时洛眼睛通红宛若要杀人，上前一把攥住余邃的手腕，声音沙哑，一字一顿道：“我、说、了……滚。”

    余邃嘴唇微微抖动，他慢慢地坚定地推开时洛的手，又拿起一杯未动过的“伏特加”灌了一口。

    余邃整个人僵在原地。

    片刻后余邃又重新拿起一杯新的，喝了一口放下，再拿起一杯喝了一口，又放下。

    时洛紧紧咬着牙。

    余邃就这么一杯又一杯，手腕发着抖依次拿起酒杯，将剩下的九杯饮品全喝了一个遍。

    十杯饮品，每一杯每一杯每一杯都是柠檬茶。

