    历史会记住今天，这一天将载入好莱坞乃至世界电影史册。

    一个导演，将一个职业影评人Ko了！

    比赛散场，乌维-鲍尔按照事先的设计，特地绕场一周，感谢观众的支持，对着每个方向的看台，都鞠了一个躬。

    这良好的态度，与咄咄逼人的影评人形成鲜明对比，赢得观众一片好感。

    好与坏往往都是比较出来的。

    二楼窗户边，罗南招呼两位朋友：“结束了，走吧。”

    汤姆-克鲁斯说道：“结束的也太快了。”

    威尔-史密斯突然笑了起来：“非常过瘾！乌维-鲍尔一直做了我不敢做也不能做的事。”

    罗南头前带路，朝着出口走去，边走边说：“不止是你。这看似是一场闹剧，其实迎合了圈内很多人的需求。”

    像威尔-史密斯这种演员，过往这十年几乎被影评人批的一无是处，却只能沉默不语。

    好莱坞类似的情况有太多了。

    汤姆-克鲁斯下了台阶，说道：“就看后面影响有多大了。”

    罗南简单的说道：“乌维-鲍尔虽然拍的片子不是很好，但他不是没有支持者，现代人的心理都很怪。”

    威尔-史密斯附和道：“坏名声也是名气。”

    “没错。”汤姆-克鲁斯这两年也有了类似的觉悟：“导演和演员最怕的不是名声坏了，而是没有名声。”

    讨厌影评人的明星不在少数。

    汤姆-克鲁斯这些年挨过影评人的骂，比罗南和威尔-史密斯加在一起还要多。

    比赛结束，还举行了一个小型的新闻发布会。

    被揍成猪头的查尔斯-艾瑞克没脸参加，下了场后就赶紧溜走了，乌维-鲍尔一个人站在媒体记者面前，尽情展示赢家的气度。

    宝哥站在摄像机镜头前面，大咧咧的称赞对手：“这届影评人不错，查尔斯-艾瑞克很有骨气，他没有假摔，这点我保证！”

    现场笑成一团。

    有记者问道：“现在你不用退出好莱坞了吧？”

    乌维-鲍尔耸耸肩：“这个问题你应该问查尔斯-艾瑞克先生，问他会不会退出影评圈？”

    另一个记者问道：“你是不是导演中最好的拳击手？”

    “呵呵……”乌维-鲍尔灵机一动，说道：“我其实是拳击手中最好的导演。”

    现场所有记者都笑了起来，这些记者对乌维-鲍尔的感官大为改善，以前觉得这样恶形恶状的人，肯定是个德国恶汉，没想到是个很幽默的真男人，

    一个女记者问道：“乌维，你会退出电影圈吗？”

    乌维-鲍尔哈哈笑了起来，意气风发：“至少现在不会！我拍电影是给影迷们看的，只要他们觉得快乐，为什么不继续拍下去呢？”

    还有记者问道：“能透露下一步的拍片计划吗？”

    “我想改编暴雪的游戏，比如《暗黑破坏神》、《星际争霸》、《魔兽争霸》等等。”乌维-鲍尔毫不犹豫的向意中人表达着自己的真爱：“希望暴雪愿意给我授权，让我们一起拍摄制作好看的电影！”

    采访结束了，乌维-鲍尔在大卫-比利亚的陪同下向着体育场外面走去。

    “我说得还行吧？”乌维-鲍尔低声问道。

    大卫-比利亚悄悄竖起一根拇指：“跟你在拳台上的表现一样出色。”

    乌维-鲍尔今天的心情实在太好了，问道：“罗南呢？怎么没看到罗南。”

    大卫-比利亚简单的说道：“汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯今天也过来了，罗南在陪他们说话。”他适时说道：“罗南刚给我打过电话，恭喜你赢得了一场史诗般的胜利。”

    乌维-鲍尔捏了捏脸上笑得有点发紧的横肉，说道：“我该对罗南说句谢谢啊，没有罗南，不可能有现在的我。”

    这一刻，乌维-鲍尔有种走上了人生巅峰的感觉。

    刚出体育场，没有任何准备，足有几十号人呼啦啦围了上来，吓了乌维-鲍尔一跳。

    好在他匆忙间看清了，这些人手里拿着“宝哥后援团”的标语。

    “宝哥，给我们签个名！”

    “我太崇拜你了，宝哥！”

    “你今晚的战斗太帅了！”

    这些网络新生代们，喜欢的不是汤姆-克鲁斯这样的帅哥，反而是有个性又新奇的人和事。

    乌维-鲍尔的举动，正好迎合了他们的胃口。

    “宝哥，你放心，电影我们一定会去买票看！”

    还有土豪型的影迷，大声喊道：“你练好拳击，争取下次再揍不开眼的影评人，票房不但担心，交给我们了！”

    这些粉丝的出现，让乌维-鲍尔被幸福包围，获得了大明星才会有的待遇。

    互联网上，这场比赛的视频精华剪辑，很快就被奈飞的工作人员搞定，放在了奈飞视频最为显眼的位置。

    奈飞视频也有数据统计了出来，有近百万人通过奈飞视频直播收看了这场史无前例的拳击比赛。

    视频精华剪辑放上去当天，点击量就超过了百万。

    超级热门电影《魔戒3：王者归来》放在官方网站上的预告片，上线第一天的浏览量也不过如此。

    另外，大批奈飞分享的用户四处转发，让视频出现在了更多网友面前。

    这带来的最为直接的结果，就是《地牢围攻》关注度大涨，iMDB的《地牢围攻》版块上面，影片还没有上映，就有了数万条评论。

    当然，评论的内容都集中在了导演乌维-鲍尔身上。

    与此同时，查尔斯-艾瑞克也名气大涨，他的影评博客专栏的日均访问量一下翻了近十倍。

    iMDB上面，乌维-鲍尔版块一片火热，甚至还建立了一个专门的评论组。

    影迷们给他添加了一条很有代表性的注解。

    “如果一个愤怒的德国男人要通过拳击赛来与人过招，那人一定是个影评人！乌维-鲍尔就是这样一个热血真汉子，虽然影评人恨他、骂他、不理解他，他却依然我行我素，自得其乐。对于影评人的谩骂和嘲笑，宝哥永远只有一个态度去回答：努力拍好每一部电影！”

    宝哥的挚爱暴雪游戏公司也出来凑热闹，暴雪首席运营官被宝哥的当众示爱吓坏了，连忙站出来辟谣：“我们不会出售旗下游戏的电影版权，尤其卖给乌维-鲍尔！一部差劲的电影，会毁了这款优秀的网络游戏，和它的公司！”

    面对一再拒绝的暴雪，宝哥始终不曾放弃，一直坚信有天能够敲开暴雪的心扉。

    暴雪，宝哥心中的最爱。

    也可能是会是宝哥一辈子的痛。

    罗南作为一个有良心有道德的制片人，觉得自己有必要从中推一把，能让宝哥得偿所愿。

    毕竟，宝哥和暴雪有点像是天作之合。

    一个是精品游戏的代名词，一个是专拍游戏改编烂片的超级导演，不是天作之合是什么？

    关于《地牢围攻》和宝哥世纪大战的新闻还在发酵，罗南亲自给罗伯特-李打了电话，让罗伯特-李去暴雪总部找人谈谈，看看能不能从暴雪手中买到魔兽游戏的改编版权。

    罗南倒不怕电影会亏本，因为要交给乌维-鲍尔执导，投资肯定很低。

    宝哥出品，必是烂片！

    世纪大战之后的几天，宝哥的相关新闻以及强大的气势与影响力，完全可以用横空出世来形容。

    作为对手的查尔斯-艾瑞克虽然比赛打输了，但没有离开影评圈的打算，而且卷土重来，跟大批影评人一起，发表各种关于乌维-鲍尔的负面差评。

    这对于乌维-鲍尔来说是建功立业的好机会，对影评人来说何尝不是？

    对于影评人来说，乌维-鲍尔无疑是他们展示才华极尽讽刺的目标，从某个方面来说，如今他们对于宝哥的喜爱甚至超过了厌恶，因为宝哥让他们有了充足的卖弄刻薄的机会。

    乌维-鲍尔打趴下的不是查尔斯-艾瑞克，而是整个影评人行业的脸面。

    可以想象，影评人会对他进行怎样的口诛笔伐。

    但乌维-鲍尔在好莱坞名声并不差，因为他做了太多电影人想做又没法做的事情。

    更重要的是，无数烂片导演可以松口气了：最烂的那个导演是乌维-鲍尔，不是我们！

    新闻在发酵，影评人疯狂痛骂，围观观众看得很热闹，宝哥名气暴涨，《地牢围攻》顺理成章的成为了最近热度第一的电影。

    于是，在十月份最后一个周末到来之前，使馆影业在好莱坞东方大剧院，专门为《地牢围攻》举行了一个浩大的首映式。

    当天的情况不能用盛大来形容，简直火到要爆。

    谁能想象，一部制片成本只有350万美元的B级片，竟然吸引到了上百家娱乐媒体前来采访。

    原本剧组名气最大的人盛世美颜杰森-斯坦森，如今所有的风头全部被乌维-鲍尔抢走了。

    不但媒体关注，宝哥还有了自己的粉丝组织。

    首映现场，数百名年轻影迷组成了宝哥后援团，为宝哥的第二部电影加油助威。

    尽管经历了最近的风风雨雨，宝哥却像是阿尔卑斯山上的青松一样屹立不倒。

    从结识罗南开始，乌维-鲍尔一直在干他最能干的事，努力拍摄每一部电影！