    方柔在项宁的怀中温存了一下后，缓缓后退，看向项宁的双眸道：“我不知道你什么时候才会选择出世，但是我希望，你在出世的时候，我的男人，必须是世间最为耀眼的那一个，而我，也相信你会是那一个。”说着方柔给项宁整理了一下衣服。

    然后在看看项宁，笑道：“你准备什么时候出发？现在吗？要不我下厨，你吃完饭在走？”

    这一次，项宁没有拒绝，因为也不差那一两个小时了，等项小雨从学院回来的时候，便看到项宁和方柔两人一起在厨房忙碌，一时间，项小雨也感受到了什么。

    她什么都没说，默默的跟以前一样，回到家该干嘛就干嘛，倒是今天比较反常的，阿追迈着猫步来到项小雨身边，蹭着项小雨的裤子，虽然阿追不会口吐人言，但是精神力很强，项小雨也能明白他的意思。

    “你说，他这一次离开会离开多久？”

    “你也想离开吗？”

    “是啊，现在域外的情况，也好，变强之后才能回来保护我们啊？”

    “你看看你这些年都胖了多少，还记得当年你刚来的时候，多健壮啊？”

    阿追喵喵的回答着，只有项小雨在不停的说着。

    “小雨，带小鱼过来吃饭吧。”项宁在厨房喊道，项小雨应了一声后起身去隔壁接项小雨了。

    餐桌上，比往日更加丰盛，项小鱼似乎也感受到了什么，她眨巴着眼睛，看着项宁，小孩子向来都是想到什么就说什么的，但是这一次的气氛，有点奇怪，项小鱼也是想了很久才小心翼翼的询问出声的。

    “爸爸···您又要走了吗？是去域外吗？是去寻找跟小白一样的小怪兽吗？爸爸···上次说好要带我一起去的吧？”

    项小鱼问道。

    项宁揉着她的小脑袋然后刮了下她的鼻子道：“是，不过这一次，爸爸不能带小鱼一起去，因为爸爸也不知道那里到底有没有，得让爸爸找到确切的位置，一但找到，爸爸就会很快回来的，到时候在待小鱼一起去好不好？”

    “嗯，爸爸你不能骗小鱼喔！”

    看着这一幕，项小雨莫名的感到酸楚，小时候，项宁也是这样哄她的，小时候她也会有点小任性，但项宁总能满足她，直到她真正看到了项宁一天到底是如何过的之后，她就再也没开口要求过项宁什么了。

    世界上，总是有爸爸不会遵守好孩子的承诺，因为他们身上的责任太重了。

    项宁吃完饭，好好的在陪了下项小鱼之后便出门了，但是出门前，阿追走了过来，朝着项宁嗷呜了一声，意思是它也想去了。

    项宁沉吟片刻，项小鱼见状，拉着项宁的手到：“爸爸，爸爸，你就让阿追跟着你去吧，阿追能保护好爸爸的。”

    在小鱼的认知中，阿追也是很强的，并且在他的认知中，她的爸爸并没有在她面前展露过什么实力。

    所以她对项宁的实力没什么概念。

    项宁点点头，笑道：“那小鱼不会想阿追吗？”

    小鱼看向阿追：“我会等你们回来的！”

    看着自家的小天使，项宁心中叹了口气，但还是笑道：“好，等我们回来。”

    说罢，项宁就带着阿追出了门，就在门口，化为一道流光，直冲天际，消失在他们的视野之中。

    而带上阿追，其实项宁已经有这方面的打算了，早年跟在他身边的人，都有了成就，并且还都很高，唯有阿追，一直呆在家中，陪伴着他的家人，守护着他的家人，都快忘了，他是一个顶级的掠食者了。

    要知道，它可能够猎杀虫族的存在，但是现在的它，被养得膘肥体壮的，哪里还有那个身处于丛林之中的王者的威严？

    这一次带上，是前往山海界，而山海界是非常适合他们这种兽类生灵前去修炼的，并且还有另外一个原因便是，他需要阿追敏锐的嗅觉，虽然项宁现在的实力很强，精神力很强，但是在寻找凶兽方面，还是需要专家来才行。

    而阿追，久违的未曾出过真正的域外，倒也是极为兴奋。

    而项宁在冲出大气层之后，便直接掏出了飞梭，按照预定的坐标点前往。

    毕竟项宁不是电脑雷达，坐标点知道，方向点知道，但具体在什么位置，还是这些科技造物靠谱点。

    而项宁外出域外的消息，没人知晓，或者说现在就算有人真的在盯着项宁，也没那闲工夫去理会了。

    这一次联军对四大域主动出击的动静超过所有人的想象，打起来就跟总攻似的，要打到对方旋涡之内才罢休的感觉。

    现在所有人的注意力都集中在了域外战争上。

    而项宁，直接前往他推算出来，距离他最近的一个坐标星域点，在哪里，项宁也不知道到底是那个凶兽的山海界，或者是一群凶兽的山海界。

    那时候，为了不让山海异兽在千万年的岁月之中互相残杀此消彼长，除了一些必要的生灵之外，洪荒文明并没有将同等级别的山海异兽放置在一处，当然也有例外，毕竟分割空间可不是一个慢工细活。

    也有一些分割出去之后主动脱离的，其中包含了什么山海异兽，项宁都不清楚有多少。

    反正现在先去找坐标，在太空之中飞行了足有九个小时的曲率跳跃之后。

    他来到了一片满是陨石的陨石带之中。

    在这里，密密麻麻的都是陨石，大大小小。

    他们是被迫跳跃出来的，不然直接就要跟这些陨石带亲密接触，倒不是项宁怕，而是这飞梭就一台他带出来，坏了，就难找后面的两个坐标点了。

    这一次，他带了三个坐标点。

    “就是眼前了，乱石星域。”

    是的，如其名一样，这个星域遍布陨星乱石，异常的贴切，这里不是没有星球，但老是会受到陨石的撞击，并没有诞生出生命，反而坑坑洼洼，跟地球的伴生星球月球一样。

    而在这种东西，就存在着一个山海界的节点。

