
出来的人少，有点异常，洪水沟好奇心作怪走了进去。

进屋后大厅空空如也任何摆件家具都没有，十多个光头大汉堵住后门口，进去的人安检看看有没有携带，危险品，易燃易爆品，管制武器等。

洪水沟盯着十多个大汉看他们检查很认真。

尤其是有人经过时候他们检查更细心，嬉皮笑脸流哈喇子，恨不得，要吃了对方似的。

色狼魔鬼动手动脚挑逗，吓得女人不敢动弹任人摆布。

洪水沟很气愤平时早就让他们放开那些女人让他来，现在特殊时期只能看戏。

“过来，老东西这么大岁数还不要脸，洪水沟以为刀疤男喊别人呢，回头看看屋内客人就自己一个。”

哎吆喂，竟然有人敢骂自己，真是意外中的意外，他不但没生气反而很高兴大踏步来到后门检查口。

洪水沟刚才进来之前手里握着一瓶饮料，打手看了看，让他喝一口检查，害怕这瓶子里面装的奇怪东西。

洪水沟一一照办让干啥就干啥，主动积极检查，十多个恶霸都应付一下让他赶紧进去，他们主要等待女客人到来。

洪水沟也够烦人的，主动要求仔细给他检查在检查，他在安检口待了一个多小时，气的流氓呲牙咧嘴骂骂咧咧。

洪水沟看看四周无人掏出十根金条递给他们，兄弟们送给你们。

“十多个地痞流氓恶霸见到金条眼冒绿光，钱钱钱，伸手就要拿。”

洪水沟快速把金条收回说道，各位，想拿金条可以，跪下磕头喊大爷就给你们。

“地痞流氓恶霸只要有钱啥事都干的出来，跪地大喊干爹，洪水沟诡异的笑抖动灰袍瞬间化为灰烬随风飘走。”

不一会掌柜来到现场骂骂咧咧，这十多个奴才肯定又去吃喝玩乐了，他骂骂咧咧离开。

洪水沟进入后门穿过假山来到一座大院落，看到屋内人头攒动叫好声连连，走进一看乐开怀自己最爱。

茶楼举办模特选美大赛呢，台上一百多个女人，高矮胖瘦年轻，老女人应有尽有。

屋内拥挤进来一千多人看热闹，大部分都是男人，很多人没地方站立直接挂在房梁上晃悠。

洪水沟运用法术挤开人群轻松来到最佳观看点。

他发现一个有趣现象，现场竟然来了很多躺在单架上的病人，还有很多瘫痪半身不遂人，他们看到模特表演兴奋的手舞足蹈乐开怀。

半身不遂的人和瘫痪躺在担架上的人起身都能飞了，有点意思能治病。

只要模特走秀台下哈喇子流成河，欢呼雀跃扔银子。

洪水沟看到一百多个穿着暴露女人嘿嘿笑个不停。

“越是这种地方越吸引人，消息很快传遍整个西山派以及周边派系。”

计北里，哑巴，飞鹅毒剑，高北，一空和尚，阳收魄，星力，仙凡子等等，不分年龄阶段都快速来到模特表演现场。

大部分都是男人，当然也有女人感兴趣啊。

木超风，黑顶云姑，冷寒，北宫花也混迹在人群中。

其他一些男女各有目的混迹在此地。

这群人可不是普通人，他们都很谨慎乔装打扮而来。

“只要有人往台上扔银子打赏，一个其貌不扬满脸麻子刀疤男人偷偷摸索往怀里揣，不一会计北里收获满满乐开花。”

他总感觉不对劲，自己辛苦捡的银子放在怀里很快就没了，假装没注意快速回头，看到一个分不清男女贼眉鼠眼戴帽子人，正在乐呵呵把他的银子放进自己腰包。

计北里冷眼没认出来对方是谁，仔细一看红毛认出来了，是红毛怪人，这老妖婆疯疯癫癫有仇没仇见谁不顺眼都打，心狠手辣。

看到老妖婆腰插电光刀两眼发狠，吓得计北里赶忙掏出所有银子塞给她，假装不认识说道。

“这些都是你的，我在这里等你来专门送钱的，告辞，告辞。”

计北里往人群里面钻离开她。

红毛怪人没有追赶很乐呵呵看模特表演主要拿银子。

拿着银子看到走秀舞台对面也有一个老太太在偷拿银子。

红毛怪人和哈灯两个老妖婆对视认出对方，气不打一处来，自从上次在三缺派红毛怪人陪伴木超风刺杀狐猿西和三缺道人，这两个家伙当时玩联盟。

红毛怪人和木超风在饭庄吃饭遇到哈灯，哈灯嘴巴欠说木超风装大瓣蒜蒙面吃饭，看到红毛怪人说是野熊成精，话语一出激怒对方开战。

为了不引起狐猿西和三缺道人怀疑，双方激战分离再无相见。

今日红毛怪人看到哈灯老妖婆气不打一处来，吹胡子瞪眼骂骂咧咧。

哈灯老妖婆不在乎红毛怪人，在舞台对面奸笑，过来呀，一起玩耍。

红毛怪人哼哼很渗人吓得周周围一百多个瘫痪老头子哆嗦发病。

她环顾四周周围人看到她面貌再次吓得活蹦乱跳嗷嗷只叫。

红毛怪人抽出电光刀要冲杀，琢磨一下此地西山派不能乱来啊，如果这个老妖婆和黄狼是一伙的就麻烦了。

“哼，不管怎样，气势不能输，红毛怪人装的怒气冲天拥挤直奔哈灯。”

哈灯根本没把她放在眼里紧握竹鞭要应战，突然收手快速离开。

“她害怕红毛怪人和黄狼合作就麻烦了，虽然单独对个对个她都不怕黄狼，关键西山派龙潭虎穴惹事找死啊。”

哈灯越想后果越严重快速离开不见。

红毛怪人看她离去懒得追赶继续凑近舞台偷银子。

她俩过程被计北里看的清清楚楚。

“他抱着肩膀翻母狗眼琢磨，有点意思啊，这些疯癫人来了，好，很好，西山派热闹了。”

模特老太太走秀乐的洪水沟，飞鹅毒剑，哑巴，仙凡子，一空和尚，以及现场一千多男人哈喇子流成河，鬼哭狼嚎叫好扔银子。

洪水沟也扔银子太激动揪住身旁三个半身不遂老头扔在舞台上。

现场哄堂大笑气氛达到高潮，三个瘫痪老头见到走秀老太太活蹦乱跳跳起广场舞，歌声难听，今天是个好日子。

红毛怪人看到洪水沟金条掉了一根，没看出来是他，悄悄靠近捡金条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68843606"  chaptername="第1592章  走老太太">加入书签</a>
</div>
