    顾惊羡将永远都忘不了，即使他后来知晓这一切是源于一场拙劣不堪的算计，那一个人用命换一场心动。

    可那个人却不曾料到，她的死亡会催生她的身体状况，顾惊羡回想今朝，无法忘记将军，亦无法忘记她。

    “大人，大人你说句话好不好，求你了……”顾惊羡六神无主，莫大的恐慌将他淹没，不能挣扎，不能呼吸，他指尖颤抖着在帝王身上摸索，想看她到底哪里受了伤，最后却发现，染白心口被鲜血染红，明明没有任何伤口，却往外渗着血，他怔住，在电光火石间，脑海中忽然好闪过绝望又惊骇的想法。

    她们，

    是同一个人啊！

    “我、我带你去找大夫。”顾惊羡说，用力将染白背在了身后，“大人你忍忍……找到大夫就好了，没事的，没事的。”

    他已经无法冷静，无法思考。

    只剩下了一个念头。

    找大夫，治好她。

    不知道是在跟染白说，还是在跟自己说，他重复了多次没事的，一声比一声重，像是拼命安慰染白，也拼命让自己相信。

    雪还在下，葬礼盛大。

    悬崖料峭，寂静无声，无数尸体倒下，血流了满地。

    顾惊羡背着染白，踉踉跄跄的往前走，每走一步，深陷在雪地中，留下脚印。

    帝王红衣被鲜血染深，在她身上出现了从未有过的浓郁的破碎感，她不停的咳嗽，发出压抑低哑的声响，伸出手来，抬起的指尖擦过了顾惊羡冰凉苍白的侧脸，叫他的名字，在这个时候语气反倒是平静的不可思议：“顾惊羡。”

    “我在，我在。”鲜血也落在了顾惊羡身上，他浑然不觉，背着染白往前走，可他连双腿都在颤，几次因为恐慌的无力感险些摔倒在地，雪花落在了他的睫毛上，像是消融的泪水：“快到了，前面就是……大人你看到了吗？”

    其实山上的路很远，远方什么都没有，看不到的尽头白雪茫茫。

    “我可能要食言了。”她告诉他。

    “你答应过我的，说好了一百年，这才是第一年！”顾惊羡拼命否决染白的话，一颗心仿佛被利刃贯穿，鲜血淋漓，大雪迷了他的眼，哽咽又尖锐：“我们还拉了钩，骗人是小狗，这些你都忘了吗？”

    都说帝王一诺值千金，她怎么能骗他！

    “你听我给你讲个故事。”染白笑着说，薄唇贴近顾惊羡的耳，呼吸洒下来，嗓音很轻。

    天地间只有他们两个人，一路留下深深浅浅的脚印，顾惊羡背着人往前走，大雪下个不停，竟如此渺茫。

    帝王轻缓平静的声音消散在寒风中，飘到了很远很远的地方，回到属于他们的世界，回到他们第一次相遇，回到那夜江南灯火万千，孔明灯在升起，谁家心愿难明，一对发簪嵌红豆，最是相思断人肠。

    “从前有个狐狸，它很狡猾，做了很多坏事。有一只兔子，它太蠢了，蠢到送上门让狐狸咬。其实这个狐狸对兔子一点也不好……”

    “不是的，不是的。”顾惊羡两滴眼泪毫无预兆的滴落下来，连眸光也变得模糊。

    “你听我讲完。”染白微微一笑，喉中涌出鲜血被她生生咽下：“狐狸没给过兔子什么，仅有的全是狠厉，吝啬的连爱都不肯都说。狐狸花言巧语，骗了兔子很多次……你说，这个兔子有朝一日知道了所有真相，会不会恨这只狐狸？”

    “不会。”不知不觉间，顾惊羡已泪流满面，凛冽呼啸着的寒风冻着眼泪。

    “兔子很爱很爱狐狸，它希望狐狸可以一直骗它。”

    “我们回家。”

    风声已息，雪势渐小，灰蒙蒙的天隐约有一丝微光乍现。

