    “小家伙这是在干什么？用身体硬抗丹雷？！”

    “不对，两色丹雷的威力，便是斗尊也不敢用肉身去硬抗，而这小家伙却是这么做了，虽然看样子体内血液都被轰成血气，但他却一副享受的模样。”

    “难道……是某种以雷霆淬炼身体的炼体功法？”

    “这小子运气这么好吗？能够让肉身比肩斗尊的炼体功法，可谓是稀世珍宝。”

    “异火、炼体功法, 或许还有其他什么隐藏的秘密，老夫真是对他越来越期待了。”

    “不行不行，一定要邀请他加入丹塔，不然错失这样的妖孽，可就太让人痛心了。”

    就在曹阳陈启震惊萧羽这番操作的时候，天雷子便是凭借老辣的眼光, 猜到了个大概。

    不愧是丹塔三巨头之一的人物，阅历丰富，经验老道。

    抚须看着天空承受丹雷淬炼的萧羽, 天雷子不由得露出笑容，这样出色的妖孽，即便是放在他见过的同辈之人中，都能称的上第一了。

    萧羽并不知道天雷子的想法，还在专心的淬炼血液，他身体每处的血管之中，血液在两色雷霆淬炼下，便是滋滋作响，还有着雷霆混合血液，流淌全身

    那血管之中的液体看起来不像是血液，而是两色雷浆！

    很久很久，直到劫云散去许久后，萧羽长舒了一口气

    此次的丹雷，让他收获颇丰，现在他感觉，自己的肉身，已经足以匹敌三星后期斗尊了。

    那剩下的残余丹雷之力, 也被他炼化，不过其并不足以让萧羽突破斗尊，仅仅是将他推到了九星斗宗巅峰，无限接近斗尊而已

    想要跨过斗宗障壁破入斗尊，需要的能量远比他想象的要多

    当然，就算可以晋入斗尊，他也不打算这个时候进行，现在可是在八品考核

    而且突破至斗尊并不是一件小事，他需要做足准备，需要时间去沉淀对空间力量的掌控与感悟。

    下一刻，萧羽身形一闪，便是回到了大院之中

    “天雷子会长，我这可算是考核成功了？”

    萧羽微笑着对天雷子说道。

    天雷子笑呵呵道：“小家伙，你没让老夫失望，这么年轻的八品炼药师，要是传出去，整个丹域都得沸腾起来。”

    “天雷子会长过奖，不知我何时能拿到炼药师徽章。”萧羽拱手谦虚后，便是问道。

    天雷子回道：“这你可得与老夫去一趟丹塔，外域之中并没有八品炼药师徽章，那东西制作不易，一般都是丹塔为每一位八品炼药师大师单独制定的。”

    “这就需要你亲自将需求说出来，丹塔才好为你定制。”

    萧羽闻言也不由得愕然，八品炼药师徽章竟然是个人定制的，也就是说，每一位八品炼药师的徽章都是独一无二的。

    不过八品炼药师，确实配得上如此殊荣。

    “可以，不过天雷子会长，我可以带人进入内域吗？我还有两个一起来的朋友现在在外域之中。”

    萧羽点点头，便是再次问道

    对此天雷子微微点头，表示可以。

    先不说天雷子本身就想要招揽萧羽，便是其他八品炼药师，只要不与丹塔为敌，都可以出入内域，还能待不超过五人跟随，那里才是高阶炼药师的天堂

    而且在天雷子看来，能与萧羽成为朋友，那这两人便是绝不简单，就算不是炼药师，也是实力不弱的天才，在斗气大陆，很少存在天才与废材交好的情况。

    对于天才，丹塔一向是抱着友好的态度，更何况还是萧羽的朋友。

    萧羽见此，便是拱手道：“多谢天雷子会长，我这便去将我的两个朋友带来，劳烦等我一下。”

    “两位老哥，告辞。”

    随后对着曹阳和陈启拱手，两人也是连忙回礼拱手

    “萧大师折煞我等了，叫我们小曹小陈就行。”

    “无妨，两位老哥比我年长，要是如此叫你们，岂不是显的我很老。”

    笑了笑，萧羽再次对着天雷子拱手，便是离开了这里，曹阳陈启也跟着一路相送

    直至退出分塔之后，两人才停下脚步。

    …………

    圣丹城内域之中

    有着四人，正在穿过一层一层的内域防护大阵。

    “萧羽，这里的能量好浓郁，若是用上聚灵阵，效果肯定很好！”

    紫妍好奇的看着这所谓的内域，便是发出惊呼。

    萧羽好笑的摸了摸小丫头的脑袋，小家伙脑袋里除了小药丸，也就是聚灵阵了。

    不过紫妍说的不错，圣丹城分为两域，外域包裹内域，内域之中的天地能量是外域的好几倍。

    “呵呵，内域乃是整个丹域的核心所在，这里有着很多的高阶炼药师，对药材的需求极大，所以内域之中，有着很多处药材种植地，久而久之，内域的天地能量就浓郁起来。”

    天雷子领着三人向着丹塔行去，听到紫妍的话，便是为其解释道

    “说起药材，内域之中有一处丹界，其内珍贵药材众多，乃是丹塔高阶药材的主要来源之一，不过那一处不对外开放，只有举行丹会的时候，才会让参加丹会的人进入其中寻找药材。”

    萧羽点点头，他对丹塔的记忆可不多，现在天雷子倒是可以让他更好的了解丹塔。

    四人之中，也就美杜莎没有说话，面容高冷，默默的跟在萧羽身边。

    说实话，美杜莎之前可不知道萧羽来丹域的目的是考核八品炼药师，萧羽也未曾给两女说过这件事情。

    一直以来，美杜莎都知道萧羽炼药师实力恐怖，但在他的印象之中，其的炼药实力乃是六品而已

    就算过了四年之久，最多也不过七品，当她得知萧羽已经考核八品炼药师成功后，虽然表面毫无波澜，但内心还是小小的震惊了一把。

    紫妍是一直跟着萧羽的，所以她很清楚萧羽的炼药术很厉害，而且小妮子对与萧羽的炼药师实力有多强也不在乎，只要能帮她炼制小药丸就行。

    进入内域之后，没有了外域的那般热闹，但却还是有着不少的人。

    “丫头，还有女王，我需要和天雷子会长去一趟丹塔，你们留在内域之中等我，待事情处理完了，我再去寻你们。”

    行至一处，萧羽便是对着美杜莎和紫妍说道

    两女也知道丹塔不是她们想进就进的，所以点头答应

    之后紫妍便是拉着美杜莎离开了，看样子小丫头很喜欢这个地方。

    随后萧羽就与天雷子飞往内域中心。

    

