
“炼狱的人真是不知道好歹！”

金色十字勋章等级的青年闻听此言后，眼神一凌。

“这没什么意外的，因为对炼狱而言，不管是我们获胜也好，叛军获胜也罢，对他们来说以后都是敌人！既然都是敌人，他们当然要坐山观虎斗，让我们两败俱伤，能损伤多少就损伤多少。”

蔷薇随口说道，她的语气虽然听上去很平淡，但眼神中却闪过一抹凝重。

SX和BJ以及鬼头和DG佣兵团都倒向了叛军，这对于双方兵力五五比的情况下，很是不利。

本来还奢望炼狱能和他们进行合作，利用炼狱来对这四个佣兵团进行压制，可惜……炼狱根本不吃这套。

不过这也难怪，如果炼狱和上帝殿堂，也就是他们自己的敌人合作的话，他们也就不是炼狱了！

……

南非战区，炼狱佣兵团总部基地。

“这上帝殿堂可真会想，竟然要和我们合作。”会议室中，天狐戴着面具坐在那里，冷声笑道。

黑鬼、曼陀罗、毒蜂、响尾蛇、爆熊五个鬼王跟天狐围坐在一起，上面坐着的是炼狱的阎主，青铜面具遮掩着他的面庞，在灯光下闪烁着寒芒。

“痴人说梦！黑寡妇是牺牲在他们的手中，尽管那些人是叛军的人，但不管上帝殿堂的叛军也好，上帝殿堂也罢，对于我们而言都是敌人！和敌人合作？门都没有！炼狱宁可全部战死，也不会和敌人进行肮脏的合作。”毒蜂摇晃着手中的红酒，一口饮尽。

“黑寡妇的仇必须要报，阎主认为呢？”响尾蛇望向阎主，随着响尾蛇的话语落下，曼陀罗等人也都望了过去。

“当初成立炼狱的时候，我们就有一个共识，这个共识便是有仇必报，有恩必还！”

阎主开口道，他的声音有些沙哑，很有磁性，充满了男人的沧桑，如果只听声音的话，会让人感觉这个男人仿佛经历了千年的沉淀一般。

说到这里，阎主的眼神冷芒闪烁，继续说道：“黑寡妇是牺牲在DG的手上，那么……DG佣兵团从今天起，就已经没必要存在了！通知各营，七天时间内，让DG烟消云散！”

“是！”天狐六人齐声应道。

“白白让上帝殿堂捡了一个大便宜呢！”爆熊笑着说道。

上帝殿堂来和炼狱谈合作的时候，说的很清楚，DG、鬼头、BJ、SX这四个佣兵团，每消灭一个佣兵团，上帝殿堂都会给炼狱相应的好处。

DG虽然是排名第五的佣兵团，但消灭DG，上帝殿堂答应给炼狱十套X-001防弹衣以及若干药剂和一亿美金！

然而，炼狱没有答应合作，两军交战，不斩来使，炼狱将上帝殿堂的人送了回去。

其实一开始的时候炼狱就没想放过DG佣兵团，不管合作和不合作，DG佣兵团都会成为炼狱的目标。

如果是其他佣兵团，肯定会为了钱、药剂以及X-001防弹衣答应暂时合作，毕竟目标是DG嘛，顺手牵羊而已。

但炼狱没有，因为他们有自己的原则，他们的敌人是DG，但他们不屑做顺手牵羊这种事情，更不会和自己的敌人合作！不管在什么时候，原则性都是第一位的！

……

十六天前，上帝殿堂和上帝殿堂叛军的前线，DG负责的一片战区中。

夜间，狂风呼啸，乌云密布，雷雨阵阵。

一道又一道的黑影毫无任何征兆的出现在了这里，不到一个小时的时间，他们便齐齐消失在了这里，仿佛人间蒸发了一般。

来无影去无踪！

不管是叛军的士兵也好，上帝殿堂的士兵也罢，都没有发现任何情况，但是第二天的时候，让叛军脑后冒寒气的事情发生了！

DG佣兵团负责的战区中，总计八百余名DG的雇佣兵，其中包括DG佣兵团的团长和副团长，齐齐被杀，凡是DG的人，都死了！在一夜之间，都死了！

“炼狱的人！”叛军的彩色十字勋章成员，是这片战区的负责人，他看到DG的尸体后，倒吸了一口凉气。

他不用多想，在南非战区，不，在整个世界，能在一夜之间让DG全军覆没的佣兵团，也只有炼狱了！

事情很快传遍了整个南非战区，传到了上帝殿堂和叛军的耳中，鬼头、BJ以及SX佣兵团人心惶惶，他们知道这次炼狱是动真格的了，不然的话……DG不可能在一夜之间被全灭！

“难道炼狱和他们合作了？”他们，指的是上帝殿堂。

“不可能吧？如果合作的话，就不是炼狱的作风了。”SX的人说道。

这一夜，炼狱用实力向上帝殿堂和叛军以及剩下的三大佣兵团证明了一件事，更坚定了炼狱在佣兵界无冕之王的地位！诠释了特种兵三个字的最高境界，来无影去无踪，取敌首级于鼓掌之中！

七天时间，在战术安排上用了六天半，在进攻上只用了一个小时！只一个小时，便将八百余人没有发出任何声音，永远的消失在了这个世界上，而且自身没有损失一人！

战术被阎主运用的炉火纯青，只不过除了阎主和六个鬼王之外，没有人知道这场战役是怎么安排的，又是怎样打完的！

不过如果元明清在这里的话，他肯定能看懂，这虽然是场小战役，但这种战术……可以用在任何战役之中，不管是国战，还是区域战！

……

七天前。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

“轰轰轰！……”

各种枪械的枪击声不绝于耳，各种炮火以及飞机的轰炸声不断传来。

上帝殿堂和叛军的战争在南非战区各大战区爆发了，每天动辄最少都是几千人的阵亡量，这还不算被祸及的南非各国的民众们。

联合国一直在密密监视着南非战区的战争，对于他们而言，上帝殿堂的内讧是个机会，联合国想要坐收渔翁之利！

不过这场战争注定不会在短时间内结束，此时此刻的南非战区，真的可谓是烽火连天，白骨累累！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064067"  chaptername="第703章  南非一月">加入书签</a>
</div>
