    “虽然有这个可能，但是我觉得可能性似乎不大。”里维拉思索了片刻依旧摇头道，不过他并没有完全否认，毕竟总督那边还没传来确凿的消息，在没消息确定的情况下，所有的猜测都是无意义的。

    就在两人相互讨论和猜想的时候，门突然被敲开了，两人同时转身向门口望去，只见一个穿着整齐的检审庭官员满头大汗地出现在他们的眼前。

    “阁下，将军……。”那人神色有些惊慌失措，脑袋上的汗水已经打湿了他的假发，就连他脸上原来扑的白粉都被汗水流淌变得有些糊开了。

    “出了什么事？”萨尔瓦多严厉地询问道，今天他和里维拉在这里讨论解决问题的办法，提前已经交代过下面的人不要打搅他们，可现在自己的属下居然违反了他的命令，而且以这种丢人的方式出现在自己和里维拉的面前，让他心中极为生气。

    “阁下，出事了。”那人知道自己这时候不应该出现，但是事态紧急也顾不上了，当即连忙说道：“那些商人聚集了上百人，上午就在检审庭要求求见您，可是因为您不在，所以他们就聚集着没走。就在半个多小时前，不知道什么原因，这些商人和发疯了一般试图冲击检审庭……。”

    “什么！”萨尔瓦多和里维拉惊愕地对视了一眼，商人居然冲击检审庭？

    “卫兵呢？难道那些卫兵是摆设么？”萨尔瓦多愤怒地反问道。

    “当然不是，阁下，我们的卫兵把那些商人给拦住了，可是聚集的商人非但没有退去，反而冲击的更加厉害了，而且还引来了其他商人的支援，甚至包括普通人的参与……。”

    “怎么会这样？这些人疯了么？难道就不怕被绞死？”萨尔瓦多情不自禁站起身来，商人冲击检审庭，这是吕宋政府从来没有过的事，作为吕宋两巨头之一的萨尔瓦多绝对不允许有这样的情况发生，一旦检审庭被这些商人冲进去，天知道他们会做出什么来？而到那时候自己的威望也将一落千丈。

    面对萨尔瓦多的愤怒和斥问，赶来报信的官员神色惊惶，他暗暗咽了口口水，连忙解释道：“阁下，这些天商人们一直没能得到答复，他们的怨气已经很高了，而且事实上在明帝国进行海上稽查和贸易限制后，使得他们遭受了极大损失。”

    “这不是理由！”萨尔瓦多这时候甚至忘记了面前的人是自己的下属：“难道就没告诉他们，我们一直都在想办法么？解决问题需要时间，时间！”

    “当然，当然了阁下，这个已经解释过了，可是……。”

    “可是什么？”

    那官员拿着手帕擦拭着额头：“他们根本不听解释，甚至还宣言如果是哈布斯堡时代，根本不可能发生这样的问题，之后就爆发了冲击事件……。”

    当这句话一出口，萨尔瓦多和里维拉脸色顿时大变，他们马上察觉到了重要性。

    哈布斯堡家族，是欧洲最古老也最有权势的家族之一，之前西班牙王位就在这个家族的手中。但是现在，由于欧洲战争最终以法兰西帝国获胜的结果落幕，所以西班牙王位由哈布斯堡家族转移到了波旁家族的手中，从而形成了西班牙波旁王朝的开端。

    虽然结局已经注定了，国王之位的归属也已确认，可是西班牙国中对于哈布斯堡家族抱有同情和好感的人并不少，这属于西班牙内部的问题。但是很少有人会当众表示这种意见，毕竟现在的国王和王国的权利已经转移到了波旁家族手中，谁又会在这种时候唱反调呢？

    但现在却出现了这样的情况，这些聚集的商人们居然有人当众又提起了哈布斯堡家族的事，更在这样的场合下反对现在的国王，质疑国王的统治，冲击殖民地的重要政府所在，这意味着什么？

    无论是萨尔瓦多还是里维拉，他们都清楚这种事必须马上压制下去，并且调查是否有哈布斯堡家族的人在从中挑唆，这是一件大事，同样对于殖民地是极其重要的，一旦这事件置之度外不加理会，假如真闹出了大问题，后果不堪设想。

    “将军，希望你马上派可靠的士兵立即解决这个问题。”萨尔瓦多没有丝毫迟疑，立即把目光投向了里维拉。

    里维拉明白萨尔瓦多这句话的份量，更明白他话中所谓可靠的士兵是什么意思。他当即点头道：“请你放心，我会亲自调动都督府的近卫团，立即平息这件事。”

    “那就拜托你了将军，另外……。”萨尔瓦多想了想后道：“如果不是必要的话，我还是希望尽量不要动用火枪，我需要核查一下这件事背后的原因。”

    “请阁下放心，我会安排的。”里维拉点点头，接着快步就朝着门口走去，很快就离开了这里。

    里维拉走后，萨尔瓦多也没有在这地方过多停留，他让自己稍稍平复了一下后，也同自己的下属离开了这里。不过离开后，他并没有马上赶回检审庭，而是去了都督府，现在的检审庭并不安全，他不可能在这种时候把自己置之危险之中。

    相比检审庭，都督府那边当然是安全的多，所以他会在那边等待里维拉将军的消息。

    到了都督府后，萨尔瓦多一方面耐心等待着，另一方面让自己的下属继续去打听消息，大约一个多小时后，终于传来了好消息。

    里维拉将军快速调动了近卫团的兵力，以迅雷不及掩耳之势包围了检审庭外围，当这些士兵出现后，正在猛然冲击检审庭的商人和普通西班牙人们顿时惊愕地发现军队出动了，随后这些人连忙放弃继续冲击，开始了惊惶奔逃。

    里维拉将军果断下达逮捕这些人的命令，当命令下达后，这些逃跑的人不免和士兵们起了冲突，但无论是人数还是装备等，面对真正的士兵，这些普通人根本不是对手，在经过近二十分钟的行动后，这些人除极少部分逃走外，大多数全部被抓了起来。

    整个行动从总体来讲是顺利的，但是行动之后却发现依旧造成了伤亡。军队和守护检审庭的卫兵方面还好，只有一个卫兵在冲击中遭受了重伤，另外还有三个士兵在逮捕过程中受了轻伤，至于死亡者没有。

    而在普通人那边，轻重伤着有十五人，甚至还有两人当场死亡，至于死亡的原因一时间也说不清楚，有可能是因为现场混乱践踏至死，也有可能是身体原因意外死亡，可在最后对尸体进行检查时却发现他们真正死亡原因是背部遭受了刺刀的袭击。

