    林振东并不知道自己把妞妞当妹妹，妞妞却拿自己当爸爸。

    他此时已经按照地址来到了酒吧里。

    这是林振东第一次进酒吧。

    毕竟对于酒吧，林振东是很好奇的，有人说在酒吧里能把到妹纸，妹纸质量挺高，也有人说酒吧是血坑，里边的酒傻贵。

    总之，林振东一顿饭吃个面都不舍得加蛋的主，是无论如何也不舍得去酒吧的。

    “小凡，这边。”

    林振东一进酒吧，就看到了张虎给自己打招呼。

    这个酒吧里边倒不算大，现在显然还没有开始表演，所以人还不算多。

    “本来想去更好的酒吧的，毕竟我明天就要去帝都实习了，但是没办法，囊中羞涩啊，等我下个月发工资了请你们大吃一顿。”

    平青大笑着说道：“今天就凑合一下。”

    大学四年，其实就是一个小型的社会，听说也是一个整容院，很多妹纸上完大学后突然就漂亮了，会打扮了等等。

    这些林振东都不清楚。

    毕竟他没有上过大学。

    通过记忆，林振东倒也知道宿舍的几个人中，平青是宿舍老大，虽然老家是农村的，但是却极其刻苦，而且为人倒也圆滑，一直都是学生会的负责人。

    这不，大四实习了，平青也是凭借着自己的能力被帝都的一家不错的公司录取了。

    其它人都还在苦逼的找工作，尤其是他们这种野鸡大学想要找工作更难。

    所以，平青有骄傲的本钱。

    “来，大家举杯。”

    平青拿起酒杯说道：“不知不觉我们就要毕业了，我对报考咱们学校很后悔，但是我不后悔的是认识你们，来，干杯。”

    大家一饮而尽。

    大学三年半，或许有一些矛盾，一些冲突，但是他们404宿舍向来是比较的团结，四个人，张虎是魔都本地人，家里小有余粮，平常去哪吃，去哪玩，都是张虎带着。

    还有就是汪远了，汪远是石市人，家里的条件也就是普通家庭，而且大部分时候，汪远都是不怎么坑声的。

    但是有一次打架，对方人多，汪远竟然直接一瓶子朝着对方扎去，而且是真拼命，吓得对方认为汪远是神经病。

    不过平常，汪远是比较低调沉默寡言的一个人。

    张虎呢又是属于乐观大大咧咧，啥事都不在意的主。

    因此，不管是组织啊，还是其它的，大家都是以平青为主。

    喝了三杯酒后，平青朝着林振东说道：“小凡，临走时我再和你说几句，那刘雨婷明显就是吊着你，况且她那样的你也养不起，我还是那句话，将来是有钱才是王道，有钱，你什么都有了。”

    张威也是出声道：“是啊，你不知道，这两天，我听嫣然说，这刘雨婷天天被车接车送。”

    汪远沉吟片刻说道：“天涯何处无芳草。”

    望着三人，林振东笑了起来：“谢谢大家，我知道的，而且在我心里早就把刘雨婷给忘记了的。”

    这一顿酒真的是干喝。

    林振东体会不到大学毕业的离别。

    平青喝到尽兴处都喝哭了，他说不管别人怎么样，但是他希望他们四人能够一直永远保持联系。

    “你们先坐着，我去下洗手间。”

    林振东说着站了起来，朝着洗手间走去。

    “怎么样？那丫头是不是还不答应？”

    “放心，，今天她要不答应…我就…嘿嘿……”

    ……

    因为这个时候人还不多，林振东路过走廊的时候倒是断断续续听着有人说事。

    不过林振东倒不觉得意外。

    他曾经听人说过，在酒吧，妹纸一定不要让自己的杯子离开自己的视线，因为下药的太多了。

    有很多妹纸被捡尸。

    都是属于正常操作。

    虽然林振东没有来过酒吧，但还算是理论帝。

    待得林振东重新回到座位上的时候，他看着汪远、张虎、平青三人已经喝的有点多了。

    这时，表演也是开始了。

    舞台上，一个看起来长相有点文静的女孩登上了那边的表演舞台。

    有一部分人稍显捧场的鼓起了掌。

    音乐响了起来。

    这音乐对林振东来说倒有点熟悉。

    女孩是自弹自唱。

    “那片笑声让我想起我的那些花儿”

    “在我生命每个角落静静为我开着。”

    ……

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦想她

    啦啦啦啦啦啦啦啦她还在开吗

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦去呀”

    ……

    酒吧里，有人听着这首歌默默的流下了泪。

    这是朴树在1999年唱的《那些花儿》。

    由这女孩唱，略显沙哑的声音反倒唱出了另一种感伤。

    再一看，平青也是不由自主的跟着唱了起来。

    张虎低声说道：“平青跟吴玲分手了。”

    林振东轻轻点头。

    毕业季即分手季。

    很正常。

    这一晚，平青喝多了，喝完之后就开始说自己的一些事，什么自己明明为了两个人努力生活，想去帝都给玲玲一个好生活。

    结果玲玲偏偏要回老家。

    诸如此类的吧。

    根据记忆，大学四年呢，汪远是个单身狗，张虎是换女朋友如换衣服，林凡是舔狗，吴玲和平青两人是真爱。

    “大家今天的消费张公子包了。”

    就在这个时候，突然有人喊了一声。

    林振东望去，只看远处一个嚣张的男子大声的说道。

    “妈蛋，有几个破钱，得瑟什么啊。”

    张虎吐了一口痰，然后羡慕道：“尼玛，什么时候咱也能这么装逼一次。”

    至于酒吧则是再一次的炸裂了起来。

    所有的人来酒吧就是放松来的。

    现在有人买单，那么玩的就更开了。

    然后舞台上，那文静的女孩唱了又一首歌曲。

    《一笑而过》。

    这首2001年9月刚刚发表的歌曲可以说非常的火爆，大家都会简单的哼几句。

    林振东这边喝着酒。

    那边，张公子，身高一般，长相是宽脸的年轻男子则是一脸色眯眯的望着唱歌的女子。

    介绍一下，张公子，本名张粮，但是这个名字他觉得不好，就改成了张亮。

    刚上大学的时候，张亮由于家里还没有发迹，所以就比较低调，属于憨厚老实的孩子，像林凡一样，当只舔狗。

    当然，舔狗没有啥好下场，整个大一，张亮都是靠左右手来摩擦摩擦。

    大二，他父亲发达了。

    一下子张亮成为了富二代。

    这可不得了啊。

    有钱就膨胀，张亮也喜欢直接，他追女孩简单粗爆，而且从来没有失手过。

    毕业后，张亮也就这么吊儿郎当的过，反正老子有钱。

    同时呢，这个酒吧也是有张亮的股份，然后他让自己的同学来当主管。

    恩。

    就是刚刚喊出‘今天张公子消费买单‘的男子。

    “老李，你坐，你别这弄的你好像是狗腿子似的。”

    张亮笑呵呵的望着自己的同学说道：“这是弄啥呢？”

    “亮哥，没事，而且我都准备好了，一会我就让白颖过来陪你喝几杯。”

    老李呵呵的笑着：“你先坐着。”

    转身的刹那，老李脸上笑容没有了。

    狗日的。

    如果老子真坐了还不一定怎么收拾老子的。

    因为当时张亮还不是富二代的时候，宿舍里经常欺负一下这个小胖子，老李也是偶尔欺负一下，然后等张亮发迹了，这货把其它人给打了一顿，老李见风使舵，直接当了狗腿子。

    但是张亮记仇啊，时不时的说不定就收拾老李一下。

    可没办法。

    这货大方。

    自己谈的女友又喜欢花钱，不抱大腿不行。

    舞台上的女子叫白颖，是上个月前来面试想要当驻唱的。

    本来按照老李的想法，这女子长相还算清纯，但是这不适合来酒吧唱歌，酒吧需要的是什么样的？

    需要的是野性的，可以调动大家情绪的。

    这方面呢，这白颖完全不存在，一看就有点大家闺秀型。

    结果当时张亮在，口水都快要流出来了，直接拍板定了，就她了。

    可是呢，张亮追了好久。

    其实也就是不到一个月。

    张亮追女孩都是简单粗暴型的，拿钱砸，可是一点用都没有。

    简直就是油盐不进，想调查一下这白颖，也调查不出来什么。

    张亮已经不准备再等了。

    妈的。

    玩纯情就算了。

    张亮也等不及。

    而且他想过，就这女孩的性子，真把他霸王硬上弓了，恐怕也没有什么问题。

    大不了拍摄了她的果照。

    这么想着，张亮已经有点硬了。

    远处。

    老李把白颖叫了下来：“小白，先休息一下，我带你认识一个人。”

    白颖语气有些淡然的说道：“李经理，如果你说要认识张亮那就算了。”

    “呵呵。”

    老李望着白颖笑了起来：“小白，你可能对张亮有点误解，另外我仅仅带你见张亮，还有就是月底了，准备发工资了。”

    一听这个，白颖心中虽然疑惑但并未表露出来，毕竟她上个月才来，也不知道什么时候发工资。

    “走吧，去我办公室谈。”

    老李语气淡然的说道。

    “好。”

    白颖确实需要钱，所以她跟着老李一起进了办公室。

    这时，酒吧依旧是很嗨，很多人说话基本上都是需要大吼大叫才行。

    林振东感觉酒喝的也差不多了，就提议大家一起回去。

    同时，酒吧办公室里。

    老李给白颖倒了一杯水：“来，小白，你先喝水。”

    “我不需要，李经理，你给我先发了工资吧，发了我就走。”

    白颖看了一眼杯子说道。

    老李脸上露出纠结之色。

    “费什么劲啊，行了，老李，你出去吧。”

    这时，张亮从里屋走了出来说道。

    ……

    ……

