
　　一片笼罩着大地的阴影，在这个时候让所有人都是身体一种畏惧之心，从远处看来这个地方几乎是没有任何活物可言的，而且这附近也看到不少的怪石嶙峋的石头，看起来就像是被封印起来的古怪生物一样。

　　当你逐渐靠近这里的时候，便会感觉到自己的身体被一股强大的力量所控制，而自己现在所能做到的一切都是非常少的。

　　不远处一男一女缓缓的靠近这里，他们眼前的世界也在随之发生不断的变化，看着眼前这个奇怪的世界，两个人的脸上表情都是发生了些许的变化来的，不是其他人，正是林羽跟小魔女。

　　这一路走来，他们原本以为会有其他人阻拦他们，却没有想到这一路倒是走得无比的顺畅，根本没有任何一个人想阻止他们，或者说对于其他人来说，如果这两个人原本的目的就是准备前往死亡之地的话。

　　那么他们就更没有必要在这个时候阻止他们了，反正所有的一切都没有发生任何变化，而在这之后又会有怎样的结果更是无所谓了。

　　林羽抬起头来看着面前的死亡之地，必须要承认这个地方比自己想象当中的还要更加诡异，此时看着眼前这个地方他能想象到在这之后等待自己的将会是什么，也许所有的事情都能顺利解决。

　　但也有可能会让问题变得更加麻烦，但不管怎么说，现在既然都已经站在了这个地方，那么就肯定是要接近自己的权利来将所有的事情全都摆平了。

　　只是他原本以为自己能够顺利的解决这些问题，可是当他真正来到死亡之地的时候，感受到这个地方可怕的气场，就让他意识到，哪怕是以自己的手段和自己的运气，恐怕也依旧是非常艰难的在死亡之地所要做的一切事情，都是要非常小心谨慎，确保能够顺利的在这之后扭转结局，这才去做。

　　“这里就是死亡之地了，历代以来不知道在这个地方埋藏了多少魔族当中的强者，他们的实力有多么恐怖，根本没有人可以清楚的明白，甚至就连我也不知道在里面会遇到什么，不过在很早很早以前似乎真的有人从这里面出来过，只是那个家伙出来之后就又再度消失不见了，没有人知道他去了什么地方。”

　　小魔女看了眼身边的林羽认真的解释说道，对于他们而言当下这个情况依然是有了一个极其明显的了解，眼前这个世界会有很多与众不同的变化，而在这之后他们所能做到的也就只是默默的接受这一切结果，抱来至于最终的变化会是怎样的，没有人可以说个明白，现在对于他们而言更是如此。

　　“这个倒是我完全没有想象到的事情，我之前想着来到这里之后，还能够很轻松的把问题给搞定了。不过现在看来的话，事情跟我想的不太一样，这个地方单单只是在气场上面就让我有一种很不舒服的感觉，虽然说无法确定这种感觉到底是来源于什么地方，但是我能够察觉到对方，似乎在这一刻已经是完全锁定了我的一举一动，看得出来这个家伙很不喜欢我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽微笑着说到他们来到这个地方之后，心中就有了很多的疑虑，也不知道接下来会发生什么，但是此刻单单只是站在这里的时候，林羽就已经感受到了些许不同的气场，让他在这一刹那间有种不舒服的感觉，只是他在想要扭转什么的话，恐怕是很难做到什么了。

　　小魔女看了一眼，林羽想着这种情况应该不是正常的才对，虽然说死亡之地非常恐怖，但是一直以来都没有这样的情况发生。

　　这个地方的恐怖是毋庸置疑的，很多来到这里的人都是同样的想法，在他们眼中看来这里的一切都是非常危险的，如果你贸然闯入其中，那么结果可想而知。

　　但是现在林羽身上所展现出来的这种奇怪的变化，也是让小魔女感到非常意外的，很显然眼前这个地方的确是有一些危险的，但是现在他们又无法确定这一切跟他们想象当中的有怎样不同的变化。

　　“我当然知道这里的事情肯定会有一些特殊的变化，不过眼下看到的这一切跟我想的可是完全不同，我还不知道接下来会发生什么，但是不难猜想到事情可能会变得很麻烦。”

　　小魔女看着眼前这个奇怪的地方，不仅是皱起了眉头，无论之前有怎样的想法，但是现在看来一切都已经是有了很大的变化，而在这个过程当中，它现在的处境显然已经是达到了一个极其危险的地步。

　　就在两人说完话的一瞬间，忽然间看到远处一块石头，竟是逐渐慢慢的转变成为了一个魔族的样式。

　　这个中年魔族男人缓缓的走上前来，看着面前的林羽跟小魔女两个人随后笑了出来，显然他已经在这里等待很久的时间了，只是林羽不知道这个家伙的目的是什么，想要在这个地方斩杀的林羽和小魔女还是说有其他的想法？

　　“如果你来这里真的是想要伏击我们的话呢，真的是在浪费时间，我们已经准备前往死亡之地，自然也不会有任何的变化，你们现在对我们出手完全是没有意义的。”

　　小魔女看着眼前这个男人，他能够感受到对方身上的气场的强大之处，这个家伙绝对不是那么容易就可以战胜的，继电石他们在这之前已经做好了很多的心理准备，可是现如今发生的事情还是让他们感到有些意外。

　　“我当然知道你们做出了怎样的选择，不过这一次来这里并不是真的想要对你们动手，现在整个魔域当中很多人都在关注着你们的一举一动，如果我们的这一刻出手，将你们可以解决掉的话，反倒是我们的理亏了，，你们不是想要调查真相吗？现在就给你们这个机会，我只是来确定你们一定会进入到死亡之地，这就足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十五章 暴怒的魔女大人免费阅读。https://xs.23sk.com 