

    周氏拉着顾明卿疾步出门，快步向前去，显然是不想跟唐晶晶多说什么。

    走了好一段路，周氏又回头看了一眼，确定是看不到唐晶晶后，才放慢了速度，但是眼底的神色还是有些古怪，“真不知道晶晶怎么变成如今这样子了，真是——”

    周氏说着摇头，闭口不言，显然是不打算跟顾明卿讨论这个问题。

    顾明卿秋水般清澈的眸子里时不时闪过丝丝暗光，唐晶晶唆使江大壮从军，看来她果然是一个心大的，普通的田园生活看来是无法满足她的。

    顾明卿忽然好奇起来，唐晶晶最后是不是真的能嫁一个大人物，按照穿越的一般套路，最起码也得是将军起步，再往上就是公侯世子，王爷世子，就是王爷也不是不可能，指不定还是少年天子。

    顾明卿就这样杂七杂八地想着，不久就跟周氏到了目的地，田里正家。

    田里正家是青石村里难得的大户，青石瓦房，足足盖了五大间，在一溜的茅屋，破瓦房里显得格外的大气。

    周氏一个月内都会选两天在田里正家教导村里的妇人女红。

    田里正的妻子毛氏正在屋外等着周氏，见周氏来了，脸上一喜，在看到周氏身边的顾明卿馆时，眼底划过一丝惊讶，但是很快恢复平静。

    毛氏立即亲热地迎上来，“立仁家的你来了，这是你儿媳妇吧，长得可真是水灵啊，一看就跟村里的姑娘不一样，看着这通身气派，跟瑾睿真是相配啊。”

    周氏拍了拍顾明卿白皙的手背，望向顾明卿的眼里满是慈爱，“是啊，有这么个儿媳，我是高兴的很。”

    毛氏笑着道，“看我真是糊涂了。来！来！咱们站在门外说话干啥，赶紧进来。”

    毛氏说着将周氏和顾明卿迎进屋子。

    屋内摆着一大圆桌，四周置放了许多椅子，但是屋内的妇人和姑娘比较多，还是摆不下，所以有些人只能站着。

    周氏领着顾明卿要坐下，不过周氏没提前说要带顾明卿来，所以没有顾明卿的位置。

    毛氏也察觉到不到，颇有些懊恼地拍了下脑袋，“都是我的错，咋就没多准备一张椅子。要不谁给瑾睿媳妇让个座好了。”

    一穿着粉色细棉布衣裳，年约十四五的姑娘嘟着嘴小声说道，“她有座位了，别人不就没座，得站着了。”

    其实这声音还真是不小，反正在场的人都听到了。

    顾明卿饶有兴致地打量开口的姑娘，嗯，长得真有几分姿色，尤其是那双桃花眼，看人的时候给人一种勾人的味道。不过因为是乡下姑娘，平时虽说干的活不多，但是肤色还是不怎么白，更不怎么细。

    顾明卿能察觉到这姑娘对她似乎很有敌意啊，她们这还只是第一次见面吧，这敌意从何而来？顾明卿心里隐隐有个猜测。

    粉衣姑娘的话一落，她一旁的妇人就伸手戳了下她的额头，“杏花你这说的是啥话！瑾睿媳妇可是侯府千金，平时咱们这些乡下人怕是连见一面的机会都没。别说让个座了，就是让你跪着捧着也是应该的。”

    毛氏的脸立时沉下来，重重拍了下桌子，“刘氏你说的啥话！你想干啥，瑾睿媳妇第一次来，你这是巴不得挑得所有人都对她有意见啊！”

    说话的妇人是刘氏，而那粉衣姑娘叫牛杏花，是刘氏的姑娘。

    刘氏还是很畏惧毛氏这个里正夫人，缩了缩脖子，但还是有些不甘心道，“我就是乡下妇人，我能懂啥挑拨不挑拨的，我不就是把自己的心里话说出来。人家是侯府千金，肯定不会跟我这个乡下妇人计较。”

    顾明卿水眸微微眯起，看向刘氏的眼神有些不悦，这是拿话堵她了，要是她计较了，那就是她小肚鸡肠了？

    不等顾明卿开口，周氏就已经开了，“我儿媳妇是心大，不屑跟你计较。但是我不行。”

    周氏的话一出，在场的人都有些惊讶，因为周氏平时真的挺好说话，从未跟人说过这么重的话。

    “其实你有句话是真的说对了，我儿媳妇是侯门千金，从小娇养着长大的，别说她了，就是侯府的一个大丫鬟过得都不知道比你要好多少。要是我儿媳妇还在侯府，你们怕是连见她面，沾她衣角的机会都不会有，更别提出言讽刺挑拨了。”

    刘氏的面色一阵红一阵青，咬着牙恨恨道，“那她现在不也是嫁来了乡下，当了乡下妇人，谁比谁更高贵！她——”

    周氏打断刘氏的话，拉过顾明卿，“我儿媳妇就是比你高贵！看看我儿媳妇身上穿戴的衣裳首饰，每一样都是好东西，你别说有了，怕是连见都没见过！还有别说什么都一样的话，这话可我不爱听！

    瑾睿如今是秀才，他还那么年轻，能继续往上考，将来他会是举人，进士，然后做官。瑾睿的妻子也会随着瑾睿逐渐有出息，而跟你们不一样！她会是官夫人！”

    周氏握着顾明卿的手，明明周氏的手不是那么的热，顾明卿却觉得周氏的手心里像是藏了一火炉，将那热度从她的手心传到她的手心里，然后慢慢地流向她的心里。

    顾明卿知道周氏这是在为她出头，平时的周氏可不会如此张扬。

    这就是被人护着的感觉，周氏是真的拿她当亲生女儿一般对待。

    这一下，别说刘氏心里难受了，在场的除了周氏和顾明卿，其他人心里都有些酸酸的，就连毛氏心里也嘀咕，以前都是一样的人，咋就一下子差了那么多。就是差了，你心里知道不成啊，非要说出来显摆，何必这样不留情面。

    周氏不管这些人怎么想的，自顾自地说着她的话，“看来诸位对我的儿媳妇似乎挺有意见的，那你们也该对我有意见。我也教了大家多年的女红了，我想也够了。以后我不会再来了，与其彼此看不惯，不如就别来往了。”

    周氏的话一落，场面立时失控，不少人开始嘀咕，有不满周氏的，也有不满刘氏和牛杏花的，毕竟最先开始挑事的是她们。

    毛氏没想到事情一下子变成这样，要说毛氏对顾明卿的感官也挺复杂，侯府千金啊，谁能想到居然嫁到了乡下，跟她们成了一样的人。

    不过顾明卿哪怕是嫁到了乡下，身上这穿的用的也是她们比不起的。毛氏心里隐隐有些不是滋味儿，所以才没有在牛杏花开口时呵斥。

    但是谁能想到周氏的脾气居然那么大，就为了刘氏和牛杏花的两句话就说出以后都不来教女红的话，这可真是不妙了！

    毛氏急了，忙道，“我说立仁家的，你可不能这样啊。不就是两句口舌，让刘氏和杏花两个给你道歉不就成了。何必闹得那么大呢！

    毛氏的话一落，附和她的人不少，都说让刘氏和牛杏花道歉，没人愿意站在她们一边。这倒不是说刘氏和牛杏花的人缘差到这地步，没人跟她们好。而是周氏以后都不来教女红的事，让她们损失太大了。况且只是道个歉，这有啥大不了的。

    刘氏和牛杏花的脸纷纷红了青，青了红，咬着牙不说话。

    周氏抬手，示意大家安静，“怕是不止刘氏和杏花两个吧，你们心里都因为这样那样的原因对明卿有些看不惯。尽管我不知道你们是凭的什么看不惯。

    我是可以受点委屈，但是明卿不可以！”

    有人受不住，当场朝周氏质问，“你就为了你的儿媳妇，就不教我们了，你是不是太小题大做了！明明屁大点的事都没有，你非要——”

    “在你眼里是小事，但是在我眼里是大事！”周氏冷冷开口，“况且我以前愿意教那是我看在乡里乡亲的份儿上，知道女人在家里的日子不好过，要是会门手艺，日子能好一点，这才无偿教导了大家这么多年。但是这不代表我得一辈子无偿教下去，世上可没这样的理！”

    众人沉默了。

    顾明卿心道这年头可不讲究什么资源共享，只要你上网百度搜索一下，立马搜出一堆的资料。这里讲究的是手艺是自个儿的，要么家传，要么拜师。拜师还得看，教的人愿不愿意真心教，指不定就只教你半桶水，这是很有可能的。

    周氏冷眼扫视了一圈，见有些人脸上还是不服气，“咱村里有杀猪的，你们去问问他，乐不乐意无偿教你们杀猪。还有木匠，铁匠，你们都去问问，谁会把自己的手艺无偿教出来。我愿意无偿教那么多年，这已经是仁至义尽，说出去，也不会有人说我是非坏话!

    我不求大家对我有多感激，也不求你们心里记我什么好，我只做我觉得应该做的。但是我没想到你们其中不少人都对明卿心怀恶意，可能在你们心里，觉得那没什么，在我心里就是大事！

    我已经做了决定了，从今天起，我不会再每月抽出两天来教导你们女红。明卿，我们走。”

    顾明卿脆脆应了一声，挽着周氏的手，一同离开，“诶！”

    周氏离开了，但是造成的影响没有消失。

    在场的人毕竟被周氏教了那么多年，受了周氏那么多年的好，就是有些人觉得周氏太绝情太冷酷，也不好意思说，这要是真说出来，是要被人骂不知好歹，狼心狗肺的！

    还有些人是真的感激周氏无偿教导她们女红那么多年，就算周氏现在不教了，她们也不能说啥，就是心里还是觉得有些可惜。

    所以在场的不少人就将错都按在刘氏和牛杏花身上。

    “我说你们两个多啥嘴啊！不就是把椅子，让一下能咋样！更别提让的又不是你的，要让的人还没说啥呢，你们两母女的嘴倒是快！”

    “就是！现在好了，因为你们两个连累了我们以后也不能学了，你们咋那么狠毒！”

    ......

    那一句句话跟刀子似的割着刘氏和牛杏花的心。牛杏花的脸皮没有刘氏的厚，脸红了白，白了又红一阵，然后趴在桌上一下子哭了出来。

    在场的人可不会同情牛杏花，要是在不影响她们利益的情况下，看到一小姑娘哭了，她们倒是会心疼心疼，说两句不咸不淡的好话劝劝。可是现在因为刘氏和牛杏花两个影响到她们的利益，周氏以后不肯无偿教他们女红，这可不是牛杏花几滴眼泪就能打消的！

    要是眼泪真那么值钱，她们能每天哭出一缸！

    一个嘴皮子极薄的妇人冷眼睨着牛杏花，从她那张薄嘴唇里说出来的话那才真是扎人心，“要说瑾睿媳妇长得可真是好看，不愧是侯府千金啊！咱们村里的姑娘拉出来跟她一比，啧啧——真是没得比！

    要我说，瑾睿媳妇就是那牡丹花，咱村里的姑娘就是狗尾巴花了！有些人啊，就是不知道自己姓啥叫啥，真当自己是天仙，所有男人都该喜欢她！我呸，也不赶紧的撒泡尿照照自己，看她能跟瑾睿媳妇比不？别说跟瑾睿媳妇了，我看跟瑾睿媳妇的丫鬟也没得比！”

    妇人的话就是直直盯着牛杏花说的，牛杏花一时间哭得更大声了。

    刘氏气得嘴唇哆嗦，颤着手指指着妇人，尖声道，“你说啥！”

    刘氏声音响，妇人的声音比她还响，“我说啥，你没听到啊！我说的是实话！真当你家杏花的心思，咱们没人知道啊？我呸！不就是看上瑾睿了，偏生的无论是唐老三还是周氏都没看上她！结果瑾睿娶媳妇了，你们心里不舒服，就想给人家难看！

    也不看看自己有这本事不，你们几句酸话一出，害的是我们这里那么多人，你们咋好意思！我要是你们，早就挖个洞钻进去了！”

    刘氏撩起袖子，“哇——”的一声扑上去，“老娘我跟你拼了！”

    刘氏跟那说酸话的妇人瞬间打成一团。

    众人就这么冷眼看着，也不去拉架，在乡下打个架那不要太正常了。

    有人去问毛氏，这件事就真的不能挽回了？要不要再去劝劝周氏。

    毛氏叹了口气，她跟周氏的接触虽然也不多，但是还算了解周氏，别看人柔柔的，平时很好说话，但是打定了主意就不会改变。