    

    宇文承趾面带苦笑，说道:“现在都是什么时候了，我怎么可能说假话?三弟，父亲和两位叔父都在兴化城内战死，眼下只有你才能撑起我们宇文氏的家业了!’

    “淮王说的很直接，如果我们宇文氏归附，他愿意放过我们一族，给我们延续家业的机会!如果三弟你不答应...那我也不用回去，咱么整个宇文氏家眷族人，都会被淮王斩杀祭旗!

    “三弟，为了咱们宇文氏，你可一定要答应啊!”

    宇文成都神色不断变化，有些沉默，也有些为难。

    他是天生英雄，为人光明正大，但眼下宇文承趾让他临阵去投奔淮军，这不就是让他背后捅杨爽和张士诚一刀么?

    这样做，实在是有违他的性格。

    宇文承趾对自己这位庶弟也比较了解，见状连忙说道:“我知道这个要求有违三弟的性格，不过我们宇文氏从来没有和杨爽结盟。”

    “父亲派你前来助阵，已经是仁至义尽，并且还因此导致兴化空虚，我们宇文氏损失惨重，是杨爽对不起我们，而不是我们宇文氏对不起他们!”

    说道这里的时候。

    宇文承趾也不禁有些咬牙，他在进来的时候，已经从领路骑兵的口中知道了前几天发生的事情。

    明明兴化的求援信使已经赶到了，结果杨爽和张士诚却横插阻拦，不让宇文成都回援!这直接导致了兴化城被攻破，宇文氏全族遭到清洗。

    甚至，宇文承趾心中还对眼前这个三弟也充满怨言，怪对方没有拒绝杨爽等人的要求，也是宇文氏沦落到现在境地的祸首之一。

    当然。

    眼下宇文氏上一代三兄弟尽数死绝，眼下宇文氏能依靠的只剩下宇文成都一人，宇文承趾对自己的能力和实力还是颇有自知之明的。

    他知道以后家族想要延续和壮大，全靠宇文成都，所以此时在对方面前，把那份怨恨的情绪，全部释放在杨爽和张士诚身上。

    宇文成都再次默然，因为他觉得宇文承趾虽然是帮自己找借口，但说的也的确有些道理。几天前是杨爽和张士诚保证，说兴化城不会有事。

    结果几天后，他宇文氏全家差点死绝。

    要说宇文氏有今天这样的下场和杨爽、张士诚无关，那肯定说不过去。

    “三弟，你还犹豫什么?难道真的要眼睁睁的看着咱们全家死绝吗?”

    宇文承趾急声的说道。

    “不要说了!”

    宇文成都挥手打断了他的话，神色有些纠结别扭，叹了口气，颓然说道:“我答应你，不过淮王攻打杨爽、张士诚的时候，我只会两不相帮，等到淮王大胜之后再去请罪!”

    “我绝不会在战场上，向同伴捅刀子!这是我的底线，如果淮王不答应，那什么就不用说了，我们宇文氏历史上便下场凄惨，如今不过是重归原状而已!”

    宇文承趾有些不满，不过他看到宇文成都一脸的坚定，显然无法再动摇他的心智，便只能停下劝说，把宇文成都的条件悄悄的传回淮军大营。

    王景要的是宇文成都这个人。

    只要他愿意归附，不过分的条件都可以答应。

    眼下王景稳操胜券，就算没有宇文成都临阵反戈，杨爽、张士诚也扭转不了败局。

    所以王景很爽快的答应了对方。

    宇文成都自己也知道，自己实际上根本没有和王景讨价还价的本钱，不过王景能如此爽快的答应，让他情绪有些波动。

    他父亲宇文化及虽然奸猾无比，以前对他也不怎好，但怎么说也是他的父亲。

    都说杀父之仇不共戴天。

    他宇文成都不为父报仇不说，还要归附到王景麾下...宇文承趾还拿着宇文氏全族老小的性命来让他屈服。

    他是屈服了，但心可没有服!只感觉内心别扭无比。

    王景此举，让他别扭无比的内心，变得稍微舒展一些。

    天空乌云滚滚，仿佛随时会有雨水洒落，风声呼呼，吹过了浩荡的荒野，掠过了荡漾的河面。

    艾陵城门户开启。

    十余万淮军精锐以此出阵列，代表淮王的大纛也出现大军阵中，大军军容浩荡，煞气森严一看便是百战精锐。

    本来王景麾下的兵马，有大半是是招募不久，训练了大半年时间还算不上精兵。

    攻打辅公佑、高邮湖，扬州城等战斗，除了水师在高邮湖上经过一番苦战外，其他大战都非常的顺利，并没有太过困难。

    而这次和杨爽、张士诚对阵，对方拼了命的强攻，双方展开了血战。

    这一番血战，就像是磨刀石。

    把淮军士卒磨练的更加犀利，仿佛一把利器开了锋，锋芒逼人。

    在淮军出阵的同时。

    杨爽和张士诚也带着大軍出营，雙方數十万大军，把这片狭窄的地界塞得满满当当，东西数十里尽是一面面旗帜，以及兵卒组成的军阵。

    杨爽和张士诚都知道己方军心士气不占优势，不能冒然和淮军决战。

    但眼下他们是不得不迎战。

    因为避战的话，军心士气便会降低到极点，到了夜里说不定直接就能炸营，不用淮军进攻就能自己崩溃。

    杨爽此时神色沉重，身穿重甲，手持沉重的长刀，双眸先露出一种幽光。

    他也是神州世界顶尖的强者，在整个历史中也是有名有姓的名将。

    越是到了绝境，心中的不甘和战意越是浓郁。

    他已经做好了决死的准备。

    和它相比，张士诚战意就有些不足，他身边聚拢着张士德、张士信、李伯升、徐义等将校，还有军中的精锐。

    若是事不可为，他们就会立刻聚在一起突围。

    张士诚军中的士气还行，但上层的将校，都没有和淮军决死的勇气。

    呜呜呜!

    号角声仿佛铺天盖地的海浪，滚滚而来，几乎要把天上的乌云给冲散。

    “万胜!”

    “万胜!”

    在代表王景的大纛出现在陣前时，淮军所有士卒无不欢呼嘶吼，士气大增。这三年以来，只要是淮王的大纛出现在战场。

    淮军就战无不胜，所向无敌。

    淮军所有士卒，在王景亲自出阵后，无不信心大增，虚空之中，无形却又磅礴无量的军气，如滚滚大河涌来。

    只要王景念头一动，就能动用兵家秘法，以军势加持自身，实力再次暴增。

