    “一并出手，斩了他！”

    知白军主神色骤变。

    江浩此刻分明是在突破修为，召唤天劫之力！

    虽然依旧不明白，江浩究竟有何底气，能将两名皇主的法则神魂震杀。

    但！

    他本能预感不对，因此，立即召唤兽魔皇同下杀手。

    “人族小儿，死！”

    兽魔皇咆哮，一股股雄浑的气血力量暴涨，身后延伸出来的长尾变得更为粗壮，无数鳞甲覆盖其上，每一片都有撕裂力量盘绕。

    入目望去，那根长尾足有数千丈，宽达十丈！横掠之际，大片地面被生生掀飞，出现了恐怖的地洞裂缝。

    “轰隆隆！”

    兽魔皇长尾挥动，带着粉碎空间的力量，掀开了一条长长的气浪，狠狠地砸了出去。

    知白军主也不再留手，他法则神魂光芒爆绽，一束束剑气流转，环绕着身躯散发出无量数的威压，轰隆隆地砸出。

    眼看着那两道恐怖的攻击行将逼近——

    “铮！”

    外界却像是降临了一股极限的冰寒气浪，刹时，将它们齐齐冻结。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一股股雄浑沉隐至极的轰鸣声响起，空中开始滚动起了无比恐怖的雷霆闪电。

    它们不断地盘绕、游走，彼此纠缠，密密麻麻地汇聚成了一张大网！遮天蔽地的雷霆之网！

    不仅如此，还有无数的火龙于大网中游走，无数条沉重惊人的河流在涌动，更有可以轻易撕裂人神魂的风云在流转，无数道地脉在涌动。

    地！水！火！风！雷！

    种种力量唤动劫数，无不拥有灭世般的威能。

    “不可能！你，你的天劫怎么可能——”

    知白军主骇然，心中涌起了巨大的荒谬感！

    区区域主天劫，怎可能强大到如此程度？

    然而，不管他有多少的不敢置信，只能眼睁睁地那片天劫力量将自己与兽魔皇笼罩。

    “吼！”

    兽魔皇首当其冲，长尾当场被地脉力量震得裂开，继而是风气如刀，水火并聚。

    仅仅一瞬，便是见得森森白骨！

    大块的血肉，于天劫之中被撕碎，化为了乌有。

    转眼间，兽魔皇的皮肉就消失得干干净净，独独留下了一具骨骼！

    那具骨骼莹润如玉，任由天劫如何摧动，依旧是不可损毁——

    这，正是他的皇体！

    比起先前，此刻的皇体力量要更为纯粹，一应气血杂质，统统被磨灭不见。

    除此之外，他的神魂也被击伤。

    另外一边，知白军主同样如此，皇体被斩！神魂受伤！

    “这，这域主天劫——”

    萧扶摇美目圆整，嘴唇不自禁地微张，喉间一片干涩。

    天劫！

    乃武者修炼突破，天地生“妒”，自然形成。

    劫力越强，意味着武者遭受的天妒越是厉害，自然代表了越能逆天而行的潜能！

    她也是云梦大域难得一见的天骄之女，昔日召唤的域主天劫，足足超越寻常人百倍。被赞誉“拥有真皇之姿”。

    结果，与江浩一比。

    萧扶摇不由苦笑——

    他的天劫威能，足足千万倍于自己！

    ……

    “哈哈！人族小儿，你杀不了本皇！我要将你骨骼寸寸咬碎，吞下！”

    突然，兽魔皇神魂发出了狰狞的吼声，“以你旺盛的气血，弥补我伤损！”

    他虽然受伤严重，但那伤势并不致命，仅是无法再用皇体。

    甚至，他的法则神魂还保留了足足九成的战力，足以碾杀寻常独尊。

    “你强行召唤天劫，伤损严重！本皇倒要看看，你还有什么手段可以抵挡本皇杀戮！”

    兽魔皇怒到了极致，万万没有想到，自己会折损于区区人族少年之手。

    他恨意滔天，势要将江浩一举吞下！

    “伤损严重？”

    面对如此杀劫，江浩却是古怪一笑，“你怕是对我的天劫，有什么误解呵——”

    “咻咻咻！”

    此刻，半空中的天劫徐徐消散。

    一束束无形的流光却从四面八方爆射而来，激烈的啸音之下，飞速地灌注向江浩的身躯。

    “砰！砰砰！”

    如同心脏的剧震声响起，江浩身躯内部，一颗颗细胞接连亮起，龙吟象鸣之音炸开。

    十六颗！十七颗！十八颗……

    龙象印记的数量在不断地提升，最终停留在“三十六颗”的数量！

    那些印记细胞彼此盘绕，神识内视之下可以看到，它们缓缓形成一道细密的圆圈漩涡。

    （危险！）

    兽魔皇皇主级的预警闪现，本能地从江浩身上察觉到了一股极度的危险。

    那——

    竟是一种可以令得他魂飞魄散的巨大危机！

    （逃！必须逃！）

    兽魔皇法则神魂骤然停滞，转身就想遁向天穹。

    可惜，他的反应再快，也是敌不过江浩！

    吸纳了天劫之力后，江浩的龙象法印力量暴增。他蓦地双眸一睁，体内无数咆哮声响起，身后有一龙一象金身盘踞。

    他轰地砸出了一拳！

    “隆隆隆！”

    兽魔皇身躯如同被冻结，躲闪不得，生生地被击中，当场爆了开来。

    皇体斩，神魂碎。

    一尊皇主，彻底陨落！

    “没用的东西！”

    知白军主不自禁地怒喝，失去了兽魔皇之助。他独木难成——

    更重要的是，他彻底丧失了对战江浩的信心！

    于是，他狠狠咬牙：“斩！”

    “蓬”的一炸！

    虚空中似有无形的丝线断裂，知白军主的皇体骤然下沉，坠了下去。

    生死关头，他彻底放弃了皇体！

    这损失，极为惨重。

    即便神魂得脱，知白军主也相当于舍弃了万年修为，以后一应修炼，都要从头再来。

    不过，他也顾不上这许多，当即御使神魂逃窜向天穹！

    “陪你演戏这么久，不留下一点看戏钱么？”

    嘲弄的声音响起，江浩禁忌修罗体摧动，速度被摧动到了极致，追得相距不足十丈！

    “你以为，可以留下本军主？做梦！”

    知白军主眸中狠厉之色浮现，暴喝，“给我碎！”

    “哗啦啦！”

    刹那间，半空中有声声爆碎之音传出，那道本已残破的绝意宝殿奋起所有剩余，撞向了江浩。

    尽管历经了生死激战，毁损诸多。

    随后，为了逃生，知白军主又将之强行震碎，令得它的力量十不存一。

    但，它终究是一道皇级玄器！

    因此，那浩荡的声势冲击而来，依旧形成了一方禁绝屏障，牢牢挡在了身后——

    即便是独尊境强者，也要被困起码数日！

    然而，江浩眸中光芒一闪，竟是不管不顾地撞了过去——

    于此同时，无尽玄奥从天而降，纷落如雨。

    有仙音降临，有瑞彩千万，有万法齐鸣。

    实界成！大道生！

    “我，为域主。”

    心神曼吟，江浩引动。

    遥渺深处，一座庞大的堡垒嗡嗡剧颤，一股狂暴的力量破空而来，狠狠地撞在了绝意宝殿屏障之上——

    黑星礁堡！

    【作者有话说】

    四百三十八章，终成域主！求留言鼓舞，求加鸡腿==

