    “如何了？”

    宁国府，安置贾敬的院子中。

    李心仁回头看了贾环一眼，微微摇了摇头，将最后一针施完后，这才起身对贾环说道：“环三爷，敬老爷生机已尽耗尽，在下医术有限，只能施针让敬老爷清醒一盏茶的时间。

    片刻之后，敬老爷便会醒来，环三爷若是有什么话，还需抓紧时间才是。”

    “辛苦了李大夫。”

    贾环点点头，虽然李心仁嘴上说着自己医术有限，可贾环却了解，除非有神仙出现，否则以贾敬的中毒深度，他根本没有机会生还。

    “三爷言重了。”

    李心仁行礼，随即开始整理自己的医药箱。

    果不其然，贾敬悠悠醒来，慢慢睁开眼睛，只觉自己的身体动也动不了。

    “敬老爷醒了。”

    守诚提醒一句。

    见状，贾环上前，轻声说道：“老爷可算醒了！”

    “贫道睡了多久了？”贾敬口齿不清地问道。

    “快两天了，老爷觉得怎么样？”贾环问。

    贾敬眨巴着眼睛，试着控制自己的身体，随即微微摇头说道：“看来贫道的命数到了。”

    看了看四周的布置，贾敬便知道，这里应该是宁国府了，他苦笑道：“没想到到最后，还是要回到这里。”

    贾环没接话，他总觉得贾敬话里有话，可也不知道他要说什么！

    这时，贾敬突然说道：“贫道命数如此，罢了，罢了。

    环哥儿，你让其他人出去吧，有些话还是得和你说说。”

    闻言，贾环点点头，随即一挥手，守诚等人便快速退了出去，还把门给带上了。

    见房中只剩下两人，贾敬悠悠说道：“本以为贫道会老死在玄真观中，没想到在走到最后的尽头，竟然还有机会回到这里。

    环哥儿，你是个有出息的孩子，比你珍大哥强多了。”

    “老爷过奖了，环只是做了自己应做的。”贾环摇头，谦虚道。

    死者为大的道理他还是懂的，尽管贾珍和贾蓉之死，是因为他的缘故。

    然而，躺在床上的贾敬也摇了摇头，叹息道：“常言道，君子之泽，五世而斩，当初就是因为如此，贫道才会心灰意冷，去玄真观修行。

    你珍大哥是个不成器的，蓉哥儿那孩子我也知道，或许还不如珍哥儿，堂堂宁国府，在四王八公之中，也算得上数一数二的容耀。

    可惜，子孙一代不如一代，贫道还以为宁国府就这样了。

    好在，你珍大哥和蓉哥儿去了之后，老太太将你过继宁国，承继宁国一脉香火。

    贫道虽然远在玄真观，可也能够看出，你行事果断，心中也有沟壑，所不出意外，你当然能够撑起宁国府的门楣。”

    说到这儿，贾敬咳嗽了几声，贾环想要帮忙，却被他摆手打断，又听他说道：“几年前，你曾让贫道写下与荣国府的分宗书信，贫道考虑一番之后，决定支持你。

    并非是贫道真需要那些银子炼丹，而是贫道清楚，荣国府若不改变，迟早有一天也要破败。

    若是少了荣国府的连累，想来宁国府必然能够重铸辉煌。

    咳咳，不过，环哥儿你既然没有选择分宗，想来你心里也有自己的打算。

    有时候，家族之中的连累，未必都是坏事儿，荣国宁国，都是贾家，你身上有贾家族长一职，若是有机会，帮衬一下也是好的。

    说起人脉，荣国府实际上要比宁国府强很多，先荣国公在世时，帮助提拔了很多人，如今满朝文武，很多都与先荣国公有联系。

    只可惜，荣国一脉，并没有出现先荣国公那样的人，这些人脉关系也没人能够拾起来。

    若是你能够一直帮衬着荣国府，想来必然会有所收获。”

    “环记下了，还请老爷放心。”贾环见贾敬说得真切，脑海中也出现了一个老头的样貌。

    见他略有所思，贾敬点点头，随即又道：“贫道已经走到了人生的尽头，所有的遗憾都没有机会弥补了，此生唯一的亏欠，就是惜春了。

    在贫道去世之后，贫道希望你能够善待惜春。”

    “老爷放心，环一直都将都将四妹妹当成亲妹妹，必然不会让她受委屈。”贾环当即应下，就算贾敬不说，他也会如此做的。

    “好，贫道就放心了，你先出去吧，去叫惜春那孩子过来吧，贫道看她一眼，也该走了。”似乎感受到自己的生命正在快速流逝，贾敬便让他出去了。

    贾环恭敬行了一礼，这才退了出去。

    刚刚走出门，就见惜春有些难过，却又有些胆怯地站在院子中。

    见状，贾环上前，轻轻揉了一下她的脑袋，微笑道：“进去吧，见一见老爷最后一面，不管怎么样，三哥哥一直都在。”

    听到这话，惜春突然感觉无助的心，一下子再次有了依靠，点点头，慢慢走了进去。

    大约五分钟不到，就见惜春红着眼，流着泪走了出来，一见到贾环，一下子扑倒他怀里，痛哭了起来。

    还没来得及安慰惜春，就见李心仁快速走了进去，随后又走了出来，说道：“环三爷，四小姐，请节哀，敬老爷已经仙逝了。”

    贾环点头，轻拍着惜春，随后吩咐守仁道：“去请林管家前来，另外，派人去玄真观告诉逍遥子，让他带着人前来给老爷作法超度。”

    “是，三爷。”

    守仁恭敬行礼，快速走了出去。

    不多时，宁国府里开始挂起了白灯笼，所有一切喜庆的物件全都给收了起来。

    因为早有准备，所以该鸣礼炮的鸣礼炮，该挂白帆的挂白帆，一切都开始井然有序起来。

    由于夜晚比较安静，所以礼炮齐鸣的声音，传得老远。

    荣国府，贾母从睡梦中惊醒，急忙问道：“何处喧闹？”

    身为贴身丫鬟的鸳鸯赶紧穿好衣服，又派人出去打听，虽然大家都睡下了，可总有守夜的婆子小厮，不多时，便打听清楚了。

    “老太太，东府里的敬老爷，仙逝了。”

    “轰。”

    贾母身子摇了摇，随即悲伤道：“终究还是走到了这一步啊！”

    话音刚落，贾赦，贾政，各自领着邢夫人和王夫人来了。

    一进门，贾赦行礼后，便说道：“老太太，东府里敬大哥去了，如今东府之中就剩环哥儿一个人，我建议让琏哥儿和凤丫头去帮衬一下。”

    贾母闻言，并未反驳，点头道：“如此也好。”

    话才刚刚说完，李纨，凤姐和贾琏也来了，又过了一会儿，黛玉，迎春和探春也来了。

    湘云和薛姨妈一家因为是客人，所以未敢擅动。

    望着屋子里的所有人，贾母叹息道：“东府里的敬老爷去世了，这几日你们该收敛的收敛，另外，四丫头年纪还小，没经过这些，你们多陪陪她，安慰一下。”

    “是，老祖宗。”几个女孩子一同行礼。

