    师徒二人走了好一段的路才走到了木塔下面，接着就碰到了守护木塔的士兵。姜子牙颤颤巍巍的从手里取出了一个腰牌，放在了士兵们的面前。

    士兵们看到腰牌，直接就放行通过了。

    然后师徒二人开始登塔，每走一步，叶秋都能感觉到姜子牙的身上好像有种说不上来的感觉。

    心里顿时打鼓，又开始怀疑姜子牙是否听到了之前自己和猪八戒他们在厨房说的话。

    心头开始有些七上八下的，但是没有表露出来，花费了十几分钟才成功的爬上了木塔的顶端。

    木塔顶端是一个看起来还算开阔的小凉亭，甚至还有专门的椅子供人坐着。据说女帝有时候也会出宫来登塔缅怀先帝的。

    所以这些木塔平时都是有专人保养的，而站在这个木塔上，的确能够将整个盛世长安城内的场景尽收眼底。

    “当年，就是我让你师姐阿媚去长安的木塔上等先帝过去的。”站在木塔上眺望远方，姜子牙徐徐开口对叶秋说到。手持拐杖，来到了木椅上落座了。

    “阿媚？”叶秋一脸疑问。

    “不对，现在不能喊人家阿媚了，她现在贵为大唐女帝，民间人喊她则天皇帝，她给自己改了名字，叫武曌。其实她以前的名字，叫武媚。但是她嫌这个名字太过温柔，不够大气，所以在登基之后，给自己改名字叫了武曌。”姜子牙开口解释了一番。

    叶秋似懂非懂的点了点头，继续看着姜子牙。

    “为师厌恶魔种，你是知道的。”姜子牙徐徐开口，又说了一句。

    叶秋的心里更是没底了，抬眼看向姜子牙，有些心里不知所措了。

    “可你知道为师为什么会憎恨魔种吗？”姜子牙开口问道。

    叶秋一脸无辜的看向姜子牙，摇了摇头。

    他的确不知道为什么姜子牙会憎恶魔种，对魔种的厌恶，如此之深。

    “因为在很久很久以前……”随着姜子牙的话匣子打开，叶秋发现天空中依稀出现了另外一个月亮的影子。不过只是出现了一个小小的边边角角。长安这个地方，是不能看到双月奇观的。但是能看到一个角落，好像也不错了。

    “我当年还是女娲神尊座下的一个小侍从，作为人类中被神选中为数不多的神职者，我倍感荣幸。”往日的荣光还历历在目，但是时间已经悄然流逝，已经过去了不知多少个年头，“我是这大陆上的第一批人类，我是见到过魔种的残暴凶残的。那时我对魔种，已经没有多少的好印象了。”

    姜子牙说描绘出的场景让叶秋有种很真实且近在眼前的感觉，深吸了一口气，叶秋抬眼对上了姜子牙。

    “师父……”那种负罪感加重，叶秋有种想要坦白的冲动了。

    “你先听我说。”姜子牙打断了叶秋的话，叶秋乖乖的闭嘴，“有一次，我记得女娲神尊从外面带回来了一只石猴，告知我，这是用她的补天石所幻化出来的，让我好生照顾着。我被授予如此殊荣，自然是尽心竭力，可怎知，那石猴，顽劣的很纳！”姜子牙的模样好似就看到了当年让他头疼欲裂的小石猴就在自己的眼前一般，微微透着咬牙切齿的感觉。

    “额……猴子小时候大多都调皮吧！”叶秋讪讪的开口，怎么越听越觉得有些熟悉的感觉。

    叶秋的记忆，也并未完全恢复，还是缺失了一部分。

    “是啊，猴子小时候都调皮，那还是一只小石猴自然更加调皮了。成日将女娲尊上所居住的倒悬天给祸祸的乱七八糟。但是女娲神尊却从没有生气过，只是让我好好管教便是。随着时间慢慢延长，这石猴渐渐有了灵智，居然会开口口吐人言了~”姜子牙的眼睛闪闪发光，仿佛就好像当年看到了石猴开口说话时的惊喜样子。

    “口吐人言，莫非是魔种？”叶秋听到姜子牙的描述，猜测了一句。

    “嗯，是魔种，但他是神造的魔种。”姜子牙点点头，如是回答到。

    “神……还造了魔种？”叶秋听罢，一脸不可思议的问道。

    “是啊！神，还造了魔种。”姜子牙对上叶秋的表情，笑了出来。

    笑声中透着太多的苍凉感，“因为神发现，这王者大陆的原生态的魔种都很团结，想要彻底的控制这魔种，那就必须从魔种入手。创造出属于自己的魔种，继而来控制这些魔种，岂不是一个好计划？”

    姜子牙如此一说，叶秋顿时明白了。

    这原来又是那些所谓神的阴谋，顿时心生寒意，有种说不上来的感觉。

    “我是不喜欢这么做的，甚至我很反对这么做。”姜子牙摇摇头，“和这小石猴相处，渐渐有了感情。这小石猴学会说到第一句话就是喊我哥哥，对我来说，这小石猴也是和亲兄弟一般的存在。那种看着自己亲眼带大的孩子，学着说话，学着你的动作和你打招呼，那种成就感，怕是为人父母的你应该已经知道的。”姜子牙抬眼看向叶秋，徐徐的开口说到。

    叶秋听到姜子牙的话，顿了顿，然后笑着点了点头。“那种感觉我其实很难体会……”他虽然为人父亲，但是却没有经历过女儿牙牙学语时的可爱有趣。

    “还是要生的，等第二个出生的时候，好好感受就好了。”姜子牙戏谑的开口，看了叶秋一眼。

    叶秋哑然失笑，点了点头。“师父说的是。”

    “再说那石猴，可爱是真的可爱。但是随着时间的流逝，他却渐渐的……不可爱了。他开始暴露出了魔种的本性，开始失控，开始发生变化。最后甚至离开了倒悬天，我也因为看管它不利，被降下重罪。不过女娲神尊让我戴罪立功，带着宝典，离开了倒悬天。从此之后，隐姓埋名，只为保护这本宝典得以传承。可我的心里，却恨透了那只该死的猴子，如若不是那猴子，我能被赶出倒悬天吗？”原来姜子牙是因为这样，才痛恨上魔种的。

    