
　　听到秦飞鸿的话，叶青不由的笑了起来，随即冲着这家伙眨起了眼睛，说道：“要不……我们赌一赌？”

　　“赌？”秦飞鸿愣了愣，疑惑的问道：“赌什么？”

　　叶青朝着马路边努着嘴说道：“如果我给你呈现出你弟弟下药的证据，你的这些车就归我了。”

　　“呃！”一旁的罗广田有些无语了，这家伙果然如他看的资料上说的一样，很喜欢车啊，只要是有机会，就想从纨绔们的手中赢走别人的车子。

　　秦飞鸿则是盯着叶青，似乎是想从叶青的眼神中看出叶青话中的真实性。

　　他很快就发现了，面对自己这种直勾勾的眼神，叶青的眼神似乎是在躲闪。

　　秦飞鸿的嘴角微微一扬，显然，他认为叶青刚才说什么找到证据只是在唬他，而且这家伙提出用他的一排跑车来当赌注，也仅仅只是为了将自己吓退，不敢再问什么证据。

　　嗯……在他看来，只要自己不问证据方面的事情，那对方就能在这场较量中占据主动了。

　　秦飞鸿在心里不屑的想道：想坑老子，门都没有。

　　他眉头一扬，看着叶青说道：“我可以和你赌，我的赌注就是这十一辆跑车了，而你的呢？”

　　听到秦飞鸿的话，叶青笑了，很开心的笑了，眼前这个家伙聪明是聪明，但是现在却聪明过头了。

　　人生如戏，全靠演技。

　　叶青自己都觉得刚才自己那飘忽不定，躲闪秦飞鸿的眼神可比那些所谓的影帝厉害多了，如果他去拍电影的话，那估计就没有那些影帝什么事了，妥妥的最佳男主角。

　　叶青直接从兜里掏出了一两张银行卡，在秦飞鸿眼前晃了晃，说道：“两个亿！怎么样？你应该不吃亏吧？虽然你这些车子都是改装的，但真正价值不菲的也只有第一辆，而后面那些也不过一千来万，十一辆车加起来价值应该不过两亿吧？”

　　看到叶青这么直率的掏出了银行卡，秦飞鸿心里就是一咯噔，有了一种跳进坑里的感觉了。

　　如果这个家伙刚才是用话唬他的话，此时应该不是这样镇定的表现，甚至还有些迫不及待的样子，这不对啊，他不应该是很慌张吗？天籁小说网

　　刹那间，秦飞鸿就已经知道了，自己的眼力真的出了问题，他真的掉进坑里了。

　　然而，作为京都的顶级大少，他也是需要面子来维持的，既然话已经出口，想要反悔的话，恐怕也不可能了。

　　毕竟他以后还得在京都混，可不想背上一个不好的名声。

　　“可以！”秦飞鸿面无表情的点了点头。

　　虽然秦飞鸿没有表情，但叶青知道，这家伙估计心里是极其的不爽了，他只是将自己的愤怒强忍住了而已，叶青微微一笑，扬着眉头说道：“当然，如果只是出具证据的话，你也有借口说什么，江心一个普通人，怎么可能成为康王胡同一号的线人，对吧？”

　　秦飞鸿瞥了一眼叶青，冷声说道：“你我心知肚明，这个江心绝对不是什么线人，这只是你的一个借口而已。”

　　事实上，从看到广场上的那些挖掘机后，秦飞鸿就明白是怎么回事。

　　嗯……如果秦飞扬真的刺探什么机密的话，摆在这里的就不会是挖掘机，而警戒的也不会是什么特战突击队，而应该是康王胡同一号的那些精锐特工了。

　　不过秦飞扬却不能拿突击队来说事，因为他知道，康王胡同一号的特工在执行特殊任务的时候是有权调动一定规模的部队来协助的。

　　如果他真拿这个来说事的话，回头眼前这个家伙随便就能找一个借口来堵他的嘴了。

　　嗯……只需要说什么康王胡同一号的特工们都有任务，撒出去了，不得不调动特战突击队。

　　面对这样的借口，他连反驳的机会都没有。

　　嗯……谁他娘的知道康王胡同一号在京有多少人啊？

　　康王胡同一号可是特级绝密单位，到底是什么样一个情况，还不是他们想怎么说就怎么说吗？

　　对此，秦飞鸿是真的毫无办法。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，一脸戏谑的看着秦飞鸿问道：“你觉得这真的是一个借口吗？”

　　“难道不是吗？”秦飞鸿眯着眼睛反问道。

　　“当然不是！”叶青耸了耸肩，然后瞥了一眼秦飞鸿身后的一个武者，说道：“你的这个守卫是一个气宗之境的小宗师吧？”

　　“是又如何？不是又如何？”秦飞鸿冷冷的问道。

　　“我是想着我们可不可以再赌一场？”叶青耸着肩说道。

　　“赌？你想怎么赌？你又想赌什么？”秦飞鸿冷声问道。

　　“就赌江心能将你身后这个武者揍趴下，赌注就是这家帝都夜总会，嗯……包括经营权和这栋房子的产权。”叶青看着秦飞鸿说道。

　　“你拿什么来当赌注呢？”秦飞鸿沉吟着问道。

　　叶青还未回话，一旁的罗广田接过话说道：“我郊外的那个马场，再加上我在市区的四处房产，我保证价值与这家夜总会相匹配。”

　　“好，我赌了！”秦飞鸿毫不迟疑的点了点头。

　　他刚刚过来，还不知道刚才在帝都夜总会中，江心片刻间就放翻了他们秦家的一帮筑基之境的强者，所以他还不清楚江心的真实能力。

　　而且他对自己身后的守卫也是相当信任的，一个气宗之境的小宗师会对付不了一个年轻的女人吗？

　　当然，不管自己的守卫能不能对付得了江心，他也会赌的。

　　原因很简单，不管他赌不赌，帝都夜总会估计也是保不住了的，如果赌赢了，或许还能保住帝都夜总会。

　　嗯……只要叶青拿到了秦飞扬对江心下药的证据，那这帮家伙就可以将刺探国家机密这个屎盆子就扣到秦飞扬的头上，然后就可以用什么帝都夜总会有可能是间谍的窝点这样的借口对帝都夜总会进行搜查，最后又用什么怀疑这地下有什么密室之内的借口，来将帝都夜总会给推了。

　　秦飞鸿毫不怀疑罗广田是会这么干的，嗯……换成他，他也会这么干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第927章 妥妥的最佳男主角免费阅读。https://xs.23sk.com 