    看着面前这家店，周渔也很尴尬。

    但脸上却没有表现出来，而是压低声音道：“苏放，你少在这里油嘴滑舌，按照我们调查的地方，宗汉就在里面。”

    “他在里面？”苏放目瞪口呆，“这货在干嘛？”

    “我哪里知道。”周渔脸颊浮现出一抹羞红：“一会儿我们进去假装买东西，然后趁机将他抓捕，知道吗？”

    “嘿嘿，知道，知道。”苏放连连点头，抬头望向面前的成人用品店，内心微微有些兴奋。

    没想到自己第一次逛这种店还是以这种身份来的。

    这种店一般都是无人销售。

    但待苏放二人进去之后，在柜台后面却坐着一个人。

    那人手里正拿着一个玩具在观察，不时按动两下按钮，似乎兴趣很大。

    一边把玩着，嘴里还不停嘀咕：“这真是伟大的发明啊，范累大师，真是辛苦你了。”

    苏放闻言直接呆住。

    我去！

    啥情况？

    扭头朝着那人望去，苏放一眼就认出来了。

    对方正是宗汉。

    不过，自从上次见过之后，宗汉看起来消瘦了很多，脸也极为憔悴，眼窝深陷，仿佛好几天没有睡觉一样。

    似乎听到外面有声音，宗汉缓缓抬起头望向门口。

    看到苏放的瞬间，宗汉瞳孔先是一缩，身体不自觉颤抖了两下。

    然后，宗汉快步站了起来，夹着屁股小跑到了苏放面前，一把抓住苏放的手，激动道：“大师，您想要买什么？只要您开口，这里的东西您随便挑，我送给您。”

    周渔自然也认出了宗汉，古怪看了苏放一眼。

    什么情况？

    难道这货真跟宗汉有关系？

    还是，这个家伙经常来这种地方，所以才跟宗汉很熟悉？

    苏放也没想到宗汉竟然这么热情，生怕周渔误会，赶紧将他的手甩开：“你干什么！我买什么买，我又没买过！”

    “大师，求求您了，快买吧，我求您了！”说着，宗汉竟然作势要朝苏放下跪。

    苏放吓得赶紧退后了好几步，跟见鬼一样望着宗汉：“你干什么！”

    随后，赶紧跟周渔解释道：“我跟他没关系啊，我可不是这里的常客，这货脑袋有问题，绝对有问题。”

    周渔眉头蹙起。

    也感觉情况不太对劲。

    原本她还以为会有一场激烈的抓捕战斗。

    但宗汉上来就搞这么一出，也让周渔有些不解。

    “苏放，问问他究竟怎么回事。”周渔小声对苏放说了一句。

    苏放自己都莫名其妙，但见宗汉不太正常，只得开口问道：“宗汉，你特么想干嘛？”

    宗汉抬起头来，眼巴巴望着苏放：“苏大师，自从上次您教训了范累大师之后，我对您没有半点儿怨言。刚开始，我也没放在心上，可这段时间，我发现自己对范累大师的思念越来越重了……”

    抹了一把眼泪，宗汉哭啼了起来：“苏大师，我一合上眼睛，就会想起范累大师，我根本控制不住，就，就让人弄了这么一家店，想要让自己静下来。可这家店开起来之后，我发现这里很多东西都能变成范累大师。”

    说到这里，宗汉轻轻拍了拍手里的一个玩具，眼神中竟然浮现出一抹柔情。

    随后又对苏放问道：“苏大师，我是不是生病了？”

    苏放算是听明白了。

    这个宗汉被脏东西反噬的范累玩过之后，心里不知不觉扭曲了。

    靠！

    恶心！

    宗汉这何止是生病了啊，简直病得不轻。

    嘴角狠狠抽搐了两下，苏放勉强挤出一丝微笑：“然后呢？”

    “苏大师，您那么厉害，范累大师虽然死了，但您能否将他的魂魄找回来，您放心，只要您把范累大师的魂魄招回来，我就算是倾家荡产也愿意。”宗汉热切地盯着苏放，眼神中充满了期待。

    苏放无语了。

    这货还真是痴情。

    “咳咳，我先问你，三兄弟会那些去厕所里搞事的那些人，是不是你吩咐下去的？”

    “啊？”宗汉没想到苏放突然问自己这个问题，但还是老实回答道：“是啊，有人要买，我也想卖，所以就吩咐兄弟们去搞了。”

    “有人想买？”周渔情绪一下子激动了起来。

    合着背后还有买家啊。

    苏放赶紧拦住准备动手的周渔，又问宗汉：“是谁要买？”

    “苏扬。”宗汉有问必答：“他出一千万买一个男人的那玩意，好像是要移植。具体怎么回事我不太清楚，但既然有一千万，我自然要给他挑个好的，所以就去做了。”

    苏放都有种给宗汉伸大拇指头的冲动了。

    牛皮！

    竟然是个诚信卖家。

    你这还想买一赠好几十呢。

    “苏大师，您问这个干什么？”宗汉有些奇怪。

    苏放已经不想再问下去了。

    一切都清楚了。

    他退后了两步，把周渔让到了身前。

    周渔也没想到事情竟然进展得这么顺利，看向苏放的眼神中充满了怪异，但还是快速拿出手铐，直接将宗汉的双手拷住：“宗汉，你被捕了。”

    看着冰冷的手铐，宗汉还处于半懵逼的状态：“为什么？”

    周渔一把将宗汉拉了起来：“回警局再说吧。”

    拽着宗汉就往外走。

    宗汉夹着屁股，一扭一扭的。

    出了小店，外面很多三兄弟会的人显然也发现宗汉被抓了，三五成群冲了过来。

    “二哥，你没事吧？”

    “把二哥放了，你们在干什么？”

    “知道这是谁的地盘吗？竟然敢动二哥，快把他放了，否则，你们逃不出这里的！”

    仅仅几分钟不到，上百号人已冲了过来，将苏放他们团团围住。

    看那架势，一言不合就要开打。

    周渔原本早就料到会有这种情况出现，只不过没想到会在轻松抓捕到宗汉之后。

    略一迟疑，周渔直接对苏放道：“苏放，你拖住他们，我先带宗汉回去。”

    苏放白了周渔一眼：“为什么出手的总是我？”

    周渔撇撇嘴，小声道：“我允许你从店里挑一样东西，回去之后，陪你用！”

    这也行？

    苏放双眼放光。

    “那个，作为心存正义的市民，当然要活动活动手脚了！”苏放攥起拳头，准备开打。

    这时，宗汉却突然间咆哮了起来：“你们干什么！谁敢动苏大师，不想活了吗？”

