    传送点的光芒闪过，视野恢复正常。

    睁开眼睛时别人倒没觉得怎样，伍华和杰克是着实吃了一惊。

    这地方竟然就是上次科迈多战舰的核心房间，中央控制台完好无损，四周仪器仍然在工作，而最叫人害怕的就是那个女王棺材依旧悬浮在上空。

    “这是什么鬼地方？”浪子翻云好奇道。

    杰克看了伍华一眼，伍华也在巡视着四周，这里没有升降机设施，可是四周也没有任何的出入口，只有传送点的光芒在闪烁。

    “这里肯定不是迷失的战舰！”来温司机道。

    伍华点点头：“这叫形似而神不似，不过是一个入口而已，如果是迷失的战舰，我们又得跑路了。”

    杰克沉思半晌，冲三个金属师打了个响指。

    三人开始操纵机甲。变形屠夫地肩部钢板打开。升起来一根红色地拉杆。看上去仿佛掌控师地法杖。上面地能量球释放出一圈圈红色地光晕。飞快地像四周扩散。

    美女医生“王妃戴安娜”得意地向伍华解释：“这是我们法拉力集团最先进地‘超男人气流探测仪’。只要有空气地地方。它都能描绘出地形。”

    伍华有些惊奇。这种科技确实厉害啊。不过他又暗暗好笑。跟美国人合作就是这样。杰克他们这4一起开火，房间里枪声大作，火光把异形战士的离子护盾打得蓝光乱闪。

    伍华也拽出了AK，劈头盖脸就是一阵扫射，精确计算当然也跟着拍出：

    等级：65，HPP：20000/2！

    看这情形，这恐怕还是一只小怪，一只65级的小怪就这么厉害了，真不敢想象后面还有多少这样的战士。

    问题就是所有子弹包括伍华的暗金AK打在异形战士的护盾上也只能产生“—１”的伤害。

    “这到底是BOSS还是小怪物？”杰克大叫道。

    戴安娜从废墟堆里钻出来：“这是他的离子护盾，吸收所有的伤害，坚持攻击，护盾一破他就挨不了几下了。”

    众人一听，顿时放心不少，继续端枪狂扫。

    这异形战士属于力量型的怪物，人工智能也不是很高，就只会这一招，一冲、一撞、顺势再给你两刀，两刀打其他人就是3000点的伤害，不过在场随便一个人都可以硬挺这两刀。

    这样算下来，伍华这边始终占着上风，毕竟这是小怪。

    那变形屠夫在金属师们的控制下重新站起，挥舞着激光剑杀上来，这些金属师也蛮聪明的，指挥屠夫把剑横拿着上前，异形战士一肩就撞在剑上。

    “扑呤”一声，离子护盾一下子消失不见，估计是破碎了。

    “扑扑扑扑！”

    无数子弹打在异形战士身上，每颗子弹都能掠走１HP，伍华注意到这怪物肉身中枪后好象被打漏气了，身上出现许多窟窿，窟窿里不断的漏出蓝色的能量流，玩家们流的是血，它流的却是能量。

    “唰——”

    变形屠夫狠狠一剑斩了下来。

    红伤数值：“—350”

    异形战士被劈成两半，发出“啊”的一声惨叫，全身开始燃烧，火焰全是晶蓝色的，仅两三秒钟，异形战士就消失了。

    爆了许多晶石和杂七杂八的烂刀烂剑出来，这怪物爆率倒是很高。

    杰克和伍华对望了一眼，心下暗自骇然，难道这里的小怪就有65级？随便一只小怪都这么难对付，神器还真不是那么好拿的。

    杰克吁了口气：“走，继续前进！”