    龙隐见几颗空白灵石无法自然地浸润入灵气，顿时皱起了眉头。

    难道说，还需要其他的手段？

    他沉思了半晌，在水池里面刻画了一个小型的聚灵阵。

    然后，他启动了聚灵阵。

    当聚灵阵发挥作用以后，聚灵阵范围内的灵气，比秘境里面的灵气，已经浓郁了十几倍。

    可是，即便是如此浓郁的灵气环境，依然没有办法让灵气灌入空白灵石里面。

    看样子，想要让灵气自然地进入空白灵石里面，好像是不行了。

    真的就不能解决吗？

    从端木海、明台、紫云真人的记忆里面，也没有关于空白灵石的利用办法。

    这群人基本就不缺灵石，用完灵石以后，自然就扔掉了。

    而且，也从来没有人去考虑过空白灵石还有什么用，所以也没有人去研究。

    所以，龙隐是非常头痛的。

    既然空白灵石无法灌入灵气，那有没有可能用另外的替代方法？

    龙隐换了一个思路。

    他并不是真的需要灵石，而是需要一个可以存储灵气的东西。

    然后，在“开枪”的时候，在把存储的灵气使用出来，从而激发枪身上的阵纹，再展现出威力就可以了。

    想到这里，龙隐立刻改变了思路。

    要如何才能把灵气才能存储起来？

    他一拍脑袋，虽然不能把灵气永久存储起来，但是，他可以暂时存储嘛！毕竟，他是为了去忽悠人而已。

    这聚灵阵，不就可以暂时约束灵气吗？

    只要聚灵阵不散，灵气就会被约束在聚灵阵内不是？

    想到这里，他立刻拿出空白灵石，在上面刻画聚灵阵。

    可惜的是，这空白灵石很是坚硬，不适合刻画聚灵阵。

    用其他的方式制造子弹？

    那岂不是让其他人误会？

    因为他要展现的不是“枪”，而是新能源。

    新能源是什么？

    当然就是那些空白的灵石咯！所以，最好是这些能量，都是从空白灵石发出。

    龙隐不由得苦笑起来，真是一步一个难题。

    他沉思了许久，他滴了一滴血，在空白灵石的表面。

    然后，以血为引，形成一套微小的聚灵阵，包裹住整颗灵石。

    随后，他启动聚灵阵，聚灵阵开始吸纳灵气。

    当聚灵阵吸纳到饱和以后，龙隐探测了一下，这差不多是练气三层的灵气数量。

    这么少的灵气，龙隐也没有办法。

    因为，一颗空白灵石就如同龙眼大小。

    而这么小的聚灵阵，容纳一个练气三层的灵气量，已经说明龙隐刻画的聚灵阵效果非常卓绝了。

    现在，“能量块”成功制造出来以后，考虑的是如何用“能量块”来开枪。

    这个问题同样有难度。

    因为，如何破掉聚灵阵的时候，让聚灵阵上面的灵气不会溃散，而要按照“扳机”的扣动，把能量块里面的能量激发出来，产生作用。

    看样子，要在装备“子弹”的地方，形成一个符纹的引导才行。

    保证扳机一扣，聚灵阵顿时打破。

    然后，引导的符纹立刻把所有灵气引导到阵纹里面，再通过灵气启动阵纹，用阵纹去调动法则之力，进而展现出“新能源”的威力。

    这虽然有难度，但是，前面的难题，不都是这么解决过来吗？

    又过去了两天，龙隐带着期待的神情，提着手枪，从水池秘境里面走了出来。

    他拿着那支左轮手枪，对着十多米外的一颗碗口粗细的树木开了一枪。

    “砰！”

    龙隐自己配音了枪声，然后，就看到一道火光划过，树木先是被击穿了一个窟窿，继而燃烧了起来。

    “成了！”

    龙隐得意地笑了起来。

    第一支“灵气科技”的产品，诞生于这个世上。

    虽然威力是稍微弱了点，但是，想到这些仅仅是“伪灵石”，龙隐已经很满意了。

    伪灵石都是如此的威力，要是让真正的灵石来提供能量呢？

    当抽取了足够的灵气以后，可以展现出什么样的威力？

    龙隐回到水池秘境，把刚才消耗的“能量块”，再次补充回去，重新刻画聚灵阵，然后充能。

    这聚灵阵里面的灵气，本身就可以为聚灵阵提供能量。

    当然，在持续消耗的时候，灵气也会减少。

    所以，这些能量块必须要尽快使用才行。

    以龙隐的估计来看，最多一天时间，这“能量块”里面的灵气，就消耗的七七八八了。

    不过，有一天时间，已经足够了。

    “灵气科技”虽然已经被验证了，但是，龙隐还在继续准备。

    只靠一把枪，说服能力还是弱了一些。

    他回头又炼制了一把小小的风扇出来，同样，这把风扇也是用“能量块”来驱动的。

    当然，不仅仅是风扇，还有一个热水壶。

    当成功制造出三件“灵气科技”的产品以后，他去找涂凌，对涂凌说道：“我已经把灵气科技的产品，弄出来了。

    以后，你就是我‘灵气科技实验室’的总负责人，专门负责研究这些产品，明白了吗？

    而且，你还要向全世界宣布，这些产品都是你的功劳。”

    说完以后，他把三件灵气科技产品，展现在了涂凌面前。

    当涂凌看到三件灵气科技产品发挥作用以后，顿时就眼红了。

    “这怎么做到的？

    我还在研究，我对符纹才刚刚开始摸索啊！”

    涂凌又是激动，又是抓狂。

    激动的是，她的猜想得到验证。

    抓狂的是，她不懂。

    龙隐微笑道：“你继续研究，以后就明白了。

    记住，无论是谁问你，你都说是你研究出来的。

    到时候，我会召开一个新闻发布会，专门宣布这件事情。

    不过你不方便去现场，就按照我教你的话，录一段视频吧！”

    随后，他教了涂凌一些话，让涂凌拍了一段视频。

    开始的时候，涂凌还很不习惯，因为这根本不是她研究出来的。

    龙隐看到这样的情况，鼓励道：“你忘记了吗？

    这灵气能源，是你提出来的。

    而我是你的师父，在你的猜想基础上，才开发出了这样的科技。

    所以，灵气科技有你的功劳。

    你现在唯一不熟悉的，只是符纹而已。

    等到你熟悉以后，你也能够制造出来。

    现在，不过是提前把你的结果发布出来而已，你根本不用不好意思。”

    在龙隐的鼓励下，涂凌终于自信地拍出了视频。

    她真的相信，她以后也能制造出这样的产品。

    而终于拿到视频的龙隐，顿时准备让顾明召开新闻发布会，灵气科技，即将面世。

    

