    帐内，气氛开始回升，独孤冷静也不再那般冷傲，金凯洛也逐渐的恢复了伤势。

    牛奔站着，萧布衣和两位强者坐着，不时三人推杯换盏，终于，酒菜结束后，开启了一篇神奇而悠久的历史。

    “西方之地，是一望无垠的沙漠，而这片沙漠分为三部分。

    亡灵法师、德鲁伊和黑暗骑士，各据一方，占据着对自己有力的地盘。

    长久以来，三方相互制衡又相互依存，为的就是不被骑士国和天国所吞并。

    经过了数千年的发展，终究是形成了固定的态势，尤其是我德鲁伊王国，更是的天地造化，获得了精灵族的遗留。”

    金凯洛说到精灵族，眼神之中带着强烈的憧憬和向往，犹豫了一下，似乎在整理思绪。

    “精灵族？”

    牛奔眉头一皱：“就是那种，尖耳朵，身材很好，长相俊美，骑着各种仙兽的存在？”

    “差不多吧！”

    金凯洛笑了笑：“不过，实际上人们对精灵族有一些误解，因为他们根本就不是地窟世界的生灵。

    一开始我们也是如此认为，直到伟大的德鲁伊王埃尔多陛下，带领我们发现了精灵的宝藏，我们站稳了脚跟才发现，精灵族早在万年前就不存在了。

    如今留下的遗志，透露了某种变故，残破的墙壁和破碎的宝物，说明似乎他们经历了很多的事情。

    至于是什么，我们还无法得知，不过，精灵族的遗留宝物，让我德鲁伊王国崛起了。

    我们在沙漠的边缘，靠近南疆森林的地方，成立了自己的国家。

    我们伟大、睿智、雄才无双的埃尔多陛下，更是成了世间记载的最强大的德鲁伊。”

    萧布衣认真听，看到金凯洛听了下来，等待解释他们的疑问，方才问了一个问题。

    “大人，那么埃尔多陛下到底有多厉害，你能给我们说一下吗？

    我一直都仰慕自然女神的后裔，对陛下更是崇拜依旧。”

    “是啊，大人，说一说吧，我也想知道！”

    “金凯洛，你就别卖关子了，这里都是自己人，尽管说就是了！”

    看到牛奔和独孤冷静都忍不住了，金凯洛喝了一口茶，仍旧是摆了一个不大不小的谱。

    “德鲁伊分为三大体系，通常你们并不知道，只以为只有法术系和召唤系，其实还有一个另类的修行体系。

    只不过，第三种体系要求太高，绝大部分德鲁伊都无法修炼。

    就算有些可以，最后也会放弃，因为，那需要付出太多太多，并且要承受无尽的骂名。”

    牛奔：“这？”

    萧布衣：“不会吧？”

    独孤冷静：“应该如此，若不然，埃尔多陛下，也就不会让德鲁伊王国成为跟骑士国和天国并存的三大势力了。”

    停了一下，大德鲁伊金凯洛，组织好了语言，便说出了其中的理由，让众人也是一阵惊愕。

    “德鲁伊元素系，非常考验悟性，所以，但凡可以在千年内成就陆地神仙的德鲁伊，都可以称之为大德鲁伊。

    不管是火山系，还是暴风系，都有让人足够恐惧的实力，这是来自然女神的馈赠，是光明和正义的。

    而召唤系的德鲁伊，一般都算不上什么大德鲁伊，因为实在是威力不够。

    就像我们部族的泰克一样，即便是原始部落的二长老，也不过就是个高手。

    跟等同级同境界的元素系德鲁伊相比，召唤系就是渣渣，没错，十足的渣渣。

    暴风系的德鲁伊，只需一个冰雨呼啦圈，就足以让他的召唤物粉碎。

    火山系的德鲁伊，也只是一个熔岩而已，那些召唤物也就成了飞灰。

    但是，在这两种之外，有一种已经失传的德鲁伊修行之法，也就是变形系的德鲁伊。

    这种德鲁伊，听起来并没有什么了不起，可实际上却是最难、最危险、威力最强的一种。”

    说到变形系的德鲁伊，金凯洛眼中有着浓重的崇敬，看得出，这位埃尔多王，应该是足以比肩轩辕红海和斯诺克的人了。

    “变形系，倒是没有听说过！”

    独孤冷静在牛奔和萧布衣沉思之中说道：“这让我想起一个传说，大概在人皇还在世的时候，曾经为了对付漫山遍野的毒蛇，人皇陛下请来了一位奇怪的强者。

    他可以化身为狼，只是在无尽群蛇中走过一趟，就将那无尽毒蛇几乎全部弄死了。

    而且，那蛇王，也因此感染了某种疾病，这才被人皇带着强者们围困，最后被镇压起来……”作为一个剑修，尽管独孤冷静只是听说，可其可信度也是相当的高，毕竟曾经独孤家族的人，那也是人皇的左膀右臂啊。

    家族传承，自然少不了这些记载，就是不知道是不是金凯洛口中的变形系德鲁伊。

    “果然是独孤冷静，呵呵，不错，当年那伟大的狼人，正是我德鲁伊变形系的先祖。

    只是后来，不知道为什么进入了冥界，再没有回来。

    好在，他临走之前，留下了关于变形系的功法，千百年来，也唯有我伟大的陛下修成了。”

    金凯洛眼中，那一股崇拜无法言表，眉飞色舞之间，将变形系的来历和威能解释的非常很到位。

    “变形系，首先要变形为狼，这就需要巨大的毅力。

    当年，陛下出生贫寒，住在蛮荒之地，跟群狼为伍，最终为后来的功法打下了坚实的基础。

    变成狼只是开始，每当月圆之际，就要受到兽神的诅咒，所以极为痛苦。

    每一次的月圆，陛下都会把自己关在密室中，可是撑过去实力就会更上一层。

    终于，陛下完成了最后一步的修炼，成功的领悟了变形系最高端的技能。

    没错，就是可以灭杀万物，让所有世界寸草不留的病毒，狂犬病毒……”

    狂犬病毒？

    这？

    果然是这种病毒？

    萧布衣、牛奔、独孤冷静三人，一瞬间陷入了巨大的恐惧中，此时他们才知道，德鲁伊王国之所以万世无忧，那就是有这强大的埃尔多王。

    “不好办了！”

    萧布衣内心震颤起来：“这等强者，一怒之下世界都为之毁灭，谁敢轻易忤逆？”

