
　　因为欧阳老将军带兵去历练，顾铮无法当面给顾铭提亲。

　　欧阳箐和顾铭定亲一事，只得等欧阳老将军回来再作打算。

　　欧阳珊本来要和离的，但也因为欧阳将军不在京城，暂且没提。

　　她知道岳灵芝他们到了京城后，第二天便到了安乐王府。

　　“灵芝，等你舅爷爷回来，外婆便提出和离。”

　　岳灵芝微笑了一下：“外婆开心就好。”

　　外婆这个年龄还要和离，必定会在京城掀起风浪，她也将承受从未承受过的压力。

　　但岳灵芝不打算劝她。

　　她能做的，就是继续提供药丸，希望外婆的身子骨能更强健。

　　欧阳珊晚上回家，陈尚书讨好地问她：“珊珊，怎么没在王府过夜呢？”

　　欧阳珊冷笑一声：“我在王府过夜，你明天便有借口也来王府，对吧？”

　　她要不是先去了将军府，再偷偷去的王府，估计他早就跟着来了。

　　陈尚书恼羞成怒：“珊珊，你不要说话越来越刻薄！你该记住，我是你的夫君，是你的天！我做的每一件事，都是为了我们的将来打算！”

　　“你不劝灵芝接受我们，还教唆灵芝不和我们相认，请问，你能得到什么好处？”

　　欧阳珊道：“我能得到的好处多了，但最主要的一点，不做陈家的表小姐，灵芝会活得更开心！”

　　*

　　顾铮他们到了京城的第六天晚上，顾铮收到了最新信报。

　　灰头土脸的大皇子已经回到京城，连夜进宫请罪。

　　他认定金子是被土匪劫走的，而且金子已经被土匪运走。

　　他们找遍了大岭山，也没找回金子。

　　大岭山庄的人，还有官方驿站的人，以及押解金子的所有官兵，都带了回来，交给了大理寺。

　　顾铮嘴角扯出一丝冷笑。

　　大皇子以为，山庄里面知道内情的，已经全部灭口，他就安全了？

　　第二天，宫里又传来消息，大皇子被暴怒的皇上软禁在宫里了。23sK.com

　　因为皇上收到一封密信，知道了大岭山庄是大皇子名下的秘密产业，大岭山深处的不是什么土匪窝，而是大皇子专门训练杀手的修罗场。

　　这封密信，是顾铮派人送去的，里面有大量证据。

　　与此同时，太子殿下也出事了。

　　樾城那边送来奏折，称太子殿下在接收楚家财产时，中饱私囊，公然私吞楚家财产。

　　其实，那些店铺和生意，原本就是太子殿下的，只不过是他和楚云有了生意上的合作，就有些说不清。

　　但太子殿下再小心翼翼，也不可能将自己的产业交出去冲公。

　　这就让大皇子有机可乘。

　　太子殿下憋屈之极，他本来与楚云交好，并且还有生意上的往来。

　　楚家出事，太子殿下是一万个不想去清查楚家的财物，一不小心，便会被人诬赖他私吞公款。

　　但偏偏有人向皇上进言，这个差事，太子殿下是最佳人选。

　　原本对太子殿下不满的皇上，也不怀好意的同意了。

　　向皇上进言的，正是大皇子的人，该怎么诬陷太子殿下，大皇子早就布筹好。

　　但大皇子万万没想到，他能成功诬赖太子殿下，但他也被顾铮搞得焦头烂额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百六十八章 不做陈家的表小姐，灵芝会活得更开心免费阅读。https://www.23sk.com 