    “我们先去教皇殿一趟，跑步去，没问题吧。”

    焱淡淡的瞥了眼这死胖子，昨天坑了自己一回，今天不给他训练加量，他这个老大就是不负责任。

    “不是，老大，你等等我……”

    焱话刚说完就开始跑了起来，拓跋洪哪里有机会拒绝，只能迈开那一双不长的胖腿跟上，他本来就不擅长速度，竭尽全力才勉强跟得上焱的步伐。

    偏偏焱在跑步过程当中，时不时的又突兀提速，让本就咬牙竭力的他更为难受，跑过小半个武魂城南到达城市中央的时候，他已经满头大汗累的气喘吁吁了。

    “胖子，你这有些虚啊，这么点运动量就受不了，以后碰上喜欢的女孩，不会三秒就……”

    焱走到拓跋洪的面前，用一种不怀好意的眼神打量着他，说出的话让面前的小胖子一下子就燥红了脸。

    “老大，我没有，你不能乱……”

    “没有就跟上。”

    小胖子的豪言壮语还没有说完，焱就又踏上了通往教皇殿的台阶往前走去，教皇殿所在的小山不算高，以往倒也不算什么，但此刻在拓跋洪的眼中，简直是万丈高山一般难以攀越。

    不过这胖子在这个时候倒显得极有韧性，并没有嚎着不行了停下脚步，而是一把抹去额头的汗水，咬牙跟上焱的脚步。

    教皇殿的半山腰，台阶正对的入口，比比东俯瞰下方，当焱上了最后的台阶之时递上了一块干净的毛巾。

    “我倒是没想到，这贪吃懒做的小家伙，居然有这般的韧性。”

    比比东遥望着视线下方不断放大跑来的拓跋洪，颇有些惊讶，看了眼一眼之后又开口道：“不过小焱，你这么做，真的不是在折腾他吗？”

    “呃，我这是为他好。”

    焱一阵语塞，这种事情能直接说出来嘛，不过他脑筋灵活的很，“不过，每个人身上基本都有独属于自己的闪光点确实真的。不过沉溺于某些事物，只活在自己世界当中的家伙除外。”

    “老大，我，我，我上来了。”

    焱这边正和比比东说话之间，满头大汗的拓跋洪终于是跑了上来，浑身湿透的他仿佛是从水里头捞出来的一样，整个人都无比的难受与疲惫，但精神状态却完全觉醒出来了。

    “不错，先去吃早饭和休息一会儿，我们接着来做第二轮的训练。”

    焱对着这小胖子点点头，而后自有一旁武魂殿的牧师上前为小胖子治疗和提供食物。

    教皇殿之前的平台广场上，焱一手接过比比东递过来的牛奶和早饭，快速吃完之后询问道：“老师，白甲地龙族，应该都已经把需要的东西给送过来了吧。”

    “嗯。”

    比比东接过焱手上空了的杯子，而后温柔仔细的替他擦了擦嘴角，做完这些后方才继续道，语气颇为疑惑，“不过你让他们准备那么多黄晶砂做什么？”

    “我准备实验一下效果，看看某些宝物，在这个世界，时不时也能修炼出极致属性。”

    焱看了眼身后正和一群牧师修女打的火热的小胖子，嘴角的笑容相当的诡异。比比东没有再问，不过眼中也满是好奇。

    武魂殿的牧师基本都是辅助治疗系的魂师，因为某人的恶趣味，现在的教堂牧师多是温柔漂亮的女孩子。拓跋洪这小胖子哪里享受过这种阵仗，当然是很快的就摆起了一副猪哥脸了。

    “休息好了没有，好了就过来吧。”

    焱在一边看着拓跋洪的表现那是直摇头，这样子丢人的家伙还是自己的小弟，真的是……

    “老大，我来了，来了。”

    拓跋洪在一群女孩子的笑声之中跑了过来，那副窘迫的模样真的是让人回想起某些不堪的青春画面，谁的过去没有过幼稚的时候。当然现在的焱敢说自己绝对没有，这一辈子没有，至于上一辈子，谁知道呢。

    “老大，这儿，和训练有什么关系？”

    武魂殿的后山位置，这是一处沙丘地，底下土质松软适合挖坑填坑，来到这儿的时候，拓跋洪下意识打了个冷颤，有种不详的预感，于是便小声询问起了焱。

    “这不就是吗？”

    焱指了指面前那坑坑洼洼的土黄沙地，而后对着拓跋洪道：“你的元素掌控能力在细节操作方面存在很大的问题，我需要你做的更好。”

    “老大，你不会是要我挖坑吧。”

    拓跋洪看了看那坑坑洼洼的地面，想起焱以前和他说过的一些话，不禁的咽了口唾沫。

    “你看蛮有长进了嘛，那还不快去。”

    焱一声断喝，拓跋洪下意识的浑身肥肉一颤走了过去，而他自己则是随手搂出一把椅子，悠哉的坐在上边，“用武魂去挖，不要借助任何的工具。”

    正准备找些工具的拓跋洪脸上一苦，看着正在享受那一群牧师女孩服侍的焱，脸上的表情更扭曲了，但还是释放出自己的武魂进行挖坑大业。

    土黄色的光芒闪烁，拓跋洪的身形再度出现，他的四肢变成了类似龙爪的形状，如同蓝电霸王宗一般，白甲地龙族的魂师也是追求每一个魂环都猎取龙血魂兽，力求不断龙化最后提升血脉。

    小胖子的双手双脚并用，就好似一个穿山甲一样快速刨土出来，很快的地上就多了一个小土堆，土堆正对的位置也有了个一人多的大坑。

    焱坐在土坑之旁，仿佛一个无良资本家一般指点江山，“再快一点，挖的深一点啊，这么浅的坑能有什么用啊。”

    深坑里头的拓跋洪小心翼翼的扩大着坑洞的范围，并且还留了一个坡度，他太了解自家的老大了，做事的时候肥肉都在冷颤，一想到自己有被活埋的可能，他整个人就发冷。

    让人自己挖坑埋自己，自家老大绝对干的出这种事情，他要是不留个一手，等会儿那坑洞挖的深了，上头那堆土说不定直接就冲下来了。

    至于他被活埋会不会有事？这就是个屁话，白甲地龙武魂会被土埋死，这说出去怕得笑死人，不过虽然不会被埋死，但被活埋可不是什么愉快的经历，所以他当然要早做准备了。

    “这胖子倒是变机灵了啊，不过和我玩心眼，你还是太嫩了点啊。”

    土坑上方，焱淡淡的目视着拓跋洪将深坑一点点的扩大，这胖子的一些小动作自然逃不过他的眼睛，不过他也不在乎，小胖子还和他玩小心眼，也不掂量一下自己的分量。

    “好了胖子，上来吧。”

    当拓跋洪略微有些精疲力竭的时候，上方这才传来焱的声音，此时的土坑已经变成了两米直径一个斜向下接近九十度，深度达到五米的大深坑。

    而听到了焱的呼唤，拓跋洪第一反应不是放松，而是更为警惕，猛地转头看去，但意料中大量土石砸下来活埋他的画面并没有出现，焱这一次好像确实没那种心思。

    “老大良心发现了？”

    拓跋洪满心的疑惑，但这个时候也不敢怠慢，便是三两步纵身一跃，四肢在深坑的土壁上留下了一行往上的痕迹，一个后空翻最后跳上了地面。

    “胖子，看不出来进步蛮大，可以啊。”

    焱在一旁笑着开口道，说话间还从椅子上站了起来，走过去将拓跋洪从地上拉了起来。

    这个时候拓跋洪也稍稍放松了一些，又有些期待的看着焱，“老大，还好，还好啦。训练结束了吗。”

    焱指了指一旁的土堆，“你想什么呢，怎么可能这么快呢。这才挖坑，还得填坑呢。”

    “好吧。”

    拓跋洪一脸的疲惫，但却反而是更松懈了一些，只是填坑的话没什么，虽然也是很累就是了。

    小胖子这边提着的心还没放下，焱的声音又是传了过来，“对了，我这一次也给你带了些礼物，我知道你喜欢好吃的，这瓶酒可是人间绝品，尝尝吧。”

    “老大，这是什么酒啊。”

    拓跋洪转身便是看到了焱手上那一瓶看着就很不凡的美酒，他小心的接手过去，拧开瓶塞的时候，土黄色的酒液映入眼帘，一股浓郁的酒香在鼻尖打转，让他顿时一个激灵。

    焱在一旁介绍道：“它叫寂寞如雪，蕴含极为浓郁的戊土能量，不仅是绝佳的美酒，更是极为罕见的魔力药剂，对于土属性武魂有着极大的好处。”

    拓跋洪作为小弟还是很合格的，好东西当然是会和老大分享的，“老大，这种好东西，还是我们一起尝尝吧。”

    焱摆摆手有些不耐的道：“这我给你的，我自己喝了算什么事，而且这一瓶酒便是一剂魔药的分量，一个人喝才能起到最大的作用，别唧唧歪歪了，快点喝了吧。”

    “老大，那我喝了。”

    拓跋洪听了他这话后咽了咽口水，最终还是美酒的诱惑让他上头，小声的又问了一声之后，他将瓶口对着自己的嘴巴，咕咚咕咚的很快的将整瓶美酒一饮而尽。

    寂寞如雪，来自于五行大陆的十大名酒第九位，对着土属性修行者有着奇效，而当小胖子将一整瓶干了之后，整个人都被一股土黄色的光晕所笼罩，身上的气息也变得极为不稳定了起来。

    “老大，这酒……真好……嗝……”

    深坑的旁边，小胖子一个人干完了一整瓶寂寞如雪，整个人迷迷糊糊的，醉酒上头的他并没有注意到，自己的老大眼中闪烁着一些危险的光芒。

    “胖子啊，这个时候最好是运转武魂炼化酒性。”

    焱的声音传来，拓跋洪下意识的依言照做，土黄色的光晕迅速席卷全身，他的身上充满了一种生机勃勃的阳土气息。

    “胖子，我再帮你一把吧。”

    焱这个时候再度开口道，有些迷糊的拓跋洪转头看向他，还没反应过来就感觉屁股一疼，整个人飞起跌下了深坑。

    “走你。”

    焱一脚将这死胖子踹进了他自己挖的深坑西，然后不等拓跋洪反应过来，金灿灿仿佛黄水晶一般的沙砾顿时淹没了整个坑洞。

    “老大……黄晶砂……死人的呀……”

    深坑之中的拓跋洪这个时候哪里还会没有醒酒，只可惜某人压根不给他脱坑的机会，蕴含着土属性能量的黄晶砂直接把整个深坑淹没，可怜的小胖子话都没有说完就彻底没了声音。

    “哎！胖子，我这是为你好，只要能觉醒极致属性，一切都是值得的，只有吃得苦中苦，方为人上人……”

    深坑旁边，焱一脸感叹的说着，连他自己都相信这个想法了，他可不是把小弟当试验品，绝对不是。

    焱的身边，比比东看着不断起伏的深坑，眼中流露出些许的疑问，“这样子真的没问题吗？”

    焱也有些不确定道：“应该可以的吧，我其实也没有尝试过。我只知道十大名酒之一的瀚海琼浆可以帮助人觉醒极致属性。

    瀚海琼浆觉醒的方法是喝完一整瓶然后进入到深海之中，这寂寞如雪之中蕴含着戊土精华，应该也是能够帮助觉醒极致属性，应该是吧。”

    比比东嘴角一抽一抽，第一次感觉到自己这弟子的不靠谱，“所以，你在拿他做实验？”

    焱在一旁狡辩道：“这怎么能说是做实验呢，我这是为他好。”

    “等等，好像确实是有一些效果。”

    比比东正想着吐槽一番，忽然又觉察到了些许的不同，面前的大地一阵起伏不定，土黄色的光晕闪烁，并且一股强横的气息正在苏醒，好似有什么远古巨兽即将出世。

    “轰～～～”

    大地忽然一阵剧颤，埋下黄晶砂的大地在一声巨响之中猛地下沉了许多，周遭的地面开始不断晃动，地动山摇的场面分外吓人。

    “武魂二次觉醒，看样子应该是成功了。”

    焱的眼底闪烁着莹莹火光，视线之中的景象变幻不定，在他的特殊视角之下，可以看到大地深处一团土黄光晕不断闪烁着变幻形态，并且他的右手，黄金地火龙王右臂骨也略微有些波动。

    “地龙武魂在进化，龙血在不断地增强。”

    他的眼底闪烁着些许的光芒，智脑曙光在不断收集着武魂二次觉醒的相关数据，上一次他自己觉醒，只顾着感知体内变化，对于数据的采集有些不到位，这次可不能放过机会了。

