
“啥玩意！？”

林雍听着这话，不禁是笑了：

“我怎么就成了剪头发的了！？”

他抬头看向了陆雨宁。

这位傲娇女帝的目光，本是极其入迷的。

女人都是崇拜强者的。

尤其是一位无上仙人，正在小关卡之上，展现着他的风采。

陆雨宁能够想到，林雍能够获胜。

可她没有想到。

这胜利，竟然来得如此的轻松！

仅仅两刀，就将满级满装备的武裕大帝给斩杀了。

林雍在生死决战的冷静布局和潇洒挥刀，更是深深刻入了陆雨宁的心中。

这个死咸鱼，原来从一开始，就是天赋逆天之人。

他根本就不是依靠什么强大背景培养起来的，他自己就是一个传奇！

这个转世重生的老怪物，面对同级的对手，根本就是碾压。

哪怕是我，也根本抵挡不了那简单的斩击和横切。

我更抵挡不住的。

是那死咸鱼的脑子！

这个家伙不但是治国的策略，恐怖至极。

连在战斗的时候，也同样是快速布局。

他的每一刀，都蕴含着击杀敌人的目的。

这就是仙人的风范吗？？

陆雨宁不禁是好奇了。

她很想知道。

林雍的真实实力，到底有多强大！

就在此时。

林雍望向了她：

“雨宁，那个扑街大帝，为什么叫我剪头发的？”

这么一问......

陆雨宁的目光，立即闪躲开来了......

她总不能说...

你成为剪头发的，是我的恶作剧吧！？

陆雨宁一个意念，也是消失在这片宫殿废墟中。

这个傲娇女帝选择逃了。

“嗡~~！”

此关已破，一道光芒再次投向了林雍的身体中。

这道光芒，让他的身体一点点地强大了起来。

可这一次。

并没有前几次提升的这么多。

林雍细细感受着自己身体的力量，颇感失望地说了：

“这次没有提升力量啊！”

前几次的通关，他都得到了修为灌体。

可他的修为灌体，并不是提升封尊境的修为，而是提升当境界的修为。

就像是在第一关炼体境时。

他以炼体境一重，斩杀了满级满装备的武裕大帝。

九层妖塔奖励他的，就是一重炼体境修为。

可这个修为，是叠加在第九重之上！

也就是说。

九层妖塔为林雍开启了第十重！！

他得到了恐怖至极的基础累积。

接下来的宗师境、战将境，也是同样如此。

根基深厚了，他的实力自然是提升了。

这才是林雍能如此轻而易举地，斩杀半步王者境的原因。

他的越级斩杀能力，已经随着第十重的根基稳固，开始超越了一个大境界了！

若是加上天命魔刀的进一步恢复，哪怕是巅峰王者，也必将是他的刀下亡魂。

这一关的奖励，虽然点亮了林雍的封尊境第十重。

可他的真实境界仅仅是封尊境六重，自然也就无法成仙封尊境第十重的奖励了。

“只给了我一个封尊境第十重的框架吗！？”

林雍轻笑过后，依然对这个奖励很满意。

这只咸鱼并不追求快速突破境界。

深厚的基础，扎实至极的提升，才是他最想要的。

只有拥有更强大的根基，他才有天下第一强者的未来！

“噼里啪啦~~！”

林雍了闯过这一关，通关奖励也拿了，这个关卡自然也就消失了。

.......

当林雍再次睁开眼睛时，他发现自己来到了一处悬崖之上。

悬崖之上，是侧坐在空中的陆雨宁。

悬崖的那一头，是早已等候多时的武裕大帝。

“后生仔，你终于来了！”

本想立即出手的武裕大帝，忽然好奇了：

“嗯？？”

“后生仔，你这是什么意思！？”

“为什么要把自己的境界，压制在封尊境六重！？”

武裕大帝的神情，忽然愤怒了：

“你想以封尊境六重境界，对抗王者境巅峰的绝世大帝！？”

“你这是脑子进水了，还是看不起老夫！？”

这位器灵想赢，可他不需要别人相让来获胜。

这样的赢，根本没有任何异议！

说到这点，林雍也不禁苦笑了。

这可不是他自己压制下来的。

一来到九层妖塔第五层，他就恢复到封尊境六重了。

在九层妖塔中。

每一层都是从当境界第一重开始，由试炼者自己选择挑战难度。

九层妖塔能够压制试炼者的境界，但不能拔高试炼者的境界。

因为。

每个人的真气特质都不一样。

每个人的真气化灵，更是千万种可能。

这都是九层妖塔无法模拟出来的。

若是跳过自身境界挑战更高一层，九层妖塔只能显现出试炼者的真实境界。

武裕大帝当然知道这一点。

可他却是不信，林雍仅仅是封尊境六重的小人物。

开什么玩笑。

他一个堂堂绝世大帝，在每一个境界中，都被一个仅仅封尊境六重之人，狠狠蹂躏了！？

别说他不信，连陆雨宁也是不信的。

林雍并不想解释太多。

他举起了再次恢复裂痕的天命魔刀，指向了武裕大帝：

“废话不多说。”

“我们既分高下，也决生死！”

武裕大帝一听，也不去计较林雍境界之事了。

既然这是这个后生仔自己的选择，那他就要为此而付出代价！

“很好！”

“我就如你所愿！”

“嘭~~！！”

王者境巅峰的武裕大帝，一步踏前之力，竟然造成了另一边悬崖的塌陷。

此等崩坏之力，到底有多恐怖！

他抬起自己的铁拳，狠狠地砸向了林雍。

但这一次，他先打裂了空气。

“天崩！”

“噼里啪啦~！~！”

这一拳，将空气打出了无数的裂缝。

这些裂缝随着武裕大帝神拳中的真气蔓延，形成了巨大的震动之力！

“轰~~~！”

那剧烈的空气震动，狠狠地袭向了林雍。

林雍根本没法躲。

他前方的空间，全都蔓延着真气引发的崩坏震动之力！

“能成为传奇大帝之人，果然没一个简单的。”

直到了这一刻，他终于见到了这些超强者爆发的实力。

可林雍丝毫不惧。

他抬起了天命魔刀，朝着前方狠狠地斩出：

“切~~！”

这一刀，蔓延出无尽的黑色刀气，将整个天空都切开了！！！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69109750"  chaptername="第一百二十六章：第十重，根基更强的林雍！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
