    “来吧，天劫！”赵正华自信地说道，“就让你成为我晋级出窍期的垫脚石！”

    嗞嗞嗞~~

    劫云中的雷光已经完全准备好了！

    赵正华冷哼一声，一挥手祭出了自己的法宝，那是一件像是雨伞一样的东西。面对天劫雷光的逼近，那件法宝竟然微微颤抖起来，并发出了一阵阵嘶鸣声。

    “这个老家伙竟然有一个灵器，难怪这么有底气！”张强站在劫云之外，远远注视着赵正华的渡**况，这可是一个观摩和学习的好机会。

    劫云之外已经聚集了大量的修行者，除了修为实在太低的人外其他修行者基本都出现在了这里。对于天劫有些修行者也许一辈子都不会遇到，所以能够亲眼观看天劫就更加显得弥足珍贵，无论是学习经验还是提升自己的心境都有着非常大的作用。

    “有了灵器，赵家老祖这下渡劫可就是稳妥妥的了！”

    “是啊，赵家这回可是要咸鱼大翻身了...”

    “赵家老祖一旦晋升出窍期，以后赵家可就在天泉城横着走了...”

    .......

    围观的众人议论纷纷，话题不离赵家这次的大翻身以及天泉城以后的走向。就连负责维持现场秩序的赵家弟子也觉得倍感殊荣，腰板也挺直了不少。

    城主赵强此时脸色非常不好，面对防守严密的赵家护卫队，他也不好明目张胆地闯进去，况且劫云区的范围也是他不敢轻易涉足的。天劫可不认人，谁进去谁遭劫！

    “难道真的要请宗派的人出马？”张强此时有些犹豫的暗道。

    一旦他向宗派寻求援手，估计他的城主就当到头了。城主这个位置虽然不起眼，但是每年还是让他爽到不少油水。

    和张强的忧心匆匆不同，王炎此时正气定神闲地站在人群里观看这个不怎么厉害的天劫，他面露微笑似乎一点都不把赵正华的渡劫放在心上。

    “这人不是王炎吗？当年天泉城的纨绔和废材！”

    “是啊，是啊！他竟然还有心思来这里看热闹，难道不知道一旦赵家老祖渡劫成功，他们王家不就要玩了吗？”

    “我估计，赵家老祖一旦晋级成功，第一个下手的对象肯定是王家！”

    ......

    面对众人的议论，王炎脸上没有丝毫反应，谁笑道最后才是笑得最甜。不过心里却在感叹整个天泉城百姓都能看出赵家的阴谋，而自己的父亲却被王莽给骗了这么久。

    “我就瞧不起这个傻子，不仅修为被废了，现在连脑袋也不灵光了！”王炎不愿惹事生非，但偏偏就有人那么不识趣出言讽刺他。

    “我可与你有夺妻杀父之仇？”王炎淡淡地问了一句，眼睛盯着天上的劫云。

    那人感觉一阵莫名其妙，下意识地回答道：“没有！”

    王炎依旧没看他一样，反问道：“那你没事招惹我干嘛，或者说你才是个傻子？”

    “哈哈哈！”众人忍不住笑了出来。

    当然也有不笑的人，他们可见识过王炎的真实实力。

    “你个废柴说什么呢！”那人羞红了脸，指着王炎恼羞成怒地骂道。

    “滚！”王炎轻轻说了一个字。

    那人还真就滚了出去，而且直接扑到了护卫队身上！

    “什么人！”赵家的护卫队看见有人扑了过来，立刻紧张了起来。

    他们的家族现在正在进行一场巨大的变革，成功了他们可就是天泉城的霸主了，所以一定要小心谨慎处处防备。

    “啊！是我，我是来看热闹的...”那人刚说了一句，立刻被护卫队用长枪乱枪捅死。

    “私闯赵家领地者，杀无赦！”

    嘶~~

    赵家果然嚣张而且狠下了心，看来赵家老祖一旦晋级成功，天泉城肯定会发生大变动，众人吃惊的同时也在暗自思考他们有没有在无意中得罪过赵家。

    “刚才谁在闹事？”赵家的一个巡逻队长来到此地大声呵斥道。

    众人一哄而散，将站在原地一动不动的王炎露了出来。

    “王大少爷，刚才可是你在此地闹事？”巡逻队长虽然是询问的语气，但是却透露出了肯定的意味，他一见到是王炎立刻放下心来，在他的记忆里王炎可是天泉城有名的废柴。

    “闹事的人，已经被你们捅死了！”王炎看都没看巡逻队长一眼，随意指了指那人的尸体。

    巡逻队长脸上有些挂不住，怒声呵斥道：“我现在怀疑你企图破坏我们赵家老祖的渡劫，所以我必须逮捕你！”

    王炎盯着天上的劫云，依旧是一副风轻云淡的语气说道：“我没工夫和你们瞎闹，如果你要找事就赶紧来，别耽误我观察劫云。”

    他此时正在对劫云进行仔细观测，好确保一会儿的破坏行动成功！

    “我看你真是不见棺材不掉泪，来人！给我拿下！”巡逻队长大声吼道。

    就在这时，张强站了出来，怒斥道：“天泉城什么时候论到你们赵家想抓人就抓人？”

    巡逻队长一见是城主先是一示弱，然后又硬气了起来，回答道：“城主大人，王炎此人企图破坏我赵家老祖的渡劫，我们必须要把他拿下！”

    张强脸色一冷，说道：“天泉城还是我张强说了算，你们那里有资格和我叫板！”说着一股威压涌了出来。

    噗~~

    在场的赵家护卫队都口吐鲜血，明显已经受了内伤。

    “还不给我滚！”张强说道，“这次是给你们赵家老祖面子，下次你们必死无疑！”

    “是，是，我们这就走！”巡逻队长此时才反应过来，站在自己面前的人可是货真价实的元婴期高手。

    说完，立刻带着手下灰溜溜的离开了。

    王炎自然看到了这一切，不过他也没有表示，只是静静地盯着天上的劫云。

    过来片刻之后，张强终于忍不住开口说道：“你们王家就不准备迎接赵家的报复？”

    他刚才出面帮王炎不是没有目的，这是在向王家示好。一旦赵正华晋级成功成为出窍期高手，那势单力孤的他必须要找一个盟友。

    “赵正华能不能渡过天劫还不一定呢！”王炎依旧是盯着天劫，似乎那里有什么吸引他注意的东西。

    张强好奇地运气目力，天空中的劫云似乎像是要把他的灵魂给吸走一样，让他产生了极为不舒服的感觉，支撑了片刻之后他果断收回了目力。

    转头一看，王炎还是那个样子盯着劫云在观察。

    “我们都小瞧你了！”张强叹息地说道。

    如果他早知道王家的王炎如此妖孽，他肯定会和王家合作的。能够长时间盯着劫云，本事就能证明王炎有很强大的神识。

    “你现在发现也不晚...”王炎说道。

    张强先是一愣，然后脸上一喜，问道：“你王家已经有办法对付赵正华了？”

    王炎这次笑了笑，说道：“城主大人，还没回答我的问题呢！”

    张强疑惑地皱了皱眉头，很快反应过来：“对！是不晚，我决定和王家站在一条线上！”

    王炎点了点头，终于回头望了一眼张强：“城主大人，可要记好今天所说话啊！”

    张强被王炎扫了一眼，不知道哦怎么的竟然生出了一丝恐惧的感觉，不过这种感觉来的快，去得也快！

    “天劫不是谁都能渡过去的！”王炎自言自语道，“至少赵家老祖不行！”

    张强被王炎肯定的语气说蒙了，等他回过神来的时候，却发现王炎已经不见了。

    “这小子，到底有没有把握啊！”张强现在也有些吃不准了。

    轰！！

    此时第一道雷光终于劈了下来！

