    苏瓷垂着长睫，软乎乎的小手端放好，不说话。

    　　然而在姜甜眼中，这就是少女心虚窘迫的模样。

    　　她微微勾起唇角，以前她就看苏瓷不顺眼，现在总算是找到了一个出气的好机会。

    　　“姜甜，你可别这样说。”唐曼不紧不慢道，“苏瓷好歹也是进了三中念书的，你怎么知道她有没有来过这种地方？”

    　　何莉莉插话道：“曼曼，苏瓷既然是乡下这种小地方来的，怎么可能会来过这种地方呢，你也太高看她了吧。”

    　　唐曼擦了擦手，不好意思的笑了笑：“我今天点的可是西餐，苏瓷，刀叉你还是会用的吧。”

    　　她眼底透着嘲讽跟鄙夷。

    　　显然是认为苏瓷这种泥腿子出身，乡下出来的小丫头，西餐肯定没吃过几次，餐具礼仪方面肯定也不是很懂。

    　　唐曼就是故意要让对方出糗的。

    　　她就是要让苏瓷知道她一个野鸡，也想混入她们中间，想当一个凤凰。

    　　真是可笑。

    　　唐曼故作体贴的说：“要不这样吧，苏瓷，我让服务生给你拿一双筷子，或者勺子，这样吃起来，就会比较方便很多。”

    　　姜甜道：“曼曼，你可真是体贴啊。”

    　　然而，无一不在看苏瓷的笑话。

    　　吃西餐，如果用的是筷子，那不就是让人捧腹大笑的吗？

    　　然而。

    　　在菜上齐了以后。

    　　坐在位子上的少女却是拿起刀叉，细嚼慢咽了起来。

    　　而且，动作比她们任何一个人，还要来的熟练自然。

    　　无论是坐姿，还是动作，都挑不起一点的毛病。

    　　相反，就连唐曼这个从小就混迹在上流社会的人，看起来，都被苏瓷给比了下去。

    　　姜甜更是不可置信。

    　　她脸色难看下来。

    　　怎么回事？

    　　苏瓷不就是乡下来的野丫头吗？她吃西餐的动作怎么会这么熟练，不知道的人还以为，她是哪家出来的千金小姐呢。

    　　姜甜觉得很难堪。

    　　她就是想踩苏瓷，好让自己的虚荣心得到满足。

    　　而且，苏瓷竟然会跟她一起读三中。

    　　这让姜甜感受到了侮辱。

    　　而唐曼脸色更是难看了下来，她握着刀叉的手一紧，故作虚伪的介绍道：“苏瓷，你可能不知道这听雪阁楼的食材吧..比如这道小牛排，就是专门从澳洲空运过来的...而且新鲜程度跟珍贵程度，也不是一般的...”

    　　没想到少女只是抬眸看了她一眼，垂眸软声道：“我知道，不用你来说。”

    　　“装什么嘛，不就是会点西餐礼仪嘛，谁知道是不是死要面子，在背后偷偷学的。”姜甜柔声道：“苏瓷，我们都是老同学了，老同学面前就不要装了吧。”

    　　何莉莉看了看苏瓷的坐姿，跟她拿餐具的动作。

    　　不由自主地学了起来。

    　　但是怎么也学不会，还有种东施效颦的感觉。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她觉得这些人真是像苍蝇一样的讨厌。

    　　姜甜见少女不说话，冷哼了一声，紧接着捧起唐曼的臭脚：“曼曼，你也太厉害了，听雪阁楼都能给你预约到，而且还是那么多的位置。”

