杜格乡的电影院还在，不过现在过年，街上最热闹的地方已经不再是电影院门口了，杜格街上最热闹的地方，已经变成了民族街，尤其是中心的小广场。
十里八村的人，不管买不买东西，过年期间都要到民族街上去逛逛，更是要在小广场那里去热闹热闹。
目前民族街上的小广场已经俨然成了杜格的中心，基本上稍微重要一点热闹一点的活动，都会在小广场举行。
胡铭晨大年初一选择在家看书休息，没有出门，但是好歹也是过年，胡铭晨不可能一直就这么窝在家。
大年初二这天，胡铭晨一家人吃过早饭，胡建军去和人打牌，江玉彩与李秀菊和李秀梅两姐妹去听人唱山歌，胡雨娇与胡燕蝶则是与胡晓敏家两姐妹去街上玩。
胡铭晨这天也选择去街上逛逛，虽然有车，胡铭晨可以叫胡建强开车送她去街上，但是胡铭晨没有那么做，而是选择走小路去，反正今天天气不错，九点过就出了太阳。
杜格乡周边的山上，每条去往街上的小路都是人，胡铭晨刚走到干沟边，就遇到了童志伟和胡德华。
“大叔，你要去街上啊？”胡德华原本蹲坐在小路边上的一块石头上抽烟，看到胡铭晨，急忙站起来，将烟放到身背后去。
胡德华比胡铭晨大三岁，并且他已经没有上学了，就在家里面跟着胡铭义挣点钱。
照理说，虽然胡铭晨的辈分比他大，胡德华也不应该怕胡铭晨，抽烟而已，没有必要躲。
但是不知道干什么，胡德华竟然对胡铭晨有些发憷，他不怕他爸爸也不怕他爷爷，但是见到胡铭晨，他总觉得身上无形中会产生压力。
“你们等在这里干什么？抽咽而已，又不是什么见不得人的，没必要躲。”
“呵呵呵。”胡德华哂笑起来，“大叔，来，你也抽一支？”说着胡德华从兜里掏出一包五块的烟，抽出一支递给胡铭晨。
“你抽吧，我还不抽烟。”胡铭晨摆摆手将胡德华的烟推回去，“小伟，他抽烟不给你抽啊？还是你也还不抽烟？”
“大叔，他一个学生娃娃，抽什么烟啊，不是不给他抽，是他不能抽。”胡德华赶紧说道。
“什么学生娃娃，告诉你，我们班的那些男生，平常抽的就是你的这种烟。我是现在不想抽，嘁。”童志伟道。
“呵呵，小伟，你现在在哪里读书，还在杜格中学？”
“没有了，我妈这个学期把我整到市五中了。”
“哦，五中，也还行，去了就好好读，不要辜负你爸爸妈妈的一片心。”胡铭晨像个长辈大人一样嘱咐道。
童志伟的爸爸童柏粮原本在黄泥小学教书，不过现在已经调到杜格小学了。正因为他爸爸是老师，所以才能将童志伟弄到市里面上学。市五中尽管在市里面的中学里面算是比较靠后的，但是也比杜格中学要好。
“哦，哦，我晓得，晓得。”童志伟忙不迭点头道。
胡铭晨也只是尽人事听天命，他晓得童志伟就算被弄到市里面去读书，但是他并不是读书的料，反而是到了市里面，没有大人管着，更加的只晓得玩耍。
“你们是要在这里等着还是要去街上，要去街上的话就一起吧。”
“大叔，你先去，我们等一会儿再来。”胡德华道。
“铭晨哥，胡德华要在这里等姑娘，他怎么会和你一起。”童志伟阴笑着道。
“你讲什么毬话了你，滚一边去。”胡德华一把将童志伟给推开，然后又哂笑着对胡铭晨道，“大叔，你别听他瞎几把讲，我们就是在这里等两个同学而已。”
胡铭晨笑了笑，不置可否，打声招呼就自己先走了。
像胡德华这种小青年，现在正是荷尔蒙分泌旺盛的时候，而过年期间，那更是一个求偶的最佳季节。
他们一定是在这里等小姑娘，胡铭晨就算知道，也没什么的，难道他还能阻止小青年谈情说爱啊。
“童志伟，你丫再嘴欠，老子不带你。”胡铭晨一走，胡德华就骂道。
“哪个喊你刚才挤兑我，再说了，逗姑娘就逗姑娘嘛，有啥子不好意思说的，光明正大的嘛，你还怕胡铭晨啊？”童志伟跳到一边去笑道。
“哎哟，说得你龟儿不怕一样，他刚才教训你好好读书的时候，你看你那脑壳，点得都像个哈巴狗一样了。”胡德华讥讽道。
“你才像哈巴狗，是哪个才看到他来就赶紧把烟往后面躲？”童志伟反击道。
“算了，我们也大哥莫说二哥，说起来，这周围，我就怕他，感觉面对他，有压力。”胡德华叹了一口气道。
“虽说不是呢，你看他刚才说我的口吻，和我老爹简直一模一样，讲起来他才比我大一岁，搞得......我也不晓得怎么形容。”童志伟附和道。
童志伟顺着小路来到街上，还没考进民族街，路边各种卖东西的就多了起来，卖气球啊，卖棉花糖的，卖瓜子花生的，卖炮仗的，卖甘蔗水果的，还有各种卖小玩具的。一派生机盎然的景象，好不热闹。
到了民族街，那路上更是人挤人，民族街上的各种商店全部开门做生意，越往小广场走，人就越多。
杜格乡的每个人，不管家庭条件如何，每个人的脸上都带着笑意，而且好多人，这一天穿的就算不是新衣服，也会比平时干净得多，尤其是那些到处嚷着要买东西的小娃娃。
胡铭晨背着手，像个小老者似的，东瞧瞧，细看看，却是没有任何要买东西的意思。逛到了小广场，胡铭晨才看到，怪不得这里会那么多人，原来是有人在广场上穿得花花绿绿踩高跷，并且边上还有人敲锣打鼓。
对于缺少文娱活动的杜格乡而言，这样的表演就很吸引人。里三层外三层站的都是人，不少小孩子被大人举坐在肩膀上，还有些人则是站到了花坛上面。
胡铭晨感觉人很多，就没有往里面挤，他对这种文娱活动也没什么兴趣。
兴盛超市在杜格乡的店自从开起了，胡铭晨还没有来看过，从小广场的边上擦过，胡铭晨干脆去看看那超市怎么样。
哪晓得，超市这边人一样很多，连门口都不太能进得去。
就在胡铭晨犹豫要不要进去看一看的时候，有个人突然从后面拍了他一巴掌。
“胡铭晨，呀，真的是你。”
“毛峰，原来是你啊！”胡铭晨转过身一看，是毛峰站在他的背后。
“是我，是我，哎呀，我还以为你不回来过年了呢。”
“瞧你说的，这大过年的，我不回来我去哪里啊。就你一个人来玩吗？这过年的时候，应该生意很好，你没有帮你奶奶做生意卖点瓜子什么的吗？”
听胡铭晨提到奶奶，毛峰的神色就黯淡下来：“我奶奶已经不在了。”
“哦，不好意思，我不知道。”
“不用不好意思，这没什么的，胡铭晨，你回来了，没有去找罗志正他们玩吗？”
“没有，我是才回来，今天还是第一次来街上呢。走，这里人太多，我们去边上，我请你吃东西。”
胡铭晨他们从民族街里面走出来，外面路边有一个吃春卷凉粉的露天小摊，胡铭晨和罗志正就各自找了一张小板凳坐下来，向老板要了两碗两份和一盘春卷。
“胡铭晨，下个学期你应该就要初中毕业，上高一了是吧？”
“毛峰，我已经上高一了，我跳了一级。”胡铭晨解释道。
胡铭晨跳级的事情，除了家里面和挨得近的人，其他人还不知道。
“你都上高一了啊，你太牛了，之前读书的时候，你学习就不得了，没想到你还会跳级那么厉害，诶，要是我能有你的一半聪明就好了。”毛峰惊叹道。
“说什么呢，你也不笨啊，好好努力，你也可以的。”胡铭晨安抚道。
“算了，我读书是彻底不行的了。之前你说过，我们要是可以读，你给我们交学费，上高中上大学都可以。但是现在看来，是没机会的了。我也认真努力的了的，可是考试就是不行，尤其是英语，我更是废了。”毛峰摇摇头自哀自怨道。
“废了那么严重，你期末英语考了多少？”
“三十二分，那还是靠选择题蒙的，所以高中啊大学那些，我是完全没指望的了。”
如果初三了英语只考三十二分的话，的的确确是很老火的事情。
“没关系，只要你认真努力，一切还有机会，语文数学更显得关键。”胡铭晨安慰道。
“我数学勉强，语文也不行，经常不及格，我爸告诉我，等我再读一个学期，初中毕业了就让我出门去打工。现在我也的确想去打工挣钱，看着别人没读过什么书去大城市一年回来就有几千块钱，我也觉得那适合我。”
“扯淡，那是你经历少，你怎么知道那些人不后悔，我告诉你，书到用时方恨少。出门去打工，文化高一点，工钱都能多挣点，也许别人是工人，但是有点文化就能干小组长。挣钱的事情你就先别想，现在你的任务就是好好读书，你要挣钱啊，以后我给你机会，保证不比他们挣的少。”
