    听到系统的声音，周天忍不住一惊！

    诛鬼符强化成了诛仙符，金元宝成了灵金元宝，就连比比东的贴身项链都成了清心项链！

    这，有点吊啊！

    三件物品浮在周天的面前，周天首先拿过来了诛仙符。

    而刚一放到手里，周天就感觉到了不同。

    诛仙符上蕴含的法则之力非同寻常，就连周天的低配版造化玉蝶都不能比。

    为什么？

    周天的造化玉蝶虽然蕴含三千大道，但却并不高等。就算完全领悟成为低配版大道圣人也不能跟真正的仙人比。

    而这个诛仙符，周天觉得它能轻易诛杀自己这样的低配版天道圣人！

    随后是灵金元宝，其价值堪比洪荒世界的灵金！如果用来炼器的效果绝对很不错。

    而且，周天还从这块灵金元宝上感受到了一股特殊的气运增幅！

    要知道，虽然洪荒大陆里的灵金并不少，但这块灵金元宝的前身只不过是一枚金元宝而已。

    就连一个金元宝经过强化，也能成为洪荒中的产物！而且威力还不弱！

    最后是后天灵宝清心项链，这是最让周天震惊的。

    项链原本的材质周天不知道是什么，但现在，周天觉得翻遍整个洪荒大陆，也找不到能媲美它的天材地宝！

    周天直接把清醒项链戴在了脖子上，而项链上的一块红色宝石直接落在了周天的胸前。

    一瞬间，周天感觉到一股特殊的清凉灵力，其能量让周天浑身舒坦。

    可是，周天此刻却有点疑惑。

    因为，之前周天强化的东西，包括蟠桃还有其他灵宝，都无法跟这些东西比。

    随后，周天走出紫霄宫，拔下一朵黄花，进行强化。

    【叮！恭喜宿主强化成功，造成十倍暴击。获得下品灵根：菱花。】

    【菱花：蕴含金属性，可用于炼器增幅。】

    当周天看到这一次的强化效果，一切就明白了。

    看来，这强化系统对于周天所在的低配洪荒世界的效果并不算理想，但如果周天强化聊天群里的物品，却可以造成更强的效果。

    想到着，周天忍不住嘴角一翘。

    “虽然对我这个世界来说，强化的效果并不算良好。但是通过聊天群，如果能获得一些好点的东西，再经过强化，这也是不可想象的事情。”

    周天喃喃自语道。

    紧接着，周天对整个紫霄宫进行强化。

    【叮！恭喜宿主强化成功，造成七十倍暴击。紫霄宫内已经自成一界，在里面修炼的效果翻倍。】

    然后是周天的衣服。

    唯一可惜的是，这个强化系统只能对物品进行强化，不然周天真想给自己也来个强化。

    天道圣人，如果得到强化估计就能直接成为天道了。

    想到着，周天突然想到了一件事。

    按照高端洪荒的剧情，鸿钧这个时候应该早已经融合天道，成为洪荒大陆真正的顶端存在。

    但是，周天并没有感受到天道的存在，更别说合道了。

    进入紫霄宫，周天准备感悟天地。

    这一次周天有了清心项链，再加上紫霄宫的修炼翻倍效果，修炼速度定然会远超从前。

    入定。

    周天修炼了三天，实力进一步提升，虽然能感受到天道的存在，但依旧无法与之接触。

    在之前，不管是周天还是其他圣人，都把一缕元神寄托在天道之上，除非洪荒大陆破碎不然永世不死。

    但这个世界的天道，似乎只是纯粹的规则，而成圣后元神寄托在天道也不过是天道的设定。

    如果是这样的话...

    周天产生了一个想法。

    如果这个世界的天道，并没有意识，也不会选择合道的话，那周天为什么不自己去当天道？

    放眼整个洪荒大陆，周天乃真正的道祖，修为最高。

    若是论谁能当天道，周天绝对最有资格。

    只不过，该怎么成为天道？

    突然，周天心念一动。

    周天有了一个大胆的想法。

    天道是什么？乃是规则。

    怎么掌握规则？

    那就是，直接炼化这方世界！

    想到着，周天立刻决定实施。

    在清心项链的辅助下，周天的思维一直处于最佳状态。

    又过了几天，周天明白了该怎么炼化天地。

    又过了一个星期，周天正式开始炼化天地。

    一个月的时间，周天的力量日渐匮乏，他现在的实力还是太弱，并不能炼化整个天地。

    周天虽然没成功，但神识已经可以沟通天地，以天为眼窥探整个洪荒大陆。

    而整个洪荒大陆的面积，也只有数十亿平方千米。

    虽然看起来大，但如果跟真正的洪荒大陆相比，就根本不值一提了。

    周天起身，拿出玉佩要召集六圣。

    六圣都有各自的道场，平时并不在周天身边。而他们要想来到紫霄宫，需要几日时间。

    第三天，三清前来，没有周天的命令，他们只能在门外守候。

    第三天下午，其余三人陆续前来。

    六圣来齐，周天让他们进来。

    “老师，今日您召我们来是何事？”

    老子开口说道。

    老子为一行人之首，实力也是最强的。

    周天没有说话，随后把目光放到了通天教主身上。

    通天教主并没有太大异样，但修为却衰弱了不少。

    “你们把各自最擅长用的灵宝拿出来。”

    周天对众圣说道。

    这一次，周天要给自己的徒弟们强化武器，然后去干这个老乡！

    老乡见老乡，必定没有情面可言。不是周天等圣人死，就是送这个老乡回家。

    “老师，这是为何？”

    准提开口问道。

    而准提刚一开口，接引从他背后就掐了一下。

    不管是什么时候，师道尊严都是不可置疑的。

    “老师至高无上，咱们听着就是。”

    接引道。

    随后，众圣把各自的灵宝都拿了出来。

    老子拿出了天地玄黄玲珑宝塔，还有太极图。

    元始拿出了盘古幡，通天的诛仙四剑已经丢失，故而拿出了青萍剑。

    女娲拿出了山河社稷图，西方二圣分别拿出了七宝妙树还有十二品功德金莲。

    这些，都是他们压箱底的灵宝，也是整个洪荒，最顶级的先天灵宝！

    看着这一堆东西，周天真感觉自己像一个开杂货铺的，乱七八糟啥都有。

