    “你说什么？”

    白鬼使闻言，瞳孔顿时一缩，语气中带着难以置信。

    看林天佑的攻击，似乎连道法都没有施展，怎么就能够将黑鬼使的武器都给震落？

    “难道，这个少年刚才说的话，并不是装逼吹牛，反而全是事实？”

    这一刻，黑白鬼使的心头，同时升起这种想法。

    龙家主和慕容家主也都瞪大了眼睛。

    黑白鬼使都用出了九万以上的魂力来战斗，但林天佑似乎什么都没做，就吓的黑白鬼使后退，这怎么可能？

    “白鬼使，我们二人需要联手了，否则，这个小子很难打败！”

    黑鬼使神识一动，将这句话传递给了白鬼使，他们二人可以用意念交流，以免过多说话，被对手提前防备。

    林天佑刚才只说了一个‘滚’字，便打出了不亚于九万魂力的力量来，如果认真战斗，实力有多强，他们都不敢去想象了。

    “黑白鬼术！”

    两名鬼使释放出全部的魂力，他们各自结出鬼手印。

    下一刻，黑鬼使手中出现一支盾牌。

    而白鬼使的手中则是出现一把匕首短剑。

    黑鬼使持盾在前，白鬼使握剑在后，身体被黑鬼使的盾牌全部遮挡。

    他们二鬼合身而上，冲向林天佑。

    二鬼的速度极快，瞬间便已经来到林天佑仅一步之遥的距离。

    “鬼盾击！”

    “鬼匕杀！”

    盾牌砸向林天佑的胸膛，匕首则以诡异的位置，出现在了林天佑的身后。

    二鬼一前一后，向林天佑夹击，那变幻莫测的攻击手段，将林天佑和慕容诗诗包围，无法逃脱。

    慕容诗诗感受到匕首的寒意，想要为林天佑挡下来。

    可她的魂力太低，区区八千魂力，对于一个九万多魂力的恶鬼来说，简直就像婴儿面对大人一样，苍白无力。

    好在白鬼使并没有把慕容诗诗放在眼里，不想因为一个慕容诗诗而浪费掉刺杀林天佑的大好机会。

    所以这匕首直接越过了慕容诗诗，径直向林天佑的脖子刺去。

    “天佑！”

    慕容诗诗吓的失声尖叫，那冰冷的匕首，已经快要刺破林天佑的皮肤。

    可林天佑的的表情仍旧淡然自若，虽然二鬼的夹击产生的阴风肆虐，但他仍然毫不在意。

    就在盾牌和匕首打中他的瞬间。

    林天佑动了，他脑袋一偏，轻松的避开匕首的致命攻击，同时伸出右手，随意弹了一指。

    当！！

    一道金铁交鸣声响起。

    众人便是惊骇看到黑鬼使手中的盾牌，那充满魂力加持的鬼器，顿时被弹变了形状。

    黑鬼使整个人也受这一指的弹力，向后倒飞，最后砸在了后面大厅的一根石柱子上。

    偷袭暗杀的白鬼使则是打了个哆嗦，身影凌空倒翻，急速退离林天佑的攻击范围。

    等他再次落地时，面色已经是空前的凝重。

    他似乎被眼前的一幕惊呆了。

    黑鬼都将鬼器盾牌祭了出来，其防御能力哪怕是十万魂力的强者，也不一定能够轰开。

    结果却被这个十八岁的毛头小子用手指一弹，不但弹毁了盾牌，就连人都给震飞。

    这太不可思议了！

    “你们二鬼的组合鬼术，也不过如此，太弱了！”

    林天佑轻轻摇头，根本没有去追击逃到后面的白鬼使，因为白鬼使这样的蝼蚁还没有资格让他去追击。

    白鬼使面色阴沉到了极点，林天佑不只是轻描淡写的躲过他的偷袭，还同时将黑鬼使打飞。

    现在他的神识根本无法与黑鬼使沟通，想必黑鬼使已经被林天佑的那一指，直接打晕了。

    这是什么级别的指法？实在恐怖！

    本以为林天佑好杀，结果真正对战之后，才发现这个少年的实力，有多么的变态。

    白鬼使认为，这个少年的天赋，应该能跟幽心公子有的一拼。

    “鹰鬼首领说的对，林天佑不是我们可以对抗的，他到现在为止，连英灵都还没有召出来！”

    白鬼使面色惊疑不定。

    之前他们一直小心林天佑使用英灵的力量。

    现在却巴不得林天佑快点使用英灵的力量。

    因为只有使用了英灵的力量，白鬼使才能动用结界中的秒杀力量。

    否则，今天他也会像黑鬼使一样，被彻底打败！

    林天佑伸出右手，对着半空打了个响指，淡淡道：

    “白起，这只恶鬼让给你吃了。”

    此言一出，白鬼使目光陡然凝固。

    因为白起这个名字，太有震撼力了，他光是听到这个名字，就感到心惊胆战。

    “林天佑要施展英灵召唤术了！”

    白鬼使打起十二万分的精神，只等林天佑的术法一出，他就立刻使用秒杀的力量，将林天佑秒杀！

    只不过，林天佑再说了之前的那句话后，并没有下一步的动作。

    白鬼使的一双鬼眼死死的盯着林天佑，心中暗道，莫非林天佑察觉到了什么，突然又不用英灵召唤术了？

    “嘿，你是在找我吗？”

    就在此时，白鬼使的身后忽然响起了一道充满杀意的冷漠声音。

    让他整个人都顿时僵在了原地。

    白鬼使愕然回头，下巴差点没惊掉在地上。

    这个浑身充满血气的男子，不正是刚才林天佑嘴里说的那个人，白起吗？

    白起什么时候出现的？

    不对，应该是林天佑的英灵召唤术是什么时候施展的，他居然一连反应都没有！

    “你、你为什么会在这里？”

    白鬼使结结巴巴的问道，他的身体开始发颤。

    “因为我的主公说了，让我吃了你，所以我就在这里！”

    白起嘴角勾起一抹残忍的笑意，他将腰间的血色长剑拔出，已经视白鬼使为菜板上的肥肉。

    “不好，杀神白起要杀我，我得逃！”

    白鬼使感受到白起对他的浓烈杀意，心中骇然，他身形一展，化作一团阴风，直接朝酒店外飞去。

    酒店里有他布的结界，如果白起要追，一定会被结界挡住，他相信，只要他拼命逃，想从杀神的手中活下来，应该问题不大。

    “九万魂力的恶鬼，换成以前主公实力不强时，我或许杀不掉你。

    但现在，你没有十五万道的魂力，也想从白某人手中逃走？

    做梦！”

