    第77章别的事都可以依你

    萧琰点了点头：“既如此，那小的去叫大少爷过来吧。”

    沈南鸢一愣，连忙的“哎”了一声：“都这么晚了，何必去叨扰我大哥。”

    “那小姐就把你手里的辣酱放回去。”

    萧琰似笑非笑：“我就不和别人说。”

    他果然是知道了。

    这人怎么这么难骗呢？

    沈南鸢有些不乐意地抬眸对上了萧琰漆黑的仿佛能看清楚她在想什么似的如墨般的眼睛，嘟嘟囔囔的。

    “知道了。”

    她转身切了一声：“我这就放回去了。”

    眼看着就能到手了，结果还是差了一步。

    沈南鸢把辣酱放在了桌子的边缘，将萧琰的身子转了过去，推着他往外走：“我们一起出去行吗？”

    她不动声色的快速往后退了几步，抓紧那个辣酱藏在了披风里，继续道：“我们一起出去，你总该放心我了吧？”

    萧琰并未回头，声音却沉的冷了些，凉凉的故意的想要震慑住她：“小姐。”

    沈南鸢一听他这个语气，心里顿时一凉。

    萧琰转身，修长的手指隔着披风抓住了她的手腕，黑润润的眸子盯着她，在夜色之下有些凉，还有些危险：“小的不傻。”

    沈南鸢：“...”

    谁还敢说你傻？

    她瘪了瘪嘴，倏的单手叉着腰昂着脑袋道：“我就要吃，我是小姐，我说什么就是什么，你别管我！”

    萧琰垂眸看着她叫嚣的样子，漆黑的眸底渐渐的闪过去了些许的笑意，他轻轻的敛去，随后在她没反应过来的情况下，把她手里握着的辣酱夺了过来放在了桌子上，然后弯腰将她整个人腾空的抱了起来，沈南鸢下意识的愣愣的单手抱住了他的脖子，身下就是一空，整个人顿时呆滞了下来。

    温热的大手一只箍在她的腰际，一只抱着她的腿，有力又沉稳，缓缓的往外走去。

    沈南鸢的心跳如鼓一般，怔愣的抬起了头，视线落在了他流畅分明的下颌线上，他的胸膛很温暖，暖的让她的脸都不由得红了起来，呼吸窒了窒的让沈南鸢甚至觉得自己的手都有些发麻。

    紧张感传遍四肢百骸，她手足无措，长睫微颤，只能老老实实的呆在他的怀中，任由他抱着在夜色之中穿行。

    萧琰的手微微收紧了些。

    好闻的熟悉的香味弥漫在鼻息之间，浑身上下都软的要命，让他有种想要收紧手臂，把她紧紧的抱在怀中的感觉。

    “小姐受伤未愈，不让你吃辣是为了你好，小姐不可任性胡闹。”

    他的声音沉沉，在夜色之中更显得磁性好听。

    “别的事都可以依你，可唯独这件事不行，等你伤好了，吃什么我都不会再管。”

    沈南鸢垂着眸子，抿着红唇不知道在想着什么。

    萧琰皱眉：“小姐还在生气？”

    “没有，”她张口连忙的道，“我没生气。”

    只是觉得...他的语气怎么会如此的亲昵...

    萧琰闻言紧蹙着的眉眼微微平缓了一些：“多吃清淡的对小姐的伤口有益，伤口早日的好了，小姐才能早日的吃想吃的。”

    他进了屋内，将沈南鸢轻轻的放于软塌上，稍微的撤了一下身子，弯腰与她面对面的平视，幽深的眼眸格外的认真：“小姐可有听到？”

    向来平静如水的心骤然漾起了无数的波澜，宛如惊涛骇浪一般，让沈南鸢忍不住的垂下了眼睛，不敢和他对视，忙不迭的点了点头。

    “听到了听到了。”

    “那就好。”

    萧琰站直了身子，居高临下的瞧着她，手上似乎还留着刚刚抱她时温存的软一般，让他的喉咙不由得动了动的道：“小姐早些休息吧，小的先下去了。”

    直至传来了关门的声音，沈南鸢才深吸了口气的抬起了眼睛，落在了刚刚萧琰出去的地方，心跳仍然剧烈的跳动着。

    她抿了抿嘴，一股难以言喻的情绪传遍四肢百骸，颤栗着让她忍不住的更加的悸动起来。

    长夜漫漫。

    是个不眠夜。

    翌日，沈南鸢打了个哈欠的单手撑在了桌子上，觉得头有点疼。

    许是昨夜没有睡好的缘故，今日恹恹的，青惢略有些担心的瞧着她：“怎么了小姐？”

    “没事，”她回了一句，“就是没睡好。”

    青惢知道她从受伤以来就没睡过什么好觉，心中不免的有了些心疼的安慰她。

    “过些日子就会好了，到时小姐就能吃自己想吃的，也能睡好了。”

    沈南鸢稍稍的颔首，她抬起了头，视线在周围扫了一眼。

    “萧琰呢？”

    “去大少爷那里了。”

    近些日子他一直都在韶华院，如今她的伤势已经好了一些，确实也该过去了。

    沈南鸢的心中莫名的松了一口气。

    昨夜的情形让她至今都有些懵，没睡好绝大部分都是因为萧琰。

    他的变化太大了，大到让沈南鸢有种隐隐的不安感。

    穿到这里之后，不安与忐忑第一次如此的浓烈。

    沈南鸢不禁的问：“你有没有觉得萧琰最近的变化有些大？”

    从她受伤开始，在马车上时，他的表情已经很让沈南鸢震惊了，后来就越发的能感觉到他的强势，是她太过敏感了吗？

    还是说看惯了萧琰以前的平淡乖巧，如今稍有变化，她就感觉到不适应了。

    青惢摇头：“没有啊，没感觉到萧琰有什么变化。”

    她说完想了一下，笑着道：“不过是能感觉出来，他很担心小姐，不过这也没什么稀奇的，小姐身边的人都很担心您。”

    沈南鸢捏了捏眉心，心中的忧虑仍然不减。

    今日孟初月没来，反倒是高雪落来瞧她了，她带了些糕点过来，左右的瞧着沈南鸢的脸色，轻叹了口气。

    “鸢鸢昨夜没睡好？”

    沈南鸢摸了摸自己的脸，是旁边的青惢开的口。

    “小姐伤口不舒服，已经几日都没有睡好了。”

    “你的伤那么深，肯定不舒服。”高雪落安慰的继续开口，“很快就会好起来了。”

    沈南鸢没好意思说自己的伤口已经没有像之前那么疼了，她是因为别的事情才没睡好的。

    (本章完)

