    “宋大强，你们宋家就是这样求人办事的？”叶九州质问道。

    他接到国主的吩咐，自己的事都放下了，来集团等人。

    可对方风扬跋扈，等了几分钟就动手打人，让他很不爽，

    “谁让你不下来，所有事情都是你引起的。”

    “还有，叫我DK宋！”

    宋大强暴怒出声，没有半点收敛的意思。

    平时跋扈惯了，短时间内，又怎会改得了。

    得，傻子一个，完全聊不动。

    “愣着干什么，被人揍了，难道就忍气吞声？我可不养怂包。”

    叶九州看着刚爬起来的保安，冷声说道。

    眼前的货色，他都懒得出手，主要是不屑出手。

    怕打了人，别人说他欺负智障。

    “上！”

    有人一声大喊，一干保安冲上去，淹没了宋大强。

    叶九州的话，他们又岂会不懂。

    一旁的女友害怕极了，急忙躲到一侧，怕被波及到。

    “啊，你们敢打我，宋家不会放过你们的。”

    宋大强被打得嗷嗷大叫，但嘴上依旧强硬。

    可他叫的越大声，保安越兴奋，出拳的力度越猛。

    这时，酒伯晃过神来，站起身，冲上一干保安。

    “放开少爷，不然我动真格的了。”

    “嗖！”

    黑影闪过，叶九州拦阻了他的去路。

    “你敢出手，那我也会动真格的。”

    一介老仆，叶九州不想为难他，可对方硬要出手的话，那就只能看谁的拳头硬了。

    “叶先生，他还是个孩子，事情就这样算了吧？”酒伯满脸焦急，恳求道。

    他不敢出手，本来就打不过，在动手的话，只会激化矛盾。

    本来一件简单的事，却被自家的大少爷搅黄了，酒伯很头疼。

    “孩子？”

    “二十多岁的人，你跟我说是个孩子，找理由也得想个靠谱的。”

    “再说，我帮宋家教育后辈，你们得感谢我。”

    叶九州觉得对方的理由很荒唐，没有罢手的意思。

    这种人，就欠揍，打一顿就好了。

    “啊，别打了，我赔你们医药费！”

    才几分钟，宋大强的态度发生大转变，苦苦哀求。

    一旁的酒伯看这悲惨的模样，听这痛苦的哀嚎，心疼啊。

    “得罪了！”

    拱手后，摸出根钢管，攻向叶九州。

    对也好，错也好，在他眼中不重要，仆从唯一的使命就是保护主子。

    “啪！”

    叶九州身形晃动，一巴掌扇出，连人带钢管打飞出去。

    受伤的酒伯，根本无力抵挡。

    “咳咳，少爷，我尽力了！”

    酒伯咳出几口血，重伤倒地，已无力起身。

    这时，保安也停止群殴，大喊一声。

    “叶先生，晕过去了！”

    “弄醒他！”

    事情还没结束，当然不会就此轻易的掀过去。

    弄醒？

    保安为难了，把人揍晕简单，弄醒就难啰。

    可叶九州吩咐的事情，不管多难，都只能硬着头皮办了。

    接下来，众人又是用风油精，又是掐人中，但都作用不大。

    “卧槽，围起来，我用尿呲他，”有人急眼了，要用狠招。

    “别，我醒了！”

    宋大强说着，赶忙坐起身，惊恐的看着众人。

    要是今天被尿呲了，等回到宋家，可就没脸见人了。

    叶九州走上前去，瞪了他一眼，沉声道。

    “回去给宋家带个话，就这个态度的话，那不用来找我了。”

    “滚吧！”

    不管有何事，今天肯定是谈不了的。

    宋大强反应过来，事情都还没谈，就已经崩了。

    “叶九……先生，刚才是我莽撞了，家族长辈让我交封信给你。”

    接任务时，他可是吹牛说小菜一碟，要是没完成，得被同辈中人笑死。

    这脸，没地方搁了！

    叶九州伸手接过，没说任何的废话，

    看到这一幕，宋大强的脸上，终于露出了一丝微笑。

    “嘭！”

    高兴没三秒，一团火光亮起，把信少了个干净。

    风一吹，黑色灰烬随风飞舞，到处都是。

    “你竟敢……这可是族长的亲笔信，”宋大强脸都黑了。

    “嗯？死心了就滚吧，还是说要我送你一程？”

    叶九州瞪了他一眼，冷声质问道。

    “可……可是国主已经打过招呼了，”宋大强哆嗦着说道。

    事到如今，他也只能搬出国主，看能否镇得住叶九州。

    “要是不看在国主的面子上，你早没命了，”叶九州回道。

    而后，他体内激荡出劲气，将人掀飞出数丈远。

    叶九州真的没有心情跟这人废话，简直是浪费口水。

    “走！”

    宋大强挣扎起身，带上另外两人，三人灰溜溜的跑了。

    若在纠缠下去，他也怕枉送了性命。

    在即将上车的时候，宋大强回头瞅了眼，眼神中满是怨毒。

    事情处理完后，叶九州看了眼手表，差不多也要到上班时间了，就疏散了保安。

    他则打电话询问草上飞位置，要过去看一下。

