    第1399章姬承玄的反应

    几天后，楚溪就带人回摄政王府了。

    这几日她过的是不用多说的，有了男人之后也跟之前不一样，以前还是青涩的，当如今青涩褪去，取而代之的是一种成熟的妩媚风情。

    不过因为担心被人看出来，楚溪直接回了自己的院子，然后询问王爷去哪了？

    “王爷这会没在府上，外边有些事情需要王爷处理，王爷一早就出门去了。”她院子这边的小厮打听得一清二楚。

    楚溪点点头，问起她不在的这几日，“王爷可是在这边等我回来？”王爷这些天虽然没亲自过去，可也是每天派人过去问她什么时候回来，对她的思念之情也是溢于言表。

    小厮迟疑着说，“没有，王爷这几日都歇在王妃那边，并没有在这边等侧妃。”

    楚溪一愣，“这些天都歇在王妃那？”

    “是。”小厮点点头，又说，“昨晚上不是，昨晚上王爷去了落雨阁，在王姨娘那休息了，但除了昨晚，其他时候王爷都在王妃那边歇息。”

    昨晚上姬承玄是被慕容妤给逼着去落雨阁休息的，还给他塞了一颗药，告诉了他用法，过去那边看兵书去了，因为她实在是受不了这人了，不知道他那腰那肾怎么就那么好。

    一晚上都缠绵不休，而且还不会累不用休息的，都好几天了，他还照样那么精神她却已经受不了。

    就把他给赶过去了，可是睡了一个很香的觉！

    再说眼下，楚溪的脸色可真的不大好，“王爷没有再院子里等我，还流连在后院里！”

    大丫鬟摆手让其他人下去，这才低声劝道：“侧妃，这也是怪不了王爷，您没在王爷当然就没过来，不过如今可好了，侧妃回来了，王爷往后可是会好好陪侧妃了！”

    楚溪也就说，“叫人去门口候着，王爷一回来就请他过来。”

    这些天她都跟古川纠缠在一起，王爷的确受到了她的冷落，不过眼下她回来了，那当然是没有其他女人占便宜的余地。

    姬承玄一直忙到傍晚时分才回来，回来路上他还在想，今晚上可得叫他王妃变本加厉还回来才好！

    昨晚上他可是配合得很，用以前的老法子敷衍了王姨娘，还看了一晚上兵书，今天又忙活了一天，累得很。

    当然就得让他好好放松放松，欢快欢快，不然他可不答应。

    结果一回来就接到禀告，说他溪儿回来了，姬承玄第一反应就是怎么不晚一阵子回来？他还没尝够他王妃呢，而且今天溪儿回来，那他不就不能去找他王妃要补偿了吗？

    他连今晚上要用什么动作都已经想好了，绝对会叫他王妃俏脸通红的那种。

    但第二反应就是，他怎么可以有这样的想法？溪儿回来了他应该欢喜高兴的才是，王妃那边不过是因为溪儿不在，他才会过去找她而已，可不能因为王妃在床上伺候他伺候得很好就本末倒置了！

    但多少还是有点遗憾就是了，毕竟王妃真的很可口。

    这么想着的他脚步已经朝楚侧妃这来，见了楚溪后，姬承玄就一脸欢喜的牵着她的手，“溪儿，你可算是回来了，这么多天，可真叫本王好等，度日如年说的也不过如此！”

    (本章完)

