    第2章 老人

    毛羽正在思索间，突然感觉有东西向这边飞过来，慌忙躲过，是块小石头，好险啊，门口同时又飞来好几颗石头，而且速度很快，毛羽速度更快，再次躲过，哈哈，冷笑一声，我的身手果然厉害，不自觉地给自己一个赞。还没有笑完，门口同时又飞来好几十颗小石头，速度非常快，毛羽懵逼了，几块能躲，但几十块躲不了那么多啊。在这个时候，只能双手捂住脸，我英俊的脸庞才能得以保存，虽然不知道长的咋样，毕竟人靠脸，树靠皮嘛。然后就是好疼啊，石头打到了身上。

    毛羽大喝一声“什么人，这么阴险，快滚出来。”

    只见一位双手柱着拐杖的老头出现在门口，身材高大，强壮，气宇轩昂，英俊潇洒，腿应该是用不了力，靠双手出力拄着特制的拐杖，满头白发，气色圆润，看起来很有气质。毛羽好失望啊！不应该是美女出现吗？难道老头还有个美女女儿。哈哈，想多了吧。

    老头面露“天真无邪的笑脸”开心的说：“谢谢啊！”

    谢我干什么，老头，你不按套路出牌啊，那我该怎么回，不客气吗？答非所问，有意思吗，怎么有种天堂跌下地狱的感觉。

    老头接着说“我在这里很久了，连个说话的人都没有，感觉很孤单，今天终于见到人了，谢谢你能过来陪我”

    老头，不带你这样的，你以为我愿意过来吗。真应了那话，不怕倒霉，最怕没人陪吗。梦碎了，没有美女女儿。的确啊，住几天半个月还可以，长期住的话，人气都没有，对着一个老头，想想都可怕。

    我只能拱拱手说“不客气，请问老头，哦！不是，老伯，怎么才可以出去啊”话刚说完，毛羽就觉得是费话了，人家都感谢他来陪，还会告诉他怎么出去吗？

    果然，老头说“如果我知道，早出去了”

    毛羽心想难道一辈子都要在这里面吗？仓天啊，大海啊！

    “老伯，请问现在是什么年代”

    “不知道”

    “哦！好的”

    毛羽眼珠一转，狡黠地笑笑，走近老头，心想，坏坏的老头，让你偷袭我，打掉你的拐杖，让你走不了路。

    快要靠近老头时，突然来个扫把脚，毛羽感觉身体非常棒，充满力量，很满意。哈哈，踢掉你的拐杖。

    老头右手掌出，一股强劲的气流，扑面而来，毛羽整个身体以飞快的速度往后退，直接撞墙上，喉咙一甜，吐出鲜血。心想，这什么鬼，太厉害了吧，恐怖啊！难道是妖吗？这个时候只能识时务者为俊杰了。青山常在，绿水常流，老头告诉你君子报仇，十年不晚，现在只能虚与委蛇了。有骨气的我，哈哈！……

    毛羽艰难起身，跪在地上，拱手，笑着说：“老伯果然神功盖世，小子对老伯的敬仰，尤如滔滔江水绵绵不绝，更如黄河泛滥，一发不可收拾。小子天赋异禀，虽然从小习得如来神掌，九阴真经，但是老伯神功护体，天下第一，独孤求败，小子甘败下风，小子请求老伯收我为徒，我愿侍奉师傅百年归老，他日锄强扶弱，警恶惩奸，请求师傅能给我这个机会，谢谢。”

    老头一怔，从没见过世上有如此厚颜无耻之徒，心想，好无耻啊。

    老头望着眼前的年轻人，想到了自己的血海深仇，自己腿已废，怕出不去了，但是面前的年轻人，只要传授他武功，或许可以出去，帮自己报仇雪恨。

    老头压抑住心底的兴奋，随即问“你姓甚名谁，年龄几何，何方人氏，为何掉落山谷”

    “小子只记得自己叫毛羽，掉下来后，醒来时什么都不记得了，或许是撞到脑了吧。”没有办法啊，原主没有留下半点记忆。

    老头面露失望，身份不明，如何能信任啊，心底涌起的一丝希望，再次熄灭。

    毛羽快速把掉落在地上的玉坠捡起，戴回颈上，刚才撞到墙上掉下来了，财不露眼，好东西得赶紧收起来。

    老头看见毛羽手上的玉一惊，似有熟悉的感觉，说：“快把玉拿来我看看。”

    毛羽脑里一万头草泥马跑过，不会见财起意吧，鄙视！鄙视！然后说：“好的！”

    随即恭敬地奉上手中玉，老头接过来一看，心里一热，眼睛泪如泉涌。

    防佛回到了过去，一个小女儿跑过来，“爹爹，我好想您啊！”他抱起小女孩，“我的宝贝女儿，爹爹也很想你。他拿出一块玉坠，这是我用天山神玉打造而成，漂亮吗？喜欢吗？”小女孩开心的说：“好漂亮啊，我喜欢，我喜欢，谢谢爹爹”

    老头抬头注视这个少年，大概14，15岁左右，长的非常的英俊，身材高大威猛，眉眼间有些像自己的女儿，女儿没死，难道这是女儿的孩儿，我的外孙吗。

    老头又想到了惨死的儿子，自己的妻子和一家260余口，幸亏女儿当时不在家。握拳指甲掐进手掌鲜血直流。

    老头心想，这个少年是不是自己的外孙呢？就算不是应该也是很有渊缘的吧。

    老头摸着手中玉，在旁边的石凳坐下，宠溺的眼神看向毛羽“起来吧！过来这里。”

    毛羽感受老头暧昧的眼神，心底惊恐，老头，劫财可以，但不可以劫色，我还是个处。

    老头拿着玉温柔地对毛羽说“这个玉是怎么得来的。”

    “从小一直戴在身上的”毛羽答。

    “能吃苦吗？”

    “能，苦瓜我经常吃。”

    “好！明天开始我传授你武功，叫我阿公吧，不用叫师傅。”老头温柔地看着毛羽，严然已经把他当外孙了。

    “好的，阿公。”没有任何娇情，就是这么不要脸。

    毛羽看着老头把玉放进他自己的兜里，心想老头明抢吗？好不要脸啊！算了就当交学费吧。心底还是很兴奋的，其实前世一直有学些武术，锻炼身体什么的，但都是花拳绣腿，中看不中用。有幸重生这个世界上，老头这么厉害，如果能学到，就值了，哈哈！果然好嘢！想想都开心。

    (本章完)

