    第147章 特殊奖励，白金会员卡！

    正准备迈步去买票的林奇听到林天的话之后，神色微微一愣，抬起的脚也放了下来，

    他也没有想到林天居然还记得他不会网上买票这件事，同时也考虑到了车站这里排队买票要很麻烦。

    按照他的想法是，今天自己一个人过来这里排队就好了, 毕竟自己以前来的时候人还是比较少的。

    这样一来，也就不用麻烦林天了，带着宝宝特别的不方便。

    果然儿子还是那个儿子啊，哪怕是有了老婆孩子，心里对于爹娘的事情还是记得十分的清楚。

    林奇的心里猛然被触碰了一下，美滋滋的。

    然而脸上还是要装出严父的样子，十分具有威严的说道：“既然已经在网上买了, 那你赶快过去给我取过来吧。

    我在这里陪着宝宝就行，还没有跟他们好好道个别呢。”

    “行行行, 那爸你在这里等我，很快就可以取到票了。”

    林天说完之后，也没有再拖拉，径直朝售票机那边走过去了。

    有老爸在这里看宝宝，他可是十分放心的。

    林天刚刚离开，林奇就露出了本性，再也没有在林天面前的那副严厉，不苟言笑的表情。

    他看着林天的背影欣慰的叹了口气，随后便十分开心的笑了出来。

    周围的行人全程目睹了这么一场令人感动的场面，也十分的羡慕，心里更加向往这种父子关系了。

    “老哥，你有这么孝顺的儿子，后半辈子可是要享清福咯。”

    “哈哈哈，我要过去跟老大哥握握手，沾沾点福气。”

    “那个, 老哥，你家的这几个宝宝太可爱了，我可以抱一抱吗？”

    林奇被他们这么一顿夸之后, 此刻心里都笑开了花，整个人都飘飘欲仙了。

    他十分豪爽的说道：“当然可以了，不过，你们抱的时候可得小心点，别吓到宝宝们。”

    刚才这位提出请求的中年大叔连忙同意，随后十分激动的走到婴儿车旁边，直接就弯腰抱起了二宝。

    旁边的人这时候哪里还能站得住，都纷纷开口跟林奇请求抱一下宝宝。

    林奇这时候也没有表现的小肚鸡肠，依旧很大方的同意了。

    于是他们全都走了过来，近距离跟宝宝们玩耍。

    前面过来的一个，摸了摸大宝之后，可是是感觉还不够，直接就把他抱了起来，惹的大宝哇哇乱叫。

    四个宝宝很明显都不够分的，因此大家都是很克制，摸一摸宝宝们，捏捏小脸蛋，握握小手，不会做出什么过分的动作。

    这些人真的很有礼貌，也很懂得分寸，并且都是特别有秩序，并不会全都七八只手一起摸，而是轮流来。

    过了好一会儿之后，这些人脸上也露出了十分满足的笑容，这几个宝宝真的太讨人喜欢了。

    几分钟之后，林天也拿着票回来了，他伸手递给了林奇，对着他说道：

    “爸，车票拿回来了，大概还有二十分钟就要检票了，你该进去了，不然一会儿可能赶不上了。”

    二十分钟，足够了。

    林奇听后心里盘算了一下，随后继续跟小宝宝们玩耍，没有理会林天。

    他要珍惜现在跟宝宝在一起的每一分钟，不然他这一次回家，就得等到十一才能再见到了。

    虽然自己平时也能再过来一次，但是那也得有空闲时间啊。

    所以此时林奇的心里还是很不舍得离开的。

    林天看了看时间，特别无奈的又提醒了他一下：“爸，该进站了。”

    林奇转头狠狠地刮了他一眼，随后微微有些嗔怒的说道：“喊什么呢，我又没聋，都知道了。”

    虽然嘴上说着硬话，但是当他伸手去接过林天递过来的票时，心里还是很难过的。

    他还想着自己这么一个人离开了，就不会想宝宝了，也不至于不舍得走了。

    但是林天这个兔崽子，非得带着宝宝们过来送他，搞得他现在心里空落落的。

    他眼里藏着不舍，紧紧的看了几眼宝宝之后，还是横下了心，跟他们告别。

    他俯身轻轻的亲了亲几个憨憨的宝宝，随后站起身，拿起了自己的行李，就往进站口走去了。

    不过他这短短的一百米走的可是非常的艰难，一步三回头，特别的不舍。

    林天看着他这么留恋的样子，都有些于心不忍了，开口挽留他道：“爸，你这…要不还是留下来吧？”

    林奇虽然十分心动，但是一想到苏冰兰一个人孤零零的在家，也是叹了口气。

    “不留了，该走了，你妈一个人在家等着我回去呢。虽然十分喜欢宝宝们，但是你妈也很重要。”

    “在这边，宝宝有你和珂珂照顾，我也得回去照顾你妈啊。”

    “你这个臭小子要是真的有心，那就努力学习，早点挣钱养家，买个大房子，把我和你妈也接过来享清福。”

    “走了！”

    林奇语重心长的说完这些话之后，也没有再留恋，头也不回的走了。

    林天的眼角微微有些湿润，老爸说的这些话，何尝不是他心中所想呢？

    “爸，你放心吧，这一天很快就到了。”

    周围的这些旅客见到这一幕，心里也难免有些感伤。

    虽然刚才还十分的甜蜜幸福，但是当离别真正来临的时候，那股悲伤还是忍不住的涌上心头。

    “哎，如果我在家的时候，能和我爸相处的这么好的话，那真的太开心了。”

    “哎，虽然大叔走了有点伤心，但是他们家，真的令人羡慕啊。”

    “我也有这样的感觉。”

    ……

    林天推着婴儿车走出售票厅之后，想了想，拿出手机拍了几张宝宝们照片，给老爸发了过去。

    抬头看了一眼这个久未来过的车站，才转身离开。

    不过林天并没有直接开车回家，他今天还有一件事情要处理。

    他得找个律师事务所办点事情，当他弄完这些事情之后，已经快到中午十二点了。

    他刚刚走出律师事务所，脑海中突然传来一道冰冷的机械声。

    “叮！恭喜宿主触发特殊奖励。”

    “嗯？？”

    林天微微一愣。

    “本次奖励为望江阁白金会员卡一张，请宿主接收。”

    “望江阁？”

    林天在脑海里快速的找了一些有关这个地方的信息，很快他就想到了。

    “卧槽！！！这不是海州市最好的酒店吗？？”

    (本章完)

