    村民信仰知识之毒。

    这种信仰是单方面的一厢情愿——知识之毒不存在思维，亦不在意信仰。

    尽管它不曾杀戮村民，也似乎庇护了它们，但衍生一切的根源很简单——这些村民没有“知识”。

    知识之毒会将知识变为脑浆供它吸食，但在还没成为脑浆时，它只会在旁等待。

    假装昏迷的陆离被抬走时，注意到村庄建立时间大概在十几年以上。

    无法思考的知识之毒显然很有耐心。

    以及属于恶灵的“原则”。

    为了生存，村民传承“不要掌握知识”的教条，只保留，或是说剩下最原始的本能：崇拜强大存在。

    随着拥有知识的村民死去、污染物压制思维，他们越来越难以意识到真相。即使有少数异类思考，徘徊此地的知识之毒也会将他们视作美味饮料。

    这形成某种畸形的共生：村民为了生存抛弃知识，恶灵为了食物徘徊周围散发的恶灵气息吓退接近的怪异，村民们得到保护。

    惹人发笑的是，成为虔诚信徒必然会增加“知识”，导致被恶灵仪式杀死，而村民们认为这是神灵的恩赐——

    无知之人与知识之毒这一刻形成融洽逻辑。

    所以，陆离等人遇到的村民表现得蠢笨，迟缓，还有语言功能退化。

    这是抛弃知识的代价之一。

    听完讲述的众人默然。

    没有神灵庇护，散布大地的人类聚集地会用自己的方式生存。

    这种沉默与同情无关，因为村民抓起他们的原因呈现：将外来者献给神灵。

    陆离最后割开商人的绳索。它没昏迷，但也没反抗。

    商人几乎不会对除交易外的任何事物主动。

    “还好你保持清醒。”卡特琳娜后怕地说。

    “昏迷也没事，大姐头在。”陆离回答。

    兜帽里大姐头的纽扣眼睛应声冒出。

    “匕首还我。”卡特琳娜要回母亲遗留给她的匕首，看向像是刚出生的羊羔般抖着四肢的普修斯。

    “你好了吗？”

    就在这时，屋门外响起接近的脚步声。

    只有一道。

    短暂交换意见，脱困的众人重新回到木桩前藏起双手。

    普修斯没法再绑在木桩上，只好直立起来装作还被绑缚着。

    村民不会太聪明，难以注意位置的变化。

    吱呀——

    离开不久的看守回到囚室。

    他发现醒来的众人，但无动于衷，木然站立看守着。

    “你知道死者复生的消息吗？”卡特琳娜忽然问道。

    守卫转动的眼珠说明他还会思考，片刻等待，守卫闷声回答：“不知道……”

    “你告诉我们，我们会自愿献祭，你们的神灵会更满意。”

    漫长等待，守卫断断续续告诉他们他所知道的。

    守卫糟糕的表达能力和语言能力让内容犹如缺少板块的拼图，但仍能勉强分辨除拼图的轮廓。

    等待他说完一切，卡特琳娜迈步向前，匕首化作残影，刺入他的胸口。

    没有反抗的杀戮简单地像是和假人练习。

    “如果你有‘知识’，就能辨别出我的谎言。”

    望着倒下涌血的身体，卡特琳娜怜悯低语，抹去匕首上的鲜血，收回目光。

    “已经得到你想要的线索了，我们该离开了。”

    “来不及了！”

    旁边忽然响起恶堕的战栗尖叫。

    “恶灵来了！！！”

    卡特琳娜因小聪明得逞而浮现的笑容消失。

    “我试着拖住它，你们能逃多远逃多远。”

    “你能拦住它？”卡特琳娜急忙问。

    “不能。”

    恶堕简短回答，咒骂驱赶没有离开的众人：“……快滚！”

    离开囚室来到外面，天色居然开始变得晦暗。

    夜晚将要到来。

    街道远方响起混乱喊声，那里是恶灵接近的方向。

    但情况和他们想的不太一样。

    臃肿、肥硕，数百只眼珠生长体表的肉瘤轮廓在街道上蠕动。村民们手持武器抵抗它的入侵，但无论木棍还是生锈工具都难以伤害它。

    每次它裂开身躯，就会有一名围攻村民被吞掉。

    “是苦难之众。”

    “苦难之众。”

    陆离和恶堕同时说道。

    “趁它没发现我们，赶紧走。”

    卡特琳娜低语，转向相反方向，身躯倏然僵住。

    如蛇一般的纤细黑影在街道尽头浮现，犹如在水中游动，漂浮而来。

    恶灵，知识之毒。

    两只恶灵同时出现。

    尽管对村民来说，其中一位是“神灵”。

    “攻击苦难之众。”

    发怔的众人耳中响起陆离的低语声。

    卡特琳娜等人回神，跟随陆离冲向村民和苦难之众。

    身后恶灵逼近前按照陆离的提示，捡起石子用力砸向苦难之众。

    “然后呢？”

    头皮发麻地卡特琳娜几乎抑制不住拔出黑刺的冲动。

    “什么也不做。”

    陆离平静话音落下，什么也没发生。

    知识之毒就悬浮在十几米外，接收村民的跪拜，但没有靠近，他们的脑袋也没变成脑浆。

    两只恶灵之间陷入诡异地对峙，暂时的。

    当发现不攻击苦难之众就不会被吞掉，村民停下，退回知识之毒身边，簇拥着它。

    “神……看着我们……献祭……”一名老人晦涩低语。

    老人，年轻人，孩子。数十名村民举着火把与武器逼近“祭品”。

    更糟的是，消失的无力感重新在身体深处涌现。

    “无论你有什么办法，快点。我不想这时再昏一次。”

    卡特琳娜咬牙低语。

    无论何时都保持理智的陆离忽然开口：“知识之毒，它的仪式是让知识变得拥有分量……”

    村民们被动听着陆离的话语，一些人陆续痛苦地抱住脑袋。

    “你做什么……？停下……停下！！！”

    火把光芒照耀陆离那张让人感受神秘与平静的脸孔。

    陆离没有停下：“苦难之众的仪式是反击对他造成伤害的人……”

    话语拥有知识，知识带来死亡。村民们歪斜跌倒，再也没有爬起来。

    宣称将陆离等人献祭的中年人踉跄跌向他们，他手中武器早已滑落，只剩下可笑的信仰支撑他前行。

    下一刻，黏稠浑浊的脑液从他鼻中涌出，可悲之人向前扑倒，再无声息。

    地上的燃烧火把照亮昏暗笼罩的街道。

    没有火焰净化污秽，只有欢欣的知识之毒趴伏在村民的脑袋上，畅快饮用。

    这是知识之毒的丰盛宴会。

    这是属于知识的复仇。

