    第473章庄子

    钱氏见苏卿云面对自己的庶子没有半点架子，暗暗松了一口气，放心下来。

    她走到苏世身旁，语气温柔的朝着他说道：“世哥儿，还傻站着干什么，还不快请卿云坐下。”

    苏世被钱氏这么一提醒，才终于反应过来，连忙请苏卿云入座。一想到他让二妹站了这么久，整个人又变得局促不安起来。

    苏卿云落座之后，好奇的朝苏世问道：“二哥是什么时候回来的，说起来，我有好长时间没见到二哥了。”

    “是。”苏世一听苏卿云问起这件事，点了点头：“难怪二妹这样说，这些年我一直在外面的庄子上打理琐事，确实极少回来。”

    苏卿云听着苏世说话，暗中默默的打量着他。

    上一世，她对这位庶出的二哥没什么印象，今日见到，却觉得他说话条理分明、双目清澈，虽然身上的衣着并不华贵，通身的气度却是不卑不亢，苏卿云见此，暗暗从心里点头。

    这就难怪三叔会把打理庄子的事情全都交给他，而且这么多年来，庄子上下能被他打理的井井有条，这位二哥确实也是位能人。

    苏卿云思索完之后，对着苏世露出一个笑容，随口寒暄道：“庄子上一切都好吧？”

    这句话一出口，苏世的表情却变得迟疑了几分，而钱氏则垂下头去，眼中露出黯淡之色。

    苏卿云心中一跳，想起刚来时见到的钱氏脸上的忧色，她惊讶的问道：“莫非庄子上出了什么事情？”

    钱氏和苏世对视了一眼，然后朝苏卿云点了点头：“是，倒也算不上是什么大事。不过今年夏天暑热，不少地方缺少雨水，恐怕今秋的粮食收成不好，世哥儿这次提前回来，就是特意给你三叔汇报这件事情。”

    “原来如此。”苏卿云闻言，颇为意外的看了苏世一眼，没想到他难得回来一趟，还是因为正事。

    粮食减产，庄子上收上来的钱粮就会减少。定远侯府倒是不缺这点银子，但是三叔和三婶这里就不好说了。

    一想到钱氏脸上的忧色，苏卿云转瞬间就把事情想了个通透。除此之外，她想起自己不久之前的打算，心下又是一动，觉得现在倒是个不错的时机。

    “你瞧瞧，卿云来咱们千秋苑一趟，哪能为了这件事情让你心烦？咱们说点有意思的事情吧。”钱氏想着苏卿云还在这里，连忙打起了精神，开口转移话题道。

    苏卿云从心下打定了主意，决定先探探钱氏的口风。

    她点了点头，笑着开口：“好啊。说起来，上次我和两位妹妹一起去醉仙楼吃饭，我看她们似乎很喜欢各色糕点，还开玩笑说要是开个糕点铺子才好。”

    钱氏一听苏卿云提起两个女儿，脸上重新有了笑容，人也变得健谈起来。说话间，外面传来一阵脚步声，紧接着门口出现了苏浅若和苏浅茹两张如花的笑脸。

    一见到苏卿云来了，两人脸上皆露出惊喜之色，飞快的抬脚走了进来。

    (本章完)

