    见此，李嫣然和龙冰冰，都蒙住了。

    拿出来一张纸巾说是大礼！

    这是想做什么？

    戏弄冯京阳吗？

    冯京阳仔细看了看纸巾上的内容，脸色几经变化，才恢复了笑容：“张总，这个上面似乎是体育比赛的结果吧？你这个大礼，我有些看不懂，实在不像是什么大礼。”

    “如果这些体育比赛的结果，是之前发生的，那确实一文不值，不是什么大礼。

    可如果我说这是奥运会首日比赛日，前十场比赛的结果的话，你觉得值钱吗？”张霖反问道。

    此言一出，李嫣然和龙冰冰露出来了疑惑的表情，张霖这到底想做什么？

    小胖则是一脸的兴奋，心中暗道，张大师，又要出山了！

    “张总，如果说这些真的是首日比赛结果，确实能值很多钱，去外网进行押注，能赚得盆满钵满，只是没人可以预知未来，所以你给的这些东西，不值一文。”

    冯京阳依旧面带着笑容，不过，从他的眼神深处，已经感觉到了愤怒，他觉得张霖，这是拿他开刷，如果不是他还想着得到模式系统的专利，他绝对会立刻将张霖赶走，让他滚远远的！

    “冯总的意思，是不相信我了？”张霖问道。

    “当然不相信，除非我冯京阳是傻子，张总，你看我冯京阳像是傻子么？”冯京阳指了指自己。

    “哈哈，冯总可是上市公司的大老板，怎么可能是傻子呢？但我还是想告诉冯总，这一次百分百正确，到了比赛那天，一切便有分晓。”张霖大笑道。

    “呵呵，好，那我就等到那天了，如果比赛结果真如张总所说，我会主动联系张总，商谈合作的事情。”冯京阳已经完全失去了兴趣，他看了看手表说：“张总，今天时间不早了，我有点累了，要不，你们早点回去？”

    逐客令下得如此明了，张霖自然也不会留，笑了笑说：“那我就不打扰了。”

    张霖几人离开之后，那被称为鹰爷的就从外面走了过来，刚才的话，他都听清楚了，在他看来张霖这也是想把冯京阳当猴耍，眼神里露出一抹狠意：“爷，要不要我去修理修理，这个不知好歹的张霖？”

    “他前脚刚走，后脚我们就动手，这可不是待客之道，等奥运会首日比赛结束之后，再动手也不迟。”冯京阳冷笑道。

    “那我这张废纸给烧了。”鹰爷再次说道。

    “不用了，比赛结果出现后，这张废纸，就是我可以对张霖动手的理由！小小的明都科技，竟然敢耍到我头上来了，到那时对他动手，谁也说不得闲话。”说着，冯京阳便将那张纸巾压在了一处花瓶之下。

    “加藤集团和拉蒂科技，他们这次有意栽赃我们，真是越来越过分了，要不要给他们一点颜色瞧瞧？”鹰爷问道。

    “暂时还不用，他们在我们这边安插了卧底，我也在他们那边安插了卧底！

    这卧底就像是毒蛇一般，要在他们疏忽大意之时动手，才能起到最大作用。

    现在汪亮被揪出来之后，他们一定是分外小心。

    现在动手，可不是好时机，慢慢等着吧！”冯京阳推了推金丝眼镜，可以明显看到他的眼神里已经满满的欲望：“对了，你去汪亮那里，把李嫣然的号码给我招过来，那女人很够味，我要得到她！”

    “好！”鹰爷点了点头，便离开去办了。

    回去的路上，李嫣然憋了半天才说：“张总，我真的不明白，你为什么要耍冯京阳？这样的话，可能会导致我们不仅和他合作不了，反而可能会再次树敌的！”

    “嫣然姐姐，你胡说什么呢？霖哥，可没有耍他！”小胖一脸奇怪看向李嫣然。

    “随便写一些比赛的结果，就告诉他是奥运会比赛日，首日比赛的结果？这种话不是耍人是什么？我知道张总对于未来发展很有见解，可这也不可能，能准确预知出来，未来比赛场次的结果啊？”李嫣然摇着头说道。

    听着她不相信，小胖就急了，在他眼中张霖，就是算命的神，谁也不能质疑。

    他马上说：“怎么不能预知出来？霖哥的算命之术，可是十分准的，别说比赛什么结果了，就是连彩票头等奖是什么，霖哥都能准备的算出来！”

    “这怎么可能嘛！”李嫣然无语了。

    小胖还想说什么，张霖却开口说话了：“准不准，到时候就知道了，接下来几天里，大家就好好享受北京之行吧，想怎么玩，就这么玩，神经不用这么紧绷着了。”

    李嫣然一阵摇头，她实在是无法理解，张霖这么自信的理由是什么？

    也无法理解，做出来那么多优秀事迹的张霖，到底是怎么了？

    现在这种情况，她还怎么能有心情玩？

    加藤集团和拉蒂科技，已经和他们为敌，现在已经快把京阳科技弄成敌人了。

    如果再和他为敌的话，那么明都科技，就彻底完了，她和胡明都的梦想，也将毁于一旦！

    等她和张霖分开之后，就开始通过自己的关系，寻找冯京阳的联系方式。

    她要代替张霖给他道歉，希望他大人不记小人过，张霖还年轻，千万别和他过意不去。

    求他放明都科技一马。

    只是她到了凌晨12点都没有得到冯京阳的联系方式。

    就在她觉得身心疲惫，想要放弃之时，一个短信发过来了。

    低头一看内容：“是李嫣然的小姐吗？恕我冒昧，这么晚还给你发短信。

    可是自从见过你之后，我心里就对你的绝世容颜，无法忘怀了，翻来覆去睡不着，脑海里都是你的身影，这是我出生这三十年来，第一次出现这种情况，只能冒昧地给你发短信了，希望你能原谅我的无礼。”

    话中满是绅士和赤果果的表达自己的情谊。

    李嫣然长得漂亮，在过去和别人商业合作时，收到的这种短信，太多太多了，她早就厌烦这套了，可现在发现是冯京阳发来的，她却喜出望外。

    那一瞬间，疲惫感消失不见，她立刻给冯京阳回了过去，先是说了一些感谢他夸奖的话，便直入主题说，今天张霖所做的事情，她向他道歉，希望他不要和张霖一般见识。

    另外一边，被两个果体女郎伺候的冯京阳，嘴角露出一抹阴险的笑容，便快速给李嫣然回了过去。

    “那件事情，我确实挺生气的，你们这位张总，真是把我当傻子看了，对我太不尊重了。”

    “冯总，我们张总他还年轻，做事情可能会有些小孩子心性，千万不要和他一般见识，我希望您大人不记小人过。”

    “既然嫣然小姐都这么说了，我也就不和他计较了，只是嫣然小姐，我还是觉得挺生气。”

    “那怎么样，冯总才能消气呀？”

    “这样吧，你接下来是不是也会在北京逗留啊？我正好也很久没有放松游玩了，我就给你当做导游，畅游北京城吧！玩的高兴了，气也就消了。”

    “冯总，太感谢你了！”

    “别老是说谢谢，这样显得多么生分，咱们就这么说定了，发个地址给我，明天早上我去接你。”

    盛情难却，李嫣然也清楚，不答应的话，他还会找张霖的麻烦，明都科技也会遭受牵连，便答应了他。

    看到李嫣然答应了他，冯京阳眼神的欲望更胜，冲着伺候他的两个女人命令道：“从现在开始，你叫李嫣然一号，你叫李嫣然二号！”

    那俩女人，似乎十分了解冯京阳，立刻就进入了角色：“京阳少爷，嫣然来陪你了！”

    同一时间，一间日式料理店中。

    一个年龄四十多岁，西装革履，眼睛深邃的金发碧眼的白人男子，和一个二十五岁上下，身穿和服的女人，面对面坐在了一起，吃着刚刚切好的蓝鳍金枪鱼。

    肥美的大腹部位，入口即化，二人都是露出来了享受的神色。

    那金发碧眼的男人，不禁赞叹道：“不愧是蓝鳍金枪鱼，味道确实不错，加藤小姐，多谢你的款待。”

    “拉蒂先生，这些都是我应该做的。”

    加藤美芝，微微一笑，十分的迷人，她的皮肤嫩白无比，柳叶般的绣眉，水蛇一般的腰肢，一身的和服很有岛国风味。

    男人见到了她，大概率都会，将她带入了岛国动作片里的场景，开始幻想着和她发生某某事了。

    “撕泥麻赛。”

    她刚刚说完，一个女仆，推门走了进来，在她耳边轻语了起来。

    “我知道了，下去吧。”

    加藤美芝，摆了摆手，那女仆便下去了。

    “加藤小姐，发生什么事情了？”拉蒂金问道。

    “汪亮被明都科技的人抓到了，并且扭送到了冯京阳那里，我想我们秘密做的事情，应该被他们知晓了。”加藤美芝回道。

    拉蒂金眉头一挑，眼神里露出一抹怒色：“汪亮这个华国人，真是没用！”

    “拉蒂先生，这种事情，是无法避免的，接下来我们应该想办法应对才行。”加藤美芝相比拉蒂金，更加的淡定。

