    轰！

    阿帕奇的油箱无幸被子弹击中的那一刻，一声恐怖的爆炸声响起，彻底惊醒了里面的飞行员，瞬间，他的脸色开始大变，整个人都惊慌起来。

    “法克，竟然被击中油箱了，不……”

    阿帕奇的飞行员内心一阵惊慌，开始疯狂操控操作杆，试图让直升机保持平衡，但是油箱的爆炸威力相当恐怖，根本不给他反应时间，仅仅几秒时间，大火就吞噬了整架直升机。

    唰唰！

    机身开始不断倾斜、一点点地解体，转眼间，让全世界人都瞩目的阿帕奇就彻底瓦解，零件不断散落在山岭之中。

    看到前面的阿帕奇开始爆炸，陈凌一脸冷漠，要得就是这样的结果。

    看了几眼知道对方完全活不成了，陈凌就驾着新式武装直升机，快速调整方向，朝着3号地区返回来。

    呼！

    看着熟悉的3号地区不断接近，陈凌吐出一口浊气，眼神开始有点变化，之前的冷漠不见了，反而呈现多出了一丝忧愁。

    而与此同时，他的脑海中闪过一片辽阔的海面上空，王辰正驾驶直升机冲出去的画面。

    上次海战时，他就眼睁睁看着飞行员王辰，驾着自己弱势的直升机与敌人同归于尽。

    那时候，王辰虽然知道自己直升机比不上对方的直升机，但却悍不畏死，果断引爆了自己的直升机来干掉敌人的直升机。

    如果当时王辰驾驶的是新式的武直20，可能就不会发生那样的悲剧，多少这样的英雄，因为武器或军备不够强悍而牺牲？

    陈凌想着，想着，眼神里涌出一阵浓烈的悲痛，然后刷得异常坚定，在心中默默说道，“以后，这样的事情不会轻易再发生了。”

    这就是他的执念，也是他疯狂半年搞科研的原因。

    作为海战的指挥官，他一直以来都觉得，很对不起牺牲的267个官兵，是他自己没有很好保护战士们，才有那样的牺牲，当然这大部分原因不在于他自己，但他觉得自己有责任去改变，不能再发生这样的悲剧。

    因此他才开始接触科研，不然，无论钟老等人邀请多次，他都一样拒绝，一样不会用武器大师研究出致命武器，正是因为真正经历了生死，他才觉得自己有责任去改变，去改变这个现状，不过好在自己竟然真的突破，让武直20改进了，刚刚就在这里，他一生最伤心的地方，还用新式的直升机干掉了一架阿帕奇和两架LCH直升机，这也算是给烈士英雄们一个交代，也算给国家扬威。

    班长、老杨、老姜，都牺牲在这里，这里是自己一辈子最该守护的地方。

    班长如果还活着，看着今天的这一幕，一定会很开心吧……

    想起班长他们的笑脸，不知不觉中，陈凌双眼已经模糊，他抬手轻轻擦去了眼泪，看下面的3号地区，旧情与欣喜不断涌出交加，内心一阵翻江倒海。

    而此刻，本来想试探武装直升机的奥普等大佬，也看到了这个画面，但之前的兴奋期待都完全消失了，取而代之的是，一脸不可思议和憋屈。

    现在，整个房间里都是一片死寂，没有人说话，没人走动，所有人就好像被雷劈了一般，个个表情凝固，身体僵硬，似乎连呼吸都没有了。

    没办法，刚刚视频里的那一幕实在太恐怖，简直犹如一把利刃直刺他们心脏一般，除了震惊就是心痛。

    灭了，全部灭了？

    花了很多金钱买的阿帕奇啊，就这样被一架新出的直升机给毁了？而且还是一打三的局面，同时还赔上两架LCH直升机，这是真事？

    现场所有人包括奥普在内，都是满脑子疑惑，根本不敢接受这样的事实，如果不是亲眼见到，他们绝对怀疑这视频是假的。

    怎么会这样？是飞行员不行吗？

    确实有，但也不是被辗压，更何况，数量能弥补技术劣势，再不济也不可能是这样的惨败。

    一场实力不均衡的较量从对抗开始到结束，都不到10分钟时间，自己的三架直升机就好像鸡鸭一般，被人给切了，完全不堪一击，怎么会这样？

    奥普紧咬牙关，眼睛里都是废然的神色，握紧的双拳，压得骨头关节“咯咯”作响。

    他怎么都想不通，隔壁一架新出的武装直升机，会强悍到了那样的地步，不但用速度压过牛子国的阿帕奇，同时还能在高原山地作战。

    不，这不是真实，高原山地作战，一直是他们唯一的优势，也就是他们武装直升机的优势，然而现在，这个唯一的优势已经没有了，反而变成了对方的优势。

    隔壁新出的直升机就是利用低空、速度，干掉阿帕奇，干掉了LCH，比不过，以后都比不过了！

    奥普内心都在滴血，本来刚刚就是想试试隔壁新出的直升机有什么样的实力，结果，却让他损失巨大，被毁了一架阿帕奇和两架LCH。

    历史上任何一次测试代价都没有这么大，关键是，还让自己丢失了很大脸面。

    可不是？这次派阿帕奇和LCH过去，本来就是震慑对方，结果，对方却派来一架新的直升机，不但反过来震慑了自己，还让自己损失巨大，这样的憋屈，就像自己打掉牙齿，不得不往肚子里咽的感觉。

    憋屈啊，世界再没有任何比这还憋屈的事情！

    奥普深呼吸，然后闭上赤红的双眼，让自己冷静了下之后，冷冷道：“通知下去，别去招惹对方，违者，军法处置。”

    “是。”

    通讯参谋领命，通知下去了，而现场再次陷入一片死静，竟然没有人敢说话。

    他们又能说什么呢？事实就是事实，直升机都被人炸毁了，爆炸的火焰还在燃烧，无比的刺眼，似乎一直在告诉他们，这就是真的。

    当然对抗就有失败，失败也正常，这事要是放在过去，他们也无所谓，挑衅就挑衅，挑衅败了就再挑衅，就像之前一样，可以随时过来，可是现在，他们已经不敢了，因为对方的实力越来越强，再次挑衅只会让自己更加难堪，死得更惨。

    实在比不过了，这可是他们最后一项可以震慑对方的项目了，以后还怎么比？

    战机？战机比不过。

    直升机？直升机比不过。

    陆战队？一样都比不过……

    没办法，只要自己的实力没有提升之前，都必须忍着点，挑衅是不可能的事。

    在众人安静无比时，奥普突然转身，看着在场的专家，道：“还有， LCH必须升级，不惜一切代价，也要提升实力。”

    “这是你们的使命，知道吗？”

