    到了下午3:00，林溪还是没有起床。

    陆宇把菜放到了冰箱里，跟林溪说了一声，让她起床之后放到微波炉里面热一下，就可以吃了。

    收拾了一下房间，准备去培育屋上课。

    “我还从来没有见过林溪这个样子。”小云岚一边敲着电脑，一边小声的说道。

    “什么？”

    “像个小孩子一样。”小云岚中肯的评价, “林溪一直是一个很能处理好，自己事情的人，可是这两天看起来，完完全全的在依赖你。”

    “也许只是太累了。”陆宇说了一个自己都不信的理由。

    小云岚笑了笑。

    “剧毒宝珠给我，等下我去给精灵训练技能。”

    “这一次你可以把他们看好了，重造后院, 花了我150万，要不是早上多来了几个客人，我连钱都付不起了。”他咬牙切齿地看着小云岚。

    小云岚认真的抬头。

    “为了精灵的实力, 花这点钱，值得。”

    “我呸！”陆宇呸了一声，从怀里掏出一个盒子，把盒子扔给了小云岚。

    随后气呼呼地离开了卡洛斯药剂屋。

    上午漏了课，下午会辛苦一些。

    石木为了帮陆宇把课程补齐，内容讲的十分密集，一直到下课，陆宇还没能消化今天所学的知识。

    他拿着平板，看着上面的周作业，脑子都有些发昏。

    刚走到校门口。

    冤家路窄，碰上了出校门的魏然。

    虽然陆宇并不觉得上一次的事情是结仇，但恐怕魏然已经对他恨之入骨了。

    陆宇用平板挡着脸，妄图侥幸逃过一劫。

    很不巧的是魏然看见了他，更不巧的是，魏然竟然有脸挡他的路。

    “这不是市锦标赛冠军，陆宇吗？”

    别人如果说这句话，陆宇肯定知道是在夸他。

    但是魏然说这句话, 明显就是在冷嘲热讽了。

    “魏然同学。”陆宇乐呵呵地笑了两声。

    其实他很想挑衅两句, 怎么输了还好意思堵他。

    但是陆宇实在没有与人结仇的习惯，而且也不想在这里浪费时间。

    不过陆宇在学校里的人缘也不差，甚至算得上是明星级的人物。

    在他从饲育屋出来之后，就一直有人跟在他的身后，有男有女，一路上都在议论着他的丰功伟绩。

    没想到走到学校门口，居然会被魏然堵住。

    上一次在练习场的比赛，众人也都看到了。

    他们有些不理解的看着魏然。

    “你不是输了吗？怎么好意思堵陆宇？”

    “被波克基斯一招秒杀的事情难道忘了吗？”

    周围的人一片哄笑，他们并不是学校校队的，并不怕得罪魏然，自然什么话都敢说。

    可是跟在魏然身后的那群人，可没这么大胆子。

    现在学校校队基本都听魏然的，他们要是惹魏然不高兴，恐怕下一次联赛，他们连上场的机会都会被剥夺。

    “今天我又不是让陆宇跟我比。”魏然白了他们一眼。

    多亏了陆宇，这段时间魏然的心态好多了。

    毕竟天天被骂，心态想不好也难。

    他看向陆宇。

    “今天我叫了我哥哥来学校，他可是有名的职业级训练家，他很强的，你跟他比一场，如果你赢了他，我就服你。”魏然跟个小孩子一样，一把拽住了陆宇不让他走。

    陆宇满脸哀怨。

    “我今天有事，实在没办法陪你玩。”

    “什么叫陪我玩？你把我当什么了，这可是堂堂正正的比赛！”

    说着，魏然拿出了手机，似乎给自己有名的哥哥在打电话。

    “哥，你到哪儿了？快点儿。”

    “你别跟我说有事儿有事儿，你把你那些事情放放，你弟弟在学校里都被人欺负了，你还只记得处理你那些事情。”

    “知道了，你快点。”

    二人的对话不到一分钟，魏然听上去像一个没长大的孩子，在跟自己的哥哥撒娇。

    他满脸骄傲的看着陆宇。

    “我告诉你，我哥可厉害了，他不但是个有名的训练家，还是声名显赫的宝石收藏家，而且还进入了全属性联盟。”

    “全属性联盟你知道吧，就是20个联盟中，除了总联盟最厉害的一个。”他满脸的洋洋得意，说起自己的哥哥，就像在说自己一样。

    陆宇挑了挑眉。

    他总觉得，魏然说的这个人他怎么这么熟悉呢。

    “魏然，你可别得意，陆宇也是全属性联盟的人，他还是四星训练家。”有知情者冷笑了两声，开始嘲笑魏然的无知。

    全天下人皆知全属性联盟的四星训练家，只有七个位置。

    这七个位置，如果有能者，可以挑战在位的四星训练家，如果赢了就可以继承，但是四星训练家的数量，概不增加。

    所以也能看出这个位置的珍贵。

    魏然有些没想到。

    虽然有听说过陆宇是全属性联盟的人，但实在没有想到，他居然是全属性联盟的四星训练家。

    “真的假的？”他在旁边疑惑地问着，身后校队的人。

    “是真的。”

    “怎么没有人告诉我？”魏然小声的嘀咕了起来，整张脸都黑了。

    亏他还用他哥哥的名号装逼，结果陆宇的身份比他哥更牛逼。

    魏然有些郁闷。

    不过等会儿他哥哥就来了，到时候一定要让哥哥好好教训一下陆宇，敢在学校让他难堪？

    他可是有背景的人。

    想到这里，魏然哼哼了两声。

    决定现在还不去跟陆宇计较，反正他也就只能得意这么一会儿了。

    “魏然同学，我今天真的有事儿，你能不能放过我。”

    “听到我哥的名号就害怕了？”魏然冷笑了一声，“想都别想，我今天一定要让你知道得罪我的后果！”

    陆宇：……

    算了，这个死中二说不通，还是等他哥哥来，希望他哥哥明事理吧。

    大概过了五分钟，魏琛来了。

    身边还跟着波克基斯和果然翁，陆宇眼睛一亮。

    没想到魏琛居然会带着波克基斯路过这里。

    他刚想上去打招呼，魏然就直接冲了上去。

    “哥！你终于来了！我等了好久！”

    “到底是什么人欺负你啊？我看你的性格，你不欺负别人就好了，都说了今天有事儿，非要让我过来……”魏琛不满的抱怨起来。

    陆宇看着魏然和魏琛，深吸了一口气。

    魏然？

    魏琛？

    都姓魏？原来魏然的哥哥就是魏琛啊！

