    这话一出口，一向谨慎的肖恩就感觉不对劲。猛地大喝一声：“走！快跑！”

    肖杰哪里反应的过来，道：“大哥，这小子已经在劫难逃，为……

    话没说完，一条金色的，有柱子大小，十来米长的五爪金龙再次显现出来。虽然没有巨龙之威，但依旧有着浩然的龙威，威严无比。

    只一瞬间，肖杰再次被击中。整个人呈半月之势飞向半空。

    这一次的五爪金龙持续时间长了不少，一击必杀肖杰之后，再次袭向肖恩。

    肖恩惊骇无比，但已经避无可避。一瞬间被击中，同样被撞飞,倒地之后就已经失去了生命体征。

    陈归林面色微寒，他并不想杀人。可是现在的情势，这些人就算他不杀，对方也不会反过来对他感恩戴德，反而还会继续与他为敌，他还做不到这么圣母。

    解决了这两人之后，陈归林再次掏出一颗回灵丹吞下。灵气再次恢复，却感到有些力不从心，以他现在的实力施展浩气游龙，还是有些损伤身体，以后尽量当个杀手铜使用。

    收拾好现场，陈归林继续朝着魅色夜总会而去。不一会，就轻车熟路的上到了三楼，直奔周涵的房间。

    周涵此刻正在房间之中，面色凝重的端着一个iPad查看其中的内容。

    一见到陈归林突然闯了进来，却一点都不意外，反而担忧的说道：

    “陈兄弟，你没事吧？突发变故，高瑞居然发动了两遍的袭击，就在你离开张氏后不久，又有人对张家张祥发动了暗杀！”

    陈归林一惊，这高瑞，果然是人精。知道对华家出手之后，其余三大家族一定会有所行动。

    所以直接对两边发动了暗杀，陈归林脸色有些不好的问道：

    “情况怎么样了？”

    张祥毕竟是张逸的父亲，而他身为张逸的师傅。见死不救这种事，他还没这么冷血。

    “我派了风云景前去，张祥应该死不了，只是陆家那边，你解决了？”周涵道。

    陈归林点了点头：

    “全部都杀了，另外这次张家的事，多谢。”

    陈归林说完转身就要离开，刚走到门口又说道：

    “你的情报实在是太拉垮了，下次核实清楚再行动。”

    周涵脸上露出了一刹那的尴尬，确实是他的消息有误。

    没多久，风云景与肖涵两人便回来了。

    任务圆满完成，暗杀张逸的人被两人不露痕迹的解决了。接下来，就要看高瑞下一步的行动了。

    高瑞为人很是谨慎，身边经常带着一些高手的保护。这也是周涵邀请陈归林加入的原因，风云景与肖涵两人只是他策反的武者而已，目前他的身边只有这两个可用人物，而陈归林，便是他的不二选择。

    回到房间的陈归林，飞快地进入了虚幻世界之中。同时拿出了剩余的药材，修炼起大荒金刚身。

    他隐隐感觉到自己离第一层的距离不远了，现在他吸收药效的速度也快了不少。一个小时之后，陈归林再次来到了那块巨石旁，—拳挥出。

    只见那石头上居然出现了一个两厘米深的拳印，而在巨石之上,已经密密麻麻布满了深浅不一的拳印。这都是陈归林这些天来修炼的成果。

    他松了一口气，身影一动。很快就来到了凤凰鼎所在的炼丹房。

    他对着凤凰鼎说道：

    “你快变大，砸我一下试试。”

    凤凰鼎一愣：“你小子走火入魔，修炼傻了？”

    “我没让你砸死我，用我能承受的力量，试试砸我。”陈归林道。

    凤凰鼎只好答应，嘟哝道：“你这小子又搞什么鬼！”

    随即，只见凤凰鼎漂浮起来，在半空中变化成一辆汽车大小的炉鼎，向着陈归林猛砸而下。

    陈归林只感到一股巨力袭来，接着便直接躺到了地上。浑身上下最起码断了好几根骨头，他痛呼一声：

    “你下手真重！”

    虽然是这样说，但他的内心却是狂喜。

    这大荒金刚身，效果果然不俗。倘若他没有修炼这大荒金刚身,就凤凰鼎这一下，他绝对重伤不起。

    而这第一层的“铁皮”效果还没达到，但他面对凤凰鼎的这一砸,居然只是受到了轻伤。

    他立刻第坐下来，疗伤。有浩然之气在身，他的恢复能力也远超同级别武者，同样是杀手铜一般的存在。

    凤凰鼎在一旁疑惑的看着陈归林，突然惊呼一声：

    “大荒金刚身？！”

    “没想到这小子居然有这种毅力，居然开始往炼体这方面走了。

    凤凰鼎赞赏的说道。

    没多久，陈归林从疗伤中恢复过来。长舒了一口气，对凤凰鼎道：

    “再来！”

    凤凰鼎再次一愣：

    “你脑袋没坏？”

    “我感觉刚刚那一下，我的大荒金刚身居然有所提升，你再来一下试试。”

    凤凰鼎顿时无语，再次变化，给了陈归林重重的一击。

    陈归林再次被砸趴在地上，脸上却露出兴奋的神色：“居然真的有用！”

    他立刻盘腿坐下来，再次恢复起来。反正在这虚幻世界之中，灵气无穷无尽，浩然之气自然源源不断。

    没多久，陈归林再次恢复过来。

    “再来，这次下狠手。别对我留手。”陈归林兴奋道。

    “受虐狂。”

    凤凰鼎看了一眼陈归林，对着陈归林狠狠一击。

    整个虚幻世界之中，不断传来陈归林的痛呼。但是痛呼之后，他又会飞快地疗伤，随后再次让凤凰鼎砸他。

    在凤凰鼎不知道砸了多少下之后，陈归林再次从疗伤中恢复过来，看着凤凰鼎，想要说话。

    凤凰鼎以为陈归林还要说的，麻木了一般再次给了陈归林一个泰山压顶。

    陈归林被凤凰鼎砸了一下，立刻道：

    “别砸了，爷神功大成了！”

    接着，他飞快的爬起来。这一次，他身上居然一点伤都没有，反而活蹦乱跳。看向凤凰鼎：

    “成了！我大荒金刚身的“铁皮”成功了。”

    没等凤凰鼎开口，他便飞快地闪身离开。只留下凤凰鼎在原地旋转，良久之后才吐出一句话来：

    “真是个怪胎，居然想到利用我的重量来不断磨练肉身，这种痛苦可不是正常人能够承受的啊！”

    然而，此刻的陈归林已经跑到了往常他修炼的那块巨石旁。没有使用丝毫灵气，一拳下去，巨石顷刻间化成了一滩碎石，遍地散落。

    陈归林看了看自己的拳头，没想到自己的肉身力量已经这么强大。按照他的猜测，他现在的肉身力量，硬朗玄阶九段以下的武者,不费吹灰之力。

    他从虚幻世界之中退了出去，从此，他的底牌再次多了一个。就是这大荒金刚身，能够出其不意的给对手制造小惊喜。

    刚一退出虚幻世界，陈归林便接到了陆轮的电话。

