    他是资质平平，普普通通不上进，就喜欢吃吃喝喝混日子怎么了？

    好歹他认啊。

    最起码他活的真实。

    方淮最烦他姐那副虚伪傲慢的样子了。

    明明人也就那样，非得别人都把她捧着，时时刻刻想要做最拔尖的那一个。

    他就看不懂了！！！

    人活的真实点不好吗？

    有几分能力，就吃几碗饭。

    像他有有姐那么优秀，平时生活还不是那么的朴素。

    住宿舍，吃食堂，穿无印良品、优衣库。

    可也没人敢说她过的不好啊。

    他真的是不理解了啊。

    为什么他妈和他姐觉得过的好，就一定要珠光宝气，就一定要做人上人？！

    他们家是不如以前风光，可也不愁生活啊。

    黄赌毒他一概不沾，也不做违法犯纪危害社会的事儿，就是不喜欢工作，喜欢吃喝玩乐咋了？！

    凭什么天天被她们怼啊，骂啊。

    这两个女人真是烦死了。

    自己过的不开心，还不许他开心了？！

    纯属脑子进水了。

    像他有有姐就很好。

    经常跟他说，“人活一生不容易，快乐不违心最重要。”

    ……

    回到房间的方淮暗戳戳的拿起手机给宁有光发微信——

    60秒一条的语音。

    吧啦吧啦，他一下子就发过去几条。

    收到方淮微信的时候。

    宁有光正坐在副驾驶上和在开车的时望月商量着等下去哪里吃饭。

    耐心的听完方淮发来的语音，她还没说话。

    时望月先出声，“他姐和大哥？”

    说这话的时候，他的声音有一点淡淡的寒凉。

    “是啊。”宁有光捂额。

    时望月嘴角勾起一个略讽刺的弧度。

    半晌，他摇了摇头，没再说话了。

    宁有光则继续跟方淮聊天。

    ……

    稍晚回到宿舍。

    略微有点洁癖的时望月见屋内有点凌乱，立即换了家居服，拿出打扫工具开始收拾屋子。

    宁有光坐在沙发上边和方淮聊天，边看时望月整理屋子，打扫卫生。

    她心不在焉的想，“和时总一起生活着实省心。”

    又过了一会儿。

    她才和表弟聊完了一个长长的天。

    “时先生，今天实在是辛苦你了，请问，中秋节你有空来我家吃个便饭吗？我阿姨烧的鲍鱼跟海参味道还不错，你愿意来家里尝尝吗？”

    正在弯腰拖地的时望月笑着直起身，浸满笑意的目光落在可爱的宁老师身上，“这会不会太麻烦阿姨了？”

    他的目光又在四周打量了一下，“更何况我不过是搞了下卫生，这事也没什么可麻烦的，只要宁老师觉得开心，我就开心了。”

    “辛苦的，辛苦的，做家务最辛苦了。”盘腿坐在沙发上的宁有光回以温柔的笑，继续邀请道，“今年我们家会亲手做月饼哦，我爸爸还会一大早跟阿姨一起去菜市场买很多我们爱吃的菜，你如果去了，能跟着一起陪他喝喝酒，夸一夸他健身有成效，他一定会很开心的。”

    “那就冒昧打扰了。”时望月点头颔首，眉眼却舒展开来。

    “不打扰，不打扰，人多热闹嘛。”宁有光连忙开口道，“我们家的人，逢年过节都很喜欢热闹。”

    “是吗？”时望月扶着拖把，脸上笑容就没散开过。

    他独自站在原地笑了好一会儿，又继续清扫起宿舍的卫生。

    搞完卫生。

    他又拉开冰箱的门，从里面翻出一盒燕窝问宁有光，“你觉得这个燕窝味道和质量怎么样？”

    “挺好的啊。”宁有光点头。

    “好的，我知道了。”时望月笑着把燕窝塞了回去。

    接着，又独自在冰箱前站了许久。

    宁有光跟着静静地观察了他几分钟后，温柔的说，“别紧张，只是回家过个中秋而已，家里什么都有，你到时候只需露两手好厨艺，给大家整两个好菜，就足够他们乐呵的了。”

    时望月面目严肃，态度认真的仿佛在研究什么重大课题似的，“这怎么行？”

    他说，“中秋节对于家人的意义非凡，我很开心被伯父和阿姨邀请，更不能失了礼数。”

    宁有光轻轻的招手。

    等时望月在她身边坐下，轻轻的握住他的手，眸光温柔的看着他，“时同学，我们从小就认识，这么多年了，在我们家，你早已经就像是家人一样的存在，所以，不管是跟我们一起过年，还是过节，你都怎么随意怎么好，怎么方便怎么来，知道了吗？家人不需要刻意讲究礼数。”

    “知道了。”时望月紧紧的把目光温软的宁有光抱在怀里。

    弧度优美的下巴搁在她的肩膀上时，他眼眶微红，喉咙哽咽。

    时望月感知到自己，从来没有哪一刻像现在这样，对过中秋节这件事，生出过这么浓烈的，热切的期待。

    也从来没有哪一次像现在这样，觉得自己也是个有家人的人。

    ……

    中秋时，月亮很圆。

    时望月和宁有光以及宁家人一起坐在宁家的天台上赏月。

    他们两并排坐在一起，落在明朝眼里，竟然有种老夫老妻的感觉。

    宁有光不怎么爱吃甜食，时望月爱吃。

    明朝也不爱吃，但会跟家里人一起，就着一壶茶，一点一点把一块月饼吃掉。

    今晚的月亮特别圆。

    坐在顶楼的平台赏月，视野好，耳边也清静。

    往年中秋也是宁家难得全家人会准时回家的日子。

    作为一家之主的宁弋，他骨子里是期待家庭的，所以这种阖家团圆的日子，他很重视。

    他甚至会在早上，跟明锦心去菜市场转一圈，挑几个想吃的菜，陪明锦心一起下厨给家里人亲手做一顿饭。

    所以尽管他也不怎么喜欢吃月饼，还是会老老实实地坐好了，和孩子老婆一起，分食月饼。

    今天的月饼是宁有光，时望月，明锦心，宁有余四个人一起做出来的。

    宁有余吃的就特别起劲。

    光是黑松露蛋黄月饼，他一个人就就着果汁吃了四五个。

    明锦心怕他齁到，给他倒了一杯水，“喝水，别吃了，等会不消化睡不着。”

    宁有余嘴巴里嚼个不停，“我要吃，这是我做的，可好吃了。”

    宁弋无语，“明天吃不行吗？”1314

