    第二天，大雪纷飞。

    王满银和兰花早上吃了饭，就来到了张万三家。

    此时张万三的院子里已经支起了一张帆布遮挡风雪，帆布下面人来人往很是热闹，多是一队的庄稼汉。

    这几天反正在下大雪无法出山，那就干脆来帮一下忙，指不定以后自己也有需要帮忙的时候。

    而张万三一想，那就趁着这几天休息的时候，将新窑洞给箍下来，免得之后还要腾出时间来安排。

    “满银，来了啊，兰花。”

    张万三拿着一盒香烟到处散，看到王满银自然也不例外，他先是对兰花说：“你去灶房找你嫂子去吧，这几天还要辛苦你帮忙做饭。”

    兰花笑着点点头，就钻进厨房，站在月华嫂身边静静的听安排。

    王满银接过香烟点上，“三哥，什么时候开始？”

    “马上就开始。”张万三回了一句，然后就吆喝起众人来，先是说了一番场面话，多少感谢之类的话，然后就是分配任务。

    搬石头的，钻孔的，打磨石头的，等等。

    两个窑洞去年已经完成了大部分，现在相当于是给装修，众人听完以后，立马热火朝天的干了起来，众人有说有笑，倒像是回到了山里一起劳动一样。

    期间王中天和张万三还透露了一个消息，以后不仅每天早上要学习报纸，晚上的时候同样要学习上面的思想和政策，村里安的大喇叭也不能闲下来，每天中午和晚上的时候都要宣传先进思想。

    还要在显眼的地方写上标语，大多是禁止怎样怎样的，还有就是大力宣传政策的好。

    众人听的是唏嘘一片，本来在山里干一天就够累了，结果还要搞这个名堂，你要是搭个戏班子或者来场电影的话，他们绝对举双手支持。

    结果是什么学习报纸这等枯燥无味的东西，让他们实在是提不起兴趣。

    但是最后，王中天还说了一个爆炸性的消息：“上面为了提高产量，规定好每亩地的播种数量，而且以后插秧的深度也必须一模一样，全部都要统一嘞。”

    “还有，说是为了不浪费饲料，以后鸡鸭什么的一律不准进去田地，否则就要抓起来充公。”

    话音一落，顿时像是在平静的潭水里抛下一块巨石一样，引起了巨大波澜。

    “什么？上面这么什么规定，每亩地的情况都不一样，怎么可能播一样数量的种？”

    “你这都是小事，插秧的深度全部一样，那土地松紧，肥沃程度都不一样，那千万不敢全部插一样的啊。”

    “鸡鸭哪儿会影响肥料，反而会增加肥料嘛，鸡屎鸭屎可都是好肥料。”

    “上面这是乱来嘛，怎么种田难道我们这些庄稼汉还不知道吗，真是，真是......”

    众人气的都说不出话来了，眼看集体劳作，有些人就每天光出工不出力，已经让收成受到很大影响了。

    现在连怎么种地都规定的死死的，那收成肯定更低，可让他们怎么活啊。

    王中天听着众人的抱怨，无奈的摇摇头，“好了大家，说两句就够了，别没完没了啊，小心被人举报了去。”

    “上面叫我们怎么做我们就怎么做吧，这个世道就是这样，难不成你还想和大势对抗，不可能的。”

    “我提醒你们一句，我提前给你们说也只是让你们心里有个底，没几天上面会派专人下来检查，你们可管好自己的嘴巴，也别那么多想法。”

    “整个原西都是这么一个规定，我们罐子村不是例外。”

    王中天苦口婆心的劝说，他也埋怨上面的政策，但是没办法，他改变不了什么。

    众人也明白这个道理，前两年村子里的那些遭遇早已经警醒了他们。

    至今，村子里都还有二十多个人的成分不好，在村子里活的是小心翼翼，遇上什么集会的时候，更是经常上台作为批评的对象。

    王满银心中也有些沉重，他前世也只是听说过这些事情罢了，但真正看到的时候，却还是遏制不住自己的怒火。

    但同时，心中也升起一股无力感。

    还好，他知道历史的走向，知道这种事情只是短暂的，生活会越来越好的。

    王中天的话题让众人都有些沉重，不过灶房传出来的油香和粉条香却是很快转移了众人的注意力，李栋梁最先问道：“万三，你今天中午招待我们吃什么？”

    张万三大笑一声，“白菜炖粉条，满满一大盆，管够，还有玉米馍馍，大家等会儿中午吃的饱饱的，可别下午没了力气。”

    “哈哈哈，看我们不把你给吃个精光。”

    众人说着，手上干的更起劲，刚才的事情也抛到脑袋后面，他们只是庄稼汉罢了，不会思考太多高深的问题。

    很快，到了中午，一大盆白菜炖粉条和一桶玉米馍馍就端了出来，香味径直往众人鼻子钻去。

    他们不约而同的疑惑，以前也不是没吃过白菜炖粉条，但怎么感觉今天的要香很多呢。

    “你们今天可有口福了，这白菜炖粉条是满银的婆姨兰花做的，味道可香，我们几个年纪大的可做不出这么香的白菜粉条。”

    张万三的媳妇儿大声喊道，胡月华等几个妇女也是赶紧附和，言里言外都是对兰花的夸奖，说的兰花害羞的低下了头。

    “好，大家把手里的家伙什都放下，洗个手洗个脸，一起去尝一尝兰花的手艺。”

    张万三作为主人家，率先招呼，众人跟着洗了手，洗了莲，便拿着自己带来的陶瓷碗，一人装了一碗白菜粉条。

    然后手里拿着一个金黄的玉米馍馍，先是喝了一口汤，混合着吃了几根粉条，眼睛瞬间就亮了，只感觉以前吃的粉条变成了糟糠，纷纷出声赞叹道：

    “兰花，你这手艺可真是绝了，我还是第一次吃到这么好吃的粉条。”

    “是啊，改天你得好好教教你嫂子，她做的粉条以前还觉得挺好的，现在跟你做的一比，简直像猪食一样。”

    “满银，你这家伙找了个好婆姨，以后可有的口福......”

