
　　众人有些坐不住了，白氏族长连忙开口道“你的意思是说，这青铜级灵石是你在冥府中交易获得的，并且获得的瞬间就出现在你身上？”

　　鸠氏族长点了点头...

　　继续道...

　　“不但如此！”

　　“冥府交易系统极其完善，在冥府之中有一种官方交易方式...互相签订契约，写下要交易的物品，便可安稳交易，一方违约...冥府竟然会以交易的贵重来惩罚违约者...”

　　“毫无漏洞可言！”

　　“我拿铂金级灵石，换这青铜级灵石时...”

　　“那契约...”

　　“极其强大！”

　　“我能感受到”，鸠舒动用精神力，无形之中杀了20只钻石级生物后，从冥府商城中兑换了几张邀请函，递给其余氏族族长，各个氏族长...

　　她们也是进入了冥府之中！

　　清风见此...

　　微微一笑，对于这个结果他早就知道了...

　　狐族...

　　必定合作，不合作就会落后...

　　言语陷阱！

　　清风之所以如此自信，是因为给希雅薇的台词中，有一句"我们合作目标不只是狐族，还有其他种族..."虽然只是微微一提...但信息含量却不少！

　　用无所谓的态度说了这话...

　　展示冥府功能！

　　狐族必定会快速合作！

　　无需多费口舌！

　　【订，扮演度+3%】清风看见莫名增加的扮演进度，嘴角微微勾起，有些愉悦，心中同时想到：看来是各个种族都知道冥府这个组织了！

　　等待狐族加入！

　　暗中再操纵一手，把消息透露出去！

　　冥府招人...

　　这不是轻轻松松嘛...

　　清风传音给九月道“九月，剩下的就靠你了，我和千千她们就先进木屋了，各个氏族见识过冥府的力量后，肯定会加入，至于之前的计划...”

　　“我稍微改了一点...”

　　“剩下的...”

　　“基本不变...”

　　说完清风就传音给希雅薇她们...

　　进入了小木屋之中。

　　九月：.....

　　千千和希雅薇等人走进木屋...

　　满脸好奇...

　　看见那皮毛大床时...

　　千千顿时眼前一亮，直接就扑倒床上，深深地闻了一口，嘴里还笑道“少爷的味道...怎么还有九月姐姐的味道？”千千看向于清风...

　　面色逐渐微红，渴求道“少爷...你是不是经常和九月姐姐睡觉啊，今天能不能和千千一起睡觉？”

　　听到这话...

　　清风刚刚喝下去的茶水“噗”地一下就吐了出来！希雅薇则微笑着走到千千身边，开口道“千千，能不能洗完澡在上床，把少爷的床弄脏了怎么办！”

　　“你看看你屁股脏死了！”

　　千千听后一惊！

　　连忙看向身后，发现啥也没有...

　　顿时才想起来...

　　自己在天狐城和希雅薇洗过澡了...

　　她顿时气愤道“希雅薇你骗人，根本就没有脏东西...”希雅薇则是开口道“怎么就没有，那是灰尘你看不见，我来给你拍掉好了...”

　　“再说了...”

　　“我为什么要骗你？”

　　“为了打你吗？”

　　千千听后觉得似乎有点道理...

　　点了点头...

　　起身，缓缓撅起屁股对着希雅薇...希雅薇则是神秘一笑，加快了步伐，一下子就来到了千千的身后，他将手缓缓举起，迅速用力拍！拍打在千千屁股上！

　　“啪！”

　　千千感受到屁股传来的疼痛...

　　身体向前！

　　眼眸瞬间睁大！

　　瞳孔收缩！

　　还没有反应过来，她就被希雅薇抓住...

　　当安塞腰鼓打了...

　　千千反抗道“希雅薇...你这是什么意思，不是说帮我拍灰尘的吗，为什么打我屁股！”希雅薇则一本正经道“我就在在帮你拍灰尘啊...”

　　“这灰尘太顽固！”

　　“你等一下！”随后希雅薇更加使劲了！

　　“啊啊啊！”

　　“你骗人！”

　　“你少爷救我，她在报复我！”

　　“少爷！”

　　于清风：......

　　清风有些心累，心中想到...

　　希雅薇也真是的...

　　千千都算计！

　　就不能和我一样，和和气气...

　　头脑简单...

　　笑容满面的阳光大男孩...

　　本来还想休息休息就睡觉，继续去都市扮演冥府之主的...现在想想还是算了，一个月的时间就要过去了，冥府之主也是时候消失了...

　　不能老是出现在九州！

　　那扮演进度...

　　该怎么办？

　　要不来地下城扮演吧...

　　找找血雾教的麻烦...

　　“少爷，少爷...”

　　“啊啊啊”

　　清风假装没有看见，没有听见，不动声色的就向大门走去。而木屋外面的众多贵族还有氏族族长听到千千“啊啊啊”的叫声，脸颊逐渐微红...

　　九月脸色不好...

　　鸠舒看了看九月，开口道“九公主...”

　　“这凤夜雪...”

　　“着实不简单啊！”

　　九月：......

　　九月正要开口说话时，木门缓缓打开...

　　刹那间...

　　在场众人齐齐看向木门方向；心中齐齐暗道：玩的这么大，在众人面前。随后他们便看见清风衣冠整洁的走了出来，伴随而来的还有“啊啊啊”的惨叫声...

　　清风看见有那么多强者看他...

　　似乎想到了什么...

　　连忙解释道“千千犯了错，希雅薇在教育...”

　　狐族贵族们尴尬！

　　都微微的点了点头...

　　特别是鸠舒...

　　脸色更加红润尴尬！

　　九月毫不留情道“鸠族长，你也不简单啊”

　　......

　　剩下的时间...

　　九月和各个狐族谈论有关冥府之事，清风在一旁聆听，最终狐族还是和冥府合作...

　　狐族贵族们...

　　也是逐渐散开！

　　.....

　　最终只剩九月和清风...

　　清风来到九月身边，开口道“我们进木屋吧，对了，过两天把狐族和冥府合作的事情，偷偷透露出去...”九月点了点头，随后便和清风走进木屋...

　　木屋内...

　　希雅薇坐在桌子面前...天籁小说网

　　喝着茶...

　　千千则是在床上，摸着自己的屁股一脸自闭，看见清风回来了...瞬间扑进清风怀里，继续控诉希雅薇的暴行。清风佯装说了几句希雅薇...

　　随后...

　　便直接躺在床上！

　　九月和希雅薇则是互相闲聊...

　　互相试探...

　　烟火味莫名有些重...

　　清风也没有看出来，只知道似乎挺和睦的，双方都带着笑容，就在他要盘算下一步该如何走的时候，脑海中传来系统声...

　　【订，有新系统可邀请，是否邀请...】

　　清风愣了愣...

　　随后直接点击“是！”

　　【订，穿梭诸天系统（lv5）进入聊天群！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十九章，冥府和狐族的合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 