    什么？还天天跳求偶舞？！

    这是虐待童工！

    刚出生两个月的白孔雀左脚踩右脚,吧唧一下摔地上了。

    不管裴焕怎么催促，它死活不肯起来，还换了个姿势优雅地躺着。身为鸟中之王,白孔雀有它自己的骄傲，天天开屏成何体统！

    般弱则是想到了一件事，凑到他耳边,捂着嘴小声说，“学长，你们黑塔不是有禁令吗，这样放出精神体会判定任务失败吧。”

    直播间的观众狂刷存在感。

    卧槽,还咬耳朵，这是要复合的节奏？

    他们最不看好的CP成了？！

    裴焕的耳朵被一阵热气吹得发红，他强行镇定下来,同样压低气音，“规定是这样的,所以我决定放弃部长的职位，投身军校。”

    裴家如果想要快速重回政治中心，除了联姻，只有从军这条捷径了。他不愿意受到家族的摆布，去娶姜小娜,只能做帝国的刀锋，迅速进阶，掌握权柄。

    他可以娶自己喜欢的人当妻子。

    这也同时意味着，裴焕放弃安稳的晋升,踏上一条血腥荆棘之路。

    “学妹,因为某种意外,我们错过了。现在,我重新站在你的面前，想问你——”

    他背脊挺直，掷地有声。

    “是否能给我一个将功赎罪的机会？我二十四岁，从身体到心灵，都是生机勃勃的，我接受汹涌爱意，亦接受批评指责，不好的地方，你指出来，我会改正，直到磨合到我们最舒服的状态。”

    白孔雀原本是懒洋洋躺着，还用羽毛尖优雅搔了下头顶的冠子，这会儿听见了一段演练多遍的台词，如同打开了什么开关，它立刻蹦了起来。

    旋转一圈后，鸟嘴里又叼了只蓝玫瑰。

    神助攻昂首挺胸，施施然走到主人身边。

    ……太羞耻了。

    裴焕都不知道今天是第几次脸红，在女孩的视线中，他更是窘迫得无以复加。

    而观众则是感叹道，咱们大帝国的黑科技发展得越来越好了，都能隔空递玫瑰了！

    他深吸一口气，取下蓝玫瑰，小心翼翼放进她的手心。

    般弱上手把玩了下。

    “啪嗒。”

    玫瑰的枝梗被人为折断了。

    裴焕愣了愣。

    这是……不小心吗？

    他很想这么想，但对方的表情和肢体语言，都告诉他——她是故意的。

    [卧槽卧槽卧槽怎么回事？！]

    [刚刷了礼物，这波份子钱不会亏了吧QAQ]

    [哈哈哈扛起赤哥大旗，我就知道事情没那么简单！]

    [好家伙我直接好家伙，又一个要倒霉了吗]

    [绿茶她没有心！！！]

    般弱折断玫瑰之后，特意看了下断裂口，整整齐齐的，特别漂亮。

    她遗憾地说，“本来试试它结不结实，没想到一折就断。”

    感情不就是这样吗？最浓烈的时候你抽身离去，最坚固的桥梁早已断裂，还怎么想着回程之际，能“安全通过”呢？

    般弱仰起头，“学长，我是一只有节操的小野马，分手之后不吃回头草。就像这一截断枝，它断了之后还能完整如初吗……”

    她的后半截话还没说完，蓝玫瑰刹那恢复如初。

    般弱：“……？”

    她见鬼了？？？

    拥有治愈系能力的白孔雀骄傲扬起银色头冠。

    从现在起，请称呼它为宇宙第一甜心雀！

    啪的一声，般弱不信邪掰断。

    白孔雀尾巴摇动，表面又恢复光滑。

    她又掰了下。

    又恢复了。

    弹幕全笑疯了，纷纷询问这是什么大型魔术现场。

    般弱折断了十多次，白孔雀恢复了十多次，一人一雀累得气喘吁吁。最后由于玫瑰断裂次数过多，超出了治愈的限度，无法复原。

    而量子兽也被般弱累得半死，趴在地上不愿起来。

    它宇宙第一甜心雀就没见这么难搞的女人！

    白孔雀的疲惫、愤怒、绝望、崩溃等等情绪，裴焕感应到了。

    男人眉眼阴沉，倏忽抓住她的手，声势凌厉地迫问，“你心里是不是有其他的狗了？是1号？还是3号？明般弱，你能不能认真想想，你跟了我多久，你又跟他们相处才多长时间？身份背景，成长经历，未来志向……这只是个弄虚作假的恋爱节目，你了解他们多少？”

    监控室里的导演顿时吓出了一身冷汗。

    这，这2号看着沉稳斯文，顾全大局，该不会把昨晚的事情抖出来吧？

    导演苦着一张脸，他也不想搞这种事的，可是公爵他更是得罪不起啊。此时的导演想不起姜小娜的天真可爱，他就觉得她是个祸害，自己表现差，没有得到男嘉宾的喜欢，又不愿意在告白日丢脸，就让自己的父母出面，以势压人。

    谁料踢到的都是一些铁板，这四个人根本不怕公爵的警告，反而让出面谈判的导演白白惹上一身骚。

    好在裴焕没有继续说下去，因为般弱也不给他机会——

    “时间长短就能判断感情的好坏吗？”小绿茶嗤了一声，“那我们节目里第一天见面，你为什么要装作不认识我？就算节目组说了要保密，明面上不可以相认，那你私底下跟我打声招呼会死吗？怎么，是怕我这个前女友纠缠你吗？”

    男人的脸色骤然发白，胸口涌起针扎般的痛楚，他低声地说，“我，我是有原因的。”

    “那是什么原因？”般弱反击，“该不会是你家里人点名让你娶姜小娜吧？”

    裴焕如鲠在喉。

    小绿茶叉着腰，噼里啪啦地说，“那挺好的呀，你们门当户对，强强联合，一起拉动帝国GDP水平！你前一阵子做的不是很完美的吗？大哥哥般宠着姜小娜，还为了她凶我，看来是二十四孝男友修炼有成，我在这里祝福你们能牵手成功，早生贵子啊。”

    裴焕被她顶得心气不顺，冷冷道，“你还好意思说我？你不也一上来看中了敏西吗？跟在他屁股后头当舔狗，你很得意啊？”

    嘴炮是过瘾了，人也后悔了。

    裴焕懊恼自己沉不住气，怎么就被她激得胡言乱言了？

    般弱哼了一声，“看吧，这就是你的真实想法，自始自终，我只是个舔狗，进不了裴部长的眼！”

    “般弱，我不是这个意思。”

    裴焕揉着太阳穴，“你别激动，我们慢慢说……”

    “我跟高贵的裴部长——”

    般弱吼得声音劈叉。

    “无！话！可！说！”

    借题发挥，完美！

    断成两截的蓝玫瑰摔在男人的西装上，前女友怒气冲冲地离场。

    裴焕望着她的背影，怔怔失神。那原本属于他的感情，好像消失了。

    他不禁捂住自己的胸口，闷得难受。

    从田野回玫瑰塔的路程太遥远，般弱走到半路，脚麻了。

    ……早知道就让那只孔雀驮她回来了，好歹也是两条腿的。

    般弱正好经过4号的伤心地点，那只巨大的兔子还在半空中瞅着她呢。般弱没想到有一天，她竟然垂涎起了人家的四条腿拖拉机，她扬声问，“这玩意儿我能借用一下吗？”

    斯蓝坐在泥一般的胡萝卜堆里，蜷着身体，抱着膝盖。

    他长久冰冷凝视她。

    如视垃圾。

    小绿茶毫无负担，喊了一句，“你默认就是同意啦。”

    随后她骑着拖拉机轰轰地走了。

    小花园里的女嘉宾们正热情洋溢跟3号搭话，只听见一阵巨响，身穿雪白婚纱的新娘开着拖拉机回来了，姿势特爷们，就差嘴里叼着一根烟了。

    众女：“……”

    真是有失格调。

    敏西忍俊不禁，噗嗤一声笑了，“姐姐，你考陆照了没？能开拖拉机上路吗？小心违法哦。”

    普通公民有三类驾照，分别是地上跑的陆照，水里游的水照，以及天上飞的空照，由于小舰成为普遍出行的交通工具，每一个帝国公民在成年之后，都把考空照列入当前最要紧的事项中。像陆照和水照这一类的，考的年轻人反而很少。

    毕竟年轻人要面子，也不想开个拖拉机去参加聚会。

    般弱听见他的问话，嘴角标准上扬，“我三个照都拿到了！”

    咱是学霸来的，低调，低调。

    “哦，是吗。”敏西拖长了腔调，“姐姐是不是还忘了一个照？”

    “不可能！我都考全了！”

    白色西装在阳光下熠熠生辉，少年笑得露出了虎牙，“你还缺个结婚照呀。”

    他身手利落跃上了副驾驶位。

    般弱哎呀了声，“别压我婚纱！”

    敏西乖巧点头，帮着她摆动了一下。

    看着对方精致的侧颜线条，般弱突然想起了传闻中“神的花童”。在星际纪元之前，花童是婚礼必不可少的点缀，帮着新娘托婚纱、撒花瓣、送戒指等等，让宣誓现场更加浪漫唯美。但纪元之后，就没有人敢请花童了。

    他们生怕请到堕落神族扮演的花童，在第二日惨烈应验“直到死亡才能将我们分开”的结婚誓词。

    少年神族弯下腰，手法熟练地整理婚礼裙摆，指尖捏着纹路，还将凌乱的褶皱一一顺好。

    般弱顿时不寒而栗。

    “走吧，可以出发了。”

    敏西满意地直起腰。

    “……去哪。”技术员小心握着方向盘。

    “去伤心的地方。”

    般弱：“？”

    很快般弱就体会到了这堕落神族的坏心眼，他的目的地是月亮谷，刚好经过斯蓝的平原和裴焕的田野，完完整整欣赏了一遍情敌的心如死灰，还冲着他们举手示意，宛如婚车巡游。

    般弱觉得最绝望的是兔子，她开着他爱的拖拉机，从他面前耀武扬威地经过，跟别的狗子跑了……

    这绝对能荣登斯蓝的人生阴影的榜首！

    般弱舔了舔唇，没关系的，兔兔，很快你就要有一位同病相怜的好朋友了！

    岂料般弱第三张的好人卡还没发出，少年往后仰着脊骨，手臂垂落下来，自然搂住她的腰。

    “对了，姐姐，我要坦白两件事。”

    “什么事？”

    般弱专心开着拖拉机。

    “第一，失恋神殿，对我无效。”

    她手一抖。

    “第二，我知道你跟赤哥做了。”

    拖拉机嘭的一声，摔进一处茂密的灿金色的野菊堆里。

    般弱感觉生啃了一口草，她使劲呸了出来。

    而下方是一张年轻的、无害的脸庞，阴暗的草茬遮住了光，嘴唇也显得冰冷昏暗。

    而般弱的手腕一紧，她扭头一看。

    金发红瞳的皇储站在高处。

    “怎么，你有意见？”

    他又转头，温柔笑着问，“来，告诉他，你和你的触手快乐吗？”

    般弱：“……”

