
　　公上晴站在那里咬了咬下唇，最后迎上警察，开口道：“这位先生是打抱不平，这个胖子他，他想诱奸我。”

　　她这话一出口，简直就是平地起惊雷。

　　不仅是警察震惊了，高经理还有聂向晨全都震惊了。

　　聂向晨的脸色瞬间黑了下来，抬脚就向着高经理踹去，这一下真是踹的实实在在，高经理摔了一个结实。

　　聂向晨还要再打，警察们忙将他拦了下来，“先生，请您冷静，如果他真的做了违法的事情，自有法律制裁。”

　　另一位警察劝聂向晨，“别因为这种人毁了自己的人生，交给我们，我们一定给这位女士一个公道。”

　　几位警察立刻将高经理铐了起来。

　　然后让公上晴也去警局做笔录，聂向晨自然也跟着她一起去。

　　公上晴居然说的有鼻子有眼的，高经理想辩解，却完全辩驳不了。

　　公上晴一边哭，一边说：“我算是幸运的，他没有成功，可是还有好几个姐妹，都被他成功的奸污了。”

　　高经理死死的盯着公上晴，“你少血口喷人，老子奸谁了我？”

　　高经理死咬着不承认，反正他敢保证，那些个艺人不敢出来作证的，他最后还是无罪释放。

　　然而，此时，公上晴掏出手机，拿出了之前在酒店里给高经理和房经理在床上摆拍的照片让警察看。

　　“各位看，这位姐妹她，她真的好惨啊，这个禽兽不仅奸了别人，还虐待别人。”

　　警察们看着那些照片，一个个都气愤不已，立刻将高经理扣了下来。

　　高经理自己都懵逼了，大约是因为他糟蹋的女孩儿太多了，他自己都记不得了，再加上昨晚喝了太多的酒，这会儿脑子有点不太清醒，他喃喃的说：“我跟房经理也……她那么丑……”“好了，你们可以走了。”

　　警察对公上晴和聂向晨说道。

　　公上晴笑眯眯的对着警察道：“谢谢！”

　　然后她伸手拉住聂向晨的手，一起离开了警察局。

　　聂向晨本来还是一腔的怒火，可是在她的手握住他手的那一刻，他觉得怒火消了不少，他就那样静静的跟着公上晴一起出了警局。

　　在路边等车的时侯，他才开口问：“那个高经理欺负你了？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　她笑眯眯的看着聂向晨，“只有我欺负他的份儿，他怎么可能欺负到我。”

　　聂向晨看着公上晴的模样，也不像是被欺负了，他才抿唇没再说话。

　　车子到的时侯，公上晴刚要上车，他突然拉住公上晴说：“以后别在外面说那样混账的话。”

　　公上晴怔了一下，随即想起来，他大约说的是她说高经理诱奸她的事情。

　　她吐了吐舌头，然后很乖巧的点头，“好的！”

　　“对了，你怎么突然出现了？”

　　公上晴又问。

　　聂向晨淡淡的回道：“跟清时……”话刚说了一半，他才想起来，他把清时给忘了。

　　而这时，他的手机响了起来，是清时打过来的，“聂向晨，你到底还去不去那个拍卖会啊？

　　你让我等你一会儿，我特么都等你一个多小时了，拍卖会马上要开始了，你人呢？”

　　“抱歉，今天我不去了。”

　　聂向晨跟墨清时道歉。

　　清时在电话这头急了，“卧槽，你不去了？

　　你不去了你不早说，我在车里都睡了一觉了，唉，算了，不跟你说了，我自己去了，拜拜了您嘞。”

　　挂了电话，聂向晨问公上晴，“回家吗？”

　　公上晴忙摆了摆手，“不了不了，我现在要去公司工作呢。”

　　“那晚上……”“不了，不了。”

　　聂向晨话还没有说完，公上晴又摆手，“晚上我还要去纯度调酒，”“那等你下班……”“不了，不了。”

　　又一次，聂向晨话还没有说完，公上晴就拒绝了，“我下了班，还要去一趟舞蹈工作室……”聂向晨盯着公上晴，半晌没有说话，就在公上晴以为他要发脾气的时侯，他开口，“我送你回公司。”

　　公上晴眨了眨眼，见他没有发脾气，于是她开始给他顺毛，说：“周末，我有时间，咱们一起出去玩儿？”

　　“不！”

　　聂向晨拒绝的很快。

　　公上晴怔了一下，随即尴尬的笑道：“哦，没事儿，那你有事儿就先忙吧。”

　　说完，她不再说话。M.23sk.com

　　她本以为聂向晨会立刻同意跟她一起出去玩儿的，没有想到，他拒绝的那么干脆，那刚才他一直说晚上啊，下班以后啊，也不知道是什么意思，莫不是她自作多情了？

　　他其实并不是想约她？

　　一路上她都没有再说话，还不断的胡思乱想。

　　而聂向晨以为她是累了，不想说话，于是也没有开口打扰她。

　　他拒绝她的周末邀约，只是觉得她周内已经够累了，周末为了陪他，还要再出去受累，他心里舍不得，所以才快速拒绝，然而，公上晴并不这么想，而他也并不知道公上晴是怎么想的。

　　车子很快就到了昊天娱乐门口，公上晴匆匆的跟聂向晨说了一声拜拜，便冲进了公司。

　　她莫名的就是觉得心里委屈，不敢看他，也不想跟他多待。

　　聂向晨站在车子跟前，看着她匆匆离去的背影，低喃了一句，“有这么忙吗？”

　　公上晴失魂落魄的往自己办公室走。

　　刚走到门口，就看到公上雪坐在自己的座位上，手里把玩着自己桌上的小摆件儿。

　　她眉头轻皱，敛了所有的思绪，走了进来，冷声道：“谁让你进我办公室的？”

　　公上雪却很傲然的说道：“我是公上家的小姐，这里是公上家的公司，我想进哪儿就进哪儿喽，而且，爸爸当初在这里办公的时侯，我就可以随意出入，你来了，我还进来不得了？”

　　公上晴走进来，“你说对了，我来了，你确实进来不得了，请你出去。”

　　“我就不出去，你能拿我怎么地？”

　　公上雪坐在那里，还伸手去按公上晴的电脑。

　　“那我就只能请保安让你出去了。”

　　公上晴走到桌子跟前，拿起桌面上的座机，准备给保安打电话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1551章 公上雪再求她免费阅读。https://xs.23sk.com 