    洪七是一个很普通的百姓，但是他并不愚蠢。

    相反，和大多数的人想比，洪七认为自己还算得上聪明。

    甚至洪七在很早的时候就想象过：

    如果自己能够出生在一个富足之间，那么说不定能够成为一个高贵的读书人。

    正是因此，洪七的心中很清楚：

    李承乾对自己的帮助绝对不只是如此。

    如果没有这位陛下的开仓放粮，如果没有他找来新的粮食，如果没有他对长安城的纨绔和贪官污吏进行威慑：

    像他这样的乞丐说不定什么时候就已经被人弄死了。

    这并不是什么夸张的事情。

    实际上历朝历代都有着这样的事情发生：

    为了展现君主的圣明，有一些官员会将自己管辖范围之内的乞丐全都驱逐掉，以此来展现自己治下的富足……

    无视掉茶馆里众人落到自己身上的目光，洪七继续开口：

    “我洪七受陛下之恩活于天地间，只要陛下需要，就算是我的命也可以交到他的手中。”

    话语落下，洪七又快速的补充了一句：

    “况且陛下圣明，若不是遇到了什么难题，想必也不会做出这样的决定。”

    随着洪七的话语落下，整个茶馆中瞬间安静了下来。

    一息、两息……

    “这位兄弟说得对！”

    又一人拍着桌子站了起来：

    “如果没有陛下，咱们现在说不定还过着苦哈哈的日子，人要知足感恩，不就是一些钱财嘛，俺关屠也献出去了。”

    “我也是~”

    “只要能帮陛下解决问题，钱财我也能献出去……”

    “我……”

    一时之间，不大的茶馆里面居然充满了热血之气，也有百姓面露纠结之色：

    “我还有一家老小要养，可不可以稍微少捐一点儿？”

    说话之人露出羞愧之色，陛下遇到危险，自己居然不能全力以赴，当真是枉为唐人。

    “咳，咳咳……”

    眼见着茶馆里百姓的情绪越来越激动，郭老和于老却不由得紧张了起来。

    ‘玩儿大了~’

    对视一眼，两个老不正经都看到了彼此眼神中的意思。

    知道不能任由事情继续发展下去了，郭老连忙拍了拍桌子上的醒木：

    “诸位误会了，咱们陛下可不会无故向百姓索要钱财。”

    “嗯？”

    郭老的话语刚刚出口，无数双带着怒气的眼神落到了他的身上：

    “既然如此，那还请郭老为我们说一说到底是怎么回事儿。”

    感受到台下众人的气势，郭老不由得嘴角一抽：

    “诸位莫急，俺老郭这就给大家解释解释。”

    为了防止自己的一把老骨头彻底折损在这里，老郭终于彻彻底底的老实了起来，然后一字一句的将报纸上记载的东西讲述了出来。

    “如此说来，陛下是要发行新的钱币？”

    “没错。”

    快速的点点头，老郭还在开口解释：

    “从今日开始，列为就可以带着自己的钱财到指定的地方换取新式钱币了。”

    “可我们之前钱币并没有什么问题啊，为何要换呢？”

    也有人感觉此举有些麻烦，不由得开口询问。

    “这位朋友可算是问对人了，对于此事，报纸上也有解释。”

    嘿嘿一笑，老郭在众人充满‘杀气’的眼神中开口：

    “铜钱和银两过于沉重不好携带，所以陛下特意制作更加便于携带的钱币，而且听说新式钱币上的画像可是由阎立本大人画出来的。”

    话语至此，就连老郭都忍不住吸一口凉气：

    阎立本大人的画，这可是多少贵人都不能得到的宝物。

    “除了这些之外，陛下还设立了‘新式钱行’。”

    稍微停顿一下，老郭喝下一口茶水后继续开口：

    “诸位可以将钱财放在‘钱行’里面保存，需要的时候再拿着自己的个人证明去取，如此一来不但可以防止被偷或者丢失，还能从钱行获得一些利息。”

    “还有利息？”

    在听到钱财能够交给钱行保管时就已经有百姓心动了，但随着老郭的又一句话出口，在场众人彻底激动了起来：

    “那岂不是等于我们将自己的钱财借给了钱行？”

    “也可以这么理解。”

    点了点头，老郭补充了一句：

    “当然，这个利息和诸位借钱时肯定是不能比的。”

    “那也很好了。”

    嘟囔一句，人群中的一个壮汉推开众人朝着外面走去：

    “帮忙保存钱财还给利息，这样的好事儿居然也能真的发生。”

    “尤弘，你这厮莫非还有钱放进‘钱行’里不成？”

    都是在一个茶馆里听书的‘书友’，在场众人对这壮汉自然是比较了解的：

    别看这厮生的三大五粗，但这货却被自家的小娇妻吃得死死的，甚至三天两头就带着一脸伤痕出门。

    但就算如此，尤弘还是不以为耻反以为荣，常常对着笑话自己的百姓开口：

    “就连国公爷都要被自家夫人管着，何况俺尤弘这样的普通人呢？”

    “怎的没有？”

    虎目一等，身材壮硕的尤弘快速开口：

    “我这就回家把所有的钱财都取出来，然后再放到陛下的钱行里吃利息。”

    有一句话尤弘没有说出来：

    相比较银两和铜钱，新式钱币和钱行给的存款证明肯定更加利于自己隐藏。

    唉~

    长叹一口气，尤弘突然明白了陛下发行新式钱币的真正目的：

    这都是为了保护我们男人啊~

    可惜尤弘忘了一点：

    这天下间像自己一样所有钱财都被婆娘管着的男人可不会很多。

    看到尤弘的离开，郭老的脸上露出了几分焦急之色：

    “列为，兑换钱币是重要的事情，不如咱们今日就别听了，还是快些忙活正事儿吧？”

    “新式钱财就在哪里，郭老何必如此着急？”

    “这你们就不懂了吧？”

    眼睛微微眯起，老郭开口解释：

    “新式钱币上可有着阎立本大人的画作，若是去的迟了，说不定真的没有了呢？”

    作为一个说书人，老郭当然也是大唐少有的文化人：

    毫无疑问，阎立本的画作对他这样的‘文化人’来说还是很有诱惑力的。

    “对不住了列为，今天欠下的内容，咱们改天补上！”

    话语落下，不等众人开口，老郭已经一只手拎着自己的大褂弯着腰向着茶馆外跑了出去……

