    “放开我。”

    贞子怒视着陈安林，模样倒是挺可爱。

    “呵呵呵，放开你，你可是要过来杀我啊，居然想要我放开你，你是不是觉得我很好说话？”陈安林坦然道。

    “这是因为你中了我的诅咒，我才会过来。”

    “别说这些废话了，现在拳头大就是老大，知道么？我问你，是不是酒吞童子让你杀人的？”

    “你还是杀了我吧，反正，我在这个世上已经没什么好留恋的了。”贞子痛苦的闭上了眼睛，仿佛认命。

    陈安林皱起了眉头。

    若是遇到其他的鬼，这个时候恐怕早就害怕的跪地求饶，这贞子倒是好，居然直接认命。

    这是为何？

    难不成说，贞子有什么难言之隐？

    想想也是，电影中的贞子身世凄凉，从小到大，她母亲死得早，父亲天天殴打她，其他人欺负她，可以说，从小到大她身边没有任何好友。

    好不容易在长大了之后遇到了喜欢的人，最终因为周围人的排挤，出现各种状况。

    想了想，陈安林觉得，想要让贞子臣服，得让她感受到这个世界上还有爱，让她感受到身边人对她的重要性。

    “贞子，如果说，我对你很了解，喜欢你，你信吗？”

    陈安林轻轻抬起贞子的下巴，直接亲了上去。

    贞子身体一僵，有些愣住。

    此刻，她脑子里一片空白，爱情来得太突然，让她措不及防。

    良久之后，唇分。

    陈安林轻抚贞子的脸庞：“真滑。”

    “请…………请别这样。”

    要不是贞子是鬼，她脸红的肯定要到脖子里了。

    “别哪样？”

    陈安林的手已经进入，衣服里面。

    好在，这时候贞子连忙跑了出去，她惊惧的回头，却不敢抬头看陈安林。

    陈安林笑道：“你以为我是和你闹着玩的？”

    “难道不是吗？我只是一个怨灵罢了，你这么厉害，完全可以打死我。”贞子偏过头，略带怨念的说道。

    “你叫山村贞子，你的母亲在你这么大的时候就有特异功能，后来…………”

    陈安林将山村贞子大概的经历说了一下。

    果然，和陈安林猜测一样，山村贞子一下子愣住了。

    因为她发现，陈安林居然对她这么了解。

    要知道，了解她的人早已经在上个世纪已经死去，现在没人知道她的情况，他是如何知道的。

    情不自禁的，山村贞子对陈安林好奇起来。

    她感觉，面前的这个人好神秘，脸也长得有些小帅。

    “你怎么知道我的事。”山村贞子问道。

    “因为我一直关注着你啊，小可爱。”陈安林走过去，握住了她的手：“曾经，我偶然知道你的事，我觉得你很可怜，后来有幸看到了你的照片，我就被你深深吸引。”

    “别请，别这样……”

    山村贞子想要抽回自己的手。

    但陈安林不依不饶。

    “你很紧张吗？别紧张，第一次之后，习惯了就好了。”

    “你想做什么？别…………”

    然后，一晚上过去。

    这一晚上，贞子生怕自己会坏掉，以至于不停地求饶。

    之后，贞子真的怕了，但对陈安林也开始深深的迷恋。

    毕竟她最大的愿望，就是能被人接受，被人爱。

    现在她的愿望终于实现了，这让她很开心。

    而后，她也说了关于酒吞童子的事。

    原本，这盘录像带是贞子的父亲记录，后来一直在寻找着各种怪物的酒吞童子找到了这盘录像带，把她找了出来。

    于是，诅咒就开始了。

    对于酒吞童子的位置，贞子自然也知道。

    “他的实力怎么样？”陈安林询问。

    “和我差不多，不过这些日子他一直在吸收各种负面情绪，他的实力应该增长了许多。”

    山村贞子回应道。

    “这样么，那看来要提前将他解决。”

    陈安林摸着下巴，解决一个个诡异事件，也算是这次的任务，所以必须要解决。

    “安林君，你想要对付酒吞童子的话，我可以带你过去。”

    “那再好不过。”

    山村贞子担心道：“不过，酒吞童子身边跟着很对鬼怪，安林君，你过去的话，恐怕得从长计议，否则太危险了。”

    “贞子，你这是关心我么？”陈安林笑着道。

    山村贞子不好意思的低下了头，默默点头，算是认同了陈安林的话。

    “哈哈哈，放心吧，你都说了，酒吞童子以前的实力和你差不多，对我来说不算什么。”陈安林无所谓说道。

    “嗯，这个我是相信的。”

    看着陈安林自信的脸庞，贞子一阵激动。

    也许，这就是强者从容的态度吧。

    …………………………

    东京的夜间街头，霓虹灯璀璨，数不清的行人穿梭马路，前往某处目的地。

    此刻，一个染着黄头发，皮肤白皙的青年正在下车。

    锁了车后，青年甩了甩自己黄色长发，嘴角一撇，看向面前的一家店。

    这里是他上班的地方，东京最大的牛郎店。

    而他，是这里的头牌，绰号钢巴郎。

    这里上班的牛郎都是用自己绰号的，除非是给钱很多的女人，牛郎会告诉她自己的真名。

    “今天，该勾引哪个女人呢？”

    男人舔了舔自己的嘴唇。

    他这张俊秀的脸让他做事异常方便。

    “钢巴郎，今天来的挺早啊，304房间来了个漂亮的，你过去吧。”一个服务员过来说道。

    “嗯，马上过去。”

    男人邪异一笑，朝房间走去。

    推开门，房间里果然坐着一个漂亮的女人，居然还是个小姑娘。

    来牛郎店的小姑娘可不多啊。

    “美女，你一个人啊。”

    男人捋了捋自己飘移的黄发，邪异一笑。

    他的这个笑容不知道迷倒多少万千少女。

    对于自己的脸，他是有充足自信的。

    “长得这么丑，你就是这里的头牌？太让我失望了。”

    女人的话，让男人面色一变。

    “我丑？你眼睛是不是有问题？”男人怒了，认识这么多人，谁说过他丑？这怎么可能？

    “明明长得这么丑，居然还是这里头牌，呵呵呵，笑死我了。”

    女人继续嘲笑。

    “混蛋，我要你知道嘲笑我的代价。”

    男人怒了。

    正常情况下，他是不会选择外面吃人，因为他是个小心的人，不喜欢犯险。

    他一般会勾引那些女子，邀请她们去他那里，在情浓密切的时候，再杀了她们。

    这就是酒吞童子的杀人手法，他享受这一切。

    可是现在，面前这个女人竟然如此说他，这让他不能忍受！

    “你想做什么？”女人后退。

    “嘿嘿，你说呢？当然是，吃了你啊！”

    “吃我？这么看来，你就是酒吞童子了。”女人淡定说道。

    酒吞童子愣住了：“你知道我？”

    “当然知道，毕竟这次我过来的目的就是你啊！”

    确定了酒吞童子身份之后，女人宽心大放。

    “就你一个人？”酒吞童子眉头皱起，自己的身份很隐秘，除了几个怨灵知道之外，其他人根本不知道，这女人是如何知道的？

    这时候，门开了，他回过头，就看到一个相貌英俊的男青年走了进来。

    看到这个男青年，酒吞童子心头不爽了起来。

    他讨厌和他差不多的帅哥。

    进来的人自然是陈安林，山村贞子说了酒吞童子的下落之后，他就和酒井橘原过来了。

    酒井橘原笑嘻嘻道：“安林桑，那就交给你了。”

    “嗯。”

    陈安林无所谓点头。

    酒吞童子怒极反笑：“小年轻就是小年轻，学了一点皮毛就想要对付我……”

    陈安林压根没和他废话，未等他说完，陈安林一巴掌甩了过去。

    酒吞童子只感觉到一股强大的佛光笼罩而来，而后自己硬生生被甩飞了出去。

    好厉害！

    酒吞童子震惊了！

    自己也算是有头有脸的妖怪，居然被一巴掌煽飞。

    陈安林则是略微惊讶，自己这一巴掌普通的怨灵直接就被抽的魂飞魄散了，这酒吞童子居然只是歪了歪脸。

    实力果然强大，自己一定要全力以赴。

    毕竟按照他身上的妖气来计算，他再强几百倍的话，就要赶上自己了。

    这一刻，陈安林实际上感觉到自己在这个世界是个BUG的存在。

    因为太强了。

    细想一下，貌似确实如此。

    这个位面和聊斋、倩女幽魂这些世界比起来，位面太弱。

    那些位面，神魔对立，妖精鬼物动不动就是几千年上万年修为。

    而这里的怨灵呢？

    仔细算算，顶多就是一两百年，山村贞子这样的存在特殊一点，她是海里的恶魔和有特异功能女人的后代。

    酒吞童子咽了一口口水，面对陈安林的佛光，他提不出任何反抗之心，扭头就要跑。

    “何必呢，哎！”

    陈安林感慨一声，整间屋子笼罩佛光。

    “啊！”

    酒吞童子惨叫一声，跌落在地。

    身为妖怪的他，全身上下好像被浸泡在了硫酸里面，身上开始冒起白烟，而后一点点的消融。

    陈安林皱着眉头，这酒吞童子确实有几分本事，以前对付妖怪，都是一掌的事。

    这个人倒好，自己全力以赴了，他消融的居然这么慢。

    这更加让陈安林确认，一定要斩草除根。

    片刻后，酒吞童子终于变成了一滩黄色的液体，散发着恶臭。

    他已经彻底消失，不在这个人世间。

    “就这样死了？”酒井橘原还有些没回过神。

    “你还想怎么样？”陈安林道。

    “感觉太简单了，这个酒吞童子一定很弱吧？”

    陈安林：“……？”

    他也不知道该说啥，摇摇头，走了出去。

    时间已经过去大半年了。

    酒吞童子阴谋被挫败之后，关于城市的诡异传说少了很多。

    而陈安林在贞子和八尺女的帮助下，四处搜寻一些恶灵。

    现在基本上不用他亲自出手，只需要关门放贞子，怨灵就会解决。

    “不愧是度假类的副本，生活还是挺舒服的。”

    看在躺在自己身旁娇俏的山村贞子，陈安林心头感慨。

    贞子似乎在做什么美梦，嘴角都流出粘稠的液体了，她居然还不知道。

    哎，真是舍不得离开呢。

    陈安林心头感慨。

    只不过，天下哪里有不散的宴席呢？

    陈安林悄悄将贞子的手挪开，而后走到门口。

    “离开！”

    任务时间已到，差不多是离开的时候了。

    和上次一样，白光一闪，此刻出现在了游戏空间。

    由于是度假副本卡，所以并没有提示获得几星。

    只是显示：“任务完成。”

    “获得奖励150万游戏币。”

    ……………………

    虽然说，没获得什么其它奖励，但在这个副本中学习到了很多。

    这就是度假类副本的魅力所在。

    现在算算，加上上次得到的150万游戏币，手上已经有3百多万了。

    “这么多的游戏币，可以考虑把某个技能升级到宗师了。”

    目前处于大师级的技能有：

    窃听（大师级）：能窃听十公里范围，可以对单一位置进行形成图像。

    纹华青龙虾体质（大师级）：拳击力量达到大型爆破能力，能够轻易轰出拳风，远距离轰爆敌人。

    蛊惑（大师级）：你的声音让人如痴如醉，哪怕是随便说一句很简单的话，都会让人忍不住说道‘好，好，好’！你的话让人越发相信这是真实的，无论多么离谱，他们对于你的话都深信不疑。

    急速冷冻（大师级）：大范围冷冻，温度更冷，冰冻时间更长，给人以一种冷至灵魂的感觉。

    至于宗师级的技能，只有楚人美的鬼眼。

    陈安林看着这几个大师级的技能。

    窃听的话，目前大师级完全够用。

    纹华青龙虾体质，大师级力量已经很强了，这主要是因为他有着强悍的属性点，相辅相成之下，威利很大。

    蛊惑的话，并不是攻击方式，就大师级已经够用。

    至于急速冷冻，属于大范围的群攻技能，也可以对单一目标攻击，非常有用。

    “急速冷冻大师级已经如此厉害，若是再晋级，达到宗师，也许效果更好。”

    摸着下巴，陈安林打定主意。

    “那就升级急速冷冻。”

    手上的所有游戏币，全部加上。

    和陈安林猜测的一样，急速冷冻技能果然升级了。

    从大师级升级到宗师。

    急速冷冻（宗师级）：更大范围的冰封效果，温度达到绝对零度，能彻底将敌人灵魂冰封效果。

    “嘶嘶嘶…………”

    看到上面的介绍，陈安林真的愣住了。

    怎么都没想到，急速冷冻的效果会如此霸道。

    首先是绝对零度。

    科学研究，绝对零度的温度是零下273、15度以下。

    达到了这个寒冷温度，连细小的原子都会被冻住。

    这个温度下，不要说滴水成冰，就是沸水洒出去，连洒出去的机会都没有。

    另外。

    就是将敌人灵魂冰封的效果了。

    这个更加霸道。

    灵魂，是比肉体更加重要的存在，能把人灵魂冰封，是一种真正的痛苦，没有人会想尝试这种攻击。

    “不错，这才是安身立命的保障。”

    陈安林笑了笑。

    “喵…………”

    一旁的招财猫低声叫了一下，它感觉主人突然变得怪怪的，这种感觉，就好像原本很强的主人，现在变得诡谲莫测起来。

    ‘主人好像更强了……’

    外面月色正浓。

    陈安林进入鬼域。

    鬼域之中，自己收服的几个怨灵漫无目的的游荡着。

    这些怨灵和贞子并不一样，她们没有自己的思维，属于并不能修炼的鬼物。

    这些怨灵使用的招式，陈安林分析下来，应该是属于规则，和他的技能类似。

    所以他觉得，人有不一样的人，鬼也一样。

    没去深究，陈安林来到了鬼手那里。

    这双鬼手是在对付制造傀儡的邪恶玩家的时候收服的。

    根据那个人死前说法，鬼手是仙人死后的手，所以有着凌驾于规则之上的力量。

    被鬼手抓住的人，无论如何都挣脱不了。

    这就是鬼手。

    一直以来，陈安林只是把鬼手放在鬼域之中，根本无法使用它。

    而现在，有了绝对零度之后，他觉得可以尝试操控鬼手。

    来到鬼手面前，鬼手仿佛感知到了一样，两只手握紧，形成拳头。

    “威胁我么。”

    陈安林身上涌起一股庞大的寒意。

    绝对零度迸发，四周空气寒冷起来。

    周围的几只鬼恐惧的后退，不敢靠近。

    这是生物的一种本能。

    毕竟这可是一股能将灵魂给冰封的寒冷，鬼一般都不敢靠近这股力量。

    鬼手也是愣了一下，拳头握的更紧。

    “臣服我，我让你活着，否则，我让你魂飞魄散。”

    寒意涌去，鬼手感知到这股彻骨的寒意，它感觉自己的灵魂都好似要被冰封。

    刹那间，鬼手慌了。

    它不敢靠近陈安林，因为越是靠近，它的魂体就会越被冰封，它后退着，想要逃离这里。

    “何必呢，你知道逃不出去的，知道为什么么？因为…………这是我的世界。”

    瞬间的功夫，绝对零度将鬼手包裹。

    鬼手左右腾挪，但根本无济于事。

    绝对零度的范围在缩小，鬼手能动的空间也在缩小。

    “臣服我。”

    陈安林再次说话，“我不喜欢不听话的东西，不臣服我的话，那就魂飞魄散吧。”

    寒冷，朝鬼手上蔓延而去。

