    “不要来，你来了也没用……等我们撤离……完毕！”

    李阳代替了李金刚在对讲机讲话，他在说话的间隙，手里的狙击步枪始终在射击，短短一句话的时候，他击发了两次。

    如果一把狙击步枪以这么快的速度射击，那就只能说明情况真的很危急了。

    高远急了，他也有些发怒，于是他在对讲机里大吼道：“有这废话的时间告诉我位置啊！次奥！我次奥！”

    “右侧！机枪手！右侧！”

    对讲机里一片杂乱，因为正在前方战斗的人们也需要利用对讲机沟通，喊话的是潘新，但紧接着，对讲机里就响起了尤里的吼叫声。

    “医护兵！医护兵！”

    尤里说的是英语，而高远的英语虽然差劲，但他至少能听懂医护比这个词。

    相比日常用语而言，高远对战斗术语，以及军事相关的语言学的更好，因为这些是和战斗以及生命息息相关的词汇，可以不会用英语骂人，但至少要知道怎么用英语喊救命。

    李阳的声音再次在对讲机里响了起来，他很认真的道：“克星，你听着，做你该做的事情，不要意气用事，完毕！”

    高远没有急着回话，因为他知道了，李阳不会告诉他位置的，别人也不会。

    就在这个时候，余顺舟突然在对讲机里道：“刀匠啊……我们被包围了，妈的这帮逼太猛了，九号方案，九号方案，你他妈啥也别想了，九号方案啊我次奥！你他妈明白了没有，九号方案啊！”

    就在余顺舟喋喋不休的时候，潘新在离他不远的地方大吼道：“频道清洁，别占用频道！”

    余顺舟的话立刻停了，这时候，高远就可以用对讲机说话了，但这个时候，潘新却是在对讲机里大吼道：“老曹压制敌人，掩护后撤，老好，跟我去接应毛子！”

    只要在对讲机里通话，肯定伴随着极为密集的枪声、

    高远的心已经凉了半截，因为枪声这么密集，星火小队携带的子弹都都撑不了太久。

    这时候，李阳再次在对讲机里说话了，他急促的道：“克星，不是所有人都像三印子那么好打的，你根本应付不了，我们要改变通讯频率了，你什么都不要说，马上撤！再见，完毕！”

    “喂，喂！老子怎么撤？你这他妈不是废话吗，喂！说话啊！次奥！”

    高远站起来就想把对讲机扔出去，可他拿着对讲机晃了半圈，最终却还是把对讲机收了回来。

    对话别人都听着呢，这时候，刘德光颤巍巍的站了起来，他低声道：被包围了……”

    高远怒道：“傻子也知道！”

    “别急！你要冷静！”

    刘德光的声音已经略微有些嘶哑了，他低声道：“队长！你是队长！别忘了你的职责，听李阳的，撤！”

    高远呼了口气，星河已经坐了起来，她低声道：“我们要丢下他们离开吗？”

    雷纳托长长的叹了口气，他低声道：“好吧，这是唯一的办法，我们所有的力量都投入了战斗，敌人的实力比我们想象的强很多，我猜，这里一定是清洁工的精英部队，算了吧，我们上船，离开这里。”

    走？

    走个屁。

    高远把装着启示的包扔给了刘德光，他低声道：“你们上船。”

    刘德光厉声道：“你别忘了自己的身份和重要性！队长！”

    高远摇了摇头，道：“如果他们都死在了这里，那我们还能做什么？还能干成什么？”

    刘德光很痛快，他怒吼道：“你以为我不想去救他们吗？我比你更想去！你就该！你就该履行你作为队长的职责！我们是来保护你的，不是让你来保护我们的，你……你搞清楚什么重要！”

    高远拍了拍刘德光的肩膀，然后他很认真的道：“谁说我去就会死？”

    吐了口气，高远无奈的笑了一声，然后他很是无奈的道：“其实，我当不了拯救世界的英雄，我以为自己可以的，但我不行，如果狗子在这儿死了，还有老尖，老好，如果他们都死在这里了，我……接受不了，就是接受不了。”

    说完后，高远拎起了满满一袋子的手榴弹，但他很快放下了手榴弹，道：“还是穿上防弹衣吧，双层的，来帮忙。”

    理树子拿起了一件防弹衣，高远把头伸过去套上了防弹衣，然后他拿起了头盔扣在了头上，而这时候，星河已经把高远的背架拿起来了。

    “小心些。”

    星河还是那么淡然，她很平静的道：“我们在这里等你，如果你回不来了最好说一声，我会……尽量帮助你的，反正你能做的事情我都能做，你做不了的我也能做，所以没关系的。”

    高远苦笑道：“你的话啊听起来有些别扭，但是真的让我心里好受多了。”

    星河笑了笑，然后她在高远的头盔上拍了一下，道：“去吧。”

    阿什拉夫一直抱着他的枪坐在地上，但这时候，他终于站起来了，还顺手拍了拍屁股上粘的沙子。

    雷安托急声道：“等等，你只带把刀?至少带把枪啊，枪不好吗？”

    高远没理会雷纳托，他看了看阿什拉夫，道：“你也去？”

    阿什拉夫听不懂，但是雷纳托却是立刻替高远翻译了。

    高远是真羡慕那些语言天赋好的人。

    阿什拉夫点了点头，然后他一脸平静的道：“不去留在这里干什么？”

    雷纳托翻译了，高远点了点头，道：“也是，那就咱俩去吧。”

    刘德光极是无奈的道：“你们，你们就两个人，还语言不通，唉，我也去！”

    高远没理刘德光，他对着阿什拉夫道：“你跑的太慢，我帮你一把。”

    不等雷纳托翻译，也不用阿什拉夫明白什么意思，高远左手拎着手榴弹袋，又手把阿什拉夫一抗就放在了肩上，然后在阿什拉夫的惊叫声中，高远嗖一下就窜出去了十几米。

    高远身后只留下了滚滚的沙尘，雷纳托揉了揉自己的眼睛，然后他指着高远留下的沙尘，颤声道：“这算什么？这是怎么一回事，你们谁能给我解释一下吗？这样子，总不能再拿功夫敷衍我了吧？你们谁能给我个合理的解释吗？”

    星河看向了雷纳托，笑了笑，然后她轻声道：“功夫，神州功夫，这就是功夫。”

