    重新回到伦敦的查理一世心情非常激动，因为在六年前他感受到整个伦敦地区反对他的声音高涨，王党在这里势单力薄，于是主动离开伦敦去组织勤王军，从而掀开了英格兰内战的序幕。

    他原以为能够尽快镇压反对自己的声音，可没想到，这一离开，就是六年多的时间，甚至差一点失去一切，包括生命。

    对一个国王来说，离开王城这么多年，还差一点被推翻，这是多么大的耻辱啊。

    这一刻重新回来，查理一世只想尽快夺回属于自己的一切。

    所以，他第一时间回到了渴别已久的王宫，好好感受一下重新成为国王的喜悦之情。

    不过，稍微有些寒酸的是，最忠心的王党高层在这些年被杀了不少，剩下的不是被打压了下去，就是躲藏在了苏格兰王国，都不在议会控制的伦敦。

    如今在这里的，就只有随他一起进城的克雷尔伯爵和几个爵士，另外还有二十几个刚归顺不久的国会议员。

    查理一世之所以答应这些议员的归顺，一是为了充场面、拉拢人心；另一个更重要的原因就是这些人不是最坚定的反对王党派，基本上都是属于长老派的，而且也不是领头的那些人。

    翌日，在一片恭贺声中，在新任天主教主教的主持下，查理一世再次加冕，宣布自己重新成为英格兰王国的国王。

    为了给查理一世声援，赵长生派出了八只热气球在伦敦城上空用大喇叭进行大肆广播，让伦敦城所有人都知道，查理一世真正的回归了。

    通过此举，也努力的让伦敦城所有人相信，查理一世是真正的上帝使者，他重新加冕也是上帝的意愿，所有英格兰人都应该祝福和支持。

    经过一天一夜的惊心动魄，伦敦市民大多也只能接受这样的事实，不管如何，在克伦威尔回归并战胜国王之前，他们是不敢生起什么心思了。

    完成加冕仪式之后，查理一世迅速下达了两条王令，抓捕国会议员，招募支持国王的新军。

    抓捕国会议员，主要是抓那些没有进入伦敦塔，躲藏在伦敦城其他地方的议员。

    至于伦敦塔，查理一世和赵长生商讨之后，决定暂时不对他们动手。

    因为伦敦塔的防御确实很坚固，都是石头打造的，哪怕是重炮和空中打击一起进行，也很难全部摧毁。

    而且这里不同于国内，弹药很充足，补充也很方便，在不远万里的英格兰王国，能节省还是尽量节省一些，因为下一次补给还不知道什么时候能到。

    接下来与克伦威尔之间，肯定还有一场更大的较量，多存留一些弹药也是很有必要的。

    而且，如果对方一直坚持顽抗，最终还是要靠勇卫营逐一去占领每座塔和棱堡。

    虽然勇卫营在武器和战术上占据很大优势，但对方在地利上也占据巨大优势，赵长生相信自己最终肯定能够占领伦敦塔，但恐怕也会付出不小的伤亡。

    还是那句话，与克伦威尔之间的较量更重要，没必要在这之前消耗太多的力量。

    再说了，真要对伦敦塔造成太大的破坏，查理一世也舍不得，因为作为一个贪财之人来说，他早已经将伦敦塔当成了自己的重要财产。

    毁了太可惜，而且也有损皇家颜面。

    当然，赵长生也清楚，那些人退守伦敦塔，肯定也是为了等待克伦威尔回归。

    如果克伦威尔进攻伦敦城，他们也可以从内部进行配合。

    所以，赵长生在查理一世的同意下，命令航空队将伦敦塔外面护城河上的桥全部摧毁了，先切断伦敦塔与外面的直接联系。

    若是里面的人想要从伦敦塔出来，就得先想办法渡过护城河。

    这样的话，只需要派出两百左右的勇卫营士兵，再顶多配以四只热气球，就完全可以将伦敦塔里面的人困住出不来。

    而在查理一世大肆抓捕伦敦塔之外躲藏的反对者时，躲在伦敦塔里面的人就更不敢出来了。

    为了抓捕那些叛逆者，查理一世下达了严苛的命令，谁敢包庇那些叛逆者，以等同叛逆罪论处。

    当然，如果举报，甚至协助王军抓住叛逆者，则能够得到相应的奖赏。

    所以一时间，整个伦敦城一阵鸡飞狗跳，风声鹤唳，一个个躲藏的叛逆者被搜罗了出来，关进监狱中，等待审判。

    至于招募新军，自然是在伦敦市民中招募。

    对于大多数如无根浮萍的普通人来说，在乱世中，活命才是第一位，信仰也得往后排。

    所以，为了给自己和家人更好的庇护，一些年轻人纷纷响应。

    当然还有不少经历了这次事情的人，是完全相信了查理一世确实是上帝的使者，不可能失败，所以为了自己的前途，想要重新投入查理一世麾下效命。

    不过，对于这些新加入者，查理一世自然不会那么信任，那些勇卫营缴获的火枪哪怕是放在武器库，也没有配发给他们，都只给他们配备了一柄短剑。

    毕竟查理一世现在也不依仗这些人去帮自己打仗，有了明国军队，他也完全看不上这些新兵，让他们去维护伦敦的秩序、抓捕那些叛逆者就可以了。

    ……

    在赵长生和查理一世入城的第三日，周桐终于带着大明舰队的六艘战舰从泰晤士河进入了伦敦城，这也意味着罗伯特·布莱克已经被他彻底击败。

    罗伯特·布莱克所率领的三十一艘战舰，除了其中的六艘在第一次交战中便逃走之外，剩下的二十五艘先后被击毁、击沉。

    其中的八艘战舰自知不敌，也无法逃脱的情况下，投降后被周桐俘获。

    大明舰队可谓是大获全胜，取得了开门红。

    不过很可惜，罗伯特·布莱克本人却是生不见人，死不见尸。

    因为在最后决战时，有几十艘武装商船和渔船先后加入了进来，他们的目的不是为了与大明舰队拼死一战的，而是想要在最后关头救下罗伯特·布莱克。

    罗伯特·布莱克迅速放弃了他的旗舰“海上主权”号，上到了其中一艘商船上。

    周桐率领的舰队又先后击沉和俘获了超过三十艘船只，但对方船只数量太多，也有一部分成功的逃掉了。

    所以周桐不知道罗伯特·布莱克是随同被击沉的船只一起沉入大海了，还是在那些逃跑的船只中成功的逃过一劫。

    周桐还特意派人审问了俘获的“海上主权”号和其他七艘敌舰上的士兵和船员，可最终也没有得到答案。

    虽然没有找到罗伯特·布莱克有些可惜，但周桐也不是太在意。

    毕竟英格兰舰队已经基本被打残了，就算罗伯特·布莱克还活着，短时间内也无法给己方造成什么威胁。

