    外面的保镖对小星星很是恭敬，“还没有回来呢。”

    小星星听了，皱了皱眉，点头，“噢，那等雷叔叔回来后……算了，他回来后肯定第一时间过来的。”

    保镖傻站在那没说话，心想可不是么！

    正当小星星要缩回房间里的时候，余光一扫就扫到了不远处的电梯门开了，雷克从里面抬腿出来。

    小星星脸上立刻扬起笑来，直接朝着雷克奔了出去。

    “雷叔叔！”

    雷克本来脸上的表情挺严肃的，结果就看到面前一个小糯米团子朝着自己张开双手跑过来，瞬间脸上换上了笑容，“慢点！”

    他微微弯腰，一把抱起了小星星。

    小星星环住了雷克的脖子，很是亲昵。

    然后雷克就看到小星星眨巴着那双亮晶晶的眼睛看着他，“雷叔叔，怎么样？有没有查到消息？”

    雷克当然知道，小星星问的是那个老乞丐的事情。

    “进去再说。”

    小星星点头。

    “那个老乞丐不见了，收拾的干干净净，好像没在那里要过饭一样，要不是我通过监控的确看到过她出现在那里，还真是以为之前是眼花了。”雷克沉声说道。

    小星星却忍不住破坏他此刻的凝重，“雷叔叔，人家这里要不到钱，当然就要换一个地方，她是乞丐，这点肯定都是懂的啊！”

    “……”雷克话语一噎，摸了摸鼻子，“谨慎一点总是没有错的。”

    “那雷叔叔还查到别的消息了么？”小星星点头，又问道。

    雷克当然是查到了一点东西的，但是，这些东西，事关秋小池，和小星星不必要说的太多。

    但是，要是和小星星说的太随便，或者是说点太低能的话，小星星太聪明会识破。

    所以，雷克半真半假地说道，“根据查到的一点线索，我猜测是和上一次你参加测试的时候遇到的那个女人有关。”

    小星星一听，顿时眉目也凝重了起来。

    上一次测试场遇到的那个女人差点害死自己，结果现在又来个相关的，是又冲着自己来的么？

    “雷叔叔，消息应该还没查透彻吧？”小星星脆生生的声音里透着股清明。

    雷克对上他那双晶亮清澈仿佛能看透人心的眼睛，感觉自己瞒不住这小家伙。

    “雷叔叔能问你一个问题么？”这个问题让他抓耳挠心很久了。

    “你问啊。”

    “为什么夫人给你取名小星星这个小名？”

    “因为一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，妈咪说我的眼睛亮的和星星一样，雷叔叔，你别转移话题，把你查到的消息都告诉我吧。”小星星双手环胸，就坐在床沿口，哼哼两下，看着雷克。

    那模样，是绝对不允许雷克随便说什么糊弄她的。

    “这个消息，最好要先瞒着夫人。”雷克缴械投降，现在的娃都是吃什么的，怎么能这么聪明！

    “好，雷叔叔你放心，如果瞒着我妈咪是对我妈咪好，这当然要瞒着我妈咪的。”

    雷克想想怎么说这件事，思考了几秒，才开口，“那个老乞丐，如果资料没错的话，很有可能是夫人生母秋小池那边的人，不是假冒的那种，是真的和她有血缘关系的人。”

    小星星听得很专注。

    “甚至，很有可能就是秋小池！”雷克对于这个消息也很震惊。

    之前怎么查都没查出来秋小池还活着，现在人却送上门来了，这线索也当然是足够的。

    唯一的可能就是从前秋小池那边的人故意切断了消息，现在又主动放出了消息。

    小星星很是惊讶，随即就问，“雷叔叔，能找到她么？”

    “已经派了人手出去了，只要还在安城，就能找到。”一般情况下，是这样的，雷克又沉吟道，“秋小池母族那边的人不简单，手段很多，所以……”

    “所以，他们能把外婆藏那么久时间，还伪造出外婆死了的假象，现在瞒天过海再带走外婆也是可能的事情。”小星星顺着雷克的话往下说。

    雷克摸了摸小星星的脑袋，“是。”

    “这件事别告诉妈咪了，先告诉爹地。”小星星特别好奇自己外婆到底是个什么样的人，他仰着头看雷克，“雷叔叔，你查到外婆究竟是什么人了吗？”

    雷克眼神一闪，糟了，刚刚说出秋小池母族的人不简单了……

    小星星就坐在床沿口，两条小短腿就这样晃牙晃地看着雷克，笑眯眯的等着答案。

    雷克忽然就觉得，这件事告诉小星星也可以，一来，孩子还小，知道也没什么吧，二来，小星星太聪明了，他扛不住啊！

    不过……

    “这件事，你还是问你爹地最好。”雷克义正言辞。

    小星星一怔，随后笑了起来。

    此时，临城所有邢氏能指使的动的人都在查那个老乞丐。

    而那个老乞丐却早就上了私人飞机。

    她身上的衣服也都被换了下来，不再是脏兮兮的，反而穿着名牌的衣服端坐在飞机上，虽然已经上了年纪，但容貌依旧很美。

    只不过，她双眼呆滞，脸色很不好看，看起来就是一个久病的人。

    飞机上有一个西装革履的年轻男人，五官深邃，浅棕色的头发和眼睛令他看起来和华国人有一些不同。

    他脸上的神情很严肃。

    “四哥。”旁边有个穿着高奢裙子的年轻女人走过来，容貌同样出众，只是脸色也不太好，有些苍白，“我真不明白，为什么要对那个霍桑和她儿子这样，还有留着这个老女人的命，要说重视，直接认亲不好么，要说不重视，干嘛这么一波三折的靠近，还差点要了人家的命。”

    她说完，看了一眼身边的中年女人，眼底里露出一些不屑来。

    “因为那个叫做邢臣佑的男人很不简单，这是其一，其次，家族内部现在很乱，不需要这些人再来添乱，他们不过是棋子，而且根据祖母的意思，这些肮脏的血脉不可能让他们就这样接触到家族，要让他们生活在恐惧之中。”

    男人沙哑的声音很是阴郁，他抬眼看了一眼妹妹那张和霍桑有些相似的脸，眼眸深邃了几分。

    当然还有一个更重要的原因。

    年轻女人翻了个白眼，“说白了就是祖母还放不下，专门恶心他们的。”

    男人看着窗外的白云，没说话。

    雷克派去的人在安城果然没找到那个老乞丐，这是早就意料到的事情，和邢臣佑汇报过后，他就带着小星星飞到了安城。

    却没想到，在机场里发生了意外！

