    “拜见林祖！”

    “拜见万帮主！”

    林祖？

    万帮主？

    他，他——

    季茉莉脸上得意的笑容瞬间凝固，转而变成了惊讶恐惧！

    “茉莉小姐，他就是万强万帮主？”一名小弟惊惧交加道。

    季茉莉身子僵硬，一动不动。

    “茉莉小姐，你倒是说句话啊？”

    另外一名小弟催促道。

    季茉莉已经完全傻掉了，她从来没见过万强，自然也不认识他。

    不过，有一点她终于想通了，陈东廷的脑袋一定是被万帮主砍下来的！

    毕竟，一年来陈东廷做的都是如何推翻万强的事，万强出来后，第一件事肯定是干掉叛徒陈东廷。

    “你，你就是万帮主？”

    “这怎么可能？”

    “你不是被关进地心监狱了吗？”

    半晌，季茉莉才憋出来这么几句话。

    “老子已经出狱了！”

    万强咬牙切齿道。

    扑通通！

    刚才季茉莉带来的那几个张牙舞爪的手下，此刻无一例外，全都跪在了地上。

    “万帮主饶命啊！”

    “我们就是听信了季茉莉的挑唆，才乱来冲撞您的……”

    季茉莉双腿不停地打着哆嗦，吞咽一口，“不是说地心监狱有进无回吗？你是怎么出来的？”

    万强冷哼一声：“你是不是忘记一点？在龙国有三个人可以特赦地心监狱里的囚犯！”

    “你是说？战部阁老，当今九五，还有——皇尊帝师？”季茉莉狠狠地咽了一个口唾沫。

    万强白一眼季茉莉，当下跪在林隐面前。

    “万强叩谢先生救命大恩！”

    “叩谢先生救命大恩！”

    青龙会瘦猴也跪在地上。

    “叩谢先生救命大恩！”

    醉香居大厅里传来震天的响声！

    季茉莉再也抑制不住内心的恐惧，当下跌坐在地上，如同一滩烂泥。

    不用想！

    那个臭乞丐——

    一定就是那三位其中一位了！

    而她竟然言语冲撞了这样一位手眼通天的大佬？

    这不是找死吗！

    “先生饶命啊！”

    季茉莉一头磕在地上。

    林隐大手一挥：“都起来吧！”

    “谢林祖！”

    众人齐声回道，随即一一站起身来。

    然而。

    季茉莉和那几个打手却不敢起身。

    “老大，您看该如何处置他们？”万强询问道。

    林隐理了理衣袖，踏步走到季茉莉身旁，垂目望着她。

    季茉莉已经吓得不会动弹了，嘴唇颤抖道：“先生饶命啊，小女子该死，小女子知错了，还请您大人有大量，绕小女子一命吧！”

    啪啪！

    季茉莉上去就抽了自己两个大耳光。

    然而。

    林隐仍然无动于衷。

    季茉莉一咬牙，豁出去了，“先生，只要您不杀小女子，小女子甘愿做奴做妾，伺候先生一辈子……”

    她虽然不确定林隐是那三位当中的哪一位，但可以确定的是他一定是手眼通天的大佬。

    能嫁给这样的男人，哪怕是当个妾，那也是一步登天！

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    这个女人也太自以为是了！

    还想嫁给他？

    想得美！

    “你想嫁给我？”

    林隐淡淡道。

    季茉莉重重点头。

    “那彩礼是不是需要两千万？”林隐指了指旁边损坏的家具和瓷砖。

    季茉莉顿时诚惶诚恐：“先生，刚才是我狗眼不识泰山，求您原谅我吧，您要是觉得小女子做妾不够格，那么小女子做个通房丫头也行！”

    林隐摇了摇头，他的心在十八年前，就已经装进了李诗诗，再也容不下任何人！

    他这辈子只会娶一个妻子，那就是李诗诗！

    当见林隐表情冰寒，铁了心要惩罚她，为了不落得陈东廷的下场，季茉莉把最后的救命稻草跟搬了出来——

