    “会长有数，我就不多操心了！”

    邵风笑着退下去了。

    旋即，萨航派人多关注了一下百狼谷的情况，一旦有异动的话，随时报告他。

    而离开了符文师公会的肖欣儿则来到了铁炉堡。

    铁炉堡。

    一座巨大的石堡之中。

    肖欣儿与铁奎、铁正兴等一众高层会面。

    “肖欣儿符文大师，你有什么事情通知我们一下即可，没必要亲自来。”

    铁奎笑眯眯地说道。

    上一次，肖欣儿可帮了铁炉堡大忙，他可对肖欣儿十分感激呢！

    “铁堡主，我这一次是想要请铁炉堡合作，也算是跟铁炉堡联合。”

    肖欣儿认真道。

    “合作，联合？”

    第一时间，铁奎想错了。

    他以为肖欣儿是要跟铁炉堡联合炼制符文武器，若真是这样的话，那对铁炉堡只有好处，没有坏处。

    “肖欣儿符文大师想要跟我们铁炉堡合作，这是好事情，怎么合作？”

    铁奎当即激动道。

    肖欣儿见此，就知道铁奎误会了，于是道：“铁堡主，我说的不是符文合作，而是另外一个合作。”

    “噢，是什么合作？”

    铁奎有些好奇。

    “铁炉堡与百狼谷关系如何？”肖欣儿忽然问道。

    “关系不太好，在生意有些矛盾，肖欣儿符文大师，你问这个为何？”铁奎皱眉。

    “若是我对付百狼谷的话，铁炉堡能否帮忙？”

    肖欣儿直接表明了目的。

    “什么，你要对付百狼谷？”

    铁奎惊讶站了起来。

    百狼谷那可是不弱于铁炉堡的大势力，他可从来没有想过对付百狼谷。

    “肖欣儿符文大师，你能够对付百狼谷？”

    铁奎没有直接拒绝，而是先探明一下肖欣儿的底牌。

    “不能！”

    肖欣儿直接摇头，“我无法对付百狼谷，但铁炉堡却可以。”

    听到这，铁奎摇头道：“肖欣儿符文大师，虽然你帮助了铁炉堡，但两大势力火拼，损失会十分惨重，这个事情我无法帮助你。”

    “不，不是火拼，而是只要铁炉堡为我拦住一人即可。”肖欣儿连忙道。

    “拦住一人？”

    铁奎摸摸下巴，好奇道：“难道你是让我拦住百狼谷的那一位太上大长老百里风？”

    “不错，百里风是百狼谷目前驻守的一位虚空境第八重觉醒者，我不是他的对手，至于其他人，我一人足矣！”肖欣儿朗朗道。

    “肖欣儿符文大师，你这话有些夸张了吧，且不说百里风这位百狼谷太上大长老，光是百里荒一人就轻松击败你了，还有二十多位虚空境强者以及大量的通神境，你一人怎么对付？”

    说话的是铁奎的四弟铁步。

    “倘若我一人可以横扫百狼谷除百里风之外的所有人，铁炉堡是否帮我这个忙？一旦真的灭了百狼谷，任何宝物，我一件不取。”

    肖欣儿保证道。

    “一人横扫百狼谷，肖欣儿符文大师，这可不是一般人可以做的。我是虚空境第五重的觉醒者，你若是能够击败我的话，我愿意冒这个险答应你。”

    铁奎猛然道。

    “大哥！”

    “堡主！”

    一个个铁炉堡纷纷惊讶道，目光俱皆看向了铁奎。

    “好！”

    肖欣儿同意了。

    唰唰！！！

    两人同时化作光芒飞入了铁炉堡上空。

    与此同时，许多铁炉堡的高层纷纷出现，围观这一场战斗。

    当肖欣儿展露气息的时候，她的修为顿时显现。

    虚空境第一重！

    “虚空境第一重就敢挑战大哥？”

    铁正兴呆住了。

    这差距也太大了吧，虚空境第一重和虚空境第四重那可是隔着三重境界，而他大哥身经百战，战斗经验和武学造诣都十分强大。

    “肖欣儿符文大师估计是生活在安逸的环境，有些不知道天高地厚了！”

    铁正兴等铁炉堡高层一个个叹道。

    没有人认为肖欣儿可以赢，毕竟越级挑战属于天骄，且是逆天的天骄。

    毕竟能够跨入虚空境的觉醒者，哪一个不是天才？

    能够在虚空境越级而战的天骄太罕见了，更何况是越三重境界而战。

    然而很快，所有人脸色一变了。

    轰隆！！！！

    虚空凝固！

    一时之间，铁奎感受到了一股可怕的束缚力袭来。

    “阴阳法则！”

    铁奎脸色大变，这等传说中的法则竟然都出现了，而且还十分强大，远远超乎了他的想象。

    “铁堡主，你注意了，我这一剑可不好接！”

    肖欣儿手持华夏天兵，以轩辕剑形态施展了人皇之剑。

    一剑斩出，如宇宙帝王降临。

    无比可怕的剑气携带着剑之法则轰然降临。

    此剑似斩日月星辰，万物法则！

    人皇之剑斩出之际，铁炉堡所有高层都脸色大变。

    “不可敌！”

    一些虚空境都浑身胆寒不已。

    他们估算了一下，若是他们面临肖欣儿这一剑的话，绝对会被一剑斩杀，绝无生存的机会。

    眼见人皇之剑斩来，铁奎只手拍去。

    顿时，一只散发着无尽黑光的巨大铁手浮现。

    “万炼铁手！”

    此乃铁炉堡的九阶武学之一。

    铁炉堡没有神级武学，因而这一招便是铁炉堡的顶尖武学了。

    以往，铁奎一招万炼铁手足以轰碎任何攻击，无往不利。

    然而此刻，他却失去了信心。

    轰！

    人皇之剑斩碎了万炼铁手，余威继续斩来。

    关键时刻，铁奎唤起了一套虚甲，同时催动了万炼铁体，双重防御之下毅然正面硬撼人皇之剑。

    然而，铁奎还是无法挡住。

    剑光之下，铁奎的身躯化作一颗轨道弹一般撞入了覆盖铁炉堡的符文阵法上。

    咔嚓一声！

    符文阵法裂开了一道口子，而铁奎的身躯直接撞入了远处的一座山峰，竟然将山峰撞塌了。

    一剑之威，恐怖如斯！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

