    沈易遥伸手扶住了人，和缓着语气安抚着：“干娘，别急，快歇歇。我没被蛇咬，你听谁乱说的呀？”

    郭婶子一愣：“真没挨咬啊？”

    她还上下看了看沈易遥，见她坐那儿只是没什么精神，有些恹恹的，其他没看出什么问题来。

    沈易遥点头：“真没被咬，这都谁乱传的呀？我就是上山撵野鸡累岔气了。回来正巧碰上了顾大哥，顾大哥也被我吓着了，才着急忙慌地背我回来的。”

    “干娘，您缓缓，我真没事儿！”

    郭婶子险些一屁股坐地上，这会儿了还浑身直突突着。

    沈易遥紧着扶了一把，让人坐在了炕沿边。

    郭婶子一个没绷住，眼泪噼里啪啦地就掉了下来，嘴里还在骂骂咧咧着：“哎呀那些个杀千刀的！这都瞎传的啥话呀？呜呜……我还以为……还以为……你干爹他们还没回，我都怕赶不及……呜呜，吓死我了！”

    沈易遥也顾不上喝水了，一个劲儿地哄着人，也自责自己这回心急了。

    明明她也可以再拖一天，明天再动手的。

    可她就是恶心李继东天天想着算计她，也恶心他每天都跟踪狂一样跟着她，她的耐心耗了这么久，已经磨没了。

    今儿闹这么一出，把顾大哥和干娘都给吓着了，她心里挺愧疚的。

    要是干爹和山子哥也在，都得被她吓得不轻。

    她这耐性……看来还得再磨磨，太沉不住气可不行。

    沈易遥自我反省着，郭婶子哭了一阵儿，把心里的害怕都哭出来了，也就好受了许多。

    这个时候她才又想到：“是不是肚子疼了？”

    见沈易遥点头，郭婶子又快急眼了：“你说你咋就这么不当回事儿捏？那要是抻着了，不走了可咋整？”

    沈易遥乖乖又挨了顿训，一句都不顶嘴，倒是让郭婶子说着说着就说不下去了。

    她无奈地看着沈易遥，心里哪里不知道这孩子上山是干嘛去了？

    这几天丫儿天天上山回来，就都给她送一篮子野菜蘑菇去，摘俩小野果也不忘分她尝尝鲜。

    这丫头是在帮着她找补回来工分上的亏空，担心那爷俩缺这么多天工，他们家粮不够吃。

    郭婶子心里头又酸又软，又稀罕又心疼。

    “明儿不许在上山了，在家好好养养。等你山子哥回来了，让他去。”

    郭婶子搓着沈易遥冰冷的小手，一锤定音。

    狼王夫妻已经离开了，沈易遥的确不需要每天都往山上跑。

    她点点头，乖乖巧巧地应承了下来。

    郭婶子这才破涕为笑，转头去帮她收拾。

    那一筐的野菜，要是不赶紧倒出来，放久了就都捂熟了。

    丫儿辛苦摘回来的，可不能糟蹋啦！

    郭婶子都没管被吓得有些虚脱的身子，坐在堂屋就开始归拢着摘菜，帮衬着丫儿干些活。

    郭婶子进了屋，顾安勋就躲到了院子里。

    他刚才累得一身是汗，干脆站井边儿洗了把脸，拿着他专用的毛巾把身上的汗也都擦洗了一遍。

    他这正擦洗着呢，大门口传来了刘大队长的叫门声：“有人能来给开个门不？”

    顾安勋：……

    叫门都这么奇葩的……也就刘大队长这么一个了。

    顾安勋两把擦完，把毛巾往脖子上一搭，就去开了门：“大队长，你找丫头？”

    刘郑毅刚听说是顾知青背着人回的沈家，见着他在也不奇怪：“黑丫儿呐？听说被蛇咬了？人咋样了？”

    顾安勋意外地挑了下眉：“您听谁说的呀？丫头就是累着了，岔气不舒服，肚子疼，哪就变成被蛇咬了？”

    刘郑毅也诧异了下：“啊？啊！没被咬啊？”

    随后他又反应了过来，这话听着像挺遗憾似的，容易让人误会，于是又补了一句：“没被咬好，没被咬就好！”

    顾安勋：……

    刘郑毅看着顾知青那个一言难尽地神色，没进院子：“黑丫儿要是不舒服，下午就在家歇歇吧，请半天假，今儿给她算4工分。”

    顾安勋眉眼一动：“大队长，丫头那份工我替她干了，您给她算7分吧？您看行不行？”

    刘郑毅一顿：“你？一下子干两个人的活儿，你能行？”

    顾安勋点头：“她那一份儿我看也没多少活儿，我应该能忙过来。”

    刘郑毅点点头：“那行吧，你要替那就替吧，干不完我可扣工分啊。”

    顾安勋应了一声：“哎，谢谢大队长！”

    刘郑毅摆摆手：“行啦，黑丫儿没啥事，那我就走了，知青点那边儿还等着我去呢！”

    说着，刘大队长已经大步向着河对岸走了。

    顾安勋眼底有了笑意。

    明明是李继东先被背回了村口，齐红斌又叫了人一起把人给抬了回去。

    黑丫儿是后被他给背回来的。

    可大队长知道信儿了，第一个走访的是沈家，先关心地也是丫头怎么样了。

    这个先后就表明了他的态度，对丫头的关心也是实打实的。

    都说关系是处出来的，这话一点不假。

    李继东那个小人，哄人的本事都用在了对付村里小姑娘身上了，除此之外的人际关系……呵呵。

    丫头待人接物都没得说，挺大气也挺实惠的，真跟她接触过，谁人不夸？

    当然那些别有用心的人除外，也是个别的特例。

    村里绝大多数人都还是很憨厚朴实的。

    顾安勋关了门，回去把手巾仔仔细细洗干净晾起来之后，才进了屋，跟屋里的娘俩转述了一下刘大队长的话。

    他没说工分的事儿。

    还没做到的事情，他不会提早说出来揽功，万一没做到那不是丢人吗？

    可沈易遥早就把门口的对话听了个一清二楚，哪里是顾安勋瞒得住的？

    只是顾大哥没有跟她说，她也就装作不知，但心里一本账却记得明明白白。

    她就说顾大哥可交，就是这性子也太老实了。总是不声不响地，自己帮人做什么了都闷着一声不吭，默默付出了，还不让正主儿知道……

    就这性子也太吃亏了！

    沈易遥心中微暖的同时，也有点儿心疼起顾安勋来。

    顾大哥这样的性子，也太好欺负了点儿，就这做好事不留名的作风，怕不是要跟未来的嫂子生出不少的误会啊？

    她都能预见……他将来的情路坎坷啦！

