    “韩东，你给我让开，真以为我奈何不了你吗？”

    绝谛混沌神翅舒展，他凝视眼前的韩东，声音无比的冰冷，翼神血统在扩散，异常恐怖。

    “绝谛，我知道你拦截我等，只是做做样子而已，连超级道神通都不曾展现。”

    “可你又如何知道我等，就已经竭尽全力了？”

    韩东一声长啸，一束紫光从天灵盖中冲天而起，化作一条数十万丈的古神神河，压塌了空间，缭绕着三种古神大道之丝数量在增长，竟然齐齐突破四百。

    绝谛顿时眼神一凝。

    韩东，不愧是古神群族分支弟子中，实力可以位列前三的存在，在古神大道的领悟上，的确可怕。

    “绝谛，你想要生死一战，那我们奉陪！”

    “你神阙历练的终极奖励，应该也是一种超级道神通，我们愿意领教，看到底有多强！”

    ……

    与此同时，实力丝毫不弱于韩东的两位古神分支弟子，亦是瞬移而来。

    对于萧叶的惊艳表现，他们又惊又喜，也知晓这是关键时刻，绝对不能让绝谛折返回去，即使拼了命，也要拖住对方。

    他们展现全部威势，且祭出了属于自己的道神器，赫然都蕴含了两种古神大道，比之牛羿的道神器暗神黑卷，只强不弱。

    超级道神通的确可怕，但短时间的磨炼，发挥出的威力有限。

    见证萧叶接连挑翻林帕森和牛羿，他们也有了一些信心。

    “该死的东西！”

    绝谛脸现煞气，他展翅一击，横断空间，直接朝前杀去。

    他虽然带着一众强大的翼神分支弟子，负责截杀韩东等人，但的确只是做做样子而已。

    此举，只是想让古神群族，来消耗暗神、冰神分支弟子，最终让他获利。

    但他没有料到，韩东等人亦有所保留。

    “战！”

    韩东等三大顶尖古神分支弟子，也是无惧杀向绝谛。

    顷刻间，恐怖的激战瞬间爆发了，演变为真正的厮杀。

    但形势却截然不同了，变成了韩东等顶尖强者，欲要疯狂拖住绝谛。

    放眼看去，各种大道痕迹闪烁，无尽神能逆卷九天，远超过往。

    与此同时。

    通体血肉模糊的萧叶，却是在神阙中迈步，其身上涌动出的超级道神通波动，其破坏力足以惊悚混沌，无物不破，所到之处一切湮灭，永坠黑夜。

    “我还以为林帕森和牛羿修成超级道神通后，能有多强……”萧叶摇了摇头。

    此前他手段尽显，连挑林帕森和牛羿，实际上只是一种‘试探’而已，直至探查出这两者的深浅后，这才放心催动永夜神通。

    放眼看去，一个个翼神、暗神、冰神三大群族分支弟子，被黑夜所笼罩，归于沉寂，所有的痕迹都被抹除。

    “这家伙的状态很不妙，连挑林帕森和牛羿，不但损耗很大，也受到了不小的创伤，大家合力将他诛杀！”

    一位翼神后裔，发出了大吼声。

    形势很明显了。

    绝谛虽然在竭力而战了，但却被韩东等人

    他在翼神群族分支中，实力可排入二十名左右，此刻爆发出惊颤寰宇的威势。

    “不错，大家一起诛杀他！”

    ……

    顷刻间，有十几位来自于三大群族分支弟子，都停顿而下，从恐惧中鼓起勇气，跟随那位强大的翼神分支弟子，朝着萧叶杀去。

    神阙虽然浩大。

    但时至如今，距离神阙历练，还剩下一百年的时间，他们东躲西藏，早晚还是会被萧叶所找到，然后个个击破。

    与其这样，还不如联合起来，和萧叶奋力一战，这样还有机会。

    这么多强大的生灵器出手，道音如雷，光华蔽日，简直可以粉碎万物。

    但可惜，他们遇到了如今的萧叶。

    古神殿中的修炼，看似只有一千九百载。

    但他在时间之塔第六层内，渡过的岁月却是五百倍！

    如果说林帕森和牛羿，对超级道神通的修炼是一的话，那么他就是十，锤炼的时间完全不能比。

    面对众强杀来，萧叶在催动永夜神通，他仅仅右手出击，顿时就带起了阵阵轰鸣之声，这十几位生灵顷刻间身体一颤，被永夜所笼罩，即使拼命抗争也无用，一个个神血狂喷，走向了终结。

    “没用的！”

    “萧叶修炼的，乃是契合三种古神大道的超级道神通，比我们的终极奖励强太多，普通道神通更是对他无用，这是古神后裔弟子的手段了，除非绝谛出手，才可能稳赢于他！”

    头生独角，全身长满了白色的毫毛的生灵，立足于远处，面色苍白，喃喃自语。

    他正是冰神群族最强分支弟子，林帕森。

    先前萧叶催动永夜神通，直接压爆了他的体魄，他的神格于惊险之中逃出，这才避过了一劫。

    唰！

    就在此刻，林帕森心神一颤，突兀间升起一股危机感。

    只见血肉模糊的萧叶，已经抬眼朝着他望来。

    “不好！”

    林帕森肝胆欲裂，吓得竭力而逃。

    “大家一起合力，帮萧叶师弟拦住林帕森。”

    “这家伙方才还很嚣张，击杀了我们不少师兄师弟，现在想逃？晚了！”

    ……

    数十位古神分支弟子反应过来，在兴奋大吼，一拥而上，展现手段，死死的拖住了对方。

    其结果，自然不言而喻。

    随着萧叶踏空而至，催动永夜神通，林帕森并没有坚持太久，便神血横飞，惨死当场。

    嗤！

    与此同时，萧叶身形摇动了一下，嘴角流下了紫色的神血，神威都衰落了下去。

    萧叶眉头微皱。

    他对古神大道的领悟，还是太过薄弱了一些，不断催动永夜神通，对于自身而言，是一种极大的透支。

    “暗神群族的牛羿，倒是逃得挺快。”

    萧叶深邃眸光遥望，牛羿踪迹早已渺茫不可见了。

    “算了，我可能坚持不了多久了，不能再浪费时间了……”

    萧叶摇了摇头，在原地调息了片刻，修复伤势后，他目光一扫，朝着绝谛所在方向望去。

    嗖！

    紧接着，他身影消失在原地。

    {第一更到！}

