    工程正式开启，炼金傀儡发挥出来的超高的效率，施法者们也都展示出来了地球上所不具备的开发力量，那些需要去休整的地面在土系魔法的碾压下变成了平坦的地面是，需要修复的地方直接一个破坏魔法砸过去，马上就能够重新的投入使用。

    在地球上十天半月都做不好的事情，在这个地方只要小半天就能解决，郑逸尘计算了一下，整个工程大概能够在三个月内完工，而他需要在这边的负责的却只需要一星期左右就行了，剩下的时间里，每隔几天来这里看一下工程进度就行了。

    毕竟地铁的建设除了初期这个世界的人没有接触过之外，剩下的工作基本上就是重复的搭建轨道了，至于路线的设计，郑逸尘已经根据边境长城提供的地图给设计好了。

    除了地铁的搭建之外，关于火车的框架边境长城这边处理的也很迅速，第二天的时候，就已经做好了一部分，接下来就是拼装的工作了，轨道这种东西因为魔法的原因，建好了之后马上就能投入使用。

    所以工程的建设完全可能一边投入使用一边进行，这些建设的起始点全都是那些准备好材料的仓库地方，已经能够投入运行的火车就是最佳的运输工具，这样以来效率就更高了。

    “恩，不错，尺寸很合格。”郑逸尘检查了一下那些送来的框架材料，虽然很多，不过用魔力覆盖上去扫描一遍，规格就已经被郑逸尘掌握到了，这些规格没的说，制作的炼金师和工程师明显都投入了极大的精力：“那么接下来就是拼装了。”

    “这个需要我们帮忙吗？”一名工程师走了出来问道。

    “这个啊，为了保证效率，让那些炼金傀儡去做就行了，毕竟拼装都是重复繁琐的工作。”郑逸尘说道：“当然，你们想要加入的话也可以，只是不要影响这些材料的制作效率就行了。”

    他说完对一旁挥了挥手，得到了指示的炼金傀儡立即分出来了一队走了过来，迅速的搬运起来那些需要拼装的部件，这些部件的信息，它们全都具有，工作方面对于炼金傀儡来说也和拼积木一样。

    能够拼装的部分，它们才会进行拼装，而不能的，不兼容的则是会放置在一旁，避免出错，正如郑逸尘说的，拼装工作都是繁琐重复的，只要记住那些拼装的部位之后，就不是多难的事情了，只是为了避免一些万一的情况，郑逸尘额外的对那些工程师说道：“对了，你们最好是分出来一部分人在这里照看着，毕竟炼金傀儡的应变能力不足的，遇到了一些小麻烦还是需要人类来解决的，炼金傀儡并不能替代人类，我要去做什么事？当然是去制作核心驱动了，不然你们以为我做什么？划水啊？”

    郑逸尘摇了摇头，找了个地方，拿出来了一个方块丢在了地上，这个方块立即展开变成了一个大房子，那些炼金师和工程师眼巴巴的看着郑逸尘走了进去，那表情就像是自己的老婆进了别人的房间一样，他们也想要一起进去啊！

    虽然知道郑逸尘进入这个房间只是一种掩护，为了避免被一些人看到他要做的事情，可就是这样才让他们变得更加的好奇，好想进去一起看啊啊啊！

    不到五分钟的时间，郑逸尘走了出来，将手里拿着的两个扩容袋里装着的东西倒了出来，那是一对半成品的部件，这些部件不是火车框架一类的东西，而是核心的驱动部分，看的那些工程师眼睛一亮，竟然直接亮出来了？

    而且还都是半成品啊，这是要拼装才行的吧？

    这么想着，他们随后嘴角不由的一抽，拼装是要拼装的没错，可是这些半成品的每一个部件都显得有点那什么，说是半成品，但这种半成品未免太完整了点吧，所谓的拼装，直接就是像拼图那样拼合起来就行了，根本不需要做太多太麻烦的事情！

    当着那群人的面，郑逸尘挥了挥手，强韧的魔力丝线卷着那些变成品的部件迅速的组装了起来，整个过程高效有序，看的那些人眼花缭乱的，等回过神来，完整的核心驱动已经制作了出来了，厉害的工程师一眼就可以看出来，这个核心驱动能够完美的嵌入那个火车的设计结构里面，精准度的高的让他们都产生声不了多余的想法。

    “这个炉子是什么？魔力源吗？”一名炼金师看着核心驱动上面的一个开放的炉子问道。

    “这个啊，你们理解为是简易的魔力炉就行了，往里面投入一些黑石保持着持续的燃烧就可以了。”郑逸尘解释道，这个就是异界版的蒸汽机……至于动力够不够？他要说的是异界版的魔改蒸汽机的动力能突破天际！！蕴含着元素力量的矿石燃烧的热量不可思议的高，蕴含着元素力量的水蒸腾产生的水蒸气量更加庞大。

    “黑石啊……”疑问的那名工程师点了点头，黑石这种东西在异界就相当于煤矿了，产出的地方主要集中在一些火元素击中的地方，比如活火山附近的区域，至于这种东西为什么没有普及化的使用，首先这玩意点燃起来颇为的麻烦，必须依靠足够高的元素力量才能将其点燃，普通的火焰很难让其完全的燃烧，当然点燃了一块后，就能连串着引燃别的黑石了。

    所以能用这东西的基本上只有施法者了，平民没有机会使用，哪怕出产的数量不少，施法者的话，使用这东西的地方也不多啊，维持光亮？

    搞毛呢，这玩意散发出来的温度那么高，冬天好好，夏天是想要热死自己呢？况且就算是冬天，他们也能够放出来魔法让房间里的温度恒定到一个舒适可控的程度，而不是使用黑石获取额外的温度。

    做实验？黑石燃烧起来的温度并不容易控制，这里面蕴含着斑驳的火元素力量，燃烧起来相当狂躁的，所以这东西即便施法者使用，能够用到的地方也不多，平民想要烧火直接用柴火就行了，所以这东西的适用范围并不广泛。

    现在郑逸尘却将这种类似于煤炭的黑石给利用了起来。

    “用黑石燃烧的火焰就能驱动这个大家伙？可以吗？”有的炼金师对这件事抱有怀疑的太低，他们本以为郑逸尘会弄出来什么大功率的魔力源的，结果却是一个烧石头的东西，这种东西能够有多大劲啊……

    “这东西又不需要上天，只要跑起来就可以了，当然可以了。”郑逸尘看了一眼这名炼金师，他大概是那种性能党的吧，各种考虑着如何将性能给堆上去，而不考虑这么高的性能能不能全部用到，甚至能不能将作用发挥出来。

    郑逸尘弄出来的这个魔改蒸汽机就已经是考虑到了性能极限发挥上面了，魔改蒸汽机的动力强劲，哪怕是满载的运作下也能够发挥出来全速，所以使用大功率的魔力源根本没必要：“魔力源的话维护的工作比较麻烦，用的时间久了还会有魔力辐射出现，这个驱动核心却没有这个问题，哪怕是普通人都能维持运作。”

    “甚至缺少燃料的时候，直接在里面释放一个火系魔法也能够替代黑石的使用，来，看这个。”郑逸尘指着驱动核心上面的一个刻度表：“注意这里了，这个东西不仅仅是要添加黑石当做燃料，还要添加水才行，指针绝对不能低于红色区域，这个很重要，所以不能疏忽，不要觉得麻烦，这个驱动核心使用起来绝对不会有任何的问题和动力不足的原因，在维护和造价方面，一个大功率的魔力源能够生产五个驱动核心，这种性价比你们想什么呢？”

    至于水的消耗，郑逸尘的设计中虽然有将蒸汽重新凝成水回流的部分，但损耗依旧会有的……

    “还有，别以为是我偷工减料了，我这个设计是最佳的，不信的话……恩，我倒是能够额外制作出来一些魔力源驱动的驱动核心，这个也在方案之内。”郑逸尘说道，驱动核心中大部分都是这种魔改蒸汽机的，小部分的则是魔力源驱动的，魔力源驱动的是为了应对一些危急的情况，那个时候使用魔力源驱动核心的话，无疑是能够发挥出来更快的效率，在那种情况下显得更合适一些。

    就像是专线一样。

    可问题是，危急情况又不是时时刻刻都出现的。

    “到时候你们可以对比一下。”

    “好吧……”郑逸尘的话说服了这些炼金师和工程师，让他们放下了心里的那点小成见，认真的听起来郑逸尘对这个驱动核心的使用讲解，过了一会后，郑逸尘重新回到了自己的那大型的便携房子里面，没多久又走了出来，这一次倒腾出来的东西就是一个大号的魔力源，这东西一拿出来，立即有人释放了防护结界……

    小型的魔力源还好说，散发出来的魔力辐射很低，就像是热源一样，普通人能感觉到，但是收到的影线却不大，除非是日日夜夜的接触，接触了几十年才会受到严重的影响，但是郑逸尘那处里的这个半径一米魔力源就不一样了，即便是相比起那些大功率的魔力源小了一点，可既然会被拿出来，证明这玩意绝对能胜任之后的工作。

    为了预防万一，当然要弄一层防护结界进行隔离的，避免不小心被魔力辐射影响到身体，这东西只要是完整的魔力源，哪怕是没有启动也是有魔力辐射散发的，无非就是看隔离的手段高低了，高的话，能让辐射的波动降低的很低，一般的话，那就是生人勿进的，郑逸尘现在用的身体是炼金傀儡，所以别人看起来不觉得有什么。

    可不代表别人就不会因此没事了，他们没有铁打的身体。

    “这个就是魔力源的驱动核心了，等我一下。”郑逸尘说着快速将那些半成品的部件组装了起来，至于组装后安置的问题，这个不是还有施法者嘛，压根就不需要什么额外的苦力来这里动手，直接让那些施法者来这里当起吊机就可以了，安装的事情那些工程师能胜任，郑逸尘给自己定位是总BOSS，是监工，而不是亲手下地干活的……

    “好了，等之后测试的时候你们对比一下就知道日常使用的性能区别真心不大。”铁轨是两道的，之后还会有后续的分叉，让铁轨覆盖到边境长城，甚至边境长城已经根据郑逸尘设计的路线，以及相关的方案，开始进行路线规划了，之后有很多地方都会有站牌这种东西，以及相关的工作人员也开始了培训，这是打算等到郑逸尘这边完工后，立即投入使用的。

    郑逸尘这边弄好了两个不同类型的驱动核心后，炼金傀儡已经将那些搭在驱动核心的火车框架部分给组装好了，组装……恩，用在火车上听起来有些不靠谱，但是别忘了有着炼金魔法的存在的，那些接合的地方使用的大号螺丝和柳钉都能用炼金魔法处理一下，让其变成完全一体的状态，并且接合的地方本身就有着相互咬合的设计，一句话，有魔法的处理下，哪怕是组装而不是焊接的形式都稳得很。

    “外皮先不管，直接向这些驱动核心装载上去，先进行测试。”郑逸尘说道，现在火车只是一个搭在的框架，外壳以及内部的一些座椅之类的设施都没有，唯一能做的就是能跑……，就这样目前用于测试已经足够可，核心的搭载框架已经弄好了，剩下的基本上都是装点以及保护的意义。

    测试啊，这个消息穿出去后，附近的人立即多了起来，这些人都是边境长城内因为封锁结界暂时处于安稳期而闲置下来的人，这些人倒也不是完全的闲置，依旧有着工作，只是工作的不多，加把劲就能很快昨晚，然后有不少空闲时间的。

    现在他们趁着空闲时间全都来到了这里围观起来，没有装上外壳的火车就像是一个平板车一样，外加暴露出来的驱动核心，显得相当的难看，但是这玩意的作用，在场只要不是瞎子都知道有多重要，所以他们对于马上要进行的测试都挺期待的。

