    村子的医院只有一家，里面只有一个看起来白发童颜的老医生，看起来保养得很是不错。

    一番交谈之后，发现对方年轻时候基本上都是在东京渡过的，现在年龄大了才回到家乡落叶归根。

    因为村子里没有医生的缘故，他便在老家开了个小诊所方便大家来看病，同时也避免自己无事可做。

    因为村子人不多，再加上都是一些老人常见的毛病，所以日子过得还算清闲。

    不过，或许因为常年在外的缘故，他似乎和村子无形间隔了一层。

    所以见到唐泽等人的时候，对方没有排外的感觉，反而显得很热情，还询问着两人东京的变化，一番交谈后，双方很快便熟悉了。

    “话说听说村子之前差点被拆过？”唐泽看着医生给高木开药，一边开始打听起了村子的情况。

    “啊，确实是有这件事呢，要不是老爷，现在这村子早就沉湖了。”医生将药包进小纸张中随口回道。

    “差点沉湖？”唐泽故作感兴趣的样子道：“能详细说说嘛？”

    “当年东京那群人想要把村子演了做水坝呢。”

    医生自豪笑道：“是老爷带着人跟他们交涉，最后避免了村子被沉湖，而且带头修建了筑堤坝防洪。

    可以说正是老爷带着我们和官僚们战斗，才有了现在的村子。”

    “原来发生过这种事情啊。”唐泽谢过了对方道：“不知道现在去哪能找到老爷呢？”

    “不知道你们找老爷有什么事？”就在这时，一个穿着西装头发灰白的男人走了进来，看向唐泽问道。

    “您是？”唐泽挑了挑眉看向男人询问道。

    “现任村长。”男人自报家门后看着唐泽问道：“你还没说找老爷干什么呢？”

    “只是有些事情想要当面问一下。”唐泽没有理会对方咄咄逼人的语气，随意的笑了笑道。

    “为了那个失踪的女人？”

    村长问了一声后道：“正好我找你来也是为了这件事，请把你那位同伴也一起喊道旅馆里吧，我会解释一切的。”

    “我知道了。”听到对方这么说，唐泽神色不动的点了点头，旋即拿出手机联系上井直树：“拿完感冒药我们就过去。”

    “那就先这样。”村长见唐泽在打电话喊人也没有过多停留，传了话后直接走人了。

    等到唐泽和上井直树打完电话，高木拿着药走出诊所后不由问道：“现在怎么办？看样子来者不善啊。”

    “见招拆招就是了，如果打算先瘫着，那我可是求之不得呢。”唐泽满不在意的笑了笑道：“你不会以为就他们这些人，能够凭借武力杀我们三个灭口吧。”

    “额...”想到唐泽的身手，高木觉得可能要担心的是对面那些老人...

    好像也就标本馆的老板年龄年轻一点，村子普遍见到的都是头发开始花白的老人...

    就是有不少中年人，那也不够唐泽打的啊...

    而在见到匆匆归来的上井直树后，发现对方石斛和高木秉持着一个态度。

    明明是去旅馆赴约，但却硬生生走出了“鸿门宴”的架势...

    进入旅馆，看里面旅店老板、标本馆负责人还有村长以及身后密集的人群，两人可谓是如临大敌。

    那模样就好像在提防下一刻村长直接摔杯为号，跳出来几个武士过来砍三人一样。

    而唐泽虽然表面上淡定无比，但实际上也已经提高了警惕，礼装随时都能够取出。

    自信跟自大可不是一个概念，唐泽可不希望自己阴沟翻船。

    只不过让他们没有想到的是，下一刻以村长为首的众人纷纷九十度鞠躬向唐泽三人赔礼道歉。

    “真是太抱歉了！给三位添了很多的麻烦！请原谅！！”

    看到这个突然之间的反转，一时间三人甚至没有反应过来。

    不过对这样唐泽毕竟是见过大风大浪的，很快便回过神来。

    他一边客气的快步走过去将对面的众人一一扶起，同时嘴上询问道：

    “各位实在太言重了，说实话我到现在还一头雾水，不知道各位此举到底是用何用意？”

    “其实，我们都撒了谎。”村长歉然的看着上井直树道：“很抱歉，昨天我们说只有您一个客人在我们村子，其实却是还有另一个女人的。”

    上井直树听到对方承认后脸色一喜，他怎么也没想到对方居然这么快就承认了欺骗了自己，那这么事情已经解决了？

    “那到底是怎么回事？你们为什么要撒谎？”

    满心想要知道真相的上井直树立刻询问了起来，只不过很快这个刚从警察学校毕业的小萌新，便见识到了什么叫做社会的黑暗。

    “说起来也是家门不幸啊...”

    村长闻言叹了口气道：“其实这一切都是我的错，实不相瞒那女人是我的侄女。

    她父母早亡，是我一手把她拉扯大的...”

    “等等...”还不等村长想要再说些什么，上井直树便懵逼了：“侄女？”

    “恩，前两年嫁到东京去了。”村长叹气道：“不过她丈夫家暴她，被打的实在受不了就逃了回来。”

    恩，家暴这玩意在霓虹挺常见的，而且家爆率每年都还在增长。

    警视厅还专门有对应的保护措施，只要申请了保护，你搬到新的地方定居后，片区的巡警在为你保密境况的同时，也会对你进行特别的关照和保护，避免你被家暴者再度追上门来，打扰新生活。

    不过这一点也只是有部分走投无路者申请，很多人第一时间还是下意识的跑回娘家寻求庇护。

    不过嘛，现在的重点不是这个，在听到村长的话后一旁的上井直树直接呆愣住了。

    他怎么也没有想到，对方居然已经结婚而且过的还那么不幸，可是当时并没有看出她有什么忧伤的地方啊…

    不，难道说她得知自己刑事的身份，询问他有没有带枪支，都是因为没有安全感的缘故嘛…

    所以才会主动来接近自己？为的是得到庇护？

    由于这个消息带来的冲击太过巨大，一时间上井直树可谓心乱如麻。

