
        “快跑！”卡特在双方出手的时候立即蹲下，一个侧顶把身旁qiāng手顶开，连连撞到几个西装qiāng手。

    大发神威！

    卡特在生死关头的刺激下，竟然做出大发神威般的操作！

    但是论优秀，他还是差李sir太多。

    只见李sir在搞定身旁qiāng手的同时，一个侧身滑步，宛如灵蛇一般的绕到qiāng手身后，抓着他的冲锋qiāng，对着室内便是哒哒哒的一阵狂扫。

    “轰轰轰。”

    化妆间里一面面镜子破碎，七八个qiāng手倒在突如起来的射击下。

    “噗噗噗。”

    紧接着，对方弹雨如期而至。

    一片子弹打进李sir身前那位qiāng手的胸口，那家伙有幸充当人形肉盾，替他挡下一片子弹。

    李少泽则是迅速后退，果断开启超凡速度、超凡反应两项极限状态……随后大步一脚，踩在侧面的白墙上留下一片幻影。

    唰！唰！唰！

    李警官瞬间化身小飞侠，凭藉极快的速度，从白墙的侧面，直接冲到天花板上。

    只要当速度快过重力，便可以短暂突破地心引力的限制。

    他完美上演了一出倒悬行走！

    最后在天花板上从天而降，啪哒一声，直接一脚踩爆“崔建治”的脑袋。

    什么巴黎三合会大佬？

    几十把qiāng又怎么样！

    踩爆你狗头啊！

    小老弟！

    李少泽顺便还把他的座椅给踩爆了。

    这一切都只发生在转眼之间，不仅慌乱逃命的卡特没反应过来，就一直拿qiāng追寻着李sir的qiāng手们，满脸也写满错愕。

    “大佬就这么死了？”

    不过他们很快便回过神来，扣动扳机，哒哒哒的朝目标射去。

    “闪人！”

    李少泽一把抱住“珍维耶芙”，就地滚出两圈，把一梭子弹抛在屁股后面。同时，他也在闪避之后，摸起地上的一把冲锋qiāng，对准包厢里的qiāng手们迅速开火。

    “哒哒哒。”

    李少泽抱着女郎，火力全开。一梭子弹打完之后，马仔纷纷倒地，一个能站都不剩下了。

    “菜鸟！”

    “还敢拿qiāng指我头？”

    李sir冷笑一声，一把扔掉qiāng械，带着珍维耶芙站起身。

    卡特左看右看，确定全部马仔都已经被李sir解决后，他才拍拍手道：“漂亮！我乾的真漂亮！”

    “这绝对是我警察生涯中最优秀，最热血的一次战斗。”

    “李，你刚刚怎么飞起来的？”

    李少泽斜他一眼，发现这家伙浑身上下一个弹孔都没有，有点出乎他的意料。要知道，他前面都已经做好给卡特买花圈，送帛金的心理准备了。

    呵呵，卡特能活到现在，还真藏了几手绝活。

    不过，现在与其问他怎么飞起来，还不如想想怎么走出去。

    刚刚交火的时间短暂，但是过程极为激烈。外面那批三合会的qiāng手，只怕马上就回赶来支援。偏偏这个化妆间没有窗户，只能正面从舞厅杀出去。

    李少泽扭头朝向“珍维耶芙”吩咐道：“接下来，你跟着我们走！我让你怎么做，你就怎么做！”

    “你写信给韩大使，就是想要他保护你对不对？”

    “我是韩大使的朋友，中方在世界刑庭的新任代表，接下来你听我的！”

    “yes，sir。”珍维耶芙表情残留着惊惧，对着李sir连连点头。

    她刚刚一度认为自己死定了。

    可是李sir刚刚惊艳绝伦的表现，却直接征服了她。把她心中破灭的希望重新点燃，让她看到了一缕生机。

    “卡特，开门！”

    “为什么是我……”

    卡特歎出一口气，再度开启化妆间的木门，把头伸出走廊。

    “啪！”

    一发子弹瞬间打烂外面的门把手。

    卡特缩回脑袋，脸色苍白的看向李少泽道：“五十多个，全部都有qiāng。”

    “李，我们要不要投降。”

    “zì shā可以，投降不行。”李少泽轻笑一笑，心理也感觉有些棘手。不过略作思索，他便想好该怎么应对他们。

    八斩刀！

    就用冷兵器斩死他们！

    就利用走廊环境狭小，对方间距过短的特点，把八斩刀的狠辣发挥出来。

    配合起烟雾弹掩护，尽量让他们死快点。

    李少泽做出决定后，扭头把身旁的女郎推给卡特。

    “接下来你负责保护珍维耶芙，等我干掉外面的所有人，你们再出来。”

    “李，全靠你了。”

    卡特点点头，带着“珍维耶芙”退到房间里。

    “哒哒哒。”

    门外的脚步声不断靠近。

    李少泽深吸一口气，做出一个掏口袋的姿势，从储物空间里拿出两个烟雾弹。

    用嘴拔开安全扣，用声音判断好距离后，一远一近，甩手两个烟雾弹全部都丢到走廊外面。

    “咻咻。”

    两个烟雾弹在走廊上散发出迷雾。

    “注意前方和脚下！”

    “有烟雾弹！”

    “咳咳。”

    qiāng手们瞬间提高警惕，特别是走在最前面，已经达到化妆间门外的那一队人……

    可惜，他们根本来不及按下扳机，一道凶猛的身影，便已经从门内扑出，挥舞着两柄八斩刀，砍瓜切菜般的冲向他们。

    唰唰唰！

    刀锋划破血肉。

    第一批人连惨叫声都没有发出，便已经倒在走廊当中。

    紧接着，倒地的人数越来越多，血腥味开始在烟雾中瀰漫。走廊上的qiāng手们，终于发觉有一道黑影已经在收割人命。

    “开qiāng！开qiāng啊！”

    “前方有人！”

    “干！跟鬼一样的人！”

    哒哒哒，走廊旋即响起激烈的qiāng声。

    可是qiāng手们根本捕捉不到人影，只能凭藉恍惚的视觉，在烟雾当中盲目开qiāng。大部分的子弹全部打空，少数的子弹则是打在李少泽的肉盾上。

    卡特站在化妆间里，听着外面凶猛的qiāng声，一开始还觉得“李警官”凶多吉少。可是越听到后面，外面的qiāng声越是稀薄，反而是各种各样的惨叫声不绝于耳。

    这下卡特惊呆了：“李的中国功夫真强！”

    ……

    “呼呼呼。”

    三分钟后。

    走廊外烟雾散尽。

    一道身影双手持刀，站在出口处喘着粗气。

    在短短三分钟的时间，放倒五十个训练有素的qiāng手。

    李少泽就算有着满点的身体属性，一时间都有些吃不消。

    这是一场激斗！一场酣畅淋漓，生死一线的激斗！

    咏春、八斩刀、格斗术。

    李sir在刚刚的激动中，揉合了各种各样的招数，只以毙敌为目标，终于搞定面前全部的敌人。

    等到他平复好气血后，把手上的双手一收，这才扭头喊道：“搞定了，出来吧。”

    “这这这……”

    卡特带着珍维耶芙走出化妆间，小心翼翼的一步步跨过尸体、血泊，最后站李少泽身后：“李，你的刀呢？”

    “刀？”

    李少泽一摊双手，耸耸肩膀笑道：“我怎么可能有刀呢！”

    “嘿，你别想骗我，那些人身上全是刀伤。”

    卡特眼珠一转，竟然还挺机灵。

    李少泽哈哈笑道：“地板上捡的，用完我就扔垃圾桶了。”

    开什么玩笑，那对八斩刀可是龙马师夫专门为他打的，怎么可能捨得丢。为了掩人耳目，他在冲出走廊后才取出这对刀，叫来卡特前，又把刀给收了起来。

    好在，卡特没有再纠缠，只是喃喃自语道：“又是烟雾弹，又是大砍刀，我怀疑你身上藏了一个军火库。”

    “如果你有炮有雷的话，其实可以分我一点，我不会报警的。”

    说实话，这些东西储物空间还真有。

    “嘿，我跟你都是警察，你在说什么胡话！”

    “快走，他们再来一批杀手，我可搞不定了。”

    李少泽甩甩手腕，率先走向舞厅的后门。卡特带着珍维耶芙跟在身后，不敢再去探索李sir的秘密，生怕李sir一言不合把他们扔在舞厅里。

    至于舞厅中的酒客们，早就已经刚刚交货的时候离开。只剩下几个惊恐的服务员，根本不敢阻拦这几位大佬。

    接下来，三人迅速蹿过后巷，一路平安的到达街口。看来刚刚连续的混战，几乎干掉了这片区域的所有三合会成员。

    一时半会对方不会有援兵抵达，三人可以从容离开。

    正好一辆红色的出租车路过，卡特跳到道路中间，挥舞着双臂拦着：“嘿，伙计！停一下，停一下！”

    刷啦，出租车不甘不愿的停在路口。

    司机降下车窗，露出一张熟悉的面孔，叼着一根香烟问道：“怎么又是你这个měi guó lǎo！”

    “老伙计！你真是个勤奋的男人。”

    卡特面色一喜，上前拉开车门。

    李少泽也带着珍维耶芙上车，三人一起坐在后排。

    虽然，有点难为这个朴实的巴黎老哥，但是现在已经深夜，这片区域刚刚又发生过qiāng战，路过的司机很少，错过这一辆，下一辆可能就会是警车。

    李少泽可不想卡特被逮个正着……那样可能出事不说，到手的“煞星”也可能遛了。

    于是他掏出一卷欧元，直接丢在司机手上讲道：“我们是警察，遇到了一点困难，这段时间需要住在你家，有没有问题？”

    出租车司机握着手中的欧元，看向后视镜的李少泽笑道：“没问题，阿sir。”

    “你身上的中国红真好看，我家非常欢迎你。”

    他在睁眼说瞎话，哪有什么中国红，李sir浑身上下都是血……
  