
虽然他在“伊斯帕庭”的传说中，听到过有更高能力的修行者可以滞空长达数秒，但那能力跟这个男人比起来简直不是一个境界。

这少女的膝盖，不知道是被什么巨力所强压，还是因为她听从了这男人的话。

就这么直挺挺的跪了下去。

“我说过了，当我的奴仆你可以知道一切，否则……”

“再问你最后一遍，是否当我的仆人？”

冷傲的声音，再次从这个男人嘴里清晰的吐出。

“我——”

她说不出来，只想求死。

她毕竟是一个活了数百年的人类，但此刻她知道，在这个无上存在般的“人”面前，自己就如低等的生命——蝼蚁一般渺小。

但是身为人类的自尊心，依然在冥冥中抗拒着他。

她懂得的东西太多，此刻反而成为了她的负担。人之所以称为人，与动物的最大区别，就在于不受单纯的欲望支配即所谓的理性和自尊心，这是注定就存在于基因中的东西。

那么其他的动物，就真的不存在这些理性和自尊吗？这是人类所独有的东西吗？

或者说，是智慧生物身上才独有的？那么，构成生物的基本是什么？

生物从一个细胞聚合分裂，组成了更复杂的形态。生命形式，主要是由控制原子运动的电磁力与核作用力决定的。这些力决定了原子如何聚集又如何构成更大、更复杂的分子。

那么，理性与自尊心这种东西是怎么产生的？

没人知道答案。

他就是要打破她的自尊心么？

没错，他就是这样想的。

连动物都知道，在面临危险，或是面对比自己更强大的存在时，会呜咽一声，摇摇摇尾巴俯首帖耳的乖乖伏下身躯，或者是因畏强落荒而逃。

人却会因为自尊、信念、荣誉、勇敢、仇恨等等这些东西放弃自己的生命。

难道这也是由于基因所决定的吗？

实力决定了生存方式，这是放眼环宇莫不如此的真理，会因为人类的基因改变吗？

强大如“伊斯帕庭”这种存在了无数世纪的神秘组织，在他看来，放在宇宙的尺度上衡量，也不过是短短一瞬的东西。

就像流星划过天际般。

那些强大文明的存在，是那些渺小的井底之蛙，所不能窥见哪怕一斑的。

不同种族，不同认知的差别就在这里体现，为了短时间的利益争夺……所以同种族才会爆发战争，不同种族的生物，更是从来不把对方当成能共存的生物。

所有的文明莫不如此……

“你——到底是什么人？”少女依然跪在地上仰望着他开口了，但她的脑中，现在只有一片混沌。

“……”

虽然她已生存了数百年，但是此刻，她依然被自己的无知所困扰着。

“你走吧，但是迟早有一天，我们还会再见面的，那时你，或你的组织，都会臣服于我。”

“我……我不知道。”她的声音忽然越来越小。

她此时已经被这个男人彻底的震撼了。投降或臣服，未来是一样的，但她已经不能表达当下的感受了。

这个一副王者之姿的男人想要“伊斯帕庭”的臣服。

这听起来是多么荒诞的事啊。但这时，从他的嘴里说出来，反而觉得又很正常。

这感觉真是很奇怪的。

如果她是在别处听到有人说这种话，她一定会报以耻笑，或者一剑就斩了他。

但是在见识过这个男人的无上之能和他的无尽狂暴手段后，她认为，那些敢于耻笑的人才是无知的。

“……”

“我愿意臣服于您……主人。”她在说完这句话后，连自己都不太敢相信了。

“不！你不能，师祖！”王虎像疯了一样喊出了声。

“嘭！”

王虎巨大的躯体，被巨力贯到了墙壁上，然而没有滑落到地面。他就像一只壁虎贴在了墙壁上。

“我……不……”他从牙缝中挤出这几个字，显然这巨力已经压迫了他的肺部。

黑发的男人，轻轻把手负在身后冷酷的说：“你要反抗我？”

“咚！”王虎从墙面跌落下来。

“你的手上戴着我的东西，你把我引到这地方，我可要感谢你呢。但是，我不允许有人反抗我。”

“如果臣服我，你那手臂会变得完好如初，你想一直独臂生活下去吗？”

男人这句话就如温热的水浇在了他冰寒的心头。

“什么？你刚才说这个是你的东西……难道你就是……”他挣扎着用那条独臂支撑起了身体，坐了起来。

天呐！他就是老爹那帮人口中的“主人”。他还要感谢我，是我把他带来这里的，他能让我断臂重生。

王虎此时已经彻底懵逼了。

……

高大魁梧的和娇小的两个身影，一左一右站在了岩者的身后。

“原来如此，没想到这地方隐藏着这样的秘密。”

岩者在仔细探查了那个巨型的设备后，终于发现了它的秘密。

“你们把这些人叫醒吧，以你们的能力应该不难办到。”他用手指着那些“大冰柜”。

此刻，他还有更重要的事情要办，那股巨大的能量就在不远处。

他对王虎道：“你手上的东西可以随时联系我，那些黑袍的人都归你们了，他们可以臣服我，也可以斩杀之。按你们的意思随意吧，不用问我了。”

“主……人，您要离开了吗？”少女问道，她此刻还不太习惯用这个称谓。

“嗯，怎么？”

“我想跟随您，还有，我还是想您能与我回‘伊斯帕庭’一次，我真诚的恳求您！”

“我迟早会去的，我说过了，在这个行星上，他们迟早都会臣服于我的。”

冷冽的口吻伴随着强大的威压，又一次在他身上显现。

说完他转过身，神识探出，整个地下的情况几乎都被他所探查到了，一切都逃不过他的神识，全部尽收眼底。

他的手掌中悬浮着一个东西——那是一截扭动的触须，黑色时隐时现，偶尔呈现出半透明状。

但很快，那截触须就消失于他的手中了……

