    听到这儿，乔斯年的唇角倒扬起一抹好看的弧度。

    　　那天晚上的叶佳期是真嚣张。

    　　对，嚣张。

    　　可他纵容她了。

    　　“今天掐我的那个女人，是她的妈。”叶佳期如实道。

    　　“哦。”乔斯年应了一声，目光微凛，“报复你？”

    　　黑暗中，乔斯年侧脸轮廓生冷而坚毅，透着寒意。

    　　“差不多。”

    　　叶佳期不愿意多解释。

    　　八岁的那一段时光，不堪回首。

    　　父亲酗酒，继母凶狠，妹妹骄纵。

    　　家不像家。

    　　她也被欺负得无处诉苦，只能哭。

    　　现在想想，她爱哭的习惯大概就是那个时候养成的。

    　　乔斯年也不追问了，她不说，他总有办法去查。

    　　他承诺她的，不会是空话。

    　　到乔宅的时候，已经很晚，乔乘帆睡得正香。

    　　乔斯年将他给孙管家抱着，自己则扶叶佳期下来。

    　　唐管家看到乔斯年脖子上的抓痕，不免关心道：“乔爷，你脖子上……”

    　　“不碍事。”

    　　乔斯年和叶佳期往客厅里走。

    　　唐管家没有多问，其实想想也知道了，那是女人的指甲印……

    　　除了叶佳期，还有谁。

    　　“我今天晚上跟小帆帆睡。”叶佳期垂着头，一脸乖巧。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年脱下外套，应了一声。

    　　叶佳期看了他一眼，他脖子上那指甲印还挺重的。

    　　他明天去集团……会不会受到员工瞩目？

    　　反正是挺显眼。

    　　但这也不能怪她。

    　　叶佳期低下头，换好拖鞋往楼上走。

    　　“等等。”乔斯年喊住她。

    　　他迈开腿往她的方向走来，直到走到她的跟前。

    　　叶佳期不解地看着他，扑闪的大眼睛里是水雾般的清莹。

    　　乔斯年抬起手，目光中褪去平日里的冷漠，添了几分温柔和宠溺。

    　　伸手替她理了理耳边的碎发，薄凉的双唇轻启。

    　　“晚安。”

    　　嗓音如大提琴般醇厚、低沉，撩人心弦。

    　　叶佳期目光躲闪。

    　　慌乱地回了句“晚安”后，飞快地就沿着楼梯往上跑。

    　　仓皇失措，如一只不安的兔子。

    　　心，就像是好不容易拼凑的图，忽然间又被打乱。

    　　她知道，自己爱过他。

    　　爱过。

    　　那已经是过去式。

    　　如今，时光不及当年好。

    　　推开门，她看到小帆帆的被子掉在了地上。

    　　她收起心思，赶忙走过去，替小家伙盖好被子。

    　　坐在床沿，她弯下腰，仔仔细细地看着小帆帆。

    　　这个孩子，真可爱，粉妆玉琢，白白嫩嫩。

    　　跟乔斯年长得真像，遗传了乔斯年全部的优秀基因。

    　　小家伙叫过她两次“妈妈”，她都记得呢。

    　　只可惜，她不是他的妈妈。

    　　手腕上还有小家伙系的红绳子，鲜艳亮丽。

    　　乔斯年进了自己的卧室。

    　　洗完澡后他裹了一件睡袍坐在靠窗的沙发上。

    　　落地窗外夜色沉沉，月朗星稀，秋意浓烈。

    　　他拿出手机。

    　　“孟沉。”

    　　“乔爷，我在。”

    　　“今天下午那起纠纷，查清楚没有。”

    　　“查了，对叶小姐动手的女人叫何丹桂，拍过三级小电影，今年刚到京城，各种攀附权贵。她女儿叫左倩倩，也一直想红，想当女主角。”

