    第836章打不过就跑

    在他们眼里，白曦就是一个随时会被人拐走的小孩子。

    就算不会被拐走，那人多挤着姑奶奶了，万一绊摔了呢，就算没事，挤着姑奶奶也会不舒服的。

    白曦也习惯了他们这样，并没有说什么。

    出了电影院，便准备去吃饭。

    天气正热，陈蕊问过白曦，便打发小顺子和小六子去买雪糕。

    国营饭馆要过条马路，再转个弯，路过一个胡同才会有个供销社。

    小顺子和小六子刚买完雪糕，走了没几步，就遇上了人。

    郑兴国今天也进城来了，和他一起的还有两个大院里的人，还有他几个同学，一群人也不知道是去哪里撒野了，满头大汗，上衣扣子扯开两个扣子，袖子也胡乱的扯着，半高不低的，一看就让人觉得像盲流。

    此时，双方对上，一看就小顺子和小六子两人，郑兴国不由的看了看周围，对着两人笑：“就你们两个人啊？”

    和郑兴国一起的人里，有个看起来二十出头的青年走上前，问：“国仔，这就是你说的上次揍你的人啊？”

    刚才他们就是看到小顺子和小六子，这才跟过来的。

    郑兴国脸上的挨揍的淤青还没有消呢，听到这话，脸上划过一抹气愤，道：“可别小看他们，之前可是有六个人呢。”

    “六个人怎么了，我们这里可是有八个。”

    “你们想干什么？”小顺子看着对面的人，和小六子并肩站在一起，视线落到郑兴国身上：“怎么，你挨揍还挨的不够？”

    郑兴国一听这话，哪里愿意，当即狠狠道：“现在就你们两个人落单，还敢嘴硬，一会看看是谁挨揍。”

    “本来还想说，只要你们和我认错道歉，我就放过你们，现在看来，我还是不能太仁慈啊！”

    “和他们废话这么多干什么，打就是了，给你报仇，也让他们尝尝鼻青脸肿的滋味。”

    “对，就是，收拾他们！”

    “我们人多，怕什么，正好给你报仇雪恨！”

    小顺子和小六子一看，两人齐齐后退两三步，避开对面的逼近，看了看手里的雪糕，再耽误可就要化了。

    “要打吗？”小顺子看向小六子。

    他这话，引来郑兴国一伙的人的讥笑声。

    “还想打我们？”

    “哈哈哈，大家听听，他们居然还想打我们！”

    “哎呦呦，我好怕啊，你们怕不怕？”

    “怕！我当然怕，我怕一会动手的时候，下手太重了！哈哈哈……”

    小六子看着对面，笑了笑，然后说道：“打不过！”

    “那还不快跑！”

    小顺子话落，率先朝对面冲过去，而小六子也紧随其后，两人紧紧护着手里的雪糕，然后趁着对面没有反应过来，一脚一个，一个手肘一个。

    撞开了路，很快就跑远了。

    等郑兴国一行人反应过来的时候，要么挨打了，要么已经被小顺子和小六子撞开，连人一个衣服角都没有摸到，然后人就跑了。

    “追！”

    “艹！”

    “等我追上，看我怎么收拾他们！”

    一行人骂骂咧咧的，拔腿就追过去。

    这一路上，惹来不少人的目光，不过谁都怕惹麻烦，这样十几二十岁的年轻仔，最是人厌狗嫌了，正事不干，常常凑一起招惹事。

    郑兴国一行人哪怕再能跑，也跑不过早有准备的小顺子和小六子，他们可是漫山遍野的跑的人，何况身手又不错。

    两人也不是打不过这八人，主要是，手里还拿着雪糕呢，再耽误，一会雪糕化了，姑奶奶可就没办法吃了。

    再说了，打架一会被扭送公（安）局，可不是给姑奶奶惹麻烦么。

    反正知道罪魁祸首是谁了，等回去了和陆先生说就好了，有大靠山不用，要自己动手，这不是傻么。

    白曦已经点完菜就，就等小顺子和小六子回来了。

    陈蕊到门口看了看，见他们跑回来，就好像是后面有人追一样，不由笑道：“急什么，饭菜还没有上呢。”

    小顺子和小六子也没有立马回话，而是进了国营饭馆后，把雪糕先是恭敬的递给了白曦，又给了其他人一人一只，这才开口：“我们碰到郑兴国了。”

    白曦挑眉：“他欺负你们？”

    话音刚落，就有一群人从国营饭馆门前跑过，里头就有郑兴国。

    陈蕊顿时看向白曦，又看了看小顺子和小六子，关切的问：“你们没事吧？”

    小六子摇头：“我们看他们人多，怕动手了雪糕化了，就撞开了他们的人，跑回来了。”

    柱子一听，立马说道：“就这么被人撵着跑啊？太丢人了！”

    小山子：“不怕，我们在呢，我们和你们俩去，把场子找回来。”

    “别胡说！”陈蕊：“打架是不好的。”

    到底郑兴国是大院里的，上次打了也就算了，这次再动手，会给陆先生惹麻烦的，不合适。

    “可是他们……”桩子不甘心。

    他们牛罗村张狂六子，什么时候吃过这样的亏，什么时候不是他们把人揍的嗷嗷叫，居然被人撵着后面追，太给牛罗村丢脸了。

    “不许可是！”陈蕊瞪眼：“忘了出来之前，村长怎么说的了？你们要是敢给姑奶奶惹麻烦，看我怎么收拾你们。”

    这个时候，正好有菜好了，工作人员在柜台喊，陈蕊就拉着蠢蠢欲动的柱子去端菜，白曦看着小顺子等人气呼呼的样子，低声道：“吃饱了，你们出去转转，看到人就揍。”

    “不过，得往胡同里引，套麻袋揍，明白没有？”

    白曦心里也不爽，火车站那事情，本来就是郑兴国不对，好嘛，挨揍了不知道反省，她都没让他上门道歉了，居然不服气的堵了小顺子和小六子找场子。

    要不是小顺子和小六子还有点身手，脑子也灵活，可不是要挨揍？

    她的钱是准备出门玩的，可以给村里人买吃喝衣裳鞋子，但不是要给小顺子他们挨打当医药费的。

    欺负她牛罗村的人？

    哼！

    “姑奶奶？”小山子吃惊，而其他人眼睛也亮起。

    姑奶奶这是支持他们动手么？

    “先吃饭！”白曦正色说道，就好像刚才给小顺子几个出主意的人不是她一样。

    (本章完)

