    几天后。

    夏树从基地实验区域外经过，看着数名白大褂科学家打开门进入观测室。

    里面那名叫作可夫的内丽茹星人被束缚在座椅上，身上连接着不少线路，精神状况看起来异常糟糕。

    他已经和这个外星人单独聊过，知道对方有能力直接离开泰坦基地，虽然不是战斗人员，但科技层次已经远远超过了地球。

    似乎没有作为间谍演戏的必要。

    现在的地球主要战力还是两个奥特曼，这点在外面看报道就能知道，完全没有潜入UDF的必要。

    “哥哥！”

    餐厅区域，丽莉卡焦急找到夏树。

    “情况怎么样？”

    “他只是普通的外星宇航员，现在身体状况很糟糕，”夏树直言道，“继续下去有可能危及生命。”

    丽莉卡慌张不知所措，在专家组到来前她跟着夏树和可夫见过面，和这个同样失去母星的外星人多算也成了朋友。

    如果她没有被夏树救下，恐怕即使在母星爆炸前成功逃生，也免不了像可夫那样流浪宇宙。

    这种同理感让她无法忽视可夫的艰难处境。

    外星人在地球人面前居然被如此排斥。

    “让我给他治疗吧，哥哥……”

    “先不说你没法接近他，”夏树摇头道，“就算可以我也不会让你出手，而且这种情况治疗他只会让情况更加糟糕，专家组会更加肆无忌惮地进行研究。”

    “那怎么办？”

    这时，餐厅电视上正好转播关于可夫的相关报道，丽莉卡也直观看到了可夫状态。

    的确就像夏树说的，可夫疲惫低着头，连呼吸都似乎变得费劲。

    “日前DASH找到的自称友好的外星人，内丽茹星人可夫，由世界各国科学家组成的特别调查团来到日本，连续数日对其进行分析研究后依旧没有结果……”

    “外星人究竟有什么目的呢？”

    丽莉卡将报道看在眼里，痛苦拉住夏树手臂：“求求你了，哥哥，有什么办法可以帮可夫吗？”

    “丽莉卡，人类受到太多次外星人伤害，再小心谨慎也不为过，调查团的做法其实没有错，这也是为了全人类负责，从地球人的角度出发，换成我也会这么做。”

    夏树平静收回目光。

    在强大的外星人面前，人类先天处于弱势，出现迫害妄想症等应激反应都很正常，更何况之前瑞希还被外星人欺骗过一次，上面当然是宁愿杀错也不放过。

    不过。

    也不只是这个原因。

    上面恐怕也早就想研究外星人，这次是再好不过的机会。

    他这段时间也不是完全闲着，对这个世界一直在默默了解着，因此知道一直有国家在秘密研究外星人技术，甚至还有国家私底下赞助极端份子培养怪兽。

    前段时间还有哥莫拉天神培养计划暴露，最后由麦克斯打败的哥莫拉尸体也被一个国家强行回收。

    连作为主要负责奥特曼调查的他，也被人找上过。

    很多势力都眼馋奥特曼的强大战斗力，妄想着他这里有相关情报。

    “哥哥……”丽莉卡失落看着夏树走开。

    DASH司令室。

    吉永教授带着DASH一行人找调查组负责人进行谈判，现场气氛剑拔弩张。

    “你们应该早就知道可夫没有攻击能力了，却还让他这么多天无法休息，重复不断地进行这种检查，也难怪可夫他会筋疲力尽……”

    “他自己都没说什么，这样也是保险起见。”

    负责人在众人注视下坦然道。

    “我们必须尽早查明这个外星人的身份，主动来这里，很有可能是外星人间谍……”

    “他的名字是可夫，”希恩队员怒视负责人，“不是‘这个外星人’！尊重点！”

    “哈？”

    负责人环顾一圈目光敌视的DASH队员们，皱眉合上报告书转身离开。

    “真是荒唐，待在这里连我都快变得不正常了，我还要去进行检查，先失陪……”

    “用不着再检查。”

    夏树身形随着电子门打开出现在门口，迎面拦住调查组众人。

    “已经够了，继续检查下去完全没有必要。”

    “你是？”

    负责人眉头皱得更深，直到旁边有人小声介绍后才放下心来。

    “原来是特别顾问啊，你说不检查就不检查，要是出了问题谁负责？”

    夏树面色不变：“我替可夫做担保，要是真出了事情我来负责。”

    “呵。”

    负责人盯着夏树看了一会，哂笑出声道。

    “自己都来历不明的家伙有什么资格担保？现在UDF都这么随意了吗？照我看说不定你和外星人也有什么关系……”

    “我已经向联合总部进行了申请，”夏树目光平淡扫视负责人，抬手展示出个人终端许可页面，“这次的外星人事件接下来将由我主导。”

    “什么？”

    负责人脸色接连变化，想要质疑，却发现许可页面的确有着相关权限盖章，最后只能冷哼一声和组员们狼狈离开。

    “要是出了问题，我看你们怎么办！”

    夏树没有再说什么，倒是DASH队员纷纷惊喜地围了过来：“顾问，太厉害了，你怎么办到的？”

    “刚才那家伙的脸色也太好笑了！”

    “解气，不然我真想给他来上一枪！”

    “没什么，”夏树摇摇头收起个人终端，“前几天我就向上面写了申请，刚好今天通过了而已，好在我还有一点面子。”

    具体情况他不想多说。

    UDF总部最高长官其实是知道他身份的，这也是他能够加入UDF的真正原因。

    但哪怕最高长官也不是一手遮天，许可下来想必并不简单，政治博弈肯定少不了。

    算是他欠了一个人情。

    和DASH众人简单交谈后，夏树独自一人进入实验区，走到处于监控中的外星人可夫面前。

    “是你？那些科学家呢？”可夫诧异抬起头。

    他还以为是调查组又来检查了，往天也都是这个时候。

    夏树看了眼房间各个角落的摄像头，仿佛能够看到在监控室不甘观察的调查组负责人。

    “跟我出来一趟吧。”

    没等可夫反应夏树便直接移除了线路管道，彻底解开束缚装置。

    “现在你自由了。”

    “抱歉，”可夫默然一会疲倦说道，“我还不能走，要走的话随时都可以走，可是……要是现在逃走的话，就真的无法得到人类的信任了。”

    “你真的考虑清楚了吗？”夏树陈诉道，“其他人是不会放你离开的。”

    “我知道，”可夫理解道，“过去的外星人一直侵略地球，人类必须对外星人有所防备，如果我是科学家，也会这么做……”

    “我还真是看不懂你。”

    夏树神情微妙。

    “实话和你说吧，本来调查组会在今天晚上将你转移到海牙研究所，到时候可能就不会让你出现在公众视线中，等待你的将是更加残酷的活体研究，就算现在有我插手，也只不过争取一段时间而已。”

    “明白，我只是想告诉人类，不是所有外星人都是侵略者，一定还有像我一样的存在，愿意把这里当成故乡，真心想跟人类交朋友。”

    可夫吃力道。

    “他们不一定能够像我这样能变成人类隐藏自己，会因为外形被当作侵略者……如果有一个曾经获得了人类信任的外星人存在，情况一定会不一样，我想开好这个头。”

    喘了口气后可夫请求看向夏树。

    “高树先生，我想和快斗队员见一面，可以吗？”

    “随便你。”

    夏树背着手走出房间。

    他还是无法理解这种牺牲自己成全后来人的想法，对他来说完全就是傻瓜行为。

    不过每个人都有自己的追求。

    他不会做这种事，但同时也不会觉得这个外星人是傻瓜。

    “哔！”

    在司令室希恩队员操作下，针对可夫的所有监控画面全部黑屏，监控室的调查组骂了几句却也无可奈何，只能眼看着东马快斗接替夏树进入观测室。

    “接下来怎么处理你们自己决定，”夏树交代东马快斗道，“事后帮我写一份报告就行。”

    “谢谢你，高树顾问！”

    东马快斗慎重地朝夏树鞠了一躬。

    可夫是被他带回基地，所以对于可夫的命运也是他最关心，此刻心情既忧虑又高兴。

    “可夫……”

    观测室内，东马快斗面对可夫欲言又止。

    “你刚才说的都是真的吗？你可能会死……”

    “保护这颗星球的其中一个巨人，就是你吧？”可夫平静打断东马快斗，挤出一丝笑容道，“我没有像你一样的强大力量，只能这样改变人类的观念了。”

    过了一会，东马快斗心情沉重地走出观测室，转过头意外发现夏树还站在转角走廊没有离开。

    “咳。”

    夏树回过神，在东马快斗注视下擦了擦鼻子。

    “说完了吗？我担心那些科学家过来闹事……既然没事我就去吃饭了。”

    “不是已经吃过午餐了吗？”东马快斗愣道，“现在离晚餐还早着呢。”

    “我喜欢喝下午茶。”

    夏树摆摆手，又想起来回身问道。

    “马上就是圣诞节了，你觉得送艾莉什么礼物比较好？上次说好了，结果一直没准备，也不知道机器人需要什么。”

    “不知道，”东马快斗苦笑道，“本来大家也没想过送艾莉礼物的。”

    “这样啊。”

    夏树重现陷入沉思。

    他的确因为礼物的事情为难了不少时间。

    有想过拿一份装备或是技术作为礼物。

    但来自盖亚世界我梦的人工智能还远远比不上艾莉，估计艾莉也不感兴趣。

    其他技术要么不合适要么不能拿出来。

    他也不可能拿出价值太大的东西。

    “要不去问问瑞希吧，”东马快斗提议道，“艾莉一直在学习人类情感，当成女孩子送礼物也许行得通。”

    夏树目光微妙：“我就是送一份普通礼物而已，还要帮你问瑞希喜欢什么？”

