    【第二更送到！

    今天两更，一万两千字！

    够得上你们的月票吧！

    拜托了！】

    ·

    第一百二十一章【厄运种子】

    按照吴叨叨的说法。

    若是有人害了孙可可，那么时间上肯定不会很长。

    驱使厄运这种事情，哪怕是能操控这种力量，都是非常难的。

    最重要的是，厄运一旦缠身，立刻就会显现出来，不会有什么潜伏期之说。

    可谓是立竿见影，马上就见效。

    简直就是特么的谁用谁知道！

    那么按照孙可可第一次倒霉的时间开始计算，就可以简单的推断出对手的作案时间了。

    而且，吴叨叨说了一个最重要的线索。

    “什么扎小人也好，下降头之类的，都是很多门派为了增强仪式感，也是为了故作神秘而弄出来的。

    但真的要在一个人身上种下厄运，有一个最关键的做法就是，必须是直接接触！

    所以，到底是谁害了孙可可，你仔细问问她在第一次倒霉的时间之前，那一两天内，到底见过和接触过什么人，慢慢排查，就能排查出来的。”

    ·

    陈诺没有立刻放过吴叨叨，而让吩咐磊哥，把这位大师兄留在了车行，先不许他离开。

    当然了，待遇好了很多，好茶好烟的伺候着。

    陈诺自己则出门立刻去了孙可可家。

    这一天是周三，下午的时候，老孙在学校，杨晓艺则去上班。

    孙可可原本考完了期末考试后是不用上课了。上午的时候出门被自行车撞了，下午就干脆在家休息。

    伤的确实不重，陈诺到的时候，检查了一下孙可可的伤：一点淤青，膝盖上也多了一道口子。

    只是小姑娘被自己男朋友按着坐在沙发上，被陈诺抱起自己的一条小腿，被陈诺捧着自己的小腿摸来摸去的时候，孙可可脸红的好像涂满了胭脂。

    虽然哼哼唧唧的抗拒了几下，但终究就是拧不过陈诺。

    这家伙……不会是趁机占便宜吧……

    虽然心中对跟陈诺之间的亲密举动，没有什么抗拒之心，反而自己的一只小腿被陈诺握在手里，陈诺的手掌在孙可可的腿上轻轻摸来摸去的时候，孙可可就觉得呼吸急促，心跳加速，半个身子都已经酥软了……

    心中实在没有半点抗拒，反而隐隐的就有一股想贴在这个少年怀里的冲动。

    但……

    但不可以的啊。

    父亲和母亲都曾经在家里，背地里对孙可可言辞警告过，话里话外的意思，都是警告孙可可，现在这个年纪，绝不可以跟陈诺有什么过多亲密的肢体接触。

    “陈，陈诺。”孙可可咬着嘴唇，低头含糊道：“你，你摸够了没有……”

    陈诺其实也有点心中荡漾，少女的小腿光洁，修长，笔直，小腿肚的弧线饱满而纤细，皮肤光洁，摸上去滑腻腻的。

    “咳咳。”陈诺讪讪的咳嗽一声，放下了孙可可的小腿，然后看着女孩脸上绯红，忍不住凑过去，在孙可可的脸蛋上亲了一下。

    “啊！”孙可可吓了一跳，轻轻推开陈诺：“你，你你，你别。”

    好吧，答应过老孙，发乎情止乎礼的。

    陈诺也知道此刻不是和女朋友亲热的时候，于是松开了孙可可，开始仔细的盘问套话。

    陈小狗何等的狡猾，孙可可的哪里防备得住？

    何况下午家里没人，跟自己心上人单独在家中相处，女孩儿心中胡思乱想着，糊里糊涂就被陈诺问出了很多话来。

    陈诺得到了一个线索。

    第一次从楼梯上摔跤的那天，往前推了三天。

    那三天时间，孙可可出门遇到陌生人的次数，只有两次。

    一次是……

    在堂子街的家具商场的洗手间里，遇到了一个长的非常好看的大姐姐！

    咳咳咳咳……

    陈诺心虚的咳嗽了几声，赶紧挪开目光看别处。

    这个不能说。

    跳过跳过！

    跳过！

    小姑娘很乖也很懂事，出门省钱，公交车都不坐的，大部分都是自己骑自行车。

    公共场合也不跟陌生人说话，不跟陌生人接触的。

    而且，女孩子，对于肢体接触原本就是很敏感的。

    别说是肢体接触了，跟陌生人碰一下，对于女孩来说，都是非常敏感的，也都会记得。

    所以，去堂子街偶遇鹿细细那次，可以略过。

    姑娘来回路上也没有接触过什么陌生人。

    那么，就是第二次了。

    根据孙可可的说法，她有一天放学后，去了同学林晓娜家里。

    林晓娜，其实这个女同学陈诺也见过。

    就是那个面若满月，胖胖的圆脸女孩。

    之前在延边的那次，晚上在招待所，陈诺从南高丽回来的那晚，去孙可可的房间找她，就是一个胖胖圆脸女孩开的门——那就是林晓娜。

    那次出行，孙可可就和林晓娜住一个屋。

    女孩子出行住一个屋，可见两人是很好的闺蜜关系了。

    其实确实也是。

    林晓娜平日里在班上也没什么特别之处，是一个喜庆的，而且对人都笑嘻嘻，人员很好的胖姑娘，性格也是那种开朗大大咧咧，与人为善的性子。

    陈诺对林晓娜没有任何怀疑……毕竟自己也是一个班的。

    若是林晓娜是什么身怀绝技的高人……平日里学校相处，一个学期多的时间，虽然接触不多，但看上去没有任何异常。

    陈诺觉得自己的眼睛不至于瞎成那样。

    但是……

    “那天去林晓娜家里玩，她也喊来了另外一个人，是她以前住在别的地方的时候的邻居，也来她家里玩的。”

    说到这里，孙可可仿佛怕陈诺误会，赶紧补充了一句：“也是个女生的，不是男孩子，你别乱想啊……我，我……”

    女孩压低声音：“我平时除了在学校里，其他时间，都不跟男生接触的。”

    陈诺笑了笑，没说什么。

    一起去林晓娜家玩的那个女生。

    跟林晓娜是小时候的邻居，但是林晓娜后来高中的时候搬家了，只是两人还有来往。

    女孩比林晓娜跟孙可可要大上两岁，已经毕业了在工作。

    那天也是碰巧了，那个女孩也去林晓娜家玩，就遇到了孙可可。

    三个女孩一起在林晓娜家吃的晚饭。

    “你们就吃了个晚饭，没做别的？”

    孙可可瞪大了眼睛：“还能有什么呢？就是一起吃了饭，聊聊天，然后看了会电视，我就回家了啊。”

    “那个女孩叫什么？”

    “叫何蓉。”

    ·

    何蓉并不难找。

    孙可可能说出这个女孩的名字，就在本市的一个五金制造厂工作。

    套问明白了厂名和关键信息，陈诺立刻转移了话题，和孙可可开始闲聊了些别的。

    聊了会儿天，女孩儿打了哈欠，然后靠在陈诺上，跟他一起看了会儿电视。

    孙可可也不知道自己怎么的，看了会儿电视，就觉得眼皮打架，渐渐的就困顿下来，不多会儿，睡着了。

    陈诺松了口气，收回了刚才悄悄按在女孩后背上的手掌，也收回了自己释放出去的那一丝精神念动力。

    用念力的牵引，小心翼翼的牵引了孙可可的精神，女孩这一睡，估计能睡上个把小时。

    陈诺吐了口气。

    想了想，陈诺先凝神闭目。

    几秒钟后，少年睁开眼睛来，吐了口气，缓缓抬起自己的右手，伸出一根食指，轻轻虚点在了孙可可的眉心。

    一丝精神力注入，陈诺闭上眼睛，开始仔细的检查孙可可的身体。

    按照吴叨叨的说法，所谓的厄运。

    所谓的负面能量。

    所谓的这一切，也无非就是这个世界的力量的一种。

    只不过是陈诺之前没有感应到过的东西。

    没感应到，不代表陈诺现在不能感应到。

    既然是一种力量，在陈诺仔细检查之下，总能发现一点差别的，哪怕是细微的差别。

    孙可可的意识空间里，一片混沌，陈诺并不是用眼睛去观察。

    而是用自己的一丝精神力，细细的在里面来回探索。

    小心翼翼的绕开孙可可的一团团的精神意识所在……一旦接触，就会把女孩惊醒。

    几次探索之后，一无所获。

    陈诺皱眉，想了想。

    将自己的精神力又弄的更纤细了一些，重新注入孙可可的眉心。

    这一次的检索，比方才那次更细致，几乎进入了微观的程度，仿佛一种特殊的内视。

    陈诺的额头开始见汗。

    这种程度的细细检索，对陈诺精神力的耗费是非常巨大的。

    终于……

    “嗯？”

    陈诺心中一动。

    “这……是什么？”

    ·

    在孙可可意识空间里，某一个非常细微的所在之处，陈诺发现了一丝微微不同的征兆。

    这是……

    一枚细细小小，但是又没有形状的一粒奇特的精神意识的融合体。

    在陈诺的感应来看，这个东西太过细微。若不是自己这个精神念动力强大的站在破坏者颠峰上的实力，怕是一般的念动力的高手，都不能察觉的。

    这一粒融合体，仿佛也是一种精神力，但是却偏偏和孙可可自身的精神力已经发生了千丝万缕的关系。

    猛的检索下去，两者似乎都已经融合在一体。

    而且，让陈诺发现它的，也并不是陈诺真的感应到了它的存在。

    而是……

    这个东西，居然实在隐隐的增长变化！

    仿佛它每一秒钟，都在一点点，一点点的细微的，在和孙可可的精神力量的融合过程里。

    一丁点，一丁点的在增长！

    虽然增长的幅度非常非常的微笑。

    就如同珠穆朗玛峰，增长了0.001毫米。

    这种极致细微到了极点的增长变化，普通的念力者怕都是察觉不到。

    但陈阎罗毕竟是陈阎罗！

    陈诺却做出了判断！

    这个东西……它绝不是孙可可自身精神意识空间的一部分！

    它是一个……外来者！

    就在陈诺自己的一丝精神力游离过去，试图接触的时候。

    忽然，这枚东西，仿佛有所反应，顿时就延展出了无数的触角，飞速的迎着陈诺的精神力而来！

    仿佛是一种本能的，主动的就纠缠了上来。

    陈诺皱眉，但是没躲闪，就将这一丝精神的触角迎合了上去。

    当自己的精神力的触角和这枚东西纠缠上的一瞬间，陈诺忽然就觉得内心深处不知道某个地方，猛的一跳。

    这种感觉只是一瞬间，就消失了。

    但却非常不舒服，就好像人做噩梦被惊醒，或者是忽然心中心跳漏了半拍。又好像大夏天的，却忽然打了个寒颤。

    只是一瞬，这感觉就消失。

    陈诺就感觉到，自己伸出的那一丝精神力的触角已经被这个东西纠缠上，然后这个东西仿佛本能的就开始融合，一丝丝的跟陈诺的精神力触角融为一体……

    “就是你了。”

    陈诺冷笑。

    ·

    十几分钟后，陈诺睁开了眼睛，也收回了自己的右手。

    沙发上，孙可可还在沉睡。

    陈诺把右手掌心摊开，掌心之中，就出现了那一团融合体。

    这东西被他连根从孙可可的意识空间之中拔了出来！

    只是这东西一旦脱离了孙可可的身体，仿佛一下就陷入了沉睡之中，丝毫再也没有半点的波动。

    陈诺仔细的分出了一丝念力，将这个东西一层层的包裹在了其中，就如同蚕茧一般。

    一旦接触到念力，这个东西仿佛立刻就又活了过来，主动的伸出触角去融合陈诺的念力。

    仿佛要突破陈诺的念力蚕茧。

    只是陈诺的精神力何等的凝固！

    哪里是普通人孙可可能比拟的？

    陈诺将精神力凝聚的无比凝固，这个小东西在蚕茧之中一丝一丝的溶解着蚕茧，但是溶解突破的速度，对于陈诺来说，那就是九牛一毛了。

    “还没弄明白你是个什么东西，先乖乖的待在我这里吧。

    你是能自动生长，然后释放‘厄运’的东西么……

    那就叫你，厄运种子吧。”

    陈诺冷笑一声，手指收拢，精神力将这一枚细微的“厄运种子”，收入了自己的精神空间之中。

    在陈阎罗的念力形成的蚕茧里，这个东西，不能起任何作用了。

    看了一眼熟睡的孙可可，陈诺又用念力慢慢的帮女朋友把腿上的淤青和伤势治疗了一下，也就是加快了一点淤血散去的速度。

    然后给孙可可盖上了一条毯子，陈诺转身离开了孙家。

    ·

    XX五金制造厂，城南的一个国营老厂，规模不大。

    下午下班前，陈诺就站在了这个小工厂的门口。

    就在金陵城城南的一条狭窄的街道，破旧的建筑。

    厂子很小，比作坊大不了多少，从外面看进去，也就两间厂房，外加一个两层的小办公楼。

    门外，不远处有一家面馆，陈诺走进去，点了碗馄饨，就坐在那儿一边吃，一边看着厂门。

    陈诺坐着等了会儿，就等到了自己的目标。

    何蓉。

    虽然不认识何蓉，但是根据孙可可的描述，何蓉很容易辨认。

    这个女孩身材很矮，很胖，短发染成了金色。

    而且，手臂上还有纹身。

    有这么几个特点，就不难找了。

    门口站着的何蓉，陈诺一眼就看过去就辨认出来，这是自己寻找的目标了。

    矮小的身材，目测也就一米五几，穿着厚厚的松糕鞋，也不到一米六。

    浓妆艳抹，画着浓浓的眼影。

    金色的短发，额头的一撮刘海，挑染成了紫色。

    短裙，上身穿了个黑色吊带衫，吊带衫外面披了一件短袖的衬衫。

    何蓉走出大门，看了看左右，然后沿着道路往左走了下去。

    陈诺起身，从面馆出来，远远的跟在了后面。

    走了大约几百米的样子。

    拐过一个路口，街上的人很少了。

    路边停了一辆黑色的轿车，奔驰。看样子不便宜。

    何蓉走了过去，先是仿佛不经意的往上面靠了一下，然后在汽车的镜子上假装照了照，眼神明显的偷偷看了看左右。

    然后她站起来，伸手在包里摸出了一个东西来……

    远处的陈诺看的很清楚，那是一把小小的指甲刀。

    何蓉捏着到，手仿佛很自然的垂着，然后就这么满满的，贴着这辆汽车走过……

    在她的身后，黑色的奔驰的车门和车身上，留下了一条长长的划痕……

    陈诺皱了皱眉。

    ·

    何蓉走了大约十几分钟后，走进了一个老旧的小区里。

    那种建造于八九十年代的单元楼。

    在楼下，何蓉放慢了脚步。

    这个时候，身后一辆自行车骑了过来。

    一个骑车的穿着校服的女生下车，看见了何蓉，热情的打了个招呼。

    “蓉蓉姐！”

    何蓉转过身来，脸上也露出了笑容：“啊，是你啊，你也放学了吗？”

    “对啊。”

    这个女孩相貌略清秀，个头也略高，略瘦。

    身上的校服分明写着“XX中学”。

    这是一家金陵城著名的重点中学的名字。

    女孩跟何蓉打了招呼，就把自行车停好了，然后笑道：“我回去啦，今天好多好多作业要写呢，拜拜啊蓉蓉姐。”

    “好啊，再见！”何蓉也笑得很和气的样子。

    校服女孩拿起沉重的书包，转身进了一个单元楼，何蓉在楼下站了会儿，侧耳听着对方上楼的脚步声渐渐的越来越小。

    何蓉脸上的笑容消失了，冷冷的哼了一声。

    然后，她看了看左右，慢慢的走到了那个校服女孩停在车棚下的自行车边。

    “了不起么？切！”

    何蓉低声自语了两句，然后弯腰下去，飞快的把人家的自行车的车胎气门芯给拔掉了！

    她显然不是第一次做这种事情了。

    拔气门芯的时候，先是轻轻的拧开一点点，这样放气的声音就会很小，不至于发出太大的声音，容易惊动人。

    看着轮胎瘪掉了，何蓉站起来拍了拍手，掉头走掉。

    然后，出乎了陈诺的意外，何蓉并没有上楼回家——这个小区显然就是她家所在了，但是何蓉并没有走进某个楼，而是溜达着，从小区的后面另外一个门走了出去。

    小区的后门外，路边有几家临街的店。

    一家小饭馆门口，何蓉站住了。

    店门口，一个看上去挺精神的小伙子正拿着锤子正在敲敲打打的修一张桌子。

    何蓉走了过去打招呼“大庆！”

    小伙子抬头看见何蓉，点头笑了笑：“放学了啊？蓉蓉。”

    随后饭店里走出一个中年人来，只是瘸着腿，拄着拐杖，一条腿上还打着石膏。

    小伙子立刻过去扶住：“爸，你怎么出来了！不好好躺着。”

    中年人摇头：“坐的气闷。”

    扭头看见了何蓉，中年人点头打了招呼：“蓉蓉啊。”

    何蓉笑的很和善的样子：“叔，你腿怎么样了啊？”

    “医生说了，拆了石膏还要修养好久呢。骨头断了长好不容易，而且我年纪也不小了，得慢慢养。”

    “那你要好好休息啊，以后走路一定要小心，别再摔了啊。”何蓉用关心的语气说道。

    随后何蓉离开。

    她走出了一条街，来到一个所在。

    路边是一条小卖部商店。

    但是招牌已经倒在了地上。

    墙壁上黑漆漆一片，商店里的柜台也东倒西歪，到处都是烟熏火燎后的一片狼藉！

    何蓉在路边看了看，里面废墟里走出一个女孩来。

    这个女孩模样倒是有几分姿色的，只是脸上带着心事，忧心忡忡的。

    “蓉蓉？”

    “嗯，我听说你这出事了，来看看。”何蓉脸上也是那种关切地表情：“莹莹啊，怎么回事啊？”

    女孩摇头：“不知道怎么的……一把火就烧了。消防队说，是电路老化……哎。”

    说着，女孩忽然又咳嗽了几声。

    “你感冒还没好么？”

    “原本是快好了的……前两天晚上着火，忙了半夜救火，然后又收拾……这两天就又病了。”

    莹莹退后两步，道：“好了，你别距离我太近，别传染给你就不好了。”

    “那你……可要注意身体啊。”

    “嗯。”

    “有什么需要帮忙的，你和我说啊。咱们这么多年的好朋友了。”

    女孩脸上露出愁容：“也没什么能需要帮忙的……蓉蓉，你也刚上班赚钱，帮不上什么的。就是这个店，我是跟人借钱开的，这一把火烧了……压得好多货也没了……哎，算了算了，这些跟你说也不好。”

    说着，女孩摆摆手：“好啦，我这里太乱了，你赶紧回去吧。别把你衣服弄脏了。我还感冒呢，传染给你得话，万一你病了，耽误你上班。”

    ·

    这个叫何蓉的女孩又寒暄了两句后，转身离开。

    只是一转过身来，脸上关心的表情，就变成了冷笑。

    重新走回到了小区里，在小区里溜达了会儿，何蓉找到了自己的目标。

    是一只瘸腿的野猫。

    那只野猫仿佛对何蓉很警惕，看到何蓉就要跑，但是奈何腿已经断了一条，被何蓉几步赶了上去，一脚就踢飞！

    野猫飞了出去，在墙角打了个滚，艰难爬起来后，沿着墙角溜达跑掉了。

    何蓉站在原地，吐了口气，脸上却露出了开心的笑容。

    ·

    陈诺面色阴沉，站在楼顶的天台，冷冷的看着地面的这个叫何蓉的女孩。

    ·

    夜晚。

    夜色静悄悄。

    饭馆后面的一片小平房里。

    狭窄的房间里，一张木板床上，一个中年男人在熟睡，一条腿上打着石膏板，身子睡得时候，仿佛姿势有点别扭。

    陈诺静静的站在床头，看着熟睡中的中年男人，然后悄悄走进，一根手指，搭在了中年男人的眉心。

    片刻之后，陈诺收回了手，掌心里，又多了一枚……

    厄运种子。

    “果然……是这样啊。”

    ·

    又用了一个小时的时间，陈诺又跑去了那家小卖部的地方……

    片刻后走出来，陈诺的意识空间里，已经一共有了三枚厄运种子。

    “年纪不大，怎么这么歹毒的心肠呢。简直就是一个小害人精啊。”

    陈诺摇头。

    这个何蓉应该根本之前都不认识孙可可的，就出手加害……

    而且听白天她和几个受害者的对话，也都是平日里看上去关系挺好的，别人对她也都还不错的。

    难道是反社会型人格么？

    ·

    【求月票！

    拜托了！】

    ·

