    苏琳在李羽旁边的时候，宋佳佳已经看到了，等苏琳离开，她在坐位上表情纠结了一会，这才走到李羽跟前。

    “李羽，我昨天赚了不少，将近4000块钱，谢谢啊。”

    宋佳佳总共才投资一万块钱，虽然收益率和苏琳一样，但赚的这点钱确实有点寒碜。

    “嗯，再接再厉，以后慢慢赚的就多了。”

    李羽没有直白的让她追加资金，看她的悟性了，如果再有几次还不追加投资，他就准备找个机会赶她下车了。

    李羽带她炒股就是为了赚钱，每次投一万块钱，能赚几个钱，还要浪费自己精力……

    见李羽一副提不起精神的样子，宋佳佳也没有多停留，说好给他转3200元就回坐位了。

    两分钟后，短信提示3200元到账。

    李羽居然一点感觉都没有，索然无味。

    今天既不用继续学车，也没有工作任务，他终于可以安安稳稳坐在办公室摸鱼了。

    一个小时500块钱虽然不多，但胜在稳定嘛……

    先是看了一眼《凡人修仙传》的数据。

    李羽现在学聪明了，在作者后台设置了自动更新，每天定时更新5章，平时一点也不用操心。

    收藏2.8万，均订：5844

    这段时间数据有所上升，但上升速度明显减慢，有几方面原因：

    一是没有土豪砸白银盟。

    二是更新速度有所减慢。

    每天5更对别的作者是可望而不可即的速度，但对《凡人》这本书来说，更新就有点不给力了。

    很多读者已经在评论区和读者群催更，更有变态读者居然骂作者是“5更兽”，手残党！

    你特么见过一天5更的手残党吗？

    李羽算是明白了一件事，由俭入奢易，由奢入俭难，风气被自己带坏了啊……

    这让李羽更加坚定不能随便爆更的想法了。

    每天5更，爱咋咋地，除非有人砸白银盟，否则绝不加更！

    第三个原因，就是茄子小说网不给力了，推荐位已经停了好几天。

    没有推荐也就意味着新读者减少，老读者都是有一定概率弃书的，如果长时间没有网站推荐，那这本书就注定要黄了。

    李羽对于暂时没有推荐这个事情也没在意。

    网站推荐资源有限，再好的书，也不可能一直给推荐，之前已经麻烦过小狗编辑好几次，也不能总是求别人办事啊。

    好吧，主要还是最近赚了不少钱，对于小说这一块收入，他也没有以前那么关注了……

    关掉作者后台，李羽开始在《凡人》书友群里潜水。

    时不时和群里的老司机们交流一下心得体会，摸鱼不要太开心啊！

    叮叮

    收到一条QQ私信，点开发现是“奋斗的小明”发来的。

    抬头看了一眼不远处端坐在办公电脑前，一副我很认真在工作的陈晓明，李羽心中暗暗感慨。

    我摸鱼一脉真是人丁兴旺啊！

    奋斗的小明：“在吗？”

    你特么不是废话嘛，没看到我在群里聊的火热吗？

    墨鱼：“在”

    奋斗的小明：“你现在是全职写小说吗？”

    墨鱼：“不是，我在上班。”

    奋斗的小明：“上班这么清闲？你是在哪里上班啊？”

    墨鱼：“我在事业单位，平时就是喝喝茶、上上网，闲得很。”

    奋斗的小明：“羡慕啊！”

    说了一堆没营养的废话，李羽感觉不耐烦，你又不是漂亮妹子，没事能不能不要找我聊骚啊？

    他准备找个机会发一条“呵呵”，表示朕已经倦了。

    奋斗的小明：“你炒过股吗？”

    李羽挑了挑眉毛，终于来了一点兴趣。

    墨鱼：“还行吧，炒股两三年了，偶尔赚点小钱花花。”

    李羽不疼不痒的吹了一个牛逼，反正他和陈晓明说的话基本都是胡扯的，也不差这一次。

    陈晓明精神一振，我去，居然还是老股民啊！

    奋斗的小明：“墨鱼大大你真厉害啊，不但会写小说，还会炒股。”

    先是拍了一个马屁，陈晓明又继续问：

    “我有一个股票，叫智菲生物，麻烦墨鱼大大帮忙看看啊，不知道能不能买？”

    李羽揉了揉眼睛。

    自己没看错，就是智菲生物。

    看来这只股票最近很火嘛，连陈晓明都关注到了……

    毕竟是合淝本地的妖股，韭菜们关注也很正常，李羽也没多想。

    不过李羽是知道的，这只股票邪性的很，庄家手很黑，小散户进场很有可能被玩死。

    好歹也是自己的粉丝，李羽还是决定劝一劝，免的他把钱亏完了没钱给自己订阅……

    我真是太善良了！

    “这只股票我知道，明显是一个庄股，最近一个月股价翻了一倍多，万一庄家杀跌，散户就要被套死了，建议观望。”

    最近在各种股吧里混了一段时间，行业黑话学到不少，说起来还真像那么一回事。

    陈晓明显然就是个小白韭菜，被李羽这么一吓唬，心里顿时没了底，不过他也有自己的底牌。

    奋斗的小明：“这只股票风险大我也知道，不过我也有把握能赚到钱，嘿嘿。”

    看到这个回复，李羽很惊讶。

    他来市场部也有一段时间了，和陈晓明虽然接触不多，但也知道他就是这个办公室里最穷的屌丝。

    平时都是老老实实干活，怎么看也不像是敢冒险炒妖股的人啊？

    难道是另有隐情？

    李羽顿时来了兴趣，追问道：

    “你怎么有把握赚钱的？难道有什么小道消息？”

    陈晓明心里一阵嘚瑟。

    “嘿嘿，我们部门有人有内部消息，他已经在这只股票上赚了几十万了，收益翻了好几倍！”

    李羽原本笑盈盈的脸上顿时黑了下来。

    马勒戈壁的，自己炒股的事情被泄密了！！

    李羽可以保证自己从来没有乱说，那可能泄密的目标就很简单了。

    苏琳？

    宋佳佳？

    到底是谁泄密的？

    是故意的？

    还是无意间说漏嘴的？

    李羽很生气，他也知道带两个外挂炒股有泄密风险，但为了赚钱冒个风险也是值得的，只是没想到泄密会来的如此之快……

    女人的嘴，果然要用棍子堵住才行！

    深吸一口气，压住想要对俩女刑讯逼供的冲动，李羽继续找陈晓明套话。

    墨鱼：“真的假的？现在很多骗子都宣传自己有内幕消息，其实都是骗人的，他们一般都是靠收取手续费赚钱，你可不要上当啊！”

    奋斗的小明：“这个应该不会，我也是无意间才偷听到的消息，没有花钱。”

    李羽心情稍微好了一点。

    无意间的还好，就怕有人嘴大到处说。

    他继续引导的说道：“那可不一定啊，有些人就是故意散播假消息，吸引散户进场接盘。”

    陈晓明又被说的心里慌慌了。

    难道李羽他们是故意在散播假消息？

    李羽见陈晓明好一会都没回信息，又给他发了一条信息。

    “你可以把当时的情况和我说一下，我帮你分析分析。”

    又过了一会，陈晓明终于回信息。

    “我当时和一个同事去上厕所，正好听到一个女同事在杂物间偷偷打电话。”

    “我们当时就好奇的听了一会，结果发现女同事居然在给自己姐姐打电话，让她准备好钱等通知买股票，说是有内幕消息。”

    “然后女同事又说自己已经跟着我们部门的另一个同事买股票赚到钱了.......”

    我日！

    李羽看到后面已经有种吐血的冲动了。

    终究还是低估了人性的贪婪啊！

    尼玛，老子带着外挂炒股赚钱，没想到外挂这么牛逼，居然要再开一个外挂……

    想从老子身上吸血！

    这已经是在挑战李羽的底线了。

    绝不能忍！！

    生完气，李羽又发现一个问题。

    “不对啊，就算你女同事知道内幕消息，她又不会告诉你，你怎么知道后面具体怎么操作？”

    沉默

    又过了好一会，陈晓明才回复信息。

    （PS：感谢书友171021102948988打赏10000起点币，成为本书第一个舵主；感谢不离、亦不弃打赏5000起点币，成为本书第一个执事；感谢其他很多新老书友的打赏、月票和推荐票，你们的支持是我写好书的最大动力。再次感谢！）

