
　　听到他的话，白鹿宗众人脸色皆变。

　　杨万里可不是那种无的放矢之人，难道万象宗还有什么后手？

　　唯有凌云，非但不惧，反而咧嘴一笑：“杂毛，正好我也有话要送给你，万象宗敢来攻打我白鹿宗，这是生死之仇。

　　我也在这保证，不用半个月，只要七天，万象宗就会被踏破，到时，万象宗将会为今日之举，付出十倍以上的代价。”

　　“死鸭子嘴硬。”

　　杨万里面色阴冷。

　　他显然不相信凌云的话，只当凌云是在这打嘴仗。

　　所以，他决定不再继续和凌云废话，对万象宗众人下令：“继续封锁白鹿宗，不要让一只苍蝇跑出去，半个月后，再来血洗一切。”

　　“是。”

　　万象宗众人振奋道。

　　对他们来说，杨万里就是神。

　　既然杨万里说，半个月后能血洗白鹿宗，那么半个月后白鹿宗一定会血流成河。

　　“宗主。”

　　等杨万里带着万象宗众人退出去后，白鹿宗众人都围在凌云身边。

　　他们眼神里，有崇拜，又有担忧。

　　杨万里最后的话，可不像是放放狠话。

　　凌云微微一笑：“大家不用担心，一切我都自有安排，在这里我可以承诺一句，白鹿宗不仅不会灭，还会越来越辉煌。”

　　闻言，白鹿宗众人尽管还是心事重重，但总算安定了几分，不再那么惶恐。

　　凌云知道，说再说作用都不大，唯有到时让白鹿宗众人，见证事实。

　　当即他也不再多言，朝那神秘武王走去。

　　“谈一谈？”23sK.com

　　凌云淡然道。

　　神秘武王眼神一片冷漠，隐隐还透着怒火。

　　凌云也不以为意，自行朝一座人工湖的湖心亭子走去。

　　亭子四周皆水，很适合谈话。

　　过了会，神秘武王也跟了过来。

　　“看来慕容府是帮不了你。”

　　凌云背着手，望着亭子外的湖水道。

　　神秘武王眼神阴沉，气的胸膛一阵急剧起伏。

　　过了会，韵味十足的女子声音响起：“凌云，你究竟想怎样？”

　　她的声音，明显压抑着怒火。

　　“这就是你求人的态度？”

　　凌云淡然道。

　　“我求你？”

　　神秘武王再也压不住怒意，“凌云，你不要太过分，大不了鱼死网破，真逼急了我，当我不敢杀你？”

　　凌云转过身，一双眼睛冷厉的盯着神秘武王：“慕容玉燕，别在我面前玩这套色厉内茬的把戏，杀我？你动一根手指试试？”

　　这神秘武王赫然就是慕容玉燕。

　　半个月前，慕容玉燕来带走苏晚鱼，凌云在对方身上种下黄泉符。

　　凌云的手段，岂是区区慕容府能化解，当时就他笃定，慕容玉燕必定还要回来求他。

　　“你……”

　　慕容玉燕指着凌云，杀机毕露，却连靠近凌云一步都不敢。

　　“黄泉符的滋味，好不好受？”

　　凌云凝视她，幽幽道。

　　一听这话，慕容玉燕这位高傲的武王脸上，顿时流露出恐惧之色。

　　她岂会不知道，以凌云那性子，她如果来白鹿宗，定会遭到对方羞辱。

　　所以，从一开始，她就打定主意，无论如何都不会再来白鹿宗。

　　但这种想法，在黄泉符爆发那一刻就彻底崩溃。

　　生不如死。

　　那一刻，她真正体会到，什么生不如死。

　　那种感觉，就好像有数万只蚂蚁，在她体内钻动啃咬。

　　如果她不是武王，意志被磨炼得坚如钢铁，恐怕都坚持不住，会被活活痛死。

　　而即便此刻，那股最强烈的痛苦已过去，她身体还是时不时传来阵痛。

　　从那之后她就真的怕了。

　　因此哪怕明知来了会受辱，她还是不得不来。

　　此刻凌云的态度，似乎也证明她猜想，她会受到对方巨大羞辱。

　　正这样想着，就听凌云道：“解开面纱。”

　　“你要做什么？”

　　慕容玉燕极为警惕。

　　要知道，她虽然已有三十多岁，但身为武者，本身不易衰老，导致她肌肤仍吹弹可破，如同少女。

　　而年纪带来的成熟，更是给她增添风韵。

　　所以，她不得不怀疑，凌云是不是觊觎她美色。

　　她可是很清楚，如凌云这样的少年，正处于冲动年纪，最是痴迷她这种女子。

　　“恩？”

　　凌云皱眉，有些不耐烦。

　　女人心事太复杂，即便是神也没法看透，何况凌云现在还不是神。

　　慕容玉燕心中咯噔一下，升起无尽的屈辱感。

　　反抗？

　　她真有这念头，就不会来白鹿宗了。

　　也罢，看看这小子究竟要怎样。

　　如果只是占点便宜，她就忍忍，可对方真要太过分，她宁死也不从。

　　顿时慕容玉燕就解开面纱。

　　仍是那样风韵十足，充满魅惑的精致面容。

　　只是这张面容，不再像第一次见到时那样冷傲，变得有些苍白，还充满疲惫。

　　这明显是对抗黄泉符的后遗症。

　　凌云观察慕容玉燕面色，这是为了确定对方黄泉符爆发程度。

　　黄泉符没有特定解药，不同爆发程度，需要用不同的手法来缓解。

　　被凌云这样看着，慕容玉燕俏脸因羞恼而绯红。

　　在她看来，凌云这是毫无遮掩的调戏她。

　　那么接下来，凌云是不是就要开始亵渎她了？

　　她甚至都已做好，脸蛋被凌云抚摸的准备。

　　然而，凌云只是看了她片刻，根本没靠近她，随后便屈指一弹，一道灵力射出，没入她眉心。

　　慕容玉燕下意识想反抗，但想到黄泉符的恐怖，又急忙克制。

　　毕竟她已被凌云的黄泉符控制，对方真的想杀她，没必要这么麻烦。

　　心思一阵纷乱，等慕容玉燕回过神来时，忽然就一愣。

　　她发现，体内那股时不时传出的阵痛，已彻底消除。

　　“我已暂时缓解你的黄泉符之力，一个月后记得及时找我，千万不要拖着，想着自己硬抗。”

　　凌云淡淡的看着慕容雨，“黄泉符爆发之痛，一次胜过一次，下次只会比这次强烈数倍，你能扛得住第一次，不代表能扛得住第二次。”

　　慕容玉燕再次失神：“你刚才，是在给我缓解黄泉符？”

　　凌云眉头一挑：“不然呢？”

　　见状，慕容玉燕霎时脸庞如同红霞。

　　对方只是给她缓解黄泉符，可她内心却想入非非，生出那么多不堪念头。

　　这让慕容玉燕有种无地自容之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第53章 生死之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 