    很快，林奇翻到了几年前的一篇新闻。

    【盘点十位老来得子的明星。】

    其中有华仔、艺谋、郭福成...

    翻到最后，就有星爷！

    “有孩子了！”林奇很是惊喜，这个世界再次发生了变化！

    周星星在55岁时，老婆生下了一儿子，孩子现在才五岁！

    “呼~”林奇松了一口气，虽然是年龄大了点才有孩子，但没有之前那么悲惨了，至少有伴了嘛。

    随后，林奇好奇的查阅了一下星爷老婆的资料，发现只是个圈外人，网上的信息少的可怜。

    包括儿子的信息，网上基本什么都没有。

    看来是在刻意保护，林奇便也没有去深入深究了。

    另外，林奇还发现了一点，有两部电影竟然在这个世界消失了！！！

    “《美人鱼》和《西游降魔篇》...竟然没有了！”林奇一脸惊讶。

    这两部电影，都是星爷在五十岁出头时自拍自导的大作，在当年都是相当火爆的两部电影。

    其中《西游》在2013年不仅打破当年的内地票房纪录，还打破了华语电影的全球纪录，总票房达到了2.18亿美元。

    美人鱼的成绩也不俗，在2016年获得了33亿票房，当年再一次刷新了内地票房纪录新高。

    而没成想，现在这两部经典电影没有出现！

    这是林奇之前万万没有预料到的。

    林奇飞快的查阅了一番资料，很快就明白了过来。

    前面星爷的发展轨迹都很正常，与林奇印象中一致，转折发生在星爷五十岁出头——

    他结婚了！

    结婚后的周星星不仅仅是息影，还完全退居了幕后，没有任何作品出现，过起了幸福的家庭生活！

    “所以，才有了老来得子...这是回归家庭了啊！”林奇欣喜的笑了笑。

    相较于两部电影而言，他更乐意见到星爷能在晚年有人陪伴。

    眼前这样就挺好。

    “是因为我写的信的原因吗？所以造成了这样的蝴蝶效应？”林奇琢磨了一下。

    他在信里面确实是说过这个事，可是如果星爷真的重视自己的话，那不应该很早就结婚了吗？

    怎么还是等到了五十岁？

    林奇有点想不明白，看来得和星爷见面后聊一聊才能得到答案了。

    “这下好了...”林奇眉头一挑：“那两部电影没出来，我可以拍啊！”

    在昨天晚上写信的时候，林奇就查了很多电影资料。

    像最后他在信里写的《少林足球》和《功夫》两个点子，就是当时查的。

    而除了这两部电影外，其实林奇当时还查了《西游》和《美人鱼》！

    只不过后面没有把这两部再写进去罢了！

    随后，林奇飞快的点开了电脑里面的一個被他隐藏起来的文件夹，他所查阅的一系列资料都保存在其中。

    “不见了...”林奇惊讶道。

    原本文件夹里面有《西游》和《美人鱼》的详细资料的，此刻却不翼而飞！

    “看来世界变了，连带着所有有关的信息都会被清除。”林奇喃喃道：

    “就像星爷既然没有拍摄《西游》和《美人鱼》，那我昨天查资料肯定也就查不到这些，相关的资料肯定就不会存在了...”

    虽然已经多次实验和见识了信纸的强大，但林奇还是大感震撼，这一次他是实实在在的感受到了蝴蝶效应。

    而这，也越发的让林奇感觉到自己的特殊。

    因为全世界都变了，相关的东西也全部发生了巨变，但是他的记忆却完好无损！他依然保留着世界改变前的完整记忆！

    这如果还说自己没有点特殊，他是不信的！

    “我是不受影响的啊...”林奇喃喃了一声，也想不出个所以然，便也没深想。

    反正只要知道就目前而言，信封给他带来的都是好处，就足够了。

    “回头把《西游》和《美人鱼》的剧本总结一下。”

    虽然电脑里面的资料都消失了，但是昨晚才查完资料，林奇此刻还对那些资料都记得很清楚。

    而且自从信封出现后，林奇发现自己的记忆能力得到了前所未有的增强，很多东西他看一遍，基本上就能记下来，很神奇。

    随后，林奇关掉了电脑，去洗漱了一下，然后跑去给小丫头做早餐去了。

    .

    早上七点，做好早餐的林奇叫醒了李铃铃，见周董睡的还挺香的样子，他便没有去打扰。

    吃完早餐后，林奇便送李铃铃去幼儿园。

    一路上小丫头都欢喜雀跃，对于上学这件事表现的比林奇还要开心了，这倒是让林奇放心了不少，就是微微有那么一点点惆怅。

    送到学校后，林奇返身回到了住处。

    “醒了？”进入屋子，林奇就看到了已经坐在客厅的邹杰伦。

    看到满桌的食物，邹董也不客套，已经自个儿吃起来了。

    “嗯。”邹杰伦点点头。

    “喝不了就别喝那么多啊，还说帮我照顾铃铃，昨晚这要是指望你，就完了。”林奇打趣了一声后，问道：“怎么样，没啥事吧？”

    “还行，就是头有点疼。”邹杰伦尴尬的笑了笑，回道。

    “嗯。”林奇点点头。

    “对了，昨天忘记问你了，你联系星爷了吗？”邹杰伦突然开口问道。

    “嗯？”林奇顿时愣了一下，他万万没想到邹董会突然问出这番话。

    联系星爷？

    怎么会这么说？

    ‘哦，难道...’

    一眨眼的功夫，林奇便回过神。

    星爷有两部电影的总编剧是‘咸鱼’！

    当年这已经在网上引发了人们大量的讨论了，很多人都把此咸鱼和写词的咸鱼串联到了一起。

    而身为被咸鱼一手捧起来的邹杰伦，他自然也会关注这件事！

    进而，邹杰伦和星爷有联系，也在情理之中了。

    “你跟星爷一直有联系吗？”林奇没有回答，反问道。

    “有，但是不多。”邹杰伦回忆道：“在1999年，我刚发专辑的时候，星爷就来湾省找我了！”

    “我当时完全没有想到，大名鼎鼎、响彻整个香江影坛的周星星会来找我一个刚出茅庐的歌坛新人！”

    邹杰伦的这句话倒是不假，周星星在92年就已经大放异彩，两者当时段位完全不在一个级别。

    “他找你干嘛？”林奇追问道。

    “一开始我也没看懂，但是后来星爷不断追问咸鱼的消息，我才有点明白过来。”邹杰伦叹道：“原来是找咸鱼老师！”

    “我当时很惊讶，也很好奇，难道星爷也认识咸鱼老师？”

    “只不过不管我怎么追问，星爷也没有透露丝毫。”

    “而我也没有咸鱼老师的消息，那次见面就那样不了了之了...”

    “直到好几年后，星爷的《少林足球》和《功夫》一出来后，看到主创人员名单，我才恍然大悟！”

    “原来星爷也是受恩于咸鱼老师！”

    “这就难怪他当年会来找我了！”

    “我当时又去找他了，想要问问是不是咸鱼老师出现了，结果并没有。”

    “哦，这样啊。”闻言，林奇瞬间理清了思路。

    邹杰伦专辑一出，整张专辑大半的作词人都是咸鱼，这引得了周星星的关注，甚至引来了他亲自登门拜访。

    只是在杰伦那并没有得到想要的结果，然后就离开了。

    至于咸鱼也与自己有关的事，周星星只字没提，让当时的邹杰伦很懵。

    直到后来他所写的那两部电影上映，邹杰伦才反应过来。

    ‘蝴蝶效应还是产生了啊！杰伦的人生中多了一串经历，同时，相关的记忆也增加了！’林奇暗暗嘀咕了一句。

    昨天的杰伦根本就没有提这事，现在才提，很明显就是收到了信封的影响！

    “后来我也去找过星爷，想要从他那里得到咸鱼老师的消息，结果是无功而返，星爷是什么都不说，我也不知道是他不知道呢，还是不想说！照目前来看，他应该也是不知道了！”邹杰伦叹了口气，然后好奇的换言问道：

    “你知道咸鱼老师帮助星爷的事吗？”

    “知道。”林奇点点头承认道。

    “哦？”邹杰伦一脸好奇的连忙追问：

    “在99年的时候，咸鱼老师给星爷写的那两部戏都还没上啊，那是怎么帮的？”

    “老师...好像是研究了一个表演风格吧。”林奇模棱两可的回道。

    “什么？表演风格？”邹杰伦的脑子转的特别快，惊呼道：“难道无厘头那种喜剧风格，是咸鱼老师教星爷的吗？！”

    “好像...是的吧！”林奇点点头，他也没有隐瞒的心思。

    “嘶~”邹杰伦倒吸了一口冷气，一脸震撼！

    谁能想到，影响了华语影坛数十年，缔造了一个新式喜剧形式的无厘头风格，竟然是咸鱼老师研究琢磨出来的？

    毫不夸张的说，咸鱼老师这是造就了一代喜剧之王啊！

    “竟然会是这个...星爷怎么从未对外透露过呢...”邹杰伦一脸难以置信的喃喃道。

    “老师不准对外公开吧。”林奇接话道。

    “哦，那倒也是，以咸鱼老师的作风，他肯定是不在意这些名声的...”邹杰伦回过神，点点头。

    “你能联系上星爷吗？”林奇问道。

    “可以，我有他的号码。”邹杰伦先是点点头，然后诧异道：“咸鱼老师难道在这么长时间里也都没有与星爷联系了？跟我这边一样吗？”

    “嗯啊。”林奇笑着应道。

    “额，好吧。”邹杰伦抿了抿嘴，

    一手捧红了一代喜剧之王，却甘愿隐居幕后。

    要不是星爷后来有两部电影挂上咸鱼的名字，世人或许永远都不知道咸鱼老师会与星爷有关！

    这种精神...

    邹杰伦已经不知道该如何评价咸鱼老师了，感觉用什么词都无法再来形容这种高人。

    “你帮我联系一下星爷吧，这次的事，我想请他也出面帮个忙。”林奇想了想后，道。

    能通过邹杰伦去搭上线，省了林奇不少麻烦。

    “好。”邹杰伦点点头，道：

    “星爷近些年隐退了，不过他的影响力忧在。”

    “如果他也能一起发声，这事就绝对稳了！”

    “嗯。”林奇应了一声，他也是这么想的。

    说到这个隐退的话题，邹杰伦有点感慨：“只是星爷一隐退，影坛的损失真有点大，这些年里，都没有什么好看的喜剧片了。”

    “网上的热议不断，都在说‘欠星爷一张电影票’呢，都想星爷继续拍电影。”

    “你还操心这麼多乾嘛，管好自己，先出你的专辑吧，很多人等着呢。”林奇当即失笑了一聲。

    不过邹杰伦所说的确实是事实。

    特别是《美人鱼》和《西游降魔篇》在这个世界没有出来，这个‘欠星爷一张电影票’的说法比之上一个世界还要更胜一筹。

    毕竟当初这两部电影出来后，弥补了不少人心里面的遗憾和那份情怀。

    而这个世界没有出现，自然就让这个情怀没有得到释放。

    ‘回头我倒是可以去试试请星爷出山？’林奇想到了这件事。

    就是不知道目前星爷是个什么想法，回归家庭隐居了这么多年，不知道他还有没有兴趣再拍电影。

    回头问问看吧！

    如果可以和星爷合作一把，还是让林奇挺期待的。

    随后，邹杰伦拨通了周星星的电话。

    响了几声后，电话被接听。

    “喂，星爷。”邹董客气的喊道。

    “杰伦啊，什么事？”电话那头传来一道充滿磁性的声音。

    “星爷，我这边有咸鱼老师的消息了。”邹杰伦言简意赅道。

    “嗯？什么？”周星星的语气瞬间惊喜。

    “我让他来跟你说话。”邹杰伦没有多说什么，把手机交给了林奇。

    “星爷，我是咸鱼老师的徒弟，我叫林奇。”林奇笑着自我介绍道。

    “咸鱼老师的徒弟？”周星星诧异道，听到不是咸鱼本人后，他的语气中明显流露出一丝失望。

    “对。”

    “你怎么证明自己是咸鱼老师的徒弟？”周星星问道。

    闻言，林奇并不感到奇怪，淡淡的开口道：“88林1619。”

    “...”这句外人听来十分奇怪的话，却让周星星瞬间陷入了沉默之中，只有一道道微微急促的呼吸声传来。

    片刻后，周星星沉声问道：“伱现在在哪？”

