    大殿内，楚河静静的看着这个闭起双眼的男子，默不作声。

    他知道，这男子正在消化主神殿传送给他的知识和信息，所以，并不着急。同时，他也趁着这个时间，暗暗的打量着这个新客人。

    “气息不错，约莫六级神魔境，细细划分的话，处于六级神魔境的中期左右，比不得风云无忌和盖九幽。”

    “不过，这家伙站在这里，却有种诡异的感觉，仿佛，面对的不是一个人，而是一方世界一般，奇怪？”

    想着，楚河就准备用真理之眼好好的看看这个陌生的新客人。

    心中一动，眼瞳之中就浮现起道道的金色纹理来，真理之眼启动，朝着这男子看去。

    只是一眼之间，那男子突然睁开了眼睛，目光凌厉的盯着楚河，眉头微皱。

    “好敏锐的直觉！”

    楚大老板还是第一次遇到这种家伙，这份直觉，实在是太强。

    不过，一眼也够了，他想要信息，也统统呈现了。

    ————-

    “姓名：白河愁。”

    “称号：大雪山巫王、大雪山武神、魔神。”

    “修为：神级。”

    “体质：魔神转世之体。”

    “功法：？？？”

    “武技：？？？”

    “秘术：？？？”

    “特殊状态：世界即我，我即世界。”

    “主神评价：六级神魔级。”

    “我若想有，就必须有，我若想无，则一定无。”

    快速的看完了这些属性，楚大老板心中微微摇头，从后面的评语就可以看出来，这是一个强势而霸道的人。

    而且，似乎也是一个面瘫。

    “为什么，我的客人都是面瘫啊！”

    心中狠狠的吐槽一番，楚河脸上挂起淡淡的笑意，看着白河愁道：“想必客人也知道了现在自己所处的地方了，那么，欢迎光临主神殿。”

    白河愁默不作声，始终皱着眉头。

    他静静的看着楚河，又看了看四周这陌生的大殿，仔细看了数遍，许久之后，才冷淡的对着楚大老板点了点头。

    妈的。

    果然是面瘫吗？

    楚河心中呻吟，但生意嘛，还是要做的，特别是这种强者的生意，更是要做。

    “白河愁先生对吧？”

    楚河淡淡笑道。

    对此，白河愁默不作声，只是那幽深的眼瞳内，划过淡淡的幽光。

    “不用多疑，白先生既然来到了我主神殿，自然就知道我主神殿的威能，知晓你的身份自然简单。”

    “而每一个来到我主神殿的人，或是心有遗憾，或是心中有愿，但不管是遗憾和愿望，我主神殿都可以完成。”

    “只要，付得起代价，付得起价格。”

    “我是主神殿的掌控者，你可以称呼我为殿主。”楚河面带浅笑，不急不缓的说道。

    对于这个白河愁，他很陌生。

    不像神墓世界的辰南，遮天世界的叶凡那样熟悉，可以说，基本上除了表面的那点信息外，其他的一概不知。

    不过，既然是客人，那么就要接待。

    而且白河愁的实力不弱，听小门灵说，又是出自于魔法世界，想来，也有一些好东西。

    当然了，楚大老板跟看中白河愁的实力，如果可以，他并不介意将白河愁也拉上马，加入他接下来的大战中。

    “我没有什么想要的！”

    白河愁淡漠开口，那声音如同清泉灌水，沉闷却悠长。

    “呵呵呵呵，看来白河愁先生心有疑虑呢？不过任何人在第一次接触我主神殿的时候，都会如此。”

    “同样的，任何人的心中都有自己想要的，只是有的会直言不讳，有的却隐于出口而已。”

    “白先生不必顾忌什么，也不用担心什么，因为这世间没有什么是我主神殿做不到的。”

    楚河淡淡道，一副古波不惊的样子静静的看着他。

    对此，白河愁依旧不做声，但心中，却被触动了。

    他的心中，没有什么愿望，或许变强是一点，但变强，他却愿意自己去追逐，而遗憾……却是有的。

    他想要离开那个世界，离开那里，再次见一见自己的老友，或许，可以再喝一杯酒，可以再吃一块肉。

    “杜维……”白河愁心中低语。

    片刻后，他才沉声道：“既然你知道我的一切，那么，就应该知道我的处境。”

    处境？

    楚河心中一动，暗暗皱眉，他哪里知道白河愁的处境，难道被人追杀了？

    不过面上却轻轻的点点头。

    “如果真的可以，那就让我离开那地方！”白河愁一字一句，沉声开口。

    离开那地方？

    是被……囚困住了？

    “自然可以。”

    楚河笑着点点头，“我主神殿可以为你解困，同样的，你也要付出相应的代价才行。”

    “什么代价？”白河愁道。

    楚河轻轻一笑，心中却暗暗的问着主神。

    “破开世界屏障，穿梭空间，五级代价。”主神传音道。

    楚大老板虽然心中迷糊，但却听到了主神的话，同时也对着白河愁道：“六级代价，想要让你解困，需要打破屏障，穿梭空间，这代价相当于一件六级的物品，也就是十万主神点。”

    “只要白先生支付十万主神点，就可以了。”

    明明是五级代价，但在楚河嘴里，直接拔高了一级，变成了六级，不可谓不黑。

    “十万主神点？”

    白河愁轻轻点头，对于主神点，他自然也清楚了，也清楚不同物品的价值。在他看来，这也算是合理。

    但。

    “我没有。”

    “白先生可以兑换，无论是武技，还是宝物，还是秘法等等，都可以兑换相应的主神点。”楚河淡笑道。

    “我身上，没有任何的东西。武技，不想兑换。”白河愁冷淡的说道。

    额！

    这丫的，油盐不进，不想兑换，难道还想吃霸王餐不成？

    对此，楚河面色不变，淡淡道：“如果没有的话，那只能很遗憾了。或许，白先生可以等下一次凑齐了东西，再来我主神殿不迟。”

    “好！”白河愁点点头，旋即转过身来，朝着小千之门的位置慢慢走去。

    如何离开，这一刻也呈现在脑海内，径直的走到小千之门前，他也没有任何的犹豫，直接一步跨出，消失在了大殿内。

    原地中，只留下了愣愣的楚大老板一个人来。

    