    轰隆隆！

    芝顿在在瞥了一眼瘫倒在地的艾克斯之后，也没有搭理他，而是继续搞破坏起来。

    “哼，一切尽在掌控！”

    地面之上，库维拉冷哼一声，双眼中闪过隐晦的紫色光芒。

    刚刚正是他启动了埋藏在虚拟芝顿卡片内的干扰源，这才一举用虚拟装甲，限制住了艾克斯的行动。

    而且随着时间的推移，装甲内的力量会逐步侵蚀艾克斯的意识。

    要不了多久，艾克斯就会成为被库维拉所操控的傀儡了！

    “怎么会这样，一定是哪里出错了！”

    “这到底是怎么回事？”

    琉依和阿守快速查看着电脑上的各项数据，此刻，他们都有些六神无主了。

    明日奈望向艾克斯，也是一脸焦急神色，但她根本就不懂科研，所以更加帮不上忙。

    “让我来确认一下！”

    库维拉隐去了眼中的紫色光芒，还惺惺作态的朝琉依和阿守说道。

    “当麻博士，那就拜托你……”

    琉依将手提电脑挪过来，只不过她的话都还没说完，众人的后方就忽然传过来一声大喝：

    “千万别相信他！”

    听到这个声音，库维拉脸上终于露出了阴谋得逞的笑容。

    咻，砰~

    紧接着，一道光线忽然从后方飞了过来，并直接打中了库维拉。

    “啊！”

    琉依被吓得大叫了一声，而明日奈见“当麻博士”被袭击，也立刻转过身，用奥特手枪瞄准了过去。

    结果她看到，那是一个身穿红白色DASH制服的年轻人。

    刚刚正是他用手枪，打中了库维拉。

    “你是什么人？”

    明日奈没有直接动手，而是警惕的询问出声，但是对方却只是盯着库维拉：

    “你那拙劣的演技就到此为止吧，斯兰星人库维拉！”

    嗯？

    听到这话，明日奈三人都有些傻眼，这人的话是什么意思？

    “呵呵呵呵……”

    而还不等他们多想，原本已经被打倒在地的库维拉，不知何时竟然站了起来，并发出猖狂的大笑声，与此同时，他的身上呼的一下腾起了一层黑色的诡异能量！

    “终于出现了啊，东马快斗……”

    “不，麦克斯奥特曼！”

    库维拉咬牙切齿的说道，他为这一刻的到来已经策划了许久。

    现在他终于不用再不伪装了。

    摊牌了！

    原来这个年轻人，正是跨次元追逐而来的麦克斯奥特曼！

    而他为了方便在地球上活动，所以就暂时化作了快斗的形象。

    “啊，博士，你？！”

    琉依三人看到此时库维拉的样子，顿时大惊失色。

    “人类，哼！”

    库维拉冷哼一声，身上的黑芒散去，恢复成了等身大小的斯兰星人本体：

    “你们真的以为，凭借你们那可怜的见识，能够这么快研发出虚拟芝顿卡牌？”

    “那不过都是我的计划罢了，啊哈哈哈！”

    说着，库维拉忍不住再次发出猖狂的大笑。

    库维拉这一次的策划不仅横跨了两个次元，而且还进行得这么完美，这让他不禁想要嘚瑟一番。

    听到这话，明日奈三人脸色皆是变得无比难看，原来，他们之前都被这家伙欺骗了，难怪艾克斯穿戴上虚拟装甲会出现问题了！

    “芝顿，来和我一起大闹一场吧！”

    库维拉不再理会明日奈三人，而是抬头对着芝顿大喊一声，随后他又对麦克斯狞声道：

    “麦克斯，这里现在只有你能够阻止我了，出手吧，大英雄？”

    咻~

    伴随着库维拉的话音落下，芝顿一发一兆度火球，竟然就朝着明日奈三人呼了过去。

    一旦他们被击中的话，那后果将会不堪设想！

    “明日奈，小心！”

    大地眼睁睁的看着这一幕，但艾克斯的身体被芝顿装甲束缚，根本就无法动弹，所以只能发出惊怒的呐喊。

    此刻的大地心里可谓是后悔莫及，因为刚刚库维拉与明日奈他们之间的对话，他全都听到了。

    原来是他自己不够冷静，这才轻易相信了库维拉的说辞，最终导致队友陷入到了危险当中！

    “呃，啊！”

    大地用尽全力想要挣开枷锁，而在他那强烈情绪的勾动下，艾克斯身上也有了反馈。

    似乎有一股强大的力量，在他们之间缓缓诞生！

    只不过现在已经是千钧一发之际，即便是有所变故，艾克斯也无法去抵挡芝顿的这一道攻击了。

    轰隆隆！

    一兆度火球引发了剧烈的爆炸，火光登时冲天而起，在大地那绝望的目光当中，一抹耀眼的红芒溢散而出。

    而伴随着爆炸余波的消散，众人皆看清楚了现场的情景。

    此时，一个红银色的奥特曼正半蹲在地上，以防御性的姿态护住了明日奈三人。

    所以他们并没有受伤。

    麦克斯奥特曼！

    “XIA！”

    变身之后，麦克斯大喝一声，随即直接跃向了空中，一脚飞踢就直接朝着芝顿招呼了过去。

    “又出现了一个全新的奥特曼？！”

    所有人的目光都集中到了麦克斯身上，皆是有些错愕不已。

    虽说如今地球上已经有过数位奥特曼现身，但麦克斯他们还是第一次见到。

    “老麦果然还是来了啊。”

    看着主屏幕当中的麦克斯，正木敬吾坐在椅子上一个后仰，不出所料的嘀咕了一句。

    毕竟库维拉这家伙的目标本就是麦克斯，所以情况走到这一步，基本都是遵循着原剧情的发展。

    “不过没想到，大地和艾克斯之间的羁绊竟然也借机加深了一分，看来这一次帮助他们完成升级，应该费不了多少功夫了。”

    “这一切，倒还得多亏了那个斯兰星人啊……”

    正木敬吾心中如此想道。

    其实他此行的最大目的，正是这个。

    只有让大地和艾克斯尝到挫折的滋味，他们之间的才会更加的心意相通，从而解锁出更强大的力量。

    只不过现在彩虹刀还没有到手，也不知道会成啥情况……

    “就知道只要用人类来作为要挟，你就一定会出手的。”

    滋啦啦~

    库维拉冷笑一声，随即他的眼中再次爆发紫色的光芒，而艾克斯身上的芝顿装甲，也如先前一般，流转起紫色的诡异能量。

    这一次，他要用芝顿装甲，彻底控制住艾克斯！

