    第59章 不能冷静下来

    “晓田哥。”

    没有人能回复她一下。也不知道晓田哥去哪里了。

    身上的衣服应该是晓田哥帮她穿上的吧。

    浑浑顿顿中美梳又再次的睡过去了。

    兰美梳不知道的是，林晓田早上是和她睡在一样的。女人把自己第一次交出去的第一天早上都想看看的男人吧。可是他不得不去了医院。

    兰姨来喊他，他可吓坏了。倒是美梳睡得很死。

    傍晚的时候林晓田觉得他太不应该离开医院的。这癌症真的是让他觉得可怕，这小术费就是十万，他根本就没那么多钱，看着老父亲只觉得他太不孝了，见死不救的罪名让他的心不安。

    “爹。”

    “孩啊，这病我们不治，别再为我白花钱了，不值当。”爹从见到他就是这一句话。林晓田心里到底有些崩溃。

    “小田啊，生老病死这就是命啊。多看开一点。”

    “我知道的兰姨。”

    “今晚我们守着就行。你先回去小田。”

    “兰姨还是我守吧。”

    “可你这换洗衣服也没带。明天记得带上几件来。”

    林晓田听兰姨的话不得不作罢，他转眼就看了看兰叔。

    “回去吧。在这里碍事，还得惹你兰姨心疼。”

    林晓田看了看兰姨夫妇他还是走了更好一点。

    林晓田想到他家里还留着美梳呢，走路就不自觉加快了一点。

    “晓田哥是你吗？美梳可能是被他林晓田的推门声吓坏了吧！”

    “嗯。美梳吃过饭了吗？那里还疼吗？”林晓田关心啊。不受控的是自己，疼痛却是自己最爱的人。

    “没那么疼了。”

    “饿了吗？我去做饭。”林晓田想都不想就是下意识的躲避。

    “嗯。要我帮忙吗？”美梳也害羞。

    “不用。美梳你应该好好休息。”

    “嗯，那好吧。”

    “吃饭的时候我来叫你。”

    “晓田哥，你是在躲着我吗？你害怕了对不对，你不想对我负责是吗？”

    “怎么会。美梳你误会我了。我只是怕你觉得我混蛋。我到底还是要了你。我还没有娶你。对不起美梳。”

    “嗯呢。我还以为晓田哥不要我呢。”

    “怎么会。别想太多好不好。”美梳再一次哭了，林晓田把美梳一个公主抱抱起。

    “我爸妈呢？”

    “兰姨她们回来过了但还在医院。我已经知道我爹的病情了。明天就换我去医院守着。”

    “我爸妈今晚不回来了吗？”

    “嗯。”

    “晓田哥今晚我可不可以留下来。”

    “我先去做饭。”林晓田直接打断美梳的话。

    美梳草草收拾了自己就跑来跟林晓田了。

    林晓田看着美梳也不好说什么。

    “我帮忙看火可以吗？”美梳主动帮忙。

    “嗯。”林晓田何乐而不为。

    “行李，晓田哥你有带回来了吗。”

    “没。早上太着急了就没注意到。”

    “吃完了饭跟我回去拿好吗。”

    “放你那里挺好的。”

    “今天就不能一起睡了吗？”

    今天不下雨。但水路滑。林晓田直接抱美梳回家。

    “我先走了。”

    “可不可以不走兰美梳拉林晓田就是不让他走。”

    “美梳。”

    “晓田哥，你不会走的对不对。”

    “真的是拿你没办法美梳。”

    “今晚我先洗晓田哥。”

    “行吧。”

    天很黑了明天要起早呢，林晓田冼完澡想亲一口美梳就睡下了。

    “晓田哥。”

    “乖，把衣服先穿上。”

    “嗯。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “今晚可以要吗。”

    “不可以。”

    为什么林晓田很不解的看着美梳。又来引勾他。

    “你把我一个人丢下，自己去了医院。你什么事都不带上我。我为什么要。”

    “不是的，是你睡觉了美梳，我没有不带上你啊。”林晓田解释着解释着美梳突然就移过头来亲他嘴。林晓田即惊喜又吃惊。

    林晓田把美梳抵在墙上亲了起来。

    美梳的大美腿缠在了林晓田的腰上。林晓田完全没想到他会那么疯狂。

    “受不了就跟我说一声好吗？”林晓田看到美梳都流眼泪了。

    “嗯。”

    “今天就到这里，美梳。”林晓田放过美梳了吧。

    到底还是做了。

    “睡觉。”林晓田抱着美梳闭上了眼睛。一件件事都在压他。他和他老爹到底连着血亲，不可能看着自己的亲人不治的。

    林晓田越想越难受他们都这么了穷了，好日子是没过几天啊，就这老天爷真的是太不公平了。怎么什么倒霉事都落在他们头上了。林晓田忍不住的要掉眼泪。鼻子这会儿直接堵了，难受。

    “美梳明天你要跟我去医院吗。”

    “去干嘛。”林晓田也不知道美梳到底对男女之事了解多少，但现在真的不是怀孕的时机。

    “咳咳，美梳你不会觉得我不会让你怀孕吧”

    美梳又害羞。就他林晓田污跟她说这些，早知道就不告诉美梳了，等她大着肚子来找他的时候，他就可以抱孩子了。

    “晓田哥，昨晚我们。怎么办我不会怀孕了吧。”梳爬起来就是靠在林晓田怀里流泪。”

    “美梳你说怎么办，去打胎吗？”

    “不，我不要。还有别的办法吗，晓田哥我要怎么办，我爸妈肯定会对我特别的失望的。”美梳的但心的不无道理。不仅如此而已，解决不好，怕美梳的身心都会受到伤害。

    还好他有注意。

    “别哭，我带东西了你不会怀孕的美梳。

    “晓田哥。你说的是真的假的。为什么晓田哥你会有那种东西。”

    “明天必须要吃药了，你以为你晓田哥是有有多单纯啊美梳！我不要你那么早是因为我珍惜你。”

    “嗯，我知道了。”美梳点点头。她以后会注意了不是美梳不想给林晓田生孩子，只是时机没到。此事此刻发生这种本来就是不适合的。她们只是为了解决彼此之间的生理需求，你情我愿。更何况他们已经决定在一起了。她们现在想有更多的钱再决定生孩子。

    “乖乖的，睡觉吧。明天要早一点起。”林晓田叮嘱着美梳。

    “嗯。”美梳点点头。

    (本章完)

