    话筒里的声音很陌生。

    是个男人。

    语气很礼貌，声线低沉。

    “你好，子衿妹妹，很抱歉这个时候打扰你。”他说，“我是嬴天律。”

    嬴子衿偏了偏头，嗓音寡淡：“我不是你妹妹。”

    话语间，是无尽的冷漠。

    没有任何情绪波动，也没有温度。

    让人难以想象到底是经历了什么苦难，才会变成这样。

    向来都不知道怜香惜玉为何物的嬴天律，心都凉了下来。

    虽然他只和嬴子衿见过一面，但当时，她还会向他笑。

    笑容不大，但很真挚。

    嬴天律稍稍沉默了一瞬：“抱歉，不是故意这样叫你的，”

    顿了顿，他继续说：“妈对你做的事情我已经全部知道了，实在是没想到，她会做出这样的事情来。”

    “伤害已经造成，我知道说什么都没用了，我也不求你能原谅，只是希望能给你一点补偿。”

    餐桌旁，钟老爷子瞥了一眼嬴天律。

    确认他和嬴震霆以及钟曼华不是一伙人后，才戴上了老花镜，拿出了ipad开始在网上冲浪。

    同时，钟老爷子也在迟疑，到底要不要告诉嬴天律事情的真相。

    嬴子衿给他说，她离开了嬴家，也就不想再和嬴家的任何一个人有牵扯。

    他需要尊重她的想法。

    嬴天律正要开口，就听到女孩语气平缓：“不必补偿，我很好，只要你们别烦我。”

    “粉钻的事情真的是我妈她太冲动了。”嬴天律按了按眉心，叹气，“我也不是给她求情的，她做了这么多措施，是应该拘留几天清醒清醒。”

    这句话一说完，电话就被挂断了。

    嬴天律看着通话界面，微微苦笑。

    如果他用的不是钟老爷子的手机，估计连和嬴子衿说上话的资格都没有。

    他是真没想到，钟曼华在一年之内，强行让嬴子衿给嬴露薇献了十三次血，也不管她愿不愿意。

    嬴天律按着太阳穴，将手机还给了钟老爷子：“外公，谢谢。”

    “行了。”钟老爷子点了点头，“坐下吃饭吧。”

    嬴天律坐下，瞧见嬴玥萱似乎是在发愣，叫了一声：“婠婠，想什么呢？”

    “啊？哦哦。”嬴玥萱恍恍惚惚地回神，坐了下来。

    佣人将菜上齐，只有三个人，饭量也没有多大。

    嬴玥萱吃得有些心不在焉，一直吃米饭，也没动菜。

    她不是没感受到，钟老爷子对她没有以往那么亲切了。

    她几乎立刻可以判断出，钟老爷子知道她不是他亲外孙女的事情了。

    如果不是这样，钟老爷子对她不会是这个态度。

    可明明，当时钟曼华和嬴震霆都说好了，会瞒着其他人。

    钟老爷子是怎么知道的？

    “怎么了？”钟老爷子放下筷子，“不和口味？”

    嬴玥萱摇了摇头：“没有。”

    “可能刚从国外回来，有些不习惯了。”嬴天律没发现嬴玥萱的异常，他想了想，“外公，子衿她是还在青致？”

    “你想干什么？”钟老爷子冷哼一声，“我可告诉你，她不想见你们，你也别去打扰她。”

    “外公，我没这个意思。”嬴天律无奈地笑，“妈做的太过分了，我总得弥补弥补。”

    “用不着。”钟老爷子摆了摆手，“子衿给我说了，见不到你们她就舒服了。”

    嬴玥萱没说话，还在低头扒饭，为自己刚才的想法而有些羞愧。

    嬴子衿才是嬴家的真千金，她是个鸠占鹊巢的。

    她怎么能有这种想法，太不应该了。

    嬴玥萱抬起了头，踌躇了一下，叫：“哥哥。”

    嬴天律正在想解决的办法，闻言转头：“怎么了？”

    “我其实、其实……”嬴玥萱抿了抿唇，“没什么，就是胃有些不舒服，我去趟洗手间。”

    她还是把“我其实不是亲你妹妹”这句话咽了回去。

    她很怕嬴天律知道之后，也不会对她这么好了。

    **

    另一边。

    傅昀深挑了挑眉，拖长声调：“你哥哥？”

    嬴子衿也学着他靠在栏杆上，望着天，整个人看起来懒洋洋的。

    阳光落在她几尽透明的肌肤上，拢上了一层淡淡的金色。

    “嗯。”她将牌摆在他的面前，“那抽牌吧，哥哥。”

    傅昀深的手一顿。

    她的声音分明没有什么起伏，仍是惯听的清冷，仿佛只是随口一脚。

    可偏偏像一片羽毛一样，在心尖上飘来飘去，拨动着心弦。

    耳畔仿佛也有微风拂过，带着微微的气流涌动，酥酥痒痒。

    这还是她第一次，正式这样叫他。

    杀伤力极其巨大。

    傅昀深握拳抵唇，轻咳了两声：“夭夭，过分了。”

    “过分？”嬴子衿转头，沉思两秒，了然，“你不行。”

    “？”

    “只是叫一声，你就不行了，以后就更不行了。”

    傅昀深眼神逐渐暗下，双眸深邃如海：“以后？”

    “嗯，看心情，以后或许会再叫，你习惯一下。”嬴子衿没再说什么，还是两个字，“抽牌。”

    “……”

    傅昀深按着头，发现他和小朋友的脑回路不再一条线上。

    是他禽兽了。

    他抬手，就选了三张牌。

    嬴子衿翻开牌后，第一次陷入了沉默之中。

    哪怕是算诺顿的去向时，她也没感觉到有什么阻力。

    但这一次只是算算傅昀深身上的小事，阻力都很大。

    傅昀深看着她手里的三张空白牌，挑了挑眉：“夭夭，哪里网购的，你这是被骗了，他连图案都没给你画。”

    嬴子衿面无表情地收起牌：“不算了。”

    “嗯？”

    “别和我说话，现在不想理你。”

    “……”

    **

    高考完了之后，高一和高二分别进行期末考试。

    考完之后，暑假正式开始。

    但因为是准高三了，高二还需要再补一个月的课。

    这一次的期末考试，因为少了嬴子衿，英才班的成绩也就接着进行了换算。

    钟知晚也重新回到了年级第一的位置上。

    不过她受到的关注已经比平时少了很多，校园论坛里基本上探讨的都是刚回来的嬴玥萱，还有一直坐稳神位的嬴子衿。

    “嬴爹，好多人都在猜你为什么不参加考试了。”修羽看着帖子，“啧，居然还有人觉得你作弊了，我看他们都是鱼的记忆，忘记那场公开问答了。”

    江燃灌了一口可乐，冷笑：“谁质疑，那就套在麻袋里打一顿。”

    嬴子衿抬眼：“脚。”

    江燃闭嘴了。

    他不知道他妈给他们班爹说了什么，导致他现在被管得死死的。

    “嬴爹，你这是在干什么？”修羽凑了过来，“画画？”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“设计吧。”

    她闲来无事，顺便给初光传媒麾下的一家服装公司设计几款服饰，送去O洲那边一个设计大赛参赛。

    反正，能挣钱。

    “以前我真不信有人能全能，直到遇见了嬴爹你。”修羽叹了一口气，“这人与人之间的差距，怎么就那么大呢。”

    嬴子衿一边随意地用笔画，一边随口回：“给你三百年学习时间，你也都会了。”

    “……”修羽被呛住了，“不了不了，我还想早点投胎转世。”

    原本她对补课是没什么好感，不过有嬴子衿在，她当然乐得来学校。

    像是想起了什么，修羽转头，看向江燃：“你不是应该回帝都了？”

    “不想。”江燃趴在桌子上，很烦躁，“明年再说吧。”

    帝都那么乱，不如这边清净。

    他回去，也帮不上什么忙。

    **

    下课之后，嬴子衿回去看钟老爷子。

    钟老爷子也想起来了重要的事儿：“子衿，我看天律不是那种人，你看要不要把事情告诉他？”

    “不用了。”嬴子衿握着笔，没抬头，“没必要。”

    因果断掉难，但牵扯起来却很容易。

    如果她接受了嬴天律的补偿，她和嬴家会再次出现因果。

    “也行。”钟老爷子叹了一口气，“就不要再管他们一家的事儿了，不过天律是个好孩子。”

    嬴子衿陪着钟老爷子待了两个小时，顺手也把一张草稿花完了。

    她拿起来对着灯看了看，总觉得挺难看的。

    将纸揉了揉，扔到了垃圾桶里后，出了书房。

    嬴子衿走后，钟知晚才敢进来。

    这段时日她也不敢再惹什么事，一心讨好钟老爷子，佣人的事她也抢着干，总算是让钟老爷子对她的态度有所回温了。

    “爷爷，您这垃圾满了，我帮您把垃圾倒了。”

    钟老爷子淡淡地应了一声。

    钟知晚抿了抿唇，走到垃圾桶边蹲下来，正要拿起袋子，注意到了一张很皱的纸。

    她眼一瞥，看到了一张废稿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者助手突然弹框提醒我说是入站三周年，转眼就写了三年的书了。

    三年672万字，足以证明我是个炒鸡，高产的，作者（！

    感谢大家的一路支持，尤其是从第一本书就一直跟的宝宝，我超爱你们的~

