    身后，图劲松等人都倒吸一口凉气。

    脸上的表情，相当的震惊。

    他们本以为，林夜这么冲动，在烈心宗的地盘上，与他们结仇，这是非常不明智的选择。

    至少可以忍一时风平浪静，更何况人家都已经打算离开了，那就有机会进行一番谋划。

    然而林夜却毫不犹豫，直接出手挑衅。

    在图劲松等人看来是挑衅。

    可现在看来，不是挑衅，只是踩死一两只叫嚣的蚂蚁罢了。

    因为阎独几人，完全算不上是什么威胁。

    轻松将之碾压。

    许多人都理解错了，以为林夜能够秒杀陆城轩，所用的是运气，或者是后者大意了，所以才会有这种出其不意的效果。

    可试想一下，就连你都知道警惕，更何况人家堂堂一名月轮境强者，还能比你弱不成？

    图劲松等人相视一眼。

    心中都松了一口气，幸好刚才没有和林夜交手，若不然的话，只怕下场和阎独差不到哪里去。

    或许还会更惨。

    你以为能够成为他林夜的威胁。

    实际上，在林夜眼中，你什么都不是。

    “吼！”

    前方的奇纹烈阳虎发出了阵阵低吼声。

    可以从这吼声之中，感受到后者身上的滔天怒气。

    原本刚度过雷劫，只需要吞服自己所守护的宝物，立刻就能够恢复到巅峰状态。

    此刻虽然它极为愤怒。

    可也保持着理智。

    本身就十分的聪明，和普通凶兽不同，将来也有机会成为拥有极高智慧的灵兽。

    奇纹烈阳虎在林夜的身上，感受到了一股强烈的威胁。

    此刻自己刚刚完成渡劫，与林夜交手，势必是会落入下风。

    当即怒吼了两声，表达了一番自己的愤怒，随后也转身一跃，身形没入了丛林之中。

    嗖！

    消失不见。

    森林浩瀚，若是一只六阶凶兽要逃，你必然是抓不住的。

    “倒是聪明。”

    林夜不由得暗道一声。

    若是对方执意要动手，林夜也有把握，将之斩杀，但同样的，也必然会耗费一定的代价。

    虽然后者是虚弱状态。

    但实力甚至是要比陆城轩更强上一分。

    一旦实力恢复，基本上斩杀陆城轩这种级别，用不了十招。

    威胁还是有的，但不是此刻状态下。

    后者转身就逃，算是保住了一命。

    林夜也收回气势。

    不远处的众人看见这一幕，都纷纷的惊呆了。

    “林宗主这是……仅凭气势，就驱赶了一只六阶凶兽！”

    “而且还是在吸满仇恨的情况下。”

    “太猛了，林宗主这等霸气，我等是望尘莫及。”

    不说六阶凶兽和阎独的事儿。

    就说雷劫之下，有谁敢去冒险摘取八品灵药。

    如果没有看错的话，林夜似乎是连续抵挡两道雷劫之力，且毫发无伤！

    这才是最重要的。

    林夜直接朝着千灵城掠去，此次前来，倒是收获不少。

    不过林夜还着急着去一趟千罗峡谷。

    寻找千罗血石，以此提升实力。

    图劲松等人也都各自奔赴，一些草药商人，在护卫的保护下，也都纷纷离开。

    此地的交易做完了，他们还要赶去下一场。

    在其他地方，还会有一些类似于药材交易大会的活动出现。

    于是也都就此阔别。

    这一次不但收获了丰富的灵石。

    同时也见识到了林夜的强大。

    以后也必然要万分小心，千万要注意，不要招惹到了林夜这样的人物。

    林夜放缓了速度。

    刚才一番战斗虽然不累，但是也有所消耗。

    九转修罗诀已经是帮助自己，恢复了大量的玄气。

    丛林中，林夜的脚步停了下来。

    “玩这一套？”

    林夜不由得冷笑一声。

    在他的感应之中，有几道身影，就在他的周围，已经跟了不少的路了，目的不言而喻，总不能是来送早餐的。

    想玩偷袭。

    林夜虽然不太擅长，但也不是这几个三脚猫就能够埋伏得了的。

    对方是谁，并不重要。

    黑暗的丛林中，原本一直跟随林夜的四道身影，忽然脚步一顿，发现林夜竟然消失了。

    就那么一眨眼的功夫，就从四人的包围监视之下，轻松的消失。

    “不好，被发现了！”

    一人的心中暗道。

    当即想要和其余几人传音确定。

    忽然一柄剑猛然的洞穿了身前的大树。

    “嘭！”

    长剑瞬间穿透了后者的胸膛。

    这一招无声无息。

    等到发现对方动手的时候，就已经彻底的晚了。

    一剑直接将后者给穿在了树上。

    后者奋力地用手撑住树干，将自己的身体从剑上拔出。

    结果才拔到一半。

    便是两支利箭迅速射来。

    嗖！嗖！

    两箭直接将人给推了回去，一箭眉心，一箭喉咙！

    彻底断了气。

    另外一边的三道身影，似乎的听到了动静，当即一惊。

    迅速的朝着第四人的方向掠去。

    当远远的看见第四人的惨状，立刻脸色一变。

    “被发现了，戒备！”

    然而后者刚喊完，林夜的身形直接从天而降。

    “罗生掌。”

    一掌拍向了后者。

    后者虽然吓了一跳，但本身修为，也达到了星河五境，反应同样不弱。

    同样一掌对了上去。

    “断碑掌。”

    后者反应过来之际，心中冷笑。

    难道你不知道，本人修炼掌法三十余年。

    最擅长的，就是与人对掌吗！

    嘭！

    双掌碰撞的瞬间。

    后者顿时脸色一变。

    他练掌三十余年，双掌早就已经如精铁般坚固，开山碎石不在话下，可与林夜这一掌碰撞，立刻感受到了一股恐怖的力量，涌入体内。

    当即脚步连退数步。

    “暗劲！”

    后者立刻意识到，林夜这一掌的高明狠毒。

    当即立刻运转玄力，将体内那一道暗劲给驱逐而出。

    幸好发现得早，若不然暗劲爆发，自身将会被瞬间撕碎。

    然而当他正准备出掌进攻的时候。

    却惊骇地发现，自己手掌上的经脉，已经被震断！

    “怎么可能！”

    正当后者震惊之余，林夜已经再度杀了出来。

    “破苍指！”

    一指点向后者，配合天策游龙步。

    后者完全没有反应的机会，就算是想逃，也不知道该往哪边去逃走！

    “嘭！”

    一指直接将后者的玄气之甲洞穿。

    射爆了后者的心脏！

    身形顿时翻滚一圈，嘭的一声砸在了地上。

    另外两道身影，已经闻讯赶来，并且将林夜给前后包围。

    “好家伙！”

    两人见状，倒吸一口冷气。

    这家伙是怪物吗，竟然在这么短的时间里面，就斩杀了一名星河境高手。

    不过两人并未动手，只是将林夜看住。

    看来，还有帮手。

    林夜伸手一招。

    远处的树上插着的寒铁剑，直接飞掠回到了林夜的手中。

    隔空取物。

    这是需要对玄力极高境界的掌控才行！

    若不然很有可能伤及自身。

    “你逃不掉的，我黑龙宗高手，转瞬即至！”

    两人手中，各自拿出了一柄圆刀，目光锁定林夜，并不主动靠近，显然是想要以这等方式，将林夜给困住。

    “又是黑龙宗？”

    林夜眼中闪过一丝寒芒。

    很快就想起了，几个时辰前，在千灵城内，黑龙宗也有人找上门，为的是自己从陆城轩手中夺来的藏宝图。

    不过那藏宝图只有一半。

    “原来另外一半的藏宝图，在你们手里。”

    林夜顿时笑了。

    原本对这东西没有什么兴趣，可是既然这黑龙宗的人，如此热情，非要将藏宝图的另一半送上门，林夜也只能笑纳。

    反倒是不着急动手了。

    因为那藏宝图，必然不在眼前两人手中。

    都只是小角色。

    嗖嗖嗖！

    又是三道身影，迅速地从远处暴掠而来。

    一名月轮境！

    两名半步月轮境！

