    面对盛田雪奈这样的慷慨的大方，盛天早已兴奋不已，自然很好地把握这次非同寻常的露脸机会。

    毕竟这种意义非凡的全球峰会，台下在坐的，可都是各大企业的老总，各大巨头的老大！

    上台后，盛天早已先是笑着向众人鞠躬致意，更是有意无意地看向王凡所在的方位。

    盛田雪奈很美，美得妩媚又不失清纯。

    盛天早已同样很美，却美得让人感到一种莫名的危险。

    甚至，在王凡看来，如果和盛天早已这样的女子同床共枕，真不知道什么时候就被她给卖了……

    那种感觉，就像与蛇共舞。王凡还没有这样恶俗的兴趣，毕竟他不是阿三。

    盛天早已很是聪明，没有重复提及索尼的能锂电池，毕竟这很可能成为本次峰会最大的亮点，同样是最大的笑话。

    峰会尚未开始，最核心的东西就已经布完毕，恐怕有史以来，都只此一家！

    盛天早已先是从这次全球锂电池峰会的主题谈起——锂电池，让世界更美好，让生活更便捷！

    接着，进一步阐述了锂电池的展，并着重突出了索尼在其中起得作用，做出的贡献。

    进而引出当下锂电池的现状，进步缓慢，制约整个电子行业的展。

    那么如何解决这一问题？或者如何改变这一现状？

    接着，盛天早已提出，只有在本质上实现技术上提升，在锂电池的能量密度上突破，才能从根本上解决当下锂电池的弊端。

    ……

    毫无疑问，众人心里清楚，真正做到这一点的少之又少，除了峰会开始的那个笑话，那个索尼的能锂电池！

    就这样，盛天早已虽然没有明确提及索尼的能电池，但却不着痕迹地将众人的目光，再次引导索尼的能电池上！

    这种智慧，倒真的不凡。

    甚至，很多人开始不再嘲笑索尼，相反由衷的佩服索尼。

    毕竟，索尼是真的拿出了能锂电池，真的在技术本质上取得很大的提升，最起码是前无古人的进步！

    …………

    面对这样的状况，王凡忍不住摇头，这个盛天早已的年龄，估计2o岁上下，和他相仿，但心思却不是一般的缜密，城府更不是一般的深沉。

    盛田雪奈与之比较，反而显得有些单纯。

    只是，这样城府颇深的女人，真的好吗？

    王凡忍不住摇头。

    最后，盛天早已言完毕，再度礼貌地向众人鞠躬致谢，并赢得一阵掌声。

    就连后面的几位索尼大佬，都忍不住点头。

    如果说这次峰会，井上中二让索尼变得很是被动，那么，盛天早已的表现，却让索尼的被动极大的缓解！

    一旁的盛田雪奈，表情依旧冷漠。

    这个姐姐的手段，她可是从小体会到大。

    只要她喜欢的，盛天早已定会喜欢。只要她拥有的，盛天早已都会去抢！

    从来都是这般！

    甚至如果不是盛田雪奈的天资更胜一筹，姿色更是出众，在盛天早已的阴谋阳谋之下，盛田雪奈绝无半点胜算。

    想到这些，瞬间，盛田雪奈的脸色大变，忍不住看向远处的王凡。

    是啊，只要她喜欢的，盛天早已都会喜欢。只要她拥有的，盛天早已都会去抢！

    别的东西，盛田雪奈可以不在乎，可以让出，可是王凡，盛田雪奈是无论如何都不会答应的！

    即便在她们岛国人的立场，并不十分反对男人和别的女人纠缠不清。

    就像大多数的岛国女子，得知丈夫在外面有了外遇，大都表示理解，甚至会反思是自己哪里做的不好。

    更有甚者，有的岛国女子，认为丈夫工作疲惫，养家糊口不易，反而拿出钱，让丈夫去外面找小姐放松……

    这种思想，在华夏看来是不可思议，但在岛国这个陌生男女混浴都是常态的国度，真的不算什么！

    只是，盛田雪奈可以容忍王凡和其他女人纠缠不清，只要心里有她。

    却无论如何都接受不了，王凡被盛天早已抢走！这个从小到大，一直抢自己东西的姐姐！

    幸好，王凡没有过多关注盛天早已，这让盛田雪奈松了口气。

    王凡同样若有所觉，转过头，和盛田雪奈四目相对，接着很是温柔地微微一笑。

    盛田雪奈脸颊微微泛红，心中却是彻底地松了口气。

    王凡这个温暖的目光，恰到好处，彻底打消了盛田雪奈的顾虑……

    …………

    之后，全球锂电池峰会按部就班地进行。

    先是一些全球各地的相关企业，布演讲，展示自己的锂电池，以及新的技术，或者改观。

    但与索尼的能电池相比，简直是小巫见大巫，根本不够看。

    因此，整个峰会前半段的时间，过得很是无趣，甚至就连整个峰会的进程，都不着痕迹地加推进了。

    没办法，兴趣都没有，谁还会过多关注？

    直到峰会后期，才有个以色列企业，拿出一种很不错的锂电池。

    续航大幅度提升，作为手机电池，可以撑到半个星期。

    只是成本有点高，生产难度大，很难量产。

    但再经过一到两年的沉淀，可能成为一个不错的技术，因此也引得了一些投资人的意动。

    毕竟对于这些大佬而言，投一笔钱，2年后获益，真不算什么。

    之后，又是漫长的平静化，让观众都有些昏昏欲睡，实在是没有意思。

    终于，峰会到了最后的时刻，但只有索尼和凡人科技，尚未出手。

    只是索尼的能锂电池很不错，本该这个时点压轴出场，却被井上中二那个二货，早早地在台上布完毕了。

    因此，这次峰会的最后，成了凡人科技一家的舞台！

    这让作为东道主的索尼，很是无语，自己煞费苦心搭的戏台，成了凡人科技的舞台，实在是有些好笑。

    只是，现在，凡人科技究竟能不能拿出有分量的东西，或者比索尼能电池更先进的产品，这很难说！

    毕竟，王凡可是直言，索尼的能电池，就是个不错的炮灰啊！

    (未完待续。)