    金银核非常坚硬，王奔用尽全力竟无法将之变一点形。

    导电性能十分优越，还能短暂存储……

    “！！”

    王奔觉得将它打造成暗器或者飞剑是个不错的选择。

    只是体积太小，对大型凶兽基本无用，只能用于对付人。

    青面人、蚩炎人、蒂诺人……

    接下来王奔和李薇在地下待了有五天，一百多个小时，轮换时间将到才出来。

    他们探了一小片区域, 共找到了十三只银龙兽，其中只有三只体内有金银异核，十分稀少。

    这个核必须银龙兽生命气息完全消失后才可以感应到……

    而且只有身具金属性神通的王奔才可以操控。

    李薇不行，端是神奇。

    出来后，王奔扛着团成球的三具银龙兽尸体与李薇返回基地。

    “这是什么？”

    众人对王奔带回的银龙兽尸体十分好奇，一番试验过后纷纷惊讶于它的防御力。

    “哪发现的这宝贝……”

    韩子木仿佛看到了宝贝，双眼放光。

    皮可以做护甲, 三角棘可以融化做剑，骨可以做鞭, 血液可以……

    “跟我来！”

    王奔则拉上陈贺和齐鸣去搞研究了。

    他要看看齐鸣能不能控制金银异核，然后借助陈贺的火力打造两把飞刀……

    试验证明，齐鸣可以控制，但是发挥出的威力很小，只有不到其本体力量的百分之一。

    还不如激光手枪。

    如此王奔就不分给他了。

    接着他让陈贺凝聚火力融化，他用雷电之力塑形。

    只是过程比他想象的艰难。

    陈贺体内火力耗尽也没法将之完全融化，只是微软。

    王奔只能用雷电之力一点一点磨，花了三天时间才打造出一把无柄无锷，两面开锋柳叶飞刀。

    此时金丝收拢到内里，表面银光闪闪，就像是一把普通钢制飞刀。

    不过更加好操控了。

    而且威力超凡，用“无坚不摧”这四个字来形容绝对不夸张。

    如此，王奔又多了一个杀手锏！

    “真好！”

    齐鸣羡慕道。

    “等你以后体内的金属性神通提升上来了再考虑吧。”

    王奔笑道。

    “到时我要打造一把飞剑！”

    齐鸣目光憧憬：

    “不！一把大的，九十九把小的，到时我要来个万剑归宗！”

    “万剑归宗，那为什么不是一万把？”

    王奔戏谑问。

    “去！”

    齐鸣一把把王奔推开，没好气道：

    “你当我傻啊？一万把怎么控制？分出一万个念头？九把都很困难……”

    “呵呵, 还算你没傻。”

    王奔笑道。

    “走，试试操控范围！”

    陈贺道。

    然后三人一起出去测试。

    结果很快出来，王奔精准操控范围大概是一千米，几乎随心所欲，超过这个距离后就会显得疲软，精度严重下降，而三千米之后将彻底失控，都收不回来。

    不过王奔已经很满意。

    一千米，够用了！

    “最近有青面人在附近活动……”

    陈贺突然道。

    “什么情况？”

    齐鸣问。

    他也刚回来，还不知道。

    “是月牙部的，过来探探情况。”

    陈贺进一步道。

    “怎么，难道他们想和我们开战？”

    王奔问。

    陈贺必定已经跟踪调查过了。

    “根据李薇所说，月牙部首领是个精明的人，有沧溟部和幽泉大部上来人的例子在前，她应该不会这么不明智，或许真的只是探探情况，有和我们合作的想法。”

    陈贺道。

    “如果她有此想法自然好，可以接触接触，了解下下面情况, 但是如果有其他心思……”

    王奔微微摇头。

    不是很乐观。

    “这个基地算是彻底暴露了，我们要不要迁到二号基地？”

    齐鸣皱眉。

    他们除了这里, 另外还建了两个备用基地。

    “青面人黄金级高手很难上来，黄金级之下威胁不大，蚩炎人虽是有些麻烦，但是深在地下，与我们没有生存竞争关系……

    而且他们把我们误会成蒂诺人，一般不会轻举妄动。

    我们在这里生存，就要面临考验，基地不能随随便便就搬了。”

    陈贺摇头道。

    在同一个地界生存很难真证隐藏。

    到最后大家打的几乎都是明牌……

    双方之间距离足够远，而且他们还做了很多布置，又有好几套方案。

    所以没必要做惊弓之鸟。

    “那我们现在怎么做？”

    齐鸣问。

    “暂时就不要出去了，就在基地里，等一等看。”

    陈贺道。

    “嗯。”

    王奔和齐鸣点头同意。

    他们确实该留在基地，避免被人有机可乘。

    当然留在基地里并不是说什么都不做。

    他们也可以反侦察……

    “下去吧。”

    陈贺转身。

    三人回到地下。

    “魏金可以吸收这银龙血！”

    韩子木对三人有些激动道。

    “！！！”

    三人一惊。

    “没有异常？”

    陈贺赶紧问。

    “你们看！”

    韩子木指向银龙兽尸体前的魏金。

    只见魏金完好的站在那儿，身上出现一些银丝银纹，眼睛瞳孔里也有一点银光，但是整个人气色很好，精神平稳正常，只有气息略微变化，进化明显向前推进了一步。

    “人体进化之后适应能力变强，只要一开始没有剧烈反应，一点点喂养就会不断改变体质……”

    韩子木道。

    这有地球科学家研究结果，也有他们亲身经验。

    王奔、陈贺、齐鸣、他自己都是例子。

    “不错！”

    陈贺点头，看向其他人。

    “其他人呢？”

    “~~~”

    臧千山、李想、曹天佑、姚光、白亮都微微低下了头。

    他们都不行。

    刚才李想、曹天佑还想试验一下，但是银龙血刚吞进肚子里就都吐了出来。

    事实证明，没有先天（本能）感应不行。

    “他们不行。”

    韩子木回答。

    “没事儿，巨星上充满神奇，其他人说不定什么时候就有机缘。”

    王奔安慰道。

    “嗯。”

    众人点头，随后散开。

    “要控制好量，不要操之过急！”

    陈贺对韩子木和魏金嘱咐道。

    “嗯！”

    两人点点头。

    这是必须的，事关生命，及后续开发。

    容不得他们不谨慎。

    “我们又要多一个高手。”

    王奔笑道。

    “那是！”

    齐鸣高兴的仰起下巴。

    有足够的银龙血，魏金应该很快就可以达到六阶……

    而王奔算算日子，和观查最近天上的云，雷雨天应该又要到了。

    ……………………

