
　　这种队伍输了但是人没输的言论，不止在国外的一些比赛直播平台上有，就连国内的比赛直播间里也有不少观众有这类似的言论。

　　有着这种言论的这些人基本上都是SY的粉丝或者说不喜欢李木他们ZM的。

　　当然，也有少数那种自诩为“理中客”的观众，也是支持这个观点。

　　“纯路人，有一说一，这波要不是李木不讲武德，ZM要被团灭。”

　　“首先说明我不是姜大宇的粉丝，但确实认为刚刚就是他赢了。”

　　“哈哈哈，典中典，队伍输了，人没输。”

　　“这些人到底看得懂比赛吗？”

　　“我只看到了李木被姜大宇的卡莎打跑了，他怂了，就这么简单。”

　　“流弊，云玩家也是云得理直气壮是吧？”

　　“不喜欢李木了，他为什么不讲武德，还偷袭姜大宇哥哥？”

　　“哥你吗的哥，爬，追星滚远点！”

　　“你怎么骂人？”

　　“骂你吗！咋滴！”

　　......

　　关于李木是否不讲武德，ZM又到底是不是SY的对手，二人的实力到底谁更强，弹幕上讨论了半天都一直没有结果。

　　哪怕后面李木他们这一局成功吃鸡，拿下了第一局的开门红——第一名，也一样如此。

　　其实李木也没想到会这么顺利。

　　就......莫名其妙的拿了个第一名。

　　他们之前和SY战斗的那一片恰好就在天命圈的边缘，除此之外，其他的一些竞争力比较强的国内和韩国队伍拉胯了也是李木他们能顺利吃鸡的原因。

　　特别是当他们看到WJ、DG等等中韩两边的强队被一些名字听都没有停过的队伍淘汰时，人都麻了。

　　打到最后，李木他们愣是一支强力点的队伍都没有遇到，就连之前跑路跑出去的姜大宇也是莫名其妙的在决赛圈来临之前被一个来着弯弯的队伍给干掉了，这让李木还颇为遗憾呢，毕竟他还想和这个人掰头掰头。

　　这一局过后，李木他们的ZM虽然拿下了第一，可看样子貌似更加的坐实了他们是传说中的“运气队伍”，实力一般，但那些强力的队伍都死了，所以就吃鸡拿第一了。

　　这种说法在李木他们第二局淘汰在第五名的时候更是甚嚣尘上。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　第二局李木选的依然还是烬，本来他准备和上一局的姜大宇一样，也来一手卡莎的，可是教练张伟鉴于之前第一局李木一手烬的良好发挥拿下了第一，所以在第二局的时候依然还是让他选择了烬。

　　不仅是李木的英雄没变，秦山的塔姆、吴文刚的铁男在第二局都得到了出场。

　　只有李柯和周六一两人的英雄在张伟的示意下换成了肉一点的诺手和伤害更高一些的妖姬。

　　按理说，这一局这个阵容除了李木的烬略微有点不搭以外，其他的拿得还可以。

　　但是张伟想着李木的爆头可以配合周六一的妖姬一起秒人，他还是选择了来一手这种双C秒人的高伤害阵容。

　　至于前排和持续输出，铁男和诺手两个完全够了。

　　这样的预想作为一个教练来说，确实没啥毛病。

　　但别人也不是纸糊的，别的队伍的教练也不是憨憨。

　　特别是SY的教练，他再一次让姜大宇选了一手卡莎，其余四个英雄全部都换了个遍。23sk.Com

　　负责开团重任的酒桶换成了皇子，法师和刺客则是拿了一手瑞兹和儿童劫，辅助来了一个锤石。

　　这一局两队相遇的时候已经到了比较后期，大家的装备也基本是三件套往上。

　　正所谓仇人见面分外眼红。

　　这次李木他们就被SY给安排了一手。

　　吴文刚的铁男能关住一个皇子，可关不了直接开车到李木脸上的瑞兹还有劫啊~

　　他们的策略很简单，就是让皇子还有锤石拖住吴文刚和李柯，不让铁男和诺手有打断瑞兹开车的机会。

　　至于周六一的妖姬，虽然也是在看到瑞兹开车的第一时间就两段魔影迷踪过去想要靠链子来打断这个车的，可惜链子被瑞兹走位躲了。

　　这一下可就苦了李木和秦山二人。

　　他们这把的站位和上一局差不多，但这一次人家有瑞兹啊，能开车带人过来，比上一局李木的那种突然袭击都还要不讲武德。

　　瑞兹带着劫过来后，李木的处境艰难了。

　　还好有一手秦山的塔姆在。

　　李木在看到瑞兹的停车位的那一瞬间，马上就叫塔姆开车带着他一起溜溜球。

　　按理说，塔姆这种能主动开启的大招应该是能很快就走的，起码要比瑞兹快那么一点点。

　　但就在李木刚刚钻进塔姆肚子里的那一瞬间，却被一发来自姜大宇卡莎的平A给打断了。

　　这下子旅行青蛙一下子就成了原地跳水蛙。

　　后面的事情就更简单了，瑞兹和劫落地，烬和塔姆双双殒命。

　　虽然后面李柯、吴文刚还有周六一他们三人在极度愤怒的情况下一口气把这边拖住他们皇子和锤石给干掉了，但他们仨也步了李木和秦山的后尘。

　　好在这波已经算是比较后期的时候，李木他们淘汰刚好是第五名，而且就在他们刚刚被SY的几人全部淘汰完的时候，李木他们就看到满编的WJ在凌云的带领之下冲到了这里。

　　而且看样子他们应该是在这一片蹲了有一段时间了，只不过他们没有选择在ZM和SY打得最厉害的时候出来捡耙鸡（捡便宜），而是等到SY几人把李木他们给全部处理完了之后才选择出来。

　　这样子他们的收益或许可能比较小，但绝对是最为稳妥的。

　　事实上也正是如此。

　　就在WJ的五人刚刚冲出来的时候，SY剩下三人组的后面又来了“一队人”。

　　严格来说，应该是来了2+3的两队人，不过这两队人剩下的都是近战，所以在冲过来的时候咋一看就像是一支队伍的人一样。

　　这样一来，场上剩下的四支队伍就全数到齐了。

　　并且SY的位置恰好处在WJ和后来的那五个人的中间。

　　无奈之下变成夹心饼干的SY虽然选择从后面那五个近战的方向突围，可WJ这边一直盯着SY众人，在他们突围的时候也跟着追了上去。

　　但不得不说SY就是SY，之前被很多玩家称为亚洲最强的队伍不是白叫的。

　　他们在发现自己被围这个无法改变的事实之后，直接选择了后方包上来的那个二人小队来当做突破口，劫开着幽梦上去，瑞兹和卡莎则是在后面疯狂输出。

　　一开始大家的关注点还在姜大宇的卡莎身上，毕竟这人和李木一样，都是队伍里的明星选手，而且实力又强。

　　可当导播把镜头突然给到刚刚和巨魔与奥拉夫二人组的时候，不少喜欢看姜大宇镜头的观众正准备开口骂狗比导播不懂事时，就看到了让人相当错愕的一幕。

　　只见SY的这个劫以一个风骚的走位扭掉奥拉夫的斧头之后，直接一个起跳，随即就是一套行云流水的连招。

　　这正是之前他们在专门的特训服务器里练过的，而且SY的训练模拟器还要比WJ搞到的那一套要强很多。

　　这一点在凌云看到这个劫的连招时，他也瞬间知道了这一点。

　　贴脸平A加影分身再接双QE，一套下来奥拉夫的血量直线下降，直接从满血降了三分之二的血。

　　没办法，这一整套技能全是爆头，不管是平A还是双Q或者双E，都是打出了爆头的双倍伤害，现在大家的装备都好得一批，可爆头这一点直接就无视了奥拉夫身上那让很多AD和刺客看了都没有“食欲”的护甲，所以打出来的伤害才会有如此之高。

　　奥拉夫也是没想到这个一个照面就差点儿把他给干死了，这波要是劫有大招的话，那他这波直接就无了。

　　当然，其实现在也差不多。

　　在奥拉夫刚反应过来开启大招“诸神黄昏”的时候，那边姜大宇卡莎的攻击也打了过来。

　　这波卡莎和劫甚至还上演了一波超级秀的配合。

　　在卡莎开枪之前，劫虽然已经把影子放到了奥拉夫的背后，可在他把技能打完之后并没有马上二段影分身过去，而是等卡莎开枪的那一瞬间才二段影分身到奥拉夫的身后。

　　目的就是为了掩护一波姜大宇卡莎的平A。

　　事实上他们也真的成功了。

　　奥拉夫由于和劫贴得很近，所以在劫影分身前他根本就没注意到卡莎已经开始对着他输出了。

　　等劫位移之后，奥拉夫再想作出什么规避动作都已经晚了。

　　biubiu~

　　攻速拉满的卡莎，连续好几发电浆打到奥拉夫的头上，直接就带走了他。

　　直到奥拉夫倒地，旁边他的巨魔队友才开始啃SY的劫。

　　没办法，奥拉夫倒得实在是太快了，拢共才两秒时间，还不够巨魔走到劫的面前呢。

　　在秒掉奥拉夫后，瑞兹和卡莎马上开始输出巨魔和另外一队的三个人，同时还一边躲避着来自WJ徐浩飞的平A。

　　还好这地方的地形还行，有点崎岖不说，而且到处都有一些大大小小的灌木丛和树，不至于让徐浩飞的轮子妈有很好的输出视野，这也给SY的反杀提供了相当好的便利。

　　以至于等到WJ的四个近战赶到战场的时候，SY三人都已经把这边的五个人全部给处理完了，一共也就用了二十多秒。

　　主要是这边没有一个远程英雄，根本不能对卡莎和瑞兹造成半点威胁，俩人这时候输出又高，都不需要前排，就能让这些近战英雄在摸到他们之前GG。

　　看着WJ和SY的“大决战”，不少经常看比赛的观众直呼“爷青回”。

　　主要是之前的三届亚洲邀请赛上，WJ就和SY上演过好几次这种最后的决赛圈大决战。

　　不过之前他们的情况往往都是和现在反过来的。

　　WJ在决战时是只有两个或者三个人，总之人员不齐，而SY则是满编。

　　以至于之前每次WJ都是在决赛圈里面被SY吊起来打。

　　当然，也不是没有在满编的时候遇到过，但那时候装备不多等级不高，大家都没有想过就这样硬拼到最后。

　　结果每次他们在最后相遇时，WJ老是被打散，以至于后面和SY决战压根儿就打不过，现在都快要被整出心魔来了。

　　可这次却难得一见的反过来了。

　　WJ满编，SY只有三个人。

　　看到这里，赛场上的凌云五人内心都很是激动，不过现在一切都还没有尘埃落定，所以他们都一直按捺着内心的激动，动作越发谨慎小心。

　　与此同时，国内看直播的WJ粉丝们也是激动得一批。

　　现在WJ复仇成功的机会就在眼前，由不得他们不激动。

　　“这，这局是要成功的祛除心魔了吗？”

　　“啊啊啊啊，ZM没做到的，WJ终于是做到了！”

　　“现在我说WJ大于ZM，谁赞成，谁反对？”

　　“还早呢，这踏马都还没开始打，就默认赢了？”

　　“笑话，你总不能觉得会翻吧？？真当WJ都是泥捏的？”

　　“翻了我直播吃屎，你们可以截图！”

　　下一秒，观众们就在屏幕上看到姜大宇的卡莎一边走位躲技能一边在那儿对着WJ的近战英雄进行疯狂输出，再配合上瑞兹这种后期的法师大爹，凌云的艾克想切人都是一种奢望。

　　全部伤害只能靠着最后面的轮子妈来打。

　　但轮子妈和卡莎比起来，那英雄属性就落了下乘，虽然把准备过去偷他的劫给逼走了，可是也没能给自家的队友创造出良好的输出环境。

　　emmm，没错，现在情况就是这么个情况，前排需要ADC来创造输出环境了。

　　当然，这只是特殊情况。

　　可惜就是给WJ遇到了，他们在最有机会报仇的时候，自家的阵容却是让他们饮恨当场。

　　最终，在SY双C的输出之下，WJ的报仇任然没有成功。

　　这可把看比赛的WJ粉丝们气得差点儿吐血。

　　“西八！这是打得什么鸡掰玩意儿？！”

　　“刚刚直播吃屎的那个，房间号来一个，别让我们看不起你。”

　　“对对对，比赛输了来看看这个也算是解解闷。”

　　“现在还大于ZM不？真的笑话！”

　　“切，大哥别说二哥，你们上把也不是没有团灭SY吗？”

　　“牛逼，嘴硬到这个地步也是厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十三章 这不是WJ大于ZM？免费阅读。https://xs.23sk.com 