    李胜峰从杭城回到了碾子沟，回到了村里的李胜峰，大家感觉大不一样了，举手投足，比原来派头了很多，有那种大企业领导者的样子了，庞双喜笑着说，到底是见了大世面的，变化真是快。

    李胜峰说，杭城这一趟，还真的是不虚此行。

    “那说好了，胜峰，你是‘宅鲜送’的人，等这里忙过之后，你一定要送我和老焦，去你们‘宅鲜送’的总部看看。”庞双喜说。

    “张总在这里，我去和张总说，那还不是他一句话的事情，马上就可以走。”李胜峰说着就要去找张向北。

    “算算，等忙过去再说。”庞双喜拉住了李胜峰。

    村里的变化，也让李胜峰感到惊喜，自己离开不过二十多天，再回来的时候，村里的路已经开始修了，村委会边上的那幢房子开始造了，土地的调整和大棚的制作已经开始进行，挖掘机吼吼吼的声音，整天在这山沟里回响，碾子沟就像是一个大工地。

    让他感到变化的还有，村里人的心态也和以前大不相同，不再是那种过一天算一天的样子，都有些急吼吼，想尽快做成什么事，让马头芹贴在橱窗里的新碾子沟村的样子，早点在现实里实现。

    他的母亲告诉他，现在碾子沟的名气出去了，连到这里来相亲的人都多了起来，二皮都被媒婆找上了门。

    李胜峰听了大笑。

    李胜峰回来的第二天，马乡长打电话给庞双喜，让他和李胜峰马上去乡里一趟。

    庞双喜感到奇怪，让他和李胜峰一起去，肯定是和公司有关，和公司有关，为什么不让老焦也去，而且，后面还有一个更大的老板张向北在，有什么事，张向北去了拍板才更有用啊。

    想归想，不过，庞双喜还是骑着摩托车，带着李胜峰去了乡里。

    下午，庞双喜和李胜峰回来了，两个人的脸色很难看，张向北问他们什么事，办公室里，老焦和马大木也在，庞双喜和李胜峰互相看看，什么都没有说。

    张向北走回自己办公室的时候，李胜峰也跟着回来，马头芹正在画着一张宣传画，李胜峰让她先出去一下。

    马头芹出去之后，李胜峰和张向北向依云冯胜宽说：

    “知道马乡长为什么叫我们去乡里吗？有人给乡里写了联名姓，要求罢免老焦。”

    三个人吃了一惊，张向北问：“理由呢？”

    “说他这个村主任，常年都不在村里。”

    “岂有此理。”张向北说，“他在深圳的时候不罢免他，他现在回来了，不再出去打工了，却要罢免他？”

    李胜峰冷笑着，向依云说：“我想，想罢免他村主任的职位是假，还是冲着他公司总经理的位子而来。”

    李胜峰点了点头。

    “可是，你们不是说，老焦在村里人缘很好么，我在这里这段时间，看着好像也是这样。”张向北不明白了，问。

    向依云“哼”了一声：“人缘很好的同义词，也就是这个人很好欺负，以前当主任什么油水也没有，没有人要当的时候，大家就推选他来当主任，但现在这里成立了公司，总经理其他不说，光工资就够让人眼馋的，眼红的人当然就出来了，要来抢。”

    李胜峰点点头：“向总对农村很了解。”

    “见的多了。”向依云一语就把人心的险恶点了出来。

    张向北明白了，罢免之后就是新的村委会主任的选举，新主任出来，老焦的公司总经理职务，也自然要让出来，这才是这些人的目的。

    “有可能成功吗？”张向北问。

    “有可能。”李胜峰说，“只要超过半数的村民同意，村主任的停职就可以通过了。”

    “这事，什么人发起的？”向依云问。

    “马向荣。”

    李胜峰说，向依云叹了口气，张向北看了看她，向依云说：

    “这村里，姓马的超过半数，姓马的人，要论起来的都是亲戚。”

    李胜峰说对。

    张向北摇了摇头，他说不行，公司刚刚成立，人员不宜变动，而且，不能让这些不怀好意的人上台，这样的人煞费苦心上来，想着的肯定是他个人或者他们小团体的好处，这个公司，会被搞得乌烟瘴气的。

    “我和老庞也是这样认为的，但这事情，现在有点麻烦。”李胜峰说，“一是村民要求罢免村主任，是每个村民的基本权利，不管是乡里还是县里，都没有办法剥夺他们的这个权利，二是，老焦现在虽然回来了，但他担任村主任期间，长期脱岗，不在村里也是事实。

    “可以说是罢免他的理由也很充分，这就难办了。”

    张向北明白了，怪不得庞双喜前面的脸色那么难看，罢免村主任，放在哪里都会搞得沸沸扬扬，有赞成罢免他的一帮人，就肯定有反对罢免他的一帮人，在农村，说起来都有千丝万缕的联系，这种联系，平时大家不觉得，但到了像这种时候，“自己人”的感觉就特别强烈。

    谁想不想“自己人”被人欺负，看不过去，罢免村主任一般情况，比选村主任的时候，大家的吃相还要难看，说不定两拨人就会大打出手，这个时候，最难办的就是村支书，上面认为是你工作不力，才会惹出这么大的麻烦。

    而在村里，你就是什么不做，一方都会认为你是在偏袒另外一方，可以说是动辄得罪，庞双喜本来都觉得好好的，没想到一下子自己就被置身在这样的漩涡之中，他的脸色当然会很难看。

    庞双喜从外面走了进来，看着张向北问：“见识了吧，张总，是不是江湖险恶，我就说穷山恶水出刁民。”

    “正常，哪里都一样。”张向北说，“最关键的是，我们不能让他们的这个算计成功，不然，他们以后就会用同样的手段一次次要挟，这公司的总经理，会变成不敢向公司负责，而只对他们负责，下面的人谁也不敢得罪了，这个怎么行。”

    “恐怕还没有这么简单。”向依云沉吟道，“我想他们这么做，其实是有两个目的，一个就是我们前面说的，把老焦罢免了，换上他们自己的人，还有一个更深的目的，才是最可怕的。”

    “什么目的？”张向北问。

    “他们一定也知道，罢免还是有一点难度的，特别是我们还在这里的时候，县里也好，乡里也好，这个事情肯定会听听我们的意见，要是我们不同意罢免……”

    “那县里就会派工作组进来了。”庞双喜苦笑着打断了向依云的话，“上午陈书记和马乡长就让我和胜峰，先做工作，不要把这事情和你们说，怕你们一下子捅到刘县长那里去，这工作组进来容易，出去的时候，说不定顺带就会打他们乡里的屁股。”

    向依云说对，“所以我说，发起罢免的这些人，他们也知道这是有难度的，知道有难度还要做，那就是还有一个目的，就是张总说的要挟，他们以此来和老焦，和我们谈条件，只要我们满足他们的条件，他们就会撤回罢免的请求，这对他们来说，几乎是无本生意。

    “但是，要是让他们得逞了……”

    “那就有一次就有第二次，只要他们不乐意，就会来搞你一下。”张向北说。

    向依云点了点头。

    “你们说的都有道理，可现在事情就摆在这里，我们怎么破？”庞双喜说。

    “乡里什么意见？”张向北问。

    “他们会有什么意见，碰到这种事情，谁都想躲得远远的，把我和胜峰叫去，就是让我们两个想办法尽快摆平。”庞双喜说。

    张向北问：“既然是姓马的在闹事，马大木不是也姓马，他在姓马的人当中威信如何？能不能让马大木去做做工作？”

    庞双喜看了看李胜峰，问：“你觉得呢？”

    李胜峰笑了起来。

    庞双喜转头看着张向北和向依云说：“那就是托鬼看病。”

    “怎么说？”张向北问。

    “马向荣是马大木的侄子，你们觉得罢免老焦这么大的事情，马向荣会不去和马大木商量？”庞双喜看了看门外，苦笑着：“我们觉得，这马大木很可能就是那个在后面指使的人。”

    李胜峰赶紧摆手说：“我可没有这么说。”

    庞双喜骂：“都什么时候了，你还耍滑头，这张总、向总和冯总，可是你的领导，在领导面前你他妈的还阳奉阴违？”

    李胜峰嘻嘻笑着，他说：“好吧，有这个可能，这马向荣不一定听马大木的话，但肯定很听马大木老婆的话，这家伙本来应该是最难搞的人，但前段时间拆违建，我也听说了，他很积极，为什么，不就是因为马大木的老婆去做了工作。”

    张向北想了想，他说好：“我们分头工作，不管马大木有没有在后面指使这件事，这个时候，他肯定是很想撇清自己和这事的关系，他越想撇清，我们就越是要他去做这个工作，庞书记，我们两个去找他谈，把他先架起来，放在火上烤。”

    张向北知道，马大木的老婆这么积极想要当村民代表，这么积极动员马向荣拆违建，心里的小九九一定是惦记着他们的那个超市，如果这次事情，是马大木在后面指使的，一半也是想保住这个超市，还有一半，是想得到更多。

    既然超市是他们很看中的事情，张向北觉得自己应该让他明白，这事如果处理不好，他们的超市都可能泡汤，这才会把他们吓住，但光这样还不够，还要加大力道，现在这事，看起来还是一个小火苗，但马乡长他们要求迅速扑灭是对的。

    他们现在的工作进程，也不能被这事纠缠，不然这里就会变成一个大泥淖，必须从各方下手，不仅扑灭火苗，还要把火种都刨掉。

    张向北和庞双喜李胜峰说：“你们不是说这个马向荣是恶人吗，那恶人自要恶人来磨，这事，其他人去做都不方便，李总，还是你去，你去和二皮说，好像马向荣他们在策划要罢免老焦。

    “其他的话你不用说，只要把这个消息透露给二皮就可以，就二皮和老焦的感情，接下来该怎么做，不用其他人说，不然二皮就不是二皮了。”

    张向北说着，办公室里其他的人都笑了起来，李胜峰说好，我去和二皮说。

