
    几人在这里休息片刻，便是继续上路，向着所有势力聚集地而去，那里必然有着大事，不然的话，不会如此兴师动众。

    就在几人前行三十里后，前方传来了嘈杂的谈论之声，他们靠近了目的地。

    且，随着靠近，苏浩一眼便是看到了一名老者，那老者白须白发，气质出尘，修为气息散发，给人如大海无量之感。

    苏浩目光一亮，没想到在这里遇到了战龙学院总院长，这老家伙还欠他一艘战龙飞舟呢。

    “总院长，我们还真是有缘啊。”苏浩距离很远，已经大声说道，因为那老家伙发现他，竟然要远去。

    战龙总院长心中腹诽，谁和你有缘啊，他黑着一张脸，不愿意搭理苏浩。

    “那个，我的……”苏浩直接要讨债，他那艘战龙飞舟，已经给了苏家太上长老。

    “此事稍后再议。”战龙总院长立刻开口，在这附近，几大学府院长都在，且，还有域外的高手，若是苏浩说出那些事，他实在是无脸做人了。

    “总院长，其实我……”苏浩立刻开口，现在他急需那艘战船，若是拥有那东西，化灵高手他也无惧。

    不过，他的话音还未彻底落下，一名小胖子已经瞪着大眼靠近了：“该死的，你竟然在这里。”

    这声音充斥着无比的怒火，恨不得生撕活剥苏浩。

    苏浩目光望去，的确是个熟人，正是在那造化地外的齐三胖。

    他笑着点了点头。

    “你还有脸笑，小子立刻偿还我宝贝？”齐三胖狠声说道，他的三件宝贝，全部浪费在了苏浩身上。

    “那可是你打我打没的，我没找你讨要医疗费，已经是便宜了。”苏浩冷冷的回了一句，你打我，还想让我陪你宝物，世间没这个道理。

    “你！”胖子咬牙，忽然冷笑一声，看向身旁的战龙总院长，道：“半个师爷，弟子这里有礼了。”

    他直接行礼，并且得意的看着苏浩，似乎再说，这位强大的老前辈，可是与我有着匪浅的关系。

    血芒山，血影老祖，早年曾经为战龙学府弟子，只是此人嗜杀成性，不知收敛，被战龙驱逐。

    不过，血影老祖的修炼天赋却是出奇的高，战龙总院长，不忍心这样的天才误入歧途，便将其安排在了血芒山之上，时而教导。

    后来，血影老祖随着年龄增大，修为高强，心胸也博大起来，嗜杀的心性，有所改变。

    且，对这位战龙总院长心生感激，直接要拜入门下。

    只可惜，战龙总院长并未收下他，被赶出战龙学府的人，不可再度进入，这是规矩。

    血影老祖心中虽然失落，但并未埋怨，而是一直将这战龙总院长，当做师父一般敬重，甚至，在血芒山上立下战龙总院长的法相，日日叩拜。

    不仅是他，他门下的弟子，也是如此，对这老人必须尊敬。

    因此，血芒山弟子，外出遇到战龙总院长都会称呼一声半个师爷。

    这名字不伦不类，说是师爷，也不是师爷，战龙总院长也不好过多推辞，便是一直默认下来，遇到血芒山弟子，他多少还会指点一些。

    “这是你……半个师爷？”苏浩有些惊讶。

    “哼，那是当然，我师父可是血影老祖，小子知道我的背景了，立刻偿还我的宝物，否则的话，我半个师爷不会放过你，他可是战龙学府总院长，北域至强者之一！”

    齐三胖脑袋险些昂到天上去，傲慢无比。

    在他心中，苏浩一定是害怕了，恐惧了，胆颤了。

    事实上，在他看来，在这北域知道他的背景之后，没有几个人敢多说什么。

    毕竟，战龙学府总院长这个名头，敢去得罪的人，绝对没有几个。

    然而，苏浩根本懒得看他，而是盯着总院长道：“总院长，你欠我的……”

    “住口！”

    总院长立刻冷喝。

    “老头子，你不会是想要耍赖，我这里可有证据？”苏浩不满意了，欠我东西，还有礼了？

    “放肆，你敢和我半个师爷如此说话，找死吗？”齐三胖立刻站出，冷冷大喝，但他心中却是得意，得罪这位老人家，苏浩危险了，一根手指足以碾死他。

    “小子，这个……十万灵玉你先拿去花花，那东西咱们随后再说，老夫现在真的没带着。”

    总院长有些紧张的看了看四周，生怕那件事，被另外几个老家伙听到了。

    苏浩喘了口气，勉强接受。

    而齐三胖却是傻了，这是个什么情况，他半个师爷，未曾替他出手，反而给了苏浩十万灵玉？

    看那样子似乎还有点讨好的味道。

    他绝对是蒙蔽了。

    “三胖，以后不要招惹此人，他不是你能得罪的。”战龙总院长威严说道，也的确是实话，连他都不是苏浩的对手，齐三胖去了，不是自己找倒霉吗？

    “完了，这家伙和半个师爷关系更硬，我得罪不起。”齐三胖心中快速反应，随即对着苏浩一笑，道：“误会，绝对的误会，我胖子最喜欢交朋友，日后有什么需求，找我就好。”

    苏浩一笑：“真的？”

    “当然，我胖子为人最实在。”齐三胖讨好道。

    “咯噔！”

    战龙总院长心中立刻一跳，生出不好的预感。

    果然！

    苏浩开口了：“我还真有点麻烦，给我十万灵玉，我现在急缺灵玉。”

    “额？”胖子愣住，我只是和你客气一下，你张口就要十万？我该你的，凭啥给你？

    “你半个师爷也肯定答应，你问他？”苏浩不等胖子开口，继续说道，同时扫了一眼战龙总院长。

    “给他，然后离开，不要多说一个字！”战龙总院长深深知道苏浩的“厉害”，心中有火，但无法发泄，而且，继续说下去这小子肯定还有更多的招，唯一应付办法，不言不语。

    因此沉着一张脸。

    而这在齐三胖心中，绝对是半个师爷动怒了，他吓得哆嗦，不敢不从，忍着心中滴血的痛苦，将全部家当拿了出来。

    “谢了。”苏浩满意一笑。

    而在此时，距离他数十米外的三人，浑身狼狈，愤怒的望着苏浩。

    那三人赫然是从造化地出来的萧云三人，可谓是九死一生。

    他们对苏浩恨到极致，欲杀之而后快。

    不过，此时看到战龙学府总院长都为苏浩出头，甚至，大有谁敢不尊，立刻发怒的架势。三人权衡之后，远远躲开，不敢去触眉头。...“”，。
