    从贫瘠之地出发，穿过辽阔的贫瘠之地平原，怪石嶙峋的千针石林，一路朝西边行进，就能进入被历史的尘埃掩埋了不知多少时光的古老森林菲拉斯。

    这里在曾经的古代卡多雷帝国时期，也不算是什么偏远地区，甚至还作为艾萨拉女王的私人图书馆和宝库所存在，生活在埃雷萨拉斯以及周边城市中的暗夜精灵不计其数。

    但在天崩地裂之后，艾泽拉斯的地貌被永久改变，原本辉煌一时的卡多雷文明也发生了翻天覆地的变化，大德鲁伊玛法里奥和月神女祭司泰兰德带领幸存的族人逃到了海加尔山，主要在卡利姆多以北的地区活动，不再扩张他们的疆域。

    久而久之，菲拉斯这片地域就被暗夜精灵遗忘了，而且再加上过去了相当漫长的一段时间，暗夜精灵们也以为那些古代城市都在天崩地裂带来的地震、海啸以及陆地沉没、分裂的自然灾难中消失了。

    纵观整个卡利姆多大陆，其实，还能完整保留的精灵城市，除了侥幸逃过一劫外的埃雷萨拉斯外，确实也没有其它还能残留古代光辉的城市了。

    “然而，埃雷萨拉斯也并非完好无损，大量的居民和城市建筑在自然灾害中破损，再加上被堕落者污染的区域，大部分居民不得不蜷缩进一小片区域当中。”

    “你究竟是从哪里得知这么多上古秘闻的？”凯尔萨斯看向阿尔萨斯的目光愈发奇怪，他感觉自己不是在和一名人类交流，而是在和寿命悠长的长生种交谈。

    阿尔萨斯对凯尔萨斯的疑惑也只是回以微笑，有些事情是没法解释的，他只是在把记忆中的知识变成有用的资源而已。

    关于这个问题凯尔萨斯也不是好奇一次两次了，但阿尔萨斯每次都不会给他想要的答案，久而久之，凯尔萨斯倒是对此已经见怪不怪了，他也只是小小的失望了一下后就开始讨论起怎么进入这座失落的城市。

    “埃雷萨拉斯已经在精灵的历史上消失快一万年了，但他在有记载的书籍上，都是被形容为瑰丽的宝库，艾萨拉女王作为帝国的女王，也可能是有史以来最强大的法师，能被她视作珍宝的物品和知识，绝对是世间罕见的宝藏。”

    凯尔萨斯说起了自己在书籍中了解到的部分，他的言语中透露着一丝遗憾，“可惜没法亲眼目睹上古时期的精灵帝国，那一定是非常壮观的。”

    “作为‘入侵者’，我想我们最好还是祈祷别遇到埃雷萨拉斯的居民才对。”

    阿尔萨斯随口说了一句，只不过凯尔萨斯并没有领会到他这话语中的意思，“的确是别遇到原本的居民才对，如果真的遇到了的话……恐怕会是一群虚无缥缈的灵魂来迎接我，好在我们还有你这个圣骑士，对付怨魂应该是你的绝活吧？”

    “呵呵。”

    相比于喋喋不休的凯尔萨斯，与阿尔萨斯他们一道同行的吉安娜倒是对菲拉斯这座森林本身更感兴趣，这里的树木甚至比被暗夜精灵庇护的地区更加古老和繁茂，看起来在这万年的时光里，几乎没有外来者侵入这广袤的森林。

    而且，暗夜精灵们的生活方式虽然贴近自然，但仍然能够看出森林被人为影响过的痕迹，可菲拉斯却完完全全地给人一种源自古老年间的蛮荒气息。

    菲拉斯奇异瑰丽的景色，以及那些土生土长的野生动物，让吉安娜真正意义上的感受到了卡利姆多和东部王国完全不同的风土。

    之前在塞拉摩坚守，以及参与海加尔山之战，吉安娜没有什么时间好好看看卡利姆多，反倒是一天到晚待在人类风格的堡垒当中，和在东部王国没什么区别。

    现在有机会能够出来在大陆上探险，对于常年被事务缠身的自己，还有阿尔萨斯来说，都是非常难得的机会。

    上一次和阿尔萨斯以“旅游”的名义在暴风城周边游玩的时候，都已经是三年多前的事情了。

    “让大家小心一些，菲拉斯的密林当中隐藏着很多危险，不仅是野兽，还有豺狼人。”

    “啧，豺狼人？这些家伙还真是哪里都是。”凯尔萨斯听到这个名称，露出了嫌弃的神情。

    豺狼人这种生物，智商普遍不高，但也极其野蛮和嗜血，几乎就是东部王国的半人马，但他们还要更加原始一些，人类的恐怖故事里总是离不开这些野兽一样的类人生物。

    反正这些家伙非常喜欢袭击人类商人的车队，大部分时候小股的豺狼人只是给商队的护卫送菜，但一旦豺狼人成群结队的出没，并且有智商较高的萨满和首领指挥，除非是正规军部队，很难打跑这些家伙。

    “小心为上，我们是第一次进入这片森林，里面到底有些什么我们也不清楚。”阿尔萨斯提醒了一句。

    后世的菲拉斯，最大的威胁无非就是野兽、豺狼人和戈杜尼食人魔，但是现在这些食人魔还不知道在什么地方飘着，并没有大规模的出现在菲拉斯的森林当中，所以只要稍作注意，几乎没有什么危险可言。

    所以阿尔萨斯才在这个时间带着一部分人来探索菲拉斯的森林，如果再等一段时间，等到食人魔泛滥或是娜迦侵入海岸的时候，要想进入埃雷萨拉斯，恐怕会付出相当的代价。

    “对了，阿尔萨斯，能多讲讲埃雷萨拉斯这座城市吗？”吉安娜有些好奇，阿尔萨斯到底对这座精灵城市了解多少。

    凯尔萨斯本来还兴致勃勃的想要插话，但是阿尔萨斯接下来说的东西完全超过了他的知识范畴，让他只能当一个听众。

    “埃雷萨拉斯现在其实已经荒废了，但是这座城市里其实还有一部分上层精灵存活，他们守着埃雷萨拉斯的一小部分区域，我其实也想试图和这些上古遗民交流——”

    “等等？你说什么？你说那座城市里还有活着的上层精灵？！”凯尔萨斯睁大眼睛，差点没从自己的战马上摔下来。

