
　　毕竟，不光是城市里有动物。

　　如今的大夏，虽然野生动物不多了，但这青丘市附近就是涂山！

　　作为当地的旅游景区，不少市民都在那里看见过野生狐狸，数量虽然不多，但至少也有百只！

　　但好在，如今涂山那边还没有动静。

　　“这也算是又走了一遍农村包围城市的战略了吧。”金老吩咐完所有命令，皱着眉头嘀咕一声，随即道：“那小子可赶快来吧，这越来越麻烦了。”

　　但随即。

　　他又起身，看向临时指挥中心的电子屏幕。

　　现在他不能休息。

　　电子屏幕上，是整个青丘市的高清地图，其中用不同颜色表示了各个街道和社区。

　　以及各个无人机传回来的画面，让金老能够清楚看到每个街道和临时防御阵地的战况如何。

　　“第二防线，派一个营支援第一大街，那边战况吃紧。”

　　“再派一个营，支援文昌路。”

　　“报告！”一个信息分析的参谋抬起头来，两眼无比激动：“文风小区已经完成撤离，所有居民全部撤离！没有一户人家落下！”

　　“好。”金老盯着屏幕，“文风小区临时防御阵地的三个营，有序撤离，交替掩护！先不要回来，支援左右街道！”

　　“那条道路上已经没有未撤离人员了吧？”

　　那通信人员再次跟社区管理人员确认一遍，随即抬起头道：“没错，城港路两侧的办公楼和店面里的市民，还有三个居民小区和一个小学的师生都百分百撤离，随着文风小区居民全部撤离，城港路所有居民已经完全撤离，撤离进度百分百！”

　　地图上，城港路也变成了绿色区域。

　　代表已经没有居民停留在这危险的区域，所有居民全部撤离！

　　“好！”金老点点头，“这条道路不需要再耗费兵力维持了。”

　　“在文风小区设置防御阵地的士兵，有序撤回。”

　　“然后是小区大门驻守的士兵，撤回！”

　　“深入城港路街道，在两侧维护交通道路的士兵，从内到外，依次撤出，交替掩护！”

　　“这抽出的一个团，去隔壁两条街道参与战斗，维护撤离道路！”

　　金老说完，喝了口水，搓了搓手，“妈的，有点当年的感觉了。没想到这岁数了，还热血上涌！”

　　要不是岁数大了，身体不太允许，金老甚至还想自己冲上去。

　　白战那小子现在就在青丘市里，带兵驻守永安路，维护撤离道路呢。

　　金老的战略意图很直接。

　　先把人接出来！

　　一个城市，最宝贵的财产不是道路，不是高楼，不是什么门面店。

　　而是人！

　　活生生的人！

　　大夏人，永远都是大夏最宝贵的！

　　只要还有大夏人在，那破碎的城市可以重建，土地可以重新长出庄稼，一切都可以重来！

　　什么矿产，什么资源，都不如人重要！

　　也决不能放弃一个人！

　　因为，大家都流着相同的血！

　　而一旦接人这个任务目标确定了，那面对鼠潮爆发、到处都有危险的城市，剩下的就好办了。

　　维护道路交通，在居民小区和学校、办公楼区中设立临时防御阵地，接出一个个大夏人。

　　只要一个小区的居民全都接出来了，那防御阵地里的士兵也可以立刻撤退，去帮助其他防御阵地。

　　而一旦一条街道上，所有居民都接出来了，那维持道路交通的士兵也可以立刻撤退，去帮助其他道路维持交通，挡住鼠潮。

　　这么一点点来。

　　到最后，留给鼠潮的，将会是一座空无一人的城市。

　　到那时，就有两种选择摆在金老面前，要么直接使用大规模杀伤性武器，简单粗暴，将这些鼠潮连带一座空城，彻底葬送。

　　要么，步步为营，慢慢绞杀那些鼠群，重新夺回这座本就属于人类的城市。

　　或者，林凡也会有什么新办法。

　　但现在不是考虑这么多的时候。

　　金老死死盯着屏幕。

　　“花园小区百分百撤离！”23sk.Com

　　“百合小区百分百撤离！”

　　“星座小区，百分百撤离！”

　　一个个居民小区正在快速完成撤离，变成令人心安的绿色！

　　其实这场撤离的难处，不是学校，不是工厂和门面店，也不是办公楼。

　　而是居民小区！

　　原因很简单。

　　在学校，老师和学生都在一起，只要联系到校长，二十分钟内，老师和学生就能集合到操场，登上撤离车辆。

　　各工厂，工人们也在一起干活，只要联系到厂长，十分钟内，工人们就能跑出厂区，驾车离开。

　　办公楼同样如此，同事们都在一起工作，一个电话过去，整个公司的人都能立刻离开。

　　街道两旁的门面店就更简单了，人家就在路边……

　　事实上，在鼠潮还未爆发之前，通知刚刚下达，这些在学校读书，或者上班的就已经撤离，现在都被安排到了周围的乡镇。

　　就连养殖场和动物园里的工作人员，也第一时间通知到了，立刻撤离出来。

　　而居民小区里的，大多是全职在家看孩子的妻子，或者放假的学生，或者请假在家的人，

　　其实他们大部分也在危险爆发之前就已经撤离了。

　　实在是宣传力度有点大，看电视的宝妈正看着电视剧呢，忽然发现电视插播紧急通知。

　　玩手机的正打游戏呢，忽然弹出一条短信。

　　还有窗外的大喇叭。

　　甚至社区人员上门挨家挨户的敲门，通知撤离。

　　百分之九十，都已经提前撤离了。

　　但还有不少，在睡觉，在关了门窗吹空调看小说，在读书学习，根本就没听到紧急撤离通知。

　　居民小区与其他场所不同，每一户门后都是独立的空间，都是居民的私人空间。

　　谁也无法保证到底有没有人在里面，必须要仔细检查，反复确认，社区人员要联系业主，联系业主的亲戚朋友。

　　联系不到，就不能保证家里到底有没有人，就必须派人上门查看。

　　而就在这个过程中，那些老鼠，或者说那个已经苏醒的家伙仿佛察觉到了数道强大的气息在快速靠近，而城市里的人类正在快速撤离，直接提前开始了鼠潮爆发。

　　所以，撤离的难点，在居民小区！

　　而那些居民小区，也是如今仅剩的，还没有完全撤离的区域。

　　每一个居民小区，都有一个临时防御阵地，在与那些鼠潮厮杀。

　　士兵们坚持着，只为接走最后一个居民，接走最后一个还处于危险中的同胞。

　　“都快点啊！”金老看着那越来越多完成百分百撤离的绿色区域，咬了咬牙。

　　他的视线仿佛通过那一个个红色的区域，看到了一个个防御阵地，看到了无数战士在怒吼着厮杀，为还未撤离的同胞守护一片净土，守护一条撤退的道路。

　　屏幕上。

　　绿色区域在不断变多，而还未完成撤离的小区则陆续完成撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三二零章 快速撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 