    “剑尘，你说的是真的吗，你真的找到能治愈风前辈的办法了?”一听此言，沈剑顿时精神大振，露出激动之色。

    场中之中，若说谁最关心风前辈身上的隐疾，那必然的沈剑无疑了。

    剑尘含笑的点了点头，递给沈剑一个确认的眼神，他并没有过多的解释详细经过，然后转身就走入了神殿之中。

    眼下既然知道了自己的混沌精血能够帮助风前辈，那剑尘自然是没时间如之前那般去修炼了，他刚刚损失了二十一滴混沌精血，必须要尽快的去恢复。

    而且他心中更是清楚，要想彻底的解决风前辈融合那件神器时出现的困境，所需要的混沌精血必然非常之多，绝不是几十滴混沌精血就能满足的。

    “损失的混沌精血能不能跟上恢复，就全看混沌之体了，希望混沌之体不要让我失望。”剑尘心中暗道。

    精血极难恢复，这需要大量的天材地宝和时间去累计，往往一名武者要想恢复一滴精血，需要耗费数十年上百年，甚至是更久的时间。

    当然，若是一些体质特殊，或者功法特殊的人，恢复精血的速度也会有一些出入，或是恢复时间减短，或是恢复时间延长。

    而一些特殊的神兽，精血的恢复速度甚至要比同阶强者慢的多。

    至于剑尘的混沌之体，由于恢复能力是混沌之体的特长，因此剑尘若是恢复混沌精血，在时间上又要比寻常武者快上不少。

    “按照这个速度，我差不多一年时间才能恢复一滴混沌精血，这次损失了二十一滴，若是靠自然恢复，则是要二十一年。”剑尘很快就算清楚自己的恢复速度，眉头不由得一皱。

    对于其他任何始境强者来说，这个恢复速度已经十分惊人了，但是他仍然嫌慢。因为风前辈需要的混沌精血起码要数百滴之多，若是一年一滴，那他岂不是要数百年时间。

    如果数百滴不够，需要上千滴混沌精血时，那就是千年时间啊。

    剑尘修炼至今，都还不足千年!

    “只能试试这些神丹了。”剑尘打开了风前辈给他的那枚空间戒指，这枚空间戒指内装了不少玉瓶，毫无例外都是神级丹药，品阶不低，至少都是中品神丹，上品神丹都有一大把。

    毕竟是出自风前辈之手的丹药，一些低等级的神丹，自然入不了风前辈这等强者的法眼。

    “这是凝血神丹!”

    “这是神血不朽丹!”

    “这是夺天再生丹!”

    ……

    空间戒指内，剑尘立即就认出了不少神级丹药，然后立即拿出一瓶凝血神丹出来，打开瓶塞，发现里面静静躺着十颗凝血神丹。

    他直接拿出一颗凝血神丹服下，两个时辰之后，他才缓缓的睁开了眼睛，心中暗道:“一颗凝血神丹能恢复两滴混沌精血，一瓶十颗，能恢复二十滴。”

    他看了看空间戒指，凝血神丹总共有四瓶，总计能恢复八十滴混沌精血。

    剑尘一口将余下的九颗凝血神丹全部吞服下去，全力恢复混沌精血。

    ……

    灵仙界，葬域，在这块混乱星空之中，不仅存在着众多残破的星辰碎片，同时还有众多大陆碎片漂浮在四周。

    此时此刻，在其中一块残破的大陆碎片上，阿大，阿二，阿三，阿四几兄弟正在探索一处废墟。

    “这个地方，我越来越感觉有些不对劲，似乎在这片虚空之中还隐藏着些什么东西?”

    “我也有这种感觉，而且这里的空间传出的波动极不正常。不过这里毕竟是葬域，危机四伏，不好说这是不是预示着有什么危机。”

    ……

    阿大四兄弟在仔细的探索这片区域，就在这时，这处虚空的空间再次穿出一股波动，就仿佛是一颗心脏在跳动了一下似得，没有引起太大的动静，同样没有任何气息泄露出去，似乎这里的一切，都被一股神秘力量给隔绝开了。

    “好像有一层类似于空间屏障的东西，来，我们四人合力，破开这处空间试试。”阿大一声低喝，他们四人立即合力，施展剑诀，发出一道璀璨剑芒轰击在虚空之中。

    这一剑斩出，完全无声无息，阿大四人的剑气就仿佛是斩在了一处软绵绵的海绵上似得，顶的那方虚空都深深的洼陷了进去。

    这片虚空屏障似乎早已处于油井灯枯的地步，在与阿大四人的剑气僵持了会后，最终还是破碎了。

    虚空屏障一破，立即就有一股似蕴含无穷道韵之力的气息宣泄而出，感受到这股气息时，阿大四兄弟精神齐齐一震，瞬间感觉似乎有无穷大道在自己脑中演化。

    然而就在这时，十几道流光从远处飞掠而来，领头之人显然是一名无极始境，余下那十几名站在他身后的武者，修为也是从主神境到神王境不等。

    这显然是圣界的某个宗门长老，正带领着宗门的弟子前来历练。

    “这是...这是...这是大道本源......”那名无极始境显然眼力非凡，一眼就认出这股蕴含大道气息的神秘力量，神色无比的激动。

    “快，赶快布阵封锁四周，决不能让大道本源外泄，一旦被其余强者感知到了，那眼前这唾手可得之物，可就要落入别人之手了。”这名无极始境强者激动的满脸通红，立即开始着手布置阵法。

    至于阿大四人，则被他无视了，区区四名神王，还不被他放在眼中。

    “大道本源，这里竟然有太尊坐化时所形成的大道本源，哈哈哈哈......”就在这时，一声大笑声传来，三名恰巧路过这里的无极始境，也是发现了大道本源的存在，骤然从虚空中降临。

    最先来到这里的那名始境强者脸色难看，沉声道：“三位道友，这是我们七象宗发现的地方，是属于我么七象宗之物。”

    “我管你们是七象宗还是八象宗，今日一个都别想活着离开，二位兄弟，一起出手，先杀了他们，这大道本源只属于我们兄弟三人。”后来的三位无极境强者中，其中一人发出狞狰的笑容。

    “哈哈哈哈，区区无极始境，也妄图贪婪大道本源，真是不知所谓。”

    然而三人还来不及动手时，一股属于混元境的威压便是骤然降临，那浩浩荡荡的声音，震的四名无极境强者皆是双耳失聪。

    “混元境，不好！”

    几名无极始境脸色纷纷大变。

    这时，四根石柱从天而降，带着一股混元始境一路洞穿虚空，以闪电般的速度朝着那四名无极境强者镇压而下。

    “先灭了你们，免得你们从这里逃掉，将大道本源的消息泄露了出去。”虚空中传来那名混元境强者的冷笑声，他并未现身，控制四根石柱击杀四位始境，而他本尊则开始布置阵法，准备封锁这里，防止大道本源的气息扩散出去，从而引来更多的强者。

