    杜维施法，无声无杖，在这样的混乱之中，没有人知道他对于一位无辜的傲罗女士，施展了诸多的咒语，傲罗女士无力的倒下，杜维连忙几步上前, 扶住了她。

    他一脸的茫然和无助。

    “救人啊，有人吗？过来救人啊！”

    杜维大声疾呼道，他茫然的左右看着，等待着别人来救援。

    在爆炸之后，他露出了惊容，像是一些手足无措的巫师一样。

    同时，他也看到，并不是所有的巫师都是胆小鬼。

    巫师界，也有武德充沛的人。听到了爆炸，听到了杜维的呼救，他们手持魔杖冲了过来，杜维一把扶住了唐克斯，魔法悄无声息的轰击在她的身上，在视角盲区不断的施展魔法。

    “谢天谢地，来一些人帮忙。”

    看到有人冲了过来，杜维露出了“松一口气”的表情。

    “去帮他们。”

    见到有人朝着自己过来，他对着这些巫师说道，“我能应付的”。

    其余的巫师也听从了他的话，有人去灭火，有人施展魔法将震晕的人扶起来，施展魔法。

    那些正在闲逛的巫师，还有一些对角巷店铺的店主，冲了出来。

    他们没有怀疑正在救人的杜维。

    “狂奔的戈尔工啊。”

    有人看着爆炸现场, 发出了震撼人心的自言自语，他们都忘记了，自己在什么时候，见到过这样恐怖的袭击。

    傲罗们倒在地上, 七荤八素，残桓断壁之中，到处都是分散的血肉。

    大多数都是黑巫师的。

    不对，不是大多数，是几乎全部。

    这些蠢货，和卢修斯一样，都认为没有了黑魔王，现在的魔法界一片太平，他们在平时走路的时候，连魔法道具都不拿，连防护魔咒都不用。

    也就是这个时候，杜维看到了真正的巫师，应该什么样子。

    “万物，寂静！”

    就在所有人都慌乱的时候，有人在大爆炸之中，发出了撕心裂肺的嘶吼。

    一道魔咒环绕着，化作疾风, 压灭了诸多火焰。

    那是杜维从来没有听过, 也没有见过的魔咒。

    在这魔咒之下，火焰开始逐渐熄灭。

    愤怒的疯眼汉穆迪, 从大爆炸里面走了出来，他的身上，衣衫完好，但是他的怒火，清晰可见！

    比这爆炸还要暴躁！

    他看起来有些狼狈，问题是，他没有缺胳膊少腿！

    他还没死。

    在他的身后，斯克林杰有些血肉模糊，看得出来，是他护着身后的傲罗，叫他们幸免于难。

    他们是怎么做到的？

    杜维平静的看着这一切，他停下来了自己的危险动作，一把扶住了快要倒下的唐克斯，还将她的魔杖捡了起来，别在她的裤腰带上，将其递给了一位夫人，应该是哪一个服装店的老板吧。

    趁着捡魔杖的动作，他还捡起来了剩下来的卡牌，望着疯眼汉穆迪。

    他知道魔法很强。

    他现在身上的铁甲咒，就可以挡住子弹。

    几层铁甲咒附着在他的身上，穿甲弹，杜维没有试过，但是手枪子弹，他尝试过不止一次，他手持手枪，对准了自己的太阳穴开枪。

    子弹被弹飞。

    一点冲击力都感觉不到。

    那理论上，巫师也是可以防得住炸弹的。

    带走了十几条命，将地下水都炸出来的大爆炸，也没有要小天狼星和小矮星彼得的小命。

    这大爆炸没有带走穆迪的命，也不是什么不能接受的事情。

    早有防备。

    傲罗。

    有被害妄想症的疯眼汉穆迪。

    杜维知道自己的实验没错，单纯的想要利用一些麻瓜手段干掉强大的巫师，不太可能。

    巫师，总是有一些出人意料的手段。

    搞清楚了这件事情，杜维心满意足的离开。

    这里到处都是混乱，没有人会注意他的离开。

    就连疯眼汉穆迪也没有关注一个离开的人，他在救人。

    疯眼汉穆迪和傲罗们，是整个魔法界最常和危险打交道的人。

    鬼知道疯眼汉穆迪往自己身上加了多少的防护魔法，使用了多少的防御魔咒。

    他能被小巴蒂·克劳奇袭击得手，真是一件不可思议的事情。

    疯眼汉穆迪也知道傲罗们有多珍贵，魔法部每次进来一个傲罗，有多艰难。

    他不得不先将那些没死的傲罗们救出来，防止二次伤害。

    在乱麻麻的街道上，杜维消失了。

    ‘谢谢你，傲罗们。’

    杜维从他们身上学到了很多。

    同样，也从他们身上得到了很多。

    这一次，杜维是真的赚麻了。就是一张特殊卡，【易容马格斯】落到了他的衣服兜里面，就能够叫杜维真的高兴一秒钟。

    只有一秒钟。

    因为太长时间的喜悦，会召来灾难。

    他会下意识的想要抽打自己的脸，叫自己痛苦。

    他很满意这一次的收获。

    在他离开之前，他看到远处的古灵阁。

    爆炸之后，古灵阁，大量的防护魔咒出现，甚至，杜维还听到了隐隐约约的龙吼，古灵阁的大门关闭，杜维看到有妖精从古灵阁出现，用一种黄铜单筒望远镜眺望这边。

    他扫到了杜维。

    杜维笑着对他们做了一个割喉礼，大跨步的离开了对角巷。

    妖精们没有什么反应。

    巫师们压根就没有注意到他。

    大量的巫师开始救援，人山人海。

    平时，哈利·波特来的时候，见到最多的人就是学生，这是因为他只有在学生来的时候，才会来对角巷。

    事实上，对角巷之中拥有大量的公司和店铺、这里有图书店，出版社，美容药剂批发店，糖果店，咖啡店，卖飞路粉的公司，报社，魔杖商店，你所能想到的所有东西，在这里都有购买之处。

    由此可见，这里的巫师，数量有多少。

    更不要说这里，巫师多是卧虎藏龙之辈。就在刚才，杜维吃冰淇淋的冷饮店，它的老板，弗洛林先生，他就是一位古代魔法方面的专家。

    他知道很多古代魔法，同时也是霍格沃茨前代校长，德克斯特·福斯特的直系后裔。

    他也出来救人了。

    魔法界就这么大的一个盘子，要不是这些年混血和麻瓜巫师的进入，整个魔法界不需要多少时间，都会成为近亲婚姻的修罗场。

    像是冈特家族那样。

    哑炮，基因遗传病，疯子，偏执狂……

    很多纯血巫师压根就没有想过利用魔药和魔咒，来祛除那可怕的诅咒。

    如果基因病是诅咒的话。

    近亲婚姻带来的副产品，要么是天才，要么是隐性遗传病出现，变成病人。

    他们称其为纯血家族的诅咒。

    出现天才的可能性很低，但是出现病人的可能性，太高了。

    像是弗洛林先生这样的人，对角巷还有不少，杜维往外面走的时候，还看到守在外面的几个傲罗，跌跌撞撞的闯了进来。

    杜维侧身让过他们，来到了破釜酒吧，破釜酒吧的这些巫师都惊慌失措，不知道发生了什么。

    他们只听到了一声巨响，然后就是大量的人往里面冲，好不容易有人出来，破釜酒吧的老板老汤姆和客人好奇的看着杜维，想要知道里面发生了什么。

    “魔法部的傲罗们和黑巫师战斗了起来，看起来他们在魔杖斗法的时候，炸掉了一家小酒吧。”

    杜维轻描淡写的说道。

    “哦，我的天那。”

    “这太可怕了。”

    “没有人伤亡吧？”

    酒吧里面的人七嘴八舌的说道。

    得到了消息，他们就不再搭理杜维了，杜维让过了想要进去救人的巫师，离开了破釜酒吧。

    临走之前，轻轻的挥舞了一下魔杖。

    “走吧。”

    他走了出去，牵起来了等在外面，用复方汤剂改变了自己面容伯莎·乔金斯女士，拐进了外面的小巷子。

    杜维深吸了一口气，对着她说道：“虽然是白天，但是烟花也能够被看到，尽管不太清晰。

    所以，准备好和我一起改变世界了吗，伯莎·乔金斯女士？

    改变世界，由我们这些人，改变了的世界？”

    “是的，杜维先生。”

    伯莎·乔金斯兴奋的说道。

    她兴奋的都咳嗽了起来。

    杜维笑了笑，看了一眼时间。

    魔杖顶端又一点点光辉，落进了破釜酒吧里面。

    给魔法部，黑魔王，邓布利多他们，最后留一点礼物吧。

    杜维想。

    破釜酒吧里面。

    老汤姆看到自己家的拖把好像是活了一样，一些墨水蹦蹦跳跳的落到了水桶里面，蘸了一些墨水之后，蹦蹦跳跳的往墙上写字。

    就在老汤姆想要用咒立停的时候，一个跑调的歌声出现在破釜酒吧，叫他身体僵硬。

    “又老又糊涂的老汤姆，又老又糊涂的穆迪~?，，

    又老又没用的魔法部，又老又没用的泥巴种，又老又没用的糊涂鬼，又老又没用的胆小鬼。

    要是你们敢用咒立停~?

    我就立刻炸掉破釜酒吧~?

    就像是炸掉妖精酒吧~?”

    这歌声跑掉又难听，但是谁都不敢动手，因为他们不知道，他们到底应该怎么做。

    他们不知道，这到底是不是真的。

    万一呢？

    万一是真的呢？

    万一唱歌的那个人，真的会做出这样的过激举动呢？

    没有人敢用魔咒终结拖把的文字。

    就在众目睽睽之下，那跳起来的拖把在墙壁上写上了一行又一行的字。

    【为黑魔王的归来，献上血肉的礼花，让麻瓜，让巫师，所有的一切，都臣服在黑魔王的光辉之下吧】

    看着这一行字，巫师们像是被卡住了脖子的小鸡仔，完全发不出声音。

    黑魔王……

    又是黑魔王，难道，神秘人真的要归来了？

    没有搭理其余人，这个拖把还在继续舞动，文字还在继续产出，威慑也在继续。

    【听我说，孩子们，这场爆炸，只是一个开始】

    【听我说，所有，我是说所有，所有背叛过黑魔王的人，祈祷吧，朝着你们的邓布利多祈祷吧，祈祷他朝着你们施展援手吧，祈祷着邓布利多拯救你们吧，祈祷他打开霍格沃茨接纳你们吧】

    【或者，邓布利多替代福吉那个废物，成为魔法部部长，庇护你们吧】

    【万物皆终，万物皆始，黑魔王会终结一切，也会创造一切】

    【黑魔王，万岁！】

    写下了最后一个单词，一切都悄然无声。

    拖把落了下来，发出的声音，叫所有人下意识的一个哆嗦。

    整个破釜酒吧安静的骇人。

    就像是夜晚的公墓一样。

    也就在此时。

    伦敦。

    “滋~啪！”

    有人，不止一个人，在外面放烟花。

    明明是麻瓜的烟花，可是有人在其中使用了一点小手段。

    黑魔王的标记，在麻瓜的烟花之中，不断的出现，又不断的消失。

    整个伦敦，都笼罩在了黑魔王的光辉之中。

    真的，光辉之中。

