　　“我支付了五十万新台币的订金，马丁先生给了我试用权限，但是试用权限只有一次。”chen推了推又在往下滑的眼镜，说道：“如果东西没有问题，我们再支付剩余的尾款！”

　　“糊涂！！”

　　经理在办公桌狠狠一拍，指着站在办公桌前的chen，咬牙切齿的说道：“你真是太糊涂了！居然就因为对方几句话，就把五十万新台币支付了，如果U盘里的东西是空的呢？如果里面的东西根本不是EG黑客病毒实验室里弄出来的东西呢？我们不是白白损失了五十万新台币吗？你也知道，我们公司现在的业绩并不好，随着大陆手机品牌的崛起，我们现在对他们已经没有任何竞争力了，我们公司现在每一分钱都很重要！”

　　chen盯着自己的脚尖没有说话，但是在心中却是对经理的话嗤之以鼻，还每一分钱都很重要，你自己在那个秘书身上花的钱就远远不止这五十万新台币了，还好意思说！

　　经理叹了口气，对chen说道：“既然钱都已经支付了，那就看看这个U盘里的东西到底有没有那个马丁先生说得那么神奇，如果这里面是个骗局，那已经支付的五十万新台币就要从你的薪水中扣除！”

　　chen虽然是公司的主任工程师，但是他一年到头也就一百万新台币的收入，五十万新台币就是他半年的薪水！

　　chen并没有做任何的辩解，毕竟支票是他亲手签下，并且交给马丁（SHADOW）的，真要出了事情，经理把责任推到他身上，也无可厚非。

　　回到程序研发中心，chen只留下了两个自己的助手，让所有人都离开后，把U盘插-进自己的笔记本电脑中，打开U盘。

　　里面的确是有一组代码，chen以他专业的眼光对代码进行分析后，十分肯定这组代号“永恒之蓝”的代码之前从来没有出现过。chen随后发现这组代码最初的编写时间是在几年前，也就是说，这是一组“过期”的代码！

　　一组几年前编写完成，但是却没有现世过的病毒代码就这么出现在chen的面前，这让chen感觉到无比的震撼，他深切的感觉到了EG的深不可测！

　　chen对代码分析后，对经理说道：“这是一个勒索蠕虫病毒。”

　　“勒索蠕虫病毒？”经理皱了皱眉，显然是对这样新鲜的名词感到不解，对chen问道：“说详细点？”

　　“简单的说，这也是一种蠕虫病毒，但是这种蠕虫病毒跟以前所出现蠕虫病毒所不同之处在于，这种病毒不需要用户对一些图片、程序点击操作，只要他开机并且连接网络就会遭到攻击。这种病毒通过系统漏洞会自动进行传播，只需要几个小时就能感染一个系统内的全部电脑。”chen习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，说道：“这种病毒会把用户电脑中的文件进行锁定，并且要求用户在规定时间内通过网络支付的方式支付一定金额，才能将被锁定的文件重新打开，不然那些文件将会永远被锁定，甚至被破坏，这种病毒的破坏性远远超过我当年所编写的CIH病毒。”

　　听到chen的话，经理立刻变得兴奋起来，那双猥琐的眼睛中，透露出道道精光，他嗅到了金钱的味道。

　　现在社会没有人能离开电脑和网络，写字楼、政府、医院、学校、警察局，任何只要工作学习的地方都需要网络，网络的便捷性，让工作变得简单快捷，而这些地方所使用的电脑中，一般都会存储着重要的资料，一旦自己利用这种勒索蠕虫病毒把电脑中的资料给锁定，对方只能按照自己的要求支付款项，解锁文件。

　　“能不能试验一下？”经理对chen问道。

　　“可以。”

　　chen在电脑上操作着，说道：“马丁先生是个高手，他已经将病毒程序进行编辑，不需要我们再做过多的操作，就能直接投入使用。经理，我们要以谁作为攻击目标？”

　　“就以上次那个外国佬的公司作为攻击目标！”经理咬牙切齿的说道：“让他再继续嚣张，我这次要他尝尝我的厉害，还想在合同中占我便宜，老子这次让他把拿走的钱全都给我吐出来！”

　　chen点了点头，开始在电脑上进行操作起来。

　　……

　　欧洲某国，一家以手机通讯为营的公司，遭到了一种新型电脑病毒的攻击。

　　短短几个小时内，这种电脑病毒就把公司所有电脑进行感染，所有电脑上全都出现了一个窗口，上面明确的告之，电脑已经遭到了勒索蠕虫病毒的攻击，电脑中所有的文件已经被锁定，如果想要解锁文件，必须在规定时间内按照要求向窗口上的账户打入一笔钱。

　　公司高层立刻召开紧急会议，要求公司技术部门立刻解决这种电脑病毒恢复电脑中的文件，在公司高层的电脑中存储着大量客户的资料，以及合作合同，这些东西绝对不能受到损坏。

　　可是这家公司所有技术工程师连续工作了四十八个小时，也没有能够将问题解决，而这个时候距离规定付款时间还只剩下不到二十四个小时。

　　经过公司高层的讨论，决定向攻击者提供的账户支付他们要求的金额。

　　在按照要求支付了200万美金后，公司电脑里的文件立刻得到了恢复，但还是有一部分文件遭到了破坏，无法被还原。

　　……

　　台湾，高雄市，某通讯公司大楼。

　　当经理看到打入账户的钱后，拍手鼓舞，喜不自胜。这次他对chen的态度也发生了本质的改变，连连称赞chen办事得力。

　　“没想到钱来的这么快，我们必须在这个病毒被破解之前，再进行几次攻击。”经理拍了拍chen的肩膀，很有野心的说道：“这次我们的目标就选择欧洲那些通讯巨头，我们要从他们身上弄到更多的钱。”

　　chen为难的看着经理，说道：“对不起经理，我们已经没有使用权限了，这组代码已经被锁定了，只有输入正确的密码才能打开。”

(本章完)

