    “努...努尔基奇中校，真是不好意思，认错了，我刚刚还奇怪为什么你的毛发会那么少，哈哈~啊哈哈~”

    佩德罗解释着，努尔基奇也没有放在心上，昨天是他负责和佩德罗几人对接的。

    令他惊疑的，是四人之中，年纪最大的佩德罗，只有十七岁，最小的贝波，更是只有七岁，这让年过三旬的努尔基奇叔叔很是感慨。

    原来，自己都老成这个样子了，他一个人的年纪，都快比得上两个佩德罗的年纪了。

    而且，自己十七岁的时候，还在家里，似乎是刚刚结束了文化方面的学习，被老爸要求着开始锻炼身体，为报考海军新兵训练营做准备。

    而眼前的佩德罗，不仅仅已经出来闯荡，还是在新世界这片最为危险的海域闯荡，昨天对接的时候稍微聊了一下。

    似乎是他们的国王，想要寻找某种东西，于是就派出了一些年轻人出来寻找，而佩德罗等人，就是处于那种出师未捷...的。

    想到这里，努尔基奇问道：“佩德罗，你们有和同伴联系的方式吗？”

    佩德罗耿直的摇了摇头，说道：“没有，但我的同伴或许可以找到我，他们手中有我们的生命卡，但是现在的大海太混乱，我怕他们过不来，或者...

    过来的，但是有伤亡的话，那就更加不合适了。”

    闻言，努尔基奇想了想，说道：“要不你这段时间就待在海军，我和我的一些同僚联系一下，如果他们有去新世界，就帮你看看能不能找到你的同族。”

    “真的吗？可是...”佩德罗有一些不好意思，说道：“会不会太麻烦了？”

    “顺手为之而已，不过你也不要抱有太大失望，毕竟海军不可能为了非世界政府加盟国的难民，而专门去制定一个计划和任务。”

    努尔基奇并没有瞒着，这些事情其实都是常识，佩德罗也清楚，闻言他赶紧摇头，说道：“你们能收留我们，我们已经不知道该如何报答了。”

    看到有些毛毛躁躁，有急于表现自己情绪的佩德罗，努尔基奇露出了笑容，佩德罗这幅样子让他想到了很多那些海军家庭的孩子。

    那些自己儿时的玩伴，或者后来的一些要叫自己哥哥，现在一些叫自己叔叔的孩子，也是这么沉不住气，生怕被误会。

    努尔基奇摆了摆手，随后将手搭在佩德罗的肩膀上，捏了捏，说道：“你挺健壮的，还没吃早餐吧？要不一起训练一下，待会儿一起去吃早饭？”

    “好！”

    佩德罗明白了努尔基奇的意思，赶紧点了点头，周围的海军健壮，也知道是什么情况，并没有停下自己的训练，但是都有意的挪开了一点，让出了一块区域。

    这两个多月的时间，他们每天在基地训练场的内容，就是负重训练、负重训练、实战训练、实战训练，周而复始。

    要是一天不找几个同僚“格斗训练”一番，反倒是不适应。

    “需要热一下身吗？”

    努尔基奇问道，他一个小时前就开始训练，身体已经完全热好了，随时可以战斗，但是佩德罗似乎是刚刚起床，因此努尔基奇也问了一句。

    “热身？那是什么？”

    佩德罗挠了挠头，努尔基奇打量了他一番，似乎...猫科动物不用热身也能很敏捷，就好像自己儿时，经常追着跑，然后被“反杀”挠伤的那几只猫一样。

    “就是...准备好了吗？”

    努尔基奇重新问道，佩德罗点了点头，随后努尔基奇走到空出来的场地中间，佩德罗也站在了他的面前。

    “滋啦~滋啦~”

    还没开始，努尔基奇就注意到了佩德罗体表皮毛，那微微闪烁的闪电。

    努尔基奇昨晚也抽出了一点时间，翻看了一下海军对于毛皮族的资料记载，也想起了自己学习过的关于毛皮族的一些知识。

    那就是...这是一个能产生电流，并且能够控制电流，同时身体又十分强大的种族。

    当然，所谓的强大，是没有训练过的毛皮族，对上没有训练过的人类的强大，一旦开始了训练，那就是谁的天赋更好，谁的付出更多。

    “唰~”

    佩德罗瞬间动了起来，来到努尔基奇身前，虽然是人手掌差不多的形状，但是爪子却是猫科动物的特征，尖利无比。

    同时那指爪之间，似乎有着微微的电光闪烁。

    努尔基奇没有丝毫错愕，其实佩德罗动起来的时候，不，应该说他动起来之前，大脑的命令刚刚下达，努尔基奇就将佩德罗的行动推出了一个大概。

    毕竟比起博加特，佩德罗实在是太年轻，年轻到不仅仅不会隐瞒自己的行动，甚至连一丝丝变化的后手都没有留。

    只是，佩德罗不管是力量还是速度，都在努尔基奇的完全可接受范围之内，就是那种既自信自己想躲就能躲开，又觉得自己被攻击到了也无妨的状态。

    面对着越来越靠近自己的利爪，努尔基奇终于动了起来，他没有选择躲闪或者是反击，他想亲自体验一下，这毛皮族的种族能力。

    “滋啦~滋啦~”

    努尔基奇瞬间出手，抓住了佩德罗的手，那涌动的电流，瞬间冲佩德罗的手上，朝着努尔基奇传递了过去。

    电流刺激到努尔基奇，努尔基奇不自觉的加重了抓握佩德罗手的力量。

    “哇~努尔基奇中校牵手成功了！”

    原本只是一次正常无比的交手回合，但是在一个路过的女医疗兵的惊呼之下，气氛瞬间诡异了起来，不少正在训练的斩夜支队成员，也是望向了两人。

    努尔基奇老脸一红，别看他已经三十好几，可是，他至今单身啊！

    严格的家教，让努尔基奇时至今日，都没有牵过女孩的手，更别说更进一步的内容了，自己刚刚也没有丝毫的考虑过这个问题。

    毕竟，他都没有过和女孩子相处的经验，怎么会知道居然会有女孩子对这种事情感兴趣，尤其是...不止一个。

    看着越来越多的女兵露出了兴奋的笑容，努尔基奇脸羞臊得红了起来。

    奋力，想要甩脱佩德罗，但是他的手，因为刚刚的电流，而变得无法自如的操控。

    明明已经下达了指令，身体也甩动了起来，但是和佩德罗十指交叉的那只手，却是怎么也无法松开。

    而这就导致站立原地做出甩动动作的努尔基奇，和被甩动起来的佩德罗，上演了一次花式滑冰的高难度动作展示，单手转圈。

    “芜~~~~”

    一瞬间，无数女兵发出了兴奋的怪叫，有的更是直接在心中脑补，霸道副官爱上小野猫的故事了。

    终于，努尔基奇终于将佩德罗甩落，两人十指交叉的手分开的一瞬间，女兵们爆发出了惋惜声，或是喝倒彩的声音。

    这辈子就几乎没怎么和人类打过交道，有也是战斗的佩德罗，完全不懂这群女性人类在干嘛，只是惊骇于努尔基奇的力量，说道：

    “努尔基奇中校，你比我想象中要强大得多！”

    “哦~~~~~”

    又是一阵音浪响起，佩德罗懵逼的看了看周围，他刚刚难不成说错了什么吗？为什么这些女性人类的表情这么奇怪？

    努尔基奇此时也是满脑门黑线，说道：“要不今天就到这里吧？我突然想起来，我好像还有一些任务没有完成。”

    努尔基奇想要逃离，佩德罗见状，也不敢阻拦，挠了挠自己的金色大波浪，说道：“是吗？那努尔基奇中校您就先去忙吗？

    我就自己训练一下，毕竟身体难得的兴奋了起来。”

    “芜湖~~~~”

    佩德罗又看向了发出一声声怪叫的女兵，不明白她们到底在想什么？他也反思了一下自己说的话，似乎并没有什么不妥啊？！

    自己一路而来的战斗，都是被迫的战斗，他从未主动向人类出手，加上队伍之中还有一个伤势不轻的波克慕斯，战斗的确是兴奋不起来。

    而今天，好好的睡了一觉，自己的同伴也都得到了治疗，还来到了一个安全的地方，再遇到一个强者，兴奋起来，不是很正常的吗？

    他理解不能，但是努尔基奇却是知道这些女兵是什么意思，虽然没有和女性相处过，但是，他都三十好几了，该懂的都懂。

    平时没有这种自觉，但是此时，注意到并反应过来的努尔基奇，自然知道这些女兵到底是为了什么而欢呼。

    但是他也没有去训斥这些女兵，毕竟努尔基奇家中，向来是男性势弱，因此努尔基奇早早的就学会了尊重女性。

    哪怕他现在的地位、实力，比在场的女兵都高，他还是没有用权力去训斥这些女兵的思维，他想的，只是快点逃离这里。

    他注意到佩德罗在懵逼的看了一圈女兵之后，就用求知欲满满的眼神看向自己，努尔基奇摆了摆手，说道：

    “你不用理会他们的，如果你想训练，就在这里训练吧，我想离开了。”

    “好的，谢谢您，对了，努尔基奇中校。”

    佩德罗点头答应，虽然被女兵们围观着很是不适应，但是大多数男兵，都只是笑笑，就没有继续在意。

    甚至有几个海军，开始教导佩德罗用海军的器械。

    这几个人之中，都是想和佩德罗切磋一下的，毕竟佩德罗刚刚展示的一招，在努尔基奇眼中不算什么。

    但是在这些人眼中，佩德罗的发力技巧似乎有些特别，提前搞好关系，说不定能学习一下。

    不过不能是现在，毕竟围观的女兵们，热情可都还没有消散，因此他们选择了曲线救国。

    先让佩德罗训练这些枯燥的项目，等到女兵们没有兴趣的时候，再提出实战训练的邀约。

    佩德罗并不知道，这些好心的人类，此时已经盯上了自己，他只是很感激，同时按照海军所教导的使用方法，操作着这些器械，进行负重训练。

    期间，还享用着其他海军从食堂带过来的早餐，这让佩德罗感受到了前所未有的...被宠溺感。

    哪怕是在毛茸茸公国，他也没哟遇到过对自己这么“好”的同族，反倒是这些人类，对自己这么好，和之前在大海上遇到的那些海贼截然不同。

    等时间差不多到中午的时候，佩德罗已经在开始教导斩夜支队的海军，自己的发力技巧了。

    虽然因为身体构造的细微差距，海军们无法完全学习到佩德罗的发力方式，但是，道理是相通的，路径改变一下而已。

    就在佩德罗和海军们训练得热火朝天的时候，一个轮值的海军跑了过来，对佩德罗说道：“佩德罗先生，斯凯勒中将有请。”

    “啊？”佩德罗看了看身边这些“好哥哥”有些不知所措，按理说，斯凯勒下令救了他们，应该是最重要的。

    但是佩德罗不习惯半途而废，感觉只是差一点点，就能让这些“好哥哥”也学会自己的技巧，就这么中途放弃似乎不太好。

    身旁，一个海军看出了佩德罗的为难，直接开口说道：“你先去找长官吧，我们随时都在这里，你事情结束再回来，我请你吃大鸡腿！”

    “谢谢！谢谢！”

    佩德罗连忙点头致谢，随后跟着海军的脚步，来到了斯凯勒的办公室前。

    海军示意佩德罗自己敲门进去，然后便转身离开，佩德罗站在办公室前，敲了敲门，里面便传来了斯凯勒的声音。

    “进来。”

    佩德罗这才打开了办公室的门，斯凯勒看到佩德罗，指了指自己身前的座位，说道：“坐下吧。”

    “好。”

    佩德罗没有打招呼，但是斯凯勒看得出他并不是故意的，而是没有这个习惯，就好像之前的艾斯没有付钱的习惯一样。

    因为没有充分的认知，这种人，你可以去纠正他，但是骂他对他反感是没有用的。

    不过斯凯勒也不觉得跟自己打招呼会是什么大事，因此也就没有纠正，毕竟自己和佩德罗，现在还是陌生人，说太多不合适。

    佩德罗坐下之后，斯凯勒便开门见山的问道：“你们要找的东西是什么？”

    “......”

    佩德罗没有回答，似乎十分纠结，但斯凯勒却没有等待，而是直接说道：“历史正文。这是世界政府禁止搜寻、研究、收藏的东西，你猜我会怎么做？！”

    说完，斯凯勒单手放在桌面上，身体微微前倾，恐怖剑势爆发，看着佩德罗。

