
　　这两个干姐姐虽然学习了一阵普通话，可是会的不多，说着说着就要把叶红珊喊过来翻译，却也是十分的麻烦。

　　而且这两个大小姐的脾气十分大。

　　洋娃娃的性子还好些，礼貌有佳，请别人帮忙的时候会面带笑容，客气的说谢谢。

　　而高冷的拉菲亚则是长期冷着一张脸，对叶红珊呼来喝去。

　　纹炎有些头皮发麻，不知道妈妈把这两个千金大小姐送过来想干什么？

　　杰西卡并不上来管她们的事。

　　她有自己的事，带着那些女保安在院子里转来转去，讲解防御的重点，在她的眼中好像今天晚上就会有一伙儿暴徒背着火箭炮冲过来一般。

　　那些男仆女佣搬完了行李就去做饭，厨房里也是热闹非凡。

　　纹炎身边从来没有这么热闹过，可是这种热闹又让他有些不习惯。

　　纹炎感觉心中烦闷，就跑到了楼下，和杰西卡聊了起来。

　　在这一群女孩子中，杰西卡性子最直，纹炎感觉还是和她在一起舒服些。

　　杰西卡见到纹炎下来，脸上露出了奇怪的笑容，这笑容让纹炎心中发毛。

　　杰西卡说：“你的两个姐姐来了，你怎么不在上面陪着她们，下来干什么？”

　　纹炎说：“她们说话我听不懂，我说话她们听不懂。”

　　杰西卡说：“是啊，她们俩来这里的时间不长，过几年就好了。”

　　“她们还要在这里长住吗？”

　　“当然，等时间长了你就知道了。”

　　“知道什么?”

　　杰西卡再次露出了古怪的笑容，说：“你的两个姐姐这么漂亮，你喜欢哪一个，喜欢的话就留下来给你当老婆。”

　　纹炎一愣，没有想到杰西卡这么耿直的人，也会开玩笑。

　　杰西卡见纹炎不信，于是笑着说：“她们来的时候，你妈妈说了，叫她们两个乖乖的听你的话，看看谁能被你选中，就是她的儿媳妇儿。”

　　纹炎立刻脸上微红，说：“别逗，她们不是我的姐姐吗？怎么又出来了这么个事?”

　　杰西卡说：“我说的都是真的，信不信由你。”

　　在杰西卡的介绍中，纹炎这才知道了两位千金大小姐的身世。

　　洋娃娃维多西亚还真的是位公主，只是她的国家发生了政变，一伙儿叛军冲进了她的家中，将她们一家人都杀死了。

　　当时她被绑在了电线杆上，准备被枪毙时，干妈妈带着自己的特种兵杀了过来。

　　干妈妈击杀了所有的叛军，救下了维多西亚，可是却救不了她的家人。ŴŴŴ.23sk.com

　　维多西亚无处可去，而自己又无法照顾自己，把她丢在了这里，最终还是会被其他冲过来的叛军杀害。

　　干妈妈无奈之下这才收留了她，把她当成了自己的干女儿。

　　而拉菲亚就没有这么特殊的故事了，她确实是位贵族的千金，只是因为她的父亲和纹炎的母亲要谈一笔大的生意，这才把自己的女儿压在了妈妈的身边作为人质的。

　　因为妈妈知道这个女孩不能放回去，又无法对她不客气，只好也收做了自己的干女儿，并且说出回国后给她找个好婆家的事情。

　　杰西卡了解其中一部分的故事，她见到纹炎也不像想象中的那么讨厌，于是就将这件事说了出来，拿他开开心。

　　不过纹炎就感觉头大了，这个和自己20年没见面的母亲，还真是有着丰富多彩的人生，还没有回来，就给自己的亲儿子安排好了这么多的亲事。

　　纹炎从小受到爸爸的思想熏陶，他做事有自己的主张，不会受到妈妈思想的干扰，所以他听完也只是摇了摇头，并没有放到心里去。

　　何况自己还有小梅这么可爱的女朋友，又怎么会去招惹其她的女孩儿。

　　纹炎这时望向了杰西卡，说：“你们一会儿几点结束，到了9点我要去灭了一个帮会，你来不来帮我?”

　　杰西卡说：“好啊，9点你叫我好了，我再去拉一些人过来。”

　　纹炎说：“你手下还有人吗？能拉过来多少？”

　　杰西卡一愣问：“你需要多少？”

　　纹炎哈哈一笑说：“当然是越多越好。”

　　杰西卡点了点头说：“好吧，那我就试着多叫上几个。”

　　很快就有人喊他们去吃饭，厨子的手艺还行，不过人太多了，也只能先叫两个姐姐和纹炎先吃。

　　纹炎感觉气氛尴尬，于是叫叶红珊和杰西卡一起过来吃。

　　当四个女人在桌子上，你看看我，我看看你，反而感觉更加尴尬了。

　　很快她们都说吃饱了，逃离了这张桌子。

　　在叶红珊的口中纹炎才知道，两位大小姐可都是千金之体，在国外的时候都是陪着妈妈吃饭的。

　　而叶红珊和杰西卡在她们眼中都算是平民，没有资格和她们一桌吃饭的。

　　纹炎听完叹了口气，有些事他想改变，怕是也改变不了什么。

　　吃过了饭，杰西卡开始喊人，叫女保安也向尊者帮会中拉人。

　　既然要和赤金羽开战了，纹炎也不在掩饰自己的意图，他将绿金刚直接踢出了帮会，并且在帮会频道中公布了要和赤金与帮会开战的消息，并且叫大家做好战斗准备。

　　这个时间，有的人还在精英峡谷中闯荡，有的人刚下了精英峡谷。

　　收到了这个消息后，他们都是一愣，帮主这是疯了吗？这个时候，怎么有心情去挑战赤金羽了？

　　他们不相信真假，都到帮会后台去查看，见到帮主解除了和赤金羽帮会的联盟，他们这才相信帮主说的不是假话。

　　虽然大家都接受了要与赤金羽开战的事实，可是所有人的心中都在问着一句话，咱们拿啥和赤金羽的打?

　　一周前，尊者内有龙氏集团的人，有艾克斯帮会的人，人数达到了4000多。

　　那个时候大家虽然知道自己可能失败，但是大家还有一战的勇气，这份勇气就是尊者曾经是天下第一的帮会，我们有三只神兽，我们有团结的成员，有一个胆大心细的帮主。

　　可是现在龙氏集团的人走了，艾克斯的人走了帮会中，剩下的人都不足2000，拿什么和别人打?

　　在这一周中，帮主卑躬屈膝，当了五六天的走狗，怎么就突然要和赤金羽的打了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，282 给你当老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 