    第170章 烈空坐的认同

    “呼！”

    一道身影飞过，很快在流星之里的空地上降落。

    希嘉娜直接从暴飞龙身上跳了下来，随后飞奔向龙婆婆的屋子。

    根本没有要敲门的意思，希嘉娜直接一脚将门踹开，直直的冲进了房间。

    “婆婆，我回来了。我听说……你怎么在这？！”

    刚一进屋的希嘉娜，就看见了和龙婆婆一起喝茶的艾斯。

    对于这个有过一面之缘的家伙, 希嘉娜还是有点印象的，毕竟对方帮她释放了龙神大人。

    “希嘉娜，不得无礼，艾斯是新一代的传承者。”

    龙婆婆站起身来，朝着希嘉娜淡淡的开口。

    希嘉娜长大了嘴巴，一时间有些不敢置信。

    眼前的这个家伙，不是来流星之里追寻钥石的吗？怎么突然就称为传承者了？

    看着希嘉娜渐渐有些崩溃的样子，艾斯将茶杯放下, 站起身来, 朝着希嘉娜道：“希嘉娜，好久不见了。”

    “好久不见你个大头鬼！”

    希嘉娜朝着艾斯咆哮道：“你不是说要来寻找钥石的吗？！怎么突然成为传承者了？！还有阵牙他们说你收服龙神大人了，开什么玩笑！那我这么久的努力，究竟是为了什么啊！你这混蛋，你告诉我啊！”

    希嘉娜激动的冲到了艾斯面前，死死揪住艾斯的衣领，朝着艾斯不停的咆哮着。

    这一刻，她感觉自己仿佛就是一个笑话，自己一直以来的努力，仿佛就是对她最大的嘲讽。

    看，你努力这么久，拼尽一切想要获得的东西，别人轻而易举的就获得了。

    你，只是个失败者！

    以前是！

    现在依旧是！

    泪水从希嘉娜眼中流出，此刻的她，忽然没有了动力，更没有了前进的方向。

    抓住艾斯衣领的手渐渐无力, 希嘉娜缓缓朝着地面无力的跪倒。

    “别否定自己了，你很强，比大多数人都强。”

    在希嘉娜快要跪倒在地时，一只胳膊拉住了希嘉娜，朝着希嘉娜说道：“如果不是你，整个流星之里估计早已经陷入绝望了吧。也正是因为你的努力，才让大家没有彻底失去希望。别人的眼光很重要吗？活好你自己就可以了，你不是任何人的替代品，懂吗？希嘉娜！”

    希嘉娜被艾斯拎了起来，听见艾斯的话，她用力擦了擦泪水。

    就在艾斯以为希嘉娜想通了的时候，却发现自己有些太过自作多情了。

    “你这混蛋，我不需要你的安慰！”

    希嘉娜朝着艾斯咆哮道：“你这传承者，我不认同！龙神大人呢？！我要和龙神大人见上一面，看看究竟是你是传承者，还是我才是传承者！”

    看着有些歇斯底里的希嘉娜，艾斯看了一眼龙婆婆，龙婆婆微不可查的朝着艾斯点点头。

    艾斯心中叹了口气，随后朝着希嘉娜说道：“行吧, 那么让烈空坐自己选择吧。”

    说完，在龙婆婆的带领下，艾斯和希嘉娜走出了屋子，来到了流星之里空旷的地方。

    “出来吧，烈空坐。”

    艾斯取出大师球，直接将其打开，烈空坐直接冲出了大师球，盘踞漂浮在了半空之中。

    “龙神大人！”

    烈空坐一出现，所有流星之民齐齐单膝跪倒在地，这是他们代代相传，深刻在骨子里，对于这个拯救了世界两次的精灵，报以最真挚的崇敬。

    “龙神大人。”

    希嘉娜更是走到烈空坐最前面单膝跪下，低下头颅朝着烈空坐尊声说道：“许久未见。鄙人自将您从联盟研究大楼里救出来之后，一直追寻您的踪迹。此次听闻您回归流星之里，鄙人已经准备了关键之物，恳请您与鄙人缔结纽带……”

    “噗嗤！”

    希嘉娜话还没有说完，烈空坐的尾尖就刺入了希嘉娜的腹中。

    希嘉娜神情恍惚，抬起头来，猛地喷出一口鲜血，有些虚弱的继续说道：“拯……拯救……这个星球。”

    但随着希嘉娜话音刚落，一道龙息自烈空坐口中喷出，直直的朝着希嘉娜喷射而去！

    “希嘉娜！！！”

    看见希嘉娜的情况，龙婆婆忍不住大声叫道：“龙神大人！不要啊！！！”

    “轰！”

    霎那间，化石翼龙抓着艾斯，阻拦在了烈空坐和希嘉娜的身边，艾斯双手抵挡在身前，硬扛了一发烈空坐的龙息。

    龙息停歇，艾斯甩了甩皮肉大量腐蚀的双手，疼得龇牙咧嘴，五点任务点消耗，双手快速恢复。

    “你有病啊！”

    面对烈空坐，艾斯毫不客气的说道：“动不动就发火，和希嘉娜有什么关系，她除了眼看着上一代传承者死亡，难道你以为那时候的她还能干什么？去替汐嘉娜死亡？你什么时候这么不可理喻了？汐嘉娜的死亡，她比任何人都更加痛苦！”

    说完，艾斯双手已经恢复，化石翼龙带着艾斯将希嘉娜从烈空坐的尾巴上拽了下来。

    鲜血顺着破洞哗哗流淌，艾斯看的眼皮直跳，最终还是消耗了五点任务点，开始治疗希嘉娜。

    烈空坐朝着艾斯吼叫一声，艾斯转身就瞪了烈空坐一眼道：“叫什么叫，有本事窝里横，你倒是有本事外面去弄他们啊！给我回来。”

    说完，取出烈空坐的大师球，直接将烈空坐给收了回来。

    烈空坐回到了大师球之中，还想折腾一下，但是想了想，感觉艾斯说的也对，至少那家伙救过它。

    想到这里，烈空坐分出一部分龙系能量，渗透出大师球，注入了希嘉娜的身体之内。

    艾斯看了一眼大师球，也是翻了个大大的白眼。

    烈空坐在艾斯眼里，有种被流星之民惯坏了的感觉。

    刚才见到希嘉娜，烈空坐认出了她，不仅没有去理会希嘉娜救它的恩情，反而责怪她当时没有拯救汐嘉娜。

    毕竟在烈空坐的认知里，传承者是自己的朋友与伙伴，而这些流星之民则是仆臣，一个无关紧要的仆臣，换自己伙伴一条命，很值得。

    所以烈空坐很生气，当场袭击了希嘉娜。

    但是被艾斯怼了一顿，烈空坐也是明悟过来，回想起那时候的希嘉娜还小，自然没有能力来拯救汐嘉娜。

    一时间有些反应过来的烈空坐，为了弥补这份尴尬，于是给了希嘉娜一些龙之力，相当于也算认可了希嘉娜。

    (本章完)

