    “你是人类！”一个恶魔将领手掌瞬间就按在了自己腰间的剑柄上。他从未想过，有一天一个人类可以站在这里，站在他的面前毫无惧色。

    大厅中一下子就纷乱了起来，有些恶魔身上亮起了魔法的光芒，有些恶魔则是准备抽出长剑开始攻击。

    没有恶魔能够容忍一个人类在他们的面前耀武扬威，毕竟他们还没有真正投降，没有从骨子里认同人类已经是他们新的主人了。

    不过他们会习惯的，习惯卑微的面对人类，学会正确的看待他们自己，和人类的关系。

    当兵的没有人权啊，每天九九六也就算了，到了危险的时候，竟然要孤身一人到恶魔统治区出差……这简直就是在藐视劳动法啊。

    脸上挂着笑意，面前的军官参谋露出人类的面孔，心中却在疯狂的吐槽。尽管魔王艾瑞西亚答应保护他的人身安全，可独自一人站在一群恶魔中央，他还是有那么一点儿紧张的。

    好吧，实话实说，他现在可是非常紧张。毕竟别人说的再如何美妙，自己的小命无论如何也只有一条不是么……

    “说的好听！结束战争？你拿什么结束战争？”下面的恶魔不管不顾的问道。

    有人起头，其他的恶魔也就跟着叫嚷开来了：“就是！现在你们在进攻我们！还断绝了我们的补给……”

    “今天你必须给我们一个说法！”叫嚷之后，就是一群人统一了口径，开始找面前的这个人类，讨要说法了。

    “我？为什么要给你们一个说法？”那参谋继续在作死的路上越走越远。

    他指了指自己的鼻子：“我来这里可不是给你们说法的，正好相反，我是替我死去的战友，来找你们要一个说法的！”

    “马克中士的牺牲，可是因为恶魔之中有人心怀不轨，故意诈降导致的！”

    “你们不给我一个说法，竟然还找我要说法？”那参谋冷笑了一声，开口说道：“你们有没有搞错什么事情？”

    “太猖狂了！”听到他的叫嚣一样的回答，下面的恶魔更加的不淡定起来。

    “杀了他！”一个恶魔军官用手指着这个人类参谋，咬牙切齿的喊道。

    “要杀我也可以，赶紧动手！”那参谋干脆坐到了台阶上，等着这些恶魔冲过来。

    他实际上还是有点儿害怕的，借着这个坐在台阶上的动作，他很少的掩盖了一下自己早就变得哆嗦的

    “我劝你们不要这么做！因为在这里杀了他，爱兰希尔将会发射核弹，把我们都变成灰烬尘埃！”艾瑞西亚提醒自己的部下克制：“所以你们最好别轻举妄动。”

    果然，在听到了核弹这个单词之后，本来群情激奋的恶魔，立即变得安分了起来。

    他们见识过了那种武器的威力，哪怕这里有空间魔法防御装置，可谁也不想看到那种超级武器，砸在自己的脑袋上。

    那个可怕的蘑菇云，那隔着好几座山都能清晰看到的爆炸的火光与灰尘……

    核弹绝对是应该属于恶魔的武器！这种武器简直就是为恶魔创造的！它应该为恶魔而生，为恶魔毁灭一切拦路之地！

    “现在，你们终于愿意安静下来听我说几句了。”人类的参谋叹息了一声，终于找到了继续说话的机会：“那我就开始了啊。”

    他一边说，一边对艾瑞西亚微微点头。毕竟这个魔王当着瓦格隆元帅的面说要保证他的人身安全，确定好这个魔王的位置，他才好继续的说一些敏感的话题。

    “好了！接下来，所有人都只能听着！不允许发表意见！”艾瑞西亚知道该自己出场了，立即开口说道。

    在听到了魔王命令之后，原本还很嘈杂的恶魔们，再一次快速的安静了下来。

    “首先，你们必须杜绝恶魔诈降等类似的问题！简单点儿说，就是以后你们负责甄别，我们只接受完全顺从的恶魔投降！”这个人类的参谋伸出一根手指头，提出了自己的要求。

    “我来这里就是要在这里建立一个办事处……处理恶魔和人类之间的投降……”这个参谋一字一句的介绍道。

    低下的恶魔们听得一头雾水，他们也不知道这个所谓的办事处，究竟是个什么东西。

    一直到他们听这个人类参谋继续往下说，他们才弄明白，这个东西的具体作用：“今后，所有的恶魔，只有拿到了我这个办事处开具的证明，才有资格投降，到爱兰希尔帝国控制区内工作！”

    原来，他们这群恶魔，连投降，都要先审查资格了……几个恶魔脸上已经挂不住了，如果不是魔王严令，或许他们这个时候又要嚷嚷起来了。

    没有比这个还侮辱人……侮辱恶魔的了！投降还要先审查一下，简直是闻所未闻！

    没有理会下面的恶魔们，也没有去看他们难看的脸色。这个参谋继续自说自话的向下说道：“这个新的证明，叫做签证！这个新成立的办事处，负责甄别申请的恶魔，有没有投降的条件！”

    很快，他又继续补充道：“另外，在实行签证制度之后1个月，没有继续出现诈降等类似问题，爱兰希尔帝国才会放宽条件，接受更多的恶魔投降！”

    “另外……我还给你们带来了一个好消息……至少，南部地区，恶魔控制区内……爱兰希尔划定了一块安全领域。在这个领域之中的恶魔，依旧还是有部分安全保障的。”在下面的恶魔就要爆发的时候，这个参谋终于开始讲一些让人爱听的话了。

    他说到了安全区，还提到了物资补给：“很快，新的物资就将运抵这里……这算是，伟大的爱兰希尔帝国皇帝陛下，对你们仁慈的施舍吧！”

    这就让下面的恶魔舒服了不少——他们最盼望的，还是在冬季没有结束之前，拿到大量的爱兰希尔帝国物资补给！

    有了这些物资，他们就可以休养生息，然后在明年开春的时候，留下魔族恢复生产的火种！

    --------

    今天更新三章，结果第一章卡文，写到现在……后面两更写完了又不能先发，就延迟了一些，大家见谅。

