    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    王毅身披湖人1号球衣，坐在板凳席的末端——被戏称为饮水机看守员的专属位置。

    他甚至连饮水机看守员都算不上，因为球队只和他签了十天短合同。

    今天这场打完，他就得卷铺盖走人。

    不过他不会放弃。

    哪怕只有一丝机会，他也要死死抓在手中。

    他双眼紧紧盯着场上，却又不时看一眼主教练。

    湖人与勇士的比赛，已经进行到了第四节最后八分钟。

    湖人80比110，落后勇士整整三十分。

    和以往的很多场比赛一样，湖人的进攻如同便秘。

    18投3中的三分，更是辣眼。

    反观勇士，当家球星库里再次开启日天模式，三分15投11中。

    一人就爆了湖人全队三分。

    眼看着追分无望，湖人主教练已经将詹姆斯和浓眉哥等主力番数撤下。

    詹姆斯正在低头专心致志地啃着手指甲。

    这是他在心情不好时的习惯性动作。

    浓眉哥虽然眼睛看着场上，但目光的焦点并不在场上，显然已经神游物外。

    就在这样的大环境下，王毅的神经却开始紧绷起来。

    这两年来，他辗转流浪于各支球队。

    最终才与湖人签下十天短合同。

    如今已经是十天短合同的最后一天。

    对于他这样的球员来说，一般只有在垃圾时间，他才有可能出场。

    而他必须抓住这难得的机会，打出足够出彩的表现，来为自己赢取第二份十天短合同。

    终于，最后五分钟时，湖人已经落后了三十五分。

    主教练无奈地摇着头，目光扫过板凳席。

    最终落在王毅身上。

    这十天里，这个东方年轻人，虽然天赋一般，在湖人始终没能获得出场机会。

    但是他训练时的积极努力，他做人的低调谦逊，都让主教练对他颇有好感。

    今天是他十天短合同的最后一晚，也该给他个机会表现一下。

    虽然湖人肯定不会给他第二份十天短合同，但给他个机会表现一下，也许表现好的话，其他球队会看中他，会给他下一份工作呢。

    虽然这个概率基本上可以忽略不计。

    想到这里，主教练对王毅招了招手：

    “王，该你表现了。”

    王毅的注意力，有一半都在主教练身上。

    听到主教练的招呼，他只觉得胸口一股热血直冲脑门。

    腾地站了起来。

    已经三个月没上过场了。

    终于，他又一次站在了球场之上。

    站在了他为之追逐了二十多年的梦想之地。

    就在此时。

    当他的的双脚踩上斯台普斯中心球场地板时，他脑海之中，一道冰冷的机械声突然传来：

    【宿主在湖人队获得登场机会，签到系统激活。】

    【是否立即签到？】

    王毅微微一愣。

    但此时正在比赛之中，来不及多想。

    脑海中下意识说道：“签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：超神三分体验卡一张】

    脑海之中，那冰冷机械的声音再度说道。

    王毅脚步再次一顿。

    刚想仔细探究了下。

    场边的主裁判已经招手，示意王毅快些。

    他只能小跑进入场中。

    与此同时，在大洋彼岸，腾讯NBA直播间里。

    两位解说嘉宾看到画面中的王毅，只简单提了一句：

    “我国球员王毅出场了，看看他表现如何。”

    只简单提了一句而已。

    毕竟王毅在NBA的两年时间里，已经辗转流浪了多达八支球队。

    由于主教练不给机会，他没能在任何一支球队打出身价。

    所以就连两位解说嘉宾，都不看好王毅。

    直播弹幕上，更是一片谩骂之声。

    “一进直播间就看到这家伙，晦气！”

    “还记得上一次他被晃倒么？真特么丢人！”

    “丢脸丢到国外去了，还是早点滚回来吧。”

    想当初，王毅刚刚登陆NBA时，被寄予厚望。

    国内球迷能将他吹上天。

    但后来因为训练时的手腕伤病，在场上表现不佳。

    再加上NBA很多教练本身就对东方人有偏见，不给机会。

    渐渐地他沦为了边缘球员。

    国内很多球迷就开始谩骂，恨不得将他打入十八层地狱。

    当然，也有理解他的，但相比起黑王毅的，就少了很多。

    此时，在斯台普斯中心，湖人发球。

    王毅身为得分后卫，发完球之后，便来到了湖人半场。

    场上的几名湖人球员，都是不到垃圾时间上不了场的球员。

    此时好不容易获得出场机会，自然都想好好表现。

    没有任何人想要打配合。

    两个回合，他们四个人每人攻了一次，都没能将球打进。

    反倒是让比分又拉开了一些，达到了35分之多。

    终于，第三个回合湖人进攻时，球到了三分弧顶的王毅手中。

    王毅一拿球，整个人顿时精神了许多。

    浑身仿佛充满了力量——这都源自于他对篮球的热爱。

    眼见防守球员面对着自己，松松垮垮地站着。

    他毫不犹豫，迅速起跳。

    标准的投篮姿势，还带点美如画的后仰。

    篮球在空中划过一道美丽的弧线。

    唰——

    空心入网！

    很漂亮的三分。

    不过，这一球几乎没有引起任何人的注意。

    相对于三十多分的巨大分差，这一个三分，完全是杯水车薪。

    观众席上，有三分之一的观众已经离场。

    剩下的观众们，大多数在聊天或者玩着手机。

    大洋彼岸，腾讯直播间里。

    两个解说嘉宾正在聊天，聊着各支球队的排名。

    根本没注意到来自华夏的王毅进了个漂亮的三分。

    弹幕上倒是有很多阴阳怪气的评论。

    “哟，竟然能进三分，走了狗屎运了吧。”

    “别说走狗屎运了，他要再能进两个三分，我把狗屎给吞喽。”

    场上，比赛继续。

    勇士投篮打铁之后，湖人再次进攻。

    湖人的两个队员配合失误之后，差点被勇士断掉。

    好在这一球误打误撞，又向着王毅飞来。

    王毅又是在三分弧顶，拿球之后，没有丝毫犹豫。

    拔起来就投。

    今晚是他最后的表现机会，他若不拼了命表现，恐怕今晚合同结束后，就再也没有机会在NBA打球了。

    那么别说理想了，生活恐怕都非常困难——虽然现在的生活已经很困难了。

    唰——

    三分划过穹顶。

    再一次空心入网。

    又一个漂亮的三分。

    86比115，追到29分！

    只不过，这一记三分，依然没引起现场观众的任何波澜。

    只有湖人的主教练，用力地拍着手，给王毅以鼓励。

    詹姆斯此时也不再咬指甲了。

    他也向着王毅拍手鼓励。

    身为球队老大，看到队友有好的表现时，他自然要第一时间站出来鼓励。

    接下来，勇士进攻出现失误。

    湖人快攻。

    王毅埋头加速，拼了命跑向前场，落位在底角。

    湖人的控卫想要上篮，但是勇士的回防也不慢。

    勇士的中锋已经堵在了他上篮的路上。

    湖人那控卫此时下意识地传球给王毅。

    谁手热就传给谁，这是一个控卫的基本常识。

    王毅依然是毫不犹豫，拔起来就投。

    嘭——

    三分打在篮筐上，一声闷响传出。

    王毅心猛地一沉。

    好在这个球弹起后，碰到了篮板。

    又在篮框上颠了四下，这才落入篮框。

    89比115，湖人追到了只差26分。

    这一次，现场有几个观众，传来稀稀拉拉的掌声。

    王毅在不到一分钟内，连着轰进三记三分，还是让他们有点小小地惊讶的。

    不过，也仅此而已。

    腾讯NBA直播间里，弹幕上，有球迷开始起哄。

    “又中了两记三分。”

    “刚才那位狗屎兄呢？出来啊。”

    然而，狗屎兄早就屎遁了。

    勇士主教练立马讲求了暂停。

    虽然这个华夏人连得9分，看起来也是杯水车薪。

    但是为了保险起见，他还是要简单讲一下对这个华夏人的防守。

    将球员都叫了过来，他指着替补球员之中，单防能力最出色的一个爆炸头，说道：“你主防那个湖人1号，宁可让他突破，不要让他投三分，明白么？”

    那爆炸头斜着眼瞥了一眼远处那个东方人，嘴角带着一丝不屑。

    点点头：“放心吧教练，我要防得他一边哭着叫妈妈，一边爬着滚回东方去。”

    而湖人这边，主教练则简单给湖人球员布置了一下：“你们帮王做掩护。王，有机会就三分出手，要果断！”

    他这是在鼓励王毅。

    王毅闻言，心中不禁微微一热。

    这是他进入NBA以来，第一次有主教练主动为他布置战术。

    虽然只是个简单的掩护战术，但也让他为之兴奋。

    他重重点头，双眼之中，闪着火热的光芒：

    “嗯！”

    不过，在答应之后，他心中却微微有些不安起来。

    他右手腕的伤本来就没完全复原。

    刚才最后这次投三分，他手腕已经有了明显的痛感。

    这才导致那个三分差点弹框而出。

    若是再次出手三分，不光伤势越来越重。

    而且三分无法命中的话，这对自己找到下一份工作，将极其不利。

    更有一点，勇士队接下来一定会加强对自己的三分防守。

    在这种情况下，自己如何带伤命中三分？

    眉头微皱，他思索着该如何走出眼前的困境。

    这时，一个念头突然闪过：超神三分体验卡！

