    “无所谓，反正规则又不能多人对战一人，都一样。”只是齐天大帝似乎根本没有放在心上。

    可温帝与萧帝可就不这么认为了，毕竟这些势力的人，应该会以淘汰齐天帝国为首要目标吧。

    要是这样的话，他们这些人互相不出手的话，那对于尉迟梦岚还有扶乐生来说，可就不太友好了。

    想要走下去的话，两个人就要经历更多的战斗，显然有些不公平了。

    但是这一点齐天大帝肯定也是知道的，不过看其样子，应该是根本就不在乎。

    “师姐，其他人交给我就好。”扶乐生看向场中的人，虽然只是二十多人，但是有足足一半的人都在盯着他们。

    “哼小子，你师姐有这么不堪吗？”尉迟梦岚白了扶乐生一眼，想要表现就直说。

    “师姐，我不是这个意思，就是不想你太累。”扶乐生尴尬的说道。

    “动手吧，趁早结束，这些人的目光让我和不喜欢。”尉迟梦岚说道。

    既然比试已经开始，那就不要在墨迹了，她本就是雷厉风行的性子。

    而且场上十多个人盯着他们两个，这些目光确实十分讨厌。

    自己实力不行，如今要针对他们吗？简直可笑。

    “好嘞！”扶乐生一笑说道。

    这场比试结束，九界会晤也算是完美结束了，这里的氛围，他着实不喜欢，九界势力不多，可仇视他们的怎么就这么多，这让他心里很不爽。

    扶乐生觉得这些人都气量太小，不能接受别人比他们强的事实。

    还有就是可能对夏圣了解之后，本身就对九界一些势力没有什么好感了。

    扶乐生的目光，与之前齐天帝国的武者一样，直接放在了天武界与齐帝山诸人身上了。

    要说仇恨，最恨的就是这两个势力了，当初在天武界，逼得他们差点覆灭，这仇迟早要报的，现在就先收取一些利息吧。

    “天武界，天武帝宫，很好既然有人来了，就让我看看你们的选择如何吧，让我看看投靠齐帝山之后，你们有何长进。”扶乐生冷笑，看向皇弑与曹若飞。

    而尉迟梦岚则是走向了齐琼雪，自己师弟对付天武帝宫，那齐帝山的人就由她来解决了。

    “你想要一对二？”扶乐生火焰释放，将皇弑与曹若飞直接笼罩其中。

    按照规则，这可并不允许。

    “规则说的是，不允许其他人参与别人的战斗，不过我和你们之前并无战斗，而且是我一人战你们二人，应该没有问题吧。”扶乐生说道。

    不过他也不急，这样出手，也只是想要羞辱天武帝宫一番而已，要是一对二还赢不了的话，那天武帝宫着实是一个笑话了。

    而且其中一个，似乎还是在天武界十分有名的九龙皇体。

    “可以。”赤云帝宗的老者点头，既然是扶乐生自愿，那当然没有问题。

    “既然你找死，那成全你！”皇弑与曹若飞当然不会因为老者同意心里有任何的高兴情绪。

    说到底，还是他们两个人战一个，扶乐生这简直就是在侮辱他们！

    在天武界，他们也是有头有脸的人物，又怎能忍受这等侮辱！

    “出手吧。”扶乐生身体就像熔炉一般，释放恐怖的火焰，本来有些微胖的身躯，现在看起来似乎变得消瘦了一些。

    一缕缕火焰释放，将扶乐生的身体包裹，不断变得巨大。

    战台被就无比巨大，但是如今扶乐生一个人却占据了不少的地方，他的身躯如火焰之躯，有这滚滚岩浆流淌。

    “轰！”

    一步迈出，那岩浆形成的巨脚在战台上留下了深深的印记，有着不灭的火焰在战台上燃烧。

    巨大的岩浆巨人手掌一挥，天空之上出现一道岩浆火海。

    “炎界！”

    无数火海现身，形成一个火之领域，在领域之中，仿佛万物觉皆在燃烧。

    皇弑与曹若飞两人在其中，也是一样，他们感觉自己体内似乎有着火种不断生成，想要压制都压制不住。

    只要在这个空间里，他们就能感受到这种灼热。

    本来两人并不想一起出手，可是现在，面对扶乐生的领域，他们不得不动手抵抗。

    皇弑身体如人皇一般，释放金色光芒，有这皇威释放，入人中之皇，威严无比。

    整个人看起来十分的伟岸，有着强大的力量，还有九条金龙环绕在他周身。

    可在扶乐生的攻击之，这九条金龙身上，逐渐燃烧起火焰。

    “无论是幻灵还是扶乐生，他们都似乎领悟了领域的门槛。”萧帝说道。

    怪不得这些人的势力要比其余人明显高一个层次，领域之力，可是神君掌握的能力了。

    “还不是真正的领域，现在他们无非是用自己强大的奥义力量，形成一个空间罢了。”齐天大帝说道。

    “他们可还只是神王之境，要是神君也就罢了，同样掌控领域，可以相互抵消力量，可是如今对方根本面对这样的力量，想要抵抗实在太难了。”温帝说道。

    皇弑与曹若飞就算本身实力不错，但是在这样的空间之中，简直吃亏。

    而在两人还在苦苦支撑的时候，扶乐生巨大的身躯突然飞向空中，直接来到两人的头顶，将正片天空都完全遮挡住。

    “裂！”

    扶乐生巨大的手中合在一起，从他的身躯之上，不断有这岩浆落下形成火球，带着滚滚岩浆从天空落下，砸向皇弑与曹若飞，整片天空都被覆盖，简直躲无可躲。

    “我们必须要冲出去，否则在这里战斗对我们约束太大了！”皇弑沉着脸说道。

    他将自己的体质激发到极点，在这里都被压制，如果无法冲出出去，他们不会有机会。

    “这里被他的力量笼罩起来了，普通的攻击根本无法破开！”曹若飞早在一开始就在尝试，可是没有成功。

    在这炎界周围，都是火焰，而且是岩浆阻扰了他们的退路。

    刚刚曹若飞砍了几剑，虽然留下了痕迹，但是很快就恢复如初了。

    而在整个时候，那满天的岩浆陨石已经落下！