    第503章 盯上了

    张奕上了房车之后，几位集团高管都跟在他车上，等候着张奕的吩咐。

    魏定国作为集团二把手，自然是率先开口：“张总，您和徐家劲谈的怎么样了？”

    张奕上了车之后就一直在思考，徐家劲这一次来找自己的目的究竟是什么。

    他拿出来的那两份合同可以说是漏洞百出。

    第一份直接不符合财务规矩，王鹤群一死，那笔钱就等于是打了水漂。

    至于第二份看似没有问题，实际上完全经不起推敲。

    只需要经过缜密的调查，就能发现其中的逻辑漏洞。

    所以，张奕是不可能会给徐家劲钱的，徐家劲自己应该也明白这么一点。

    那么他来找自己是为了什么？

    因为轻视自己，所以过来敲竹杠的吗？

    不不不，张奕率先pass掉了这个想法。

    徐家劲这种夏国商界顶级的大佬，不可能愚蠢到这种程度。

    与王鹤群的商战结束之后，让张奕对这些商场的老狐狸多了几分认识。

    或许你可以赢下他们，但是千万不能够小看他们。

    当初张奕之所以能赢王鹤群，不是因为他的手段比王鹤群更强，而是因为他掌握了系统的黑科技罢了。

    如若不是那种降维打击式的胜利，张奕还真斗不过心黑手狠，而且人脉通天的王鹤群。

    同样的道理，他也不会小看徐家劲。

    听到魏定国的问话，张奕这才回过神来，他发现所有高管都在目不转睛的望着他。

    大家很显然都对两个人的谈话很好奇。

    张奕摸了摸自己的下巴，就把事情的来龙去脉都讲了一遍。

    自己家的这些高层也都是老狐狸，让他们帮忙分析一下总是没错的。

    果然，一群高管听完之后，立刻开始七嘴八舌的说出自己的看法。

    “拿王鹤群签订的借款协议来找咱们，这也太可笑了吧！”

    “徐家劲可是商场有名的贪狼，手段狠辣，行事果决，这么做不会没有目的。”

    “他这么做就是为了拿捏住咱们的把柄，可是接下来他要做什么，这才是最关键的地方。”

    而就在这个时候，魏定国在思索片刻之后，也谨慎的开口了。

    “我还是认为，这次他们过来跟大桓房地产的汽车项目有关。”

    张奕望着魏定国，开始仔细聆听他的想法。

    魏定国是个人物，多年来都是天下盛世的二把手，在商场混迹多年，人脉和能力都是值得肯定的。

    他也就是没有机会，否则的话未必会比徐家劲这样的人物差。

    甚至在某些方面，他比张奕还要厉害。

    魏定国继续说道：“我是出于对大桓房地产现状的分析出发的。”

    他摊开双手，“现在大桓房地产的经济问题并不乐观，实际上已经是很多人公认的事实了。单单从他们披露出来的财报就可以看出，他们的资产负债率已经高达95%。其实从去年开始，他们就已经提出要先生存下去的理念。”

    “而根据我这边得到的消息，他们手中还拖欠了大量材料供应商和工程队的款项。”

    “原本在我的估计当中，大桓房地产想要度过眼前的难关，很可能需要把他们手中的地皮大量处理，先把资产负债率给降下去。”

    “可是徐家劲不愧是贪狼，他太贪心了，根本舍不得把自己手中的地皮低价卖出去。因此负债就利滚利，不停的往上涨！”

    “如果不尽快像当年的达万集团一样转型，等待着他们的，很有可能就是一场巨大的爆雷！”

    在座的所有人纷纷点头。

    张奕对于房地产没有过多少关注。

    第一他不喜欢做房地产事业，而天下盛世集团一直都是高新科技企业，没必要去掺和一脚。

    第二，他也不是那种需要买房的刚需，时刻得盯着房地产市场。

    市面上的房子是什么价格，对他而言已经没有多大的意义了。

    但是对于大桓房地产，近来通过新闻媒体的确是得到了一些消息，行情并不是特别好。

    “你是说，因为他们自己的生意做的不好，所以想要过来碰瓷咱们是吗？”

    张奕问魏定国。

    魏定国不慌不忙的说：“首先我们推测一下。他和王鹤群之间肯定有过某种金钱交易，让王鹤群从他手中拿走了50个亿。而现在王鹤群人没了，他的钱也就打了水漂。本身就面临资金问题的他，自然是不肯让自己损失那么一大笔钱。”

    “那么，再加上您接手了荣信集团，他就自然盯上了咱们天下盛世。”

    “其次，说一个比较直白的现状，咱们天下盛世集团这两年实在是赚的太多了！我想全国，不，全世界没有哪家企业不眼红！”

    魏定国一番话说完，车子里的大家都笑了起来。

    那是当然的了。

    如今海鸥电力汽车的销路之畅通，甚至比张奕一开始预想当中的还要顺利。

    最开始张奕的计划，是在一年之内就占据全国的电力汽车市场，然后两三年之内就让燃油汽车退出国内市场的舞台。

    可是没有想到，盛京方面对于新能源的支持力度实在是太大了。

    在证实了海鸥电力汽车的低消耗与高性能之后，直接推出了郑策扶持，现在全国各地都在推行电力汽车，并且逐步取代燃油汽车。

    而且海外市场的反应也非常强烈。

    由于海鸥电力汽车的技术是领先时代100年的，全世界没有任何一家汽车企业能够在技术层面上与之抗衡。

    因此海鸥汽车一经推出立刻风靡全世界。

    光是第一年，市场没有完全展开的情况下就收获了2000多万夏币的净利润！

    之后，张奕又是开始从事手机行业，创造的ICE品牌更以高性能和平民的价格深受世界粉丝的喜爱。

    虽然暂时因为需要打出品牌效应，ICE手机的利润率只有不到10%，可是将来它的市场占有率大了起来之后，带给张奕的品牌效益保守估计也得有上万亿！

    所以魏定国说，全世界都对天下盛世集团强大的吸金能力感到眼红，这句话并不是空穴来风。

    “也就是说，徐家劲是盯上我们了是吗？”

    张奕的嘴角扬起一丝微笑，眼神却有些冷冽。

    (本章完)

