
　　两人开着车兜了一大转圈才知道纪晨阳。

　　当穿着军装的甘泽成从车上跳下来的瞬间吸引了无数路过女生的注意力。

　　他剃着毛寸，背脊挺得笔直，漆黑的眼睛炯炯有神，紧接着，穿着黑色大衣的甘泽羽也停好车走了下来。

　　两人按照地址寻到了纪晨阳上课的教室。

　　他们刚一出现就引得教室一阵喧哗。

　　叩叩叩——

　　甘泽成敲了敲教室大门道：“你们好，我找纪晨阳，纪晨阳在吗？”

　　正低头看书的纪晨阳冷不丁听到自己的名字错愕的抬起头，对上甘泽成和甘泽羽的眼睛，他愣了下，举手道：“我在这呢！”

　　“你们等我会，我收拾好东西就出来。”

　　纪晨阳不用问都知道甘泽成他们来找谁的。

　　他快速将合上书本提上他的书包和水杯就往外走。

　　他刚走教室门口，甘泽成就给了他一拳。

　　“好家伙，你这强壮了不少呀！”

　　“和你比还是稍微差了点！”

　　“那是，你也不看看我是干啥的，倒是三哥被你秒杀得连渣都不剩，刚才我还在车上跟他说，别光忙着工作，忽视了身体，对了，桃桃和冬霖怎么休学了？是不是出什么事了？你们怎么都没跟我们说，害的我们在学校找了一大圈才打听到你在这里上课，这事说来也怪我，明明我都计划好了，要亲自来送妹妹上学，结果一个临时任务下来就拖到了今天，这不我一大早就去找了三哥，他也刚从国外回来……”

　　甘泽成还是和以前一样，一开口就噼里啪啦的说个不停，全程没给纪晨阳和甘泽羽任何说话的机会。

　　两人默契的没有插话。

　　直到他发泄够心中的焦躁，纪晨阳才开口道：“前段时间冬霖出了些事，怕家里人担心，我们就没跟你们说，桃桃也是因为这些事办理的休学。”

　　“冬霖怎么了？”甘泽成神情微凝。

　　纪晨阳等坐上车才道：“有人在他喝水的水杯里下了毒，毒素蔓延得很快，桃桃花了很大的力气才控制住他体内的毒素蔓延，但身体的各项技能还是不可逆的损失，如今他只能坐在轮椅上，就连吃饭这种事也是这段时间才不需要人照看，但他整个人还是像气球一样不受控制的鼓了起来，哪怕，他花了很多的时间和精力来锻炼也是枉然，桃桃说可能得等到他身体彻底痊愈才有可能通过锻炼瘦下来。”

　　之前甘泽成和甘泽羽在车上想过很多种可能，唯独没想到出事的人是纪冬霖。

　　“查出是谁给他下的毒了吗？”甘泽羽问。

　　纪晨阳叹气道：“查到了，但对方是受人指使的，就连下毒的东西也是别人给他的，里面具体是什么东西他也不知道，只知道无色无味，搞的我现在都不敢让人碰我的水杯，更不敢轻易吃别人递过来的东西，就怕像冬霖这样再次中招。”

　　“这么恐怖？”

　　甘泽羽和甘泽成都惊到了。

　　两人从事的职业也具有一些危险性，平日里他们也都非常小心，但工作场所意外的地方他们并没有太过小心翼翼，如今听说了纪冬霖的遭遇以后，两人内心顿时拉响了警铃。

　　“你没事？”甘泽羽问。

　　“我的问题不大，而且，对方针对的人也不是我，要不是我中间口渴喝过纪冬霖杯子里的水可能压根就不会中招，桃桃说对方真正想要对付的人可能是她，只是她没给对方下手的机会，这才转移到冬霖身上。”

　　林清珺好不容易鼓起来勇气来找纪晨阳，结果刚走到教学楼楼下就看见背着书包的纪晨阳和一个穿着军装和黑大衣，长相十分相似年轻男人坐车走了。

　　三人并肩走在一排，个个都气度不凡。

　　回想到之前在病房里见到的纪家其他人，她突然好像明白为什么纪晨阳和纪冬霖从来都不对学习以外的事情感兴趣。

　　可能是他们身边的人都太优秀，让他们时刻都有种紧迫感，所以他们比同龄人更想得到成功也就没心情去想男女间情情爱爱的事情。

　　和他们身边的这些人相比，她们这些同龄人可能都显得太过青涩和普通了吧。

　　想明白这些以后，林清珺感觉自己的脑子瞬间清醒了。

　　她前所未有的明白自己眼下最应该做的事情是什么。天籁小说网

　　她的这些变化，纪晨阳并不知情。

　　此刻他正带着甘泽成和甘泽羽去往胡同的路上。

　　他们的车子在老宅在前停下来的瞬间，坐在院门口的陈老头当即领着大白鹅走了过来。

　　纪晨阳趁机打开车窗对他道：“陈爷爷是我，你帮我开下门，桃桃的三哥，四哥来看她了。”

　　“你等我看看。”

　　陈老头并没有因此放甘泽成他们的车子进去。

　　他先是绕着转了圈，之后又仔细打量了一番甘泽成和甘泽羽，这才打开车库门放甘泽成他们进去。

　　见状，甘泽成笑道：“这边管的还挺严！”

　　“没办法，京都盯着桃桃的人太多了，眼下又是冬霖他们的关键期，不严不行呀。”纪晨阳领着甘泽成和甘泽羽往里面走，“其实桃桃平时都住在大院那边，这里她是准备做中药馆用的，只是眼下她这边还没开业，但内里都是按照医馆的设计来的，桃桃他们一般在三进院活动，等会进去你们要是看到什么惊奇的场景千万不要惊讶，那些都只是正常的中药医治手段。”

　　甘泽成和甘泽羽一开始不太能理解纪晨阳的话。

　　等他们走到三进院看到院子摆着的半人高的铁锅以及正在其中一个锅里泡着，只露出一个脑袋来的纪冬霖后顿时傻眼了。

　　纪冬霖也没想到纪晨阳会突然带着甘泽成和甘泽羽过来，更没想到他会以这样的场景和他们见面，以至于，双方都有那么一瞬间的呆滞。

　　“冬霖弟弟，一段时间不见，你长得倒是越发的可爱了，有点妹妹小时候小肉团子的模样了！”甘泽成率先打破沉默。

　　他跑到纪冬霖面前，身体微倾，双腿微微弯曲，视线平视着纪冬霖的眼睛道：“冬霖弟弟，你还认识我不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第581章免费阅读。https://xs.23sk.com 