    “他们去了这个地方。”

    朱建峰手指滑动，又有一个新的视频。

    就看到视频之中出现了崇山峻岭，四周都是茂密的树林。

    秦风看着这场景，微微的皱了皱眉头，问道：“这里是哪？”

    “苗疆。”朱建峰脱口而出。

    “这些人去苗疆干嘛？”秦风心中暗暗道。

    视频内，秦风看到了诸子百家独有的标记，不用想……这些人绕道去了那里。

    “鬼奴还在那里吗？”秦风问道。

    “在呢，他每隔一个星期都会给我汇报一次情况，这是最新的视频。下一次汇报，在五天之后。”朱建峰说道。

    “好，到时候喊我一起，我有些事情想要弄清楚。”秦风叮嘱道。

    “放心，包在我身上。”朱建峰点头说道。

    又看了一会四周的情况，秦风倒是放心不少，而后就离开了。

    一个多小时后，秦风抵达了会所。

    此刻的叶韵冰的会所，已然成了秦风的聚集地。

    来到了办公室，叶韵冰有事情不在，秦风随即就让封不语、夜少白等人赶过来——毕竟鬼奴提供的消息可是很重要的。

    等了十多分钟，这才看到了夜少白赶了过来，其他人一个都不见。

    “人呢？”秦风纳闷道。

    “封不语出去买药了，昨晚上就走了。五姑娘也出去了，我也不知道去了哪里，其余的人我都安排在了外面，进来的人太多七嘴八舌的，弄得人心烦。”夜少白说道。

    没办法，秦风只能去外面把老吴喊了进来。

    就在他准备关门的时候，就看到叶韵冰走了过来。

    “这么多人聚集在这里，要开会吗？”叶韵冰好奇的问道。

    “没错，你也进来吧。”秦风道。

    “听一听也行。”叶韵冰倒是没有拒绝。

    落座后，秦风看着夜少白那吊儿郎当的样子，随即给他一个爆栗子，说道：“能不能认真点？”

    “有啥说啥，难不成还得正襟危坐才行？”夜少白有些无语道。

    “你认不认识一个叫做鬼奴的人？”秦风问道。

    “鬼奴，还有人叫这种名字？”夜少白迟疑道。

    “是胖子找的一个人，据说是一个退役杀手。”秦风想了想补充了一句。

    夜少白依旧是一脸的茫然，嘴里嘟囔着鬼奴这两个字。

    就在秦风想要把苗疆的事情说出来的时候，夜少白猛然站了起来，大声道：“你刚刚说是鬼奴？”

    只见他瞪着一双眼睛，里面满是惊讶跟欣喜。

    “没错啊，就是鬼奴，一个退役的杀手。”秦风说。

    “我知道！鬼奴是退役的杀手，而且还是一个传奇杀手！”夜少白兴奋地喊着。

    “为什么说他是传奇杀手？”秦风被这四个字给弄懵了。

    看起来，名头很大啊！

    “你不知道，鬼奴在国外可是赫赫有名的存在。而且，传奇杀手的名号可是很苛刻的，传奇杀手中，有不少人都已经过世了，活着的都堪称活化石一般稀少。这个鬼奴，就是其中之一。”夜少白说。

    “这么厉害？”

    秦风有些惊讶了，没想到这个鬼奴来头这么大。

    “没错，如果我算的没错，他现在最起码得有五十多岁了。”夜少白点头道。

    “五十多岁？”

    “鬼奴之所以能上榜，是因为他的暗杀之术太过于诡异。可以说，他是任务完成率达到了百分之百。换句话说，只要他每次出手，都能解决掉目标。可是没人知道他是如何杀人的，而且，每一次的杀人都是充满了技巧，他最擅长的就是造成意外死亡。”夜少白说道。

    “意外死亡？”

    秦风又感觉自己涉及到了一些知识盲区。

    “造成意外死亡的假象就是他的看家本领。他就像是死神一般，能操纵某一个时间点发生的事情。而且，你根本查询不到一点点的蛛丝马迹，找不到他杀人的证据。”夜少白说道。

    秦风听到这，对这个鬼奴可是更加有兴趣了。

    一个能够制造意外，操控意外杀人的杀手，他还是第一次听说。

    “他的每一次出手，都是代表着一场杀人艺术。他一般只是会提前布置，而不会亲自动手杀人。”

    夜少白有些好奇地说道，“可是，他已经退役了七八年，没人知道他的行踪。就算是创世纪，都一直在找寻他的下落，可是没有一点点的消息。”

    “他现在就在国内，现在算是我们的人。”秦风说道。

    “真的？如果是我们的人，那就太好了。这可是一个很厉害的人物，与他为敌，我没有胜算。”夜少白激动不已。

    “那他为什么是要叫做鬼奴而不是叫做死神？那么厉害的手段，难道连带死神都称不上？”旁边的叶韵冰有些好奇道。

    “鬼奴的称号来源于他做的事情。在杀手界，已经有了一个死神称号的人，是一个传奇杀手，也是保持着百分之百的任务率。”

    夜少白解释道，“这些人都有自己的骄傲，是不会用别人的名号的。鬼奴之所以被称之为鬼奴，那就是他是魔鬼的奴隶，总是能在不经意之间就取走你的性命。”

    “我也了解过一点消息，这个鬼奴确实厉害。只不过，他有不少的仇家。”

    老吴在一旁说道，“比如史密斯家族，还有那罗伯特家族等等，这种大财阀的人都曾经被鬼奴给暗杀过。所以，他的仇家每一个来头都不小。”

    “一个杀手的身份是最为保密的，这也是害怕这些大势力的报复。毕竟没人喜欢天天被人追杀，就算是我们也是一样。”夜少白说道。

    “那这样的人有可能被人抓吗？”秦风问道。

    “不可能的！别人或许可以，可是这鬼奴绝对不会的。”

    夜少白十分自信道，“除非被抓是他的意愿，否则，没人能抓得住他。”

    听到这，秦风就感到奇怪，心想朱建峰是如何能把鬼奴给收服的。

    一个这么牛逼的杀手，会为了两千万就卖命？

    沉默了许久，秦风将此事都告知众人。

    听完之后，夜少白哈哈大笑了起来。

    “几千万就能买一个杀手传奇的命？你觉得鬼奴是脑子有坑吗？这件事情，你也相信？”

