    朝着村子走去的斑，感觉脚下的路面，比他走之前要更加地宽阔和坚固。

    不时飞驰而过的马车，使他暗自惊叹，木叶的商业往来也变得更加繁荣。

    沿途上遇到的村民带着笑容的面庞，让他敏锐地感受到，这是发自内心地微笑，对生活充满了的向往和希望。

    他内心开始激动。

    迫不及待地想要回到，阔别许久的木叶，亲眼见证它所发生的变化。

    前进的步伐开始加快。

    人影闪烁至密林。

    查克拉随着心脏的跳动，涌向早已经蓄势待发的身体。

    密林的尽头，让他看到了矗立在大地之上的村落，眸光闪烁，木叶果然发生了翻天覆地的变化。

    影岩上的雕像还是柱间，可下方的村落变化得和他曾经的记忆不一致，面积足足扩展了三倍有余。

    大门也从最开始的四个正门，也变成了八个正门。

    这是一座披着村落外表的巨型城市，城建面积已经超过了最繁华的火之国大名府数倍。

    “咚！”

    斑从树枝上跳了下来，村子外的结界可拦不住他，如入无人之境进入了村内。

    “变身术！”

    烟雾散去改头换面的斑，掏出苦无打量着自己的面容，是一张普普通通的路人脸，丢进人群丝毫不会引起关注。

    伪装完毕的斑，悠哉地漫步在街道上。

    仔细地观察着现在的木叶街道，与以前卖忍具和饮食的街道相比，如今的街道上新开了各种各样服务于生活的商店。

    在这些商店中，最让他感到疑惑的是一家名为尾兽之家的店铺。

    站在店外能清楚地看见，里面的人群全部是清一色的忍者打扮，而且手中还捧着袖珍般的茶釜。

    不对。

    跟之前玄黑色截然不同，反而是红白蓝三种颜色，好像有一个新名称。

    尾兽球。

    ？？？

    斑眼眸剧烈抖动，之前他还在夸奖柱间把尾兽用于生产，却想到竟然把尾兽随便地发给村子内忍者。

    真是太可气了。

    如果有人图谋不轨，把尾兽收集起来，对整个忍界来说将是不稳定的因素。

    斑并没有被气愤冲昏头脑，他向着售卖报纸的地方走去，这种影响忍界的举动肯定会登报。

    “老板，我要这三年全部的报纸。”

    啃着西瓜的老板僵住了双手，一脸震惊地望着面前的顾客，平平无奇地脸庞上严肃的神色似乎不是在开玩笑。

    气氛随即沉寂下来，变得愈发凝重。

    “客人，从哪里来？”

    “砰。”

    碰撞着桌面的大把钞票，让他的眼瞳瞬间放大，急忙拿起毛巾擦拭着双手，“不问了，一千零九十五份报纸，累计起来可有数十米高，您想知道什么可以直接问我，只要登过报就没有我不知道的。”

    斑知晓自己犯了个错误，尤其翻报纸倒不如直接询问。

    一个鬼之国旅客的身份，让老板打消了全部的疑虑。

    他清楚地记得魍魉事件，导致鬼之国减少了和外界的往来，依稀通过商旅口中知晓，鬼之国还在大范围地甄别封印的魔物。

    毕竟这是忍界内，唯一不受忍者联盟，所影响的国度。

    老板体贴地拿出来个板凳，邀请斑一同吃着瓜。

    在吐西瓜籽声中，斑知晓了村子内的变化。

    “真是个奇怪的旅客。”

    老板拿着推辞不掉的钞票，惊讶地望着客人远去的身影，对于他来说这不过是跟外村人聊聊自家村子的发展。

    小隐村并入了木叶。

    尾兽球内的尾兽实力水平，和下忍差不多。

    弄清事情缘由的斑，把心放了下来

    前方的人群骤然围堵了起来，拦住了他前方宇智波族地的道路。

    走向前。

    他看清了。

    是体术之间的较量，围观的人群不由挥动着拳头，发出了叫好声。

    他侧过头望向感知到的方向，警务队的人员正在向这里赶来。

    “客人，我这里有些好东西。”

    身边忽然传来一阵低沉而清晰的声音，斑循声望着身侧，目视前方衣冠楚楚的男人。

    “这里不是说话的地方。”

    男子拉低了帽檐，目光和斑对视，率先向着一旁的街道走去。

    斑看了眼拥堵的街道，想要通行还得等警务队的人来。

    他勾起嘴角，不由觉得一阵新奇，向着一旁的小道走去。

    依靠在墙边的男子，见斑跟了上来，暗中长松了口气。

    刚才他可是看到了，这位来自鬼之国的旅客，出手相当地阔绰。

    他拿下高帽在里面摸索了一番，取出了两袋包装完好的东西，小心翼翼地递到斑的手中。

    “这是？”

    “这是月球表面的月壤，经过扉间大人的研究，混入药材制成药丸。”他小心翼翼瞥了眼周围，紧张地对着斑说道：“其中蕴含了大筒木羽村长寿的奥秘。”

    “有趣。”斑凝视着手中，装满淡灰色粉末的袋子，他看了下另一个装着茶叶的袋子，“这个呢？”

    “这个更了不得。”男子的神色骤然变得激动了起来，“神树知道吗？这可是扎根于神树周围生长的神茶。”

    “效果？”

    “增加寿命和增加体内查克拉容量。”

    “多少钱。”

    “今天相遇是缘分，一份二十万两。”

    男子紧张地咬紧了牙关，盯着面前显然意动的大顾客，在心中疯狂地呐喊着成交！

    快喊出，成交啊！

    你这个来自鬼之国的乡下人！

    “二十万两？”

    一声呵斥声从上方传来，惊醒了他心中泡影，现实的威压让他急忙扭头就跑。

    这要是被抓住了，可是要在木叶监狱内，免费吃住三年啊。

    “快松开啊。”

    他骤然发现自己的肩膀，被身后的男子死死地抓住，厉声嘶吼着。

    双眸疯狂转动寻找着逃跑路线，“商”字袖箍的靠近，让他绝望之色愈发浓重。

    桎梏住肩膀的斑，向上抬了下摊开手掌，和他惊恐的双眼对视，好奇道：“你的四十万两，还在我手里。”

    手腕被铐上枷锁的男子，认命地低了下头，跟着身边的忍者慢慢走出了小巷。

    伫立在原地斑，凝视着手中茶叶，回想着他刚才所说的创意，确实有点意思。

    把神树融入茶树，不知道生长出来的茶叶，会发生什么样的变化。

