    镇政府大楼。

    某间暗室。

    宽敞的房间布置成教堂的模样，装饰华美高贵。

    房间中央，有醒目的纯白大理石祭台，成排的白色香烛分列在祭台两侧。

    祭台上供奉着一副镶金边框的巨幅画像。

    画像上，绘制着深海中巨大的两栖半鱼人生物。

    此时，一个黑袍人正坐在教堂长排凳上，认真翻阅手中的书籍。

    伴随着吱呀声，有人推门进来。

    这是个穿着考究，身材发福的中年男人。

    他先是虔诚的向画像行礼，然后看向长凳上的黑袍人。

    “祭祀大人，事情安排好了，在我们引导下，那个小姑娘已经前往柯西举行仪式的地方。”

    “很好。”

    黑袍人颔首。

    他的声音干涩尖细，如同两枚铁片摩擦发出的声音。

    房间陷入沉默。

    中年男人犹豫了下，说出了自己的疑问。

    “祭祀大人，我们为什么要借助那个小姑娘的手，万一她失败了......”

    黑袍人抬起头。

    黑色兜帽下，是一副非常怪异的面孔。

    头颅略窄，皮肤白皙，眼球外凸，而且在脖颈两侧，还有着近似鱼鳃的器官。

    鱼人模样的怪物是达贡教会在本地的主祭。

    小镇是达贡教会经营许久的据点，属于基本盘。

    在这里，没有事情可以瞒过黑袍祭祀。

    从博物馆开始，朱正就进入他的视野。

    朱正的一举一动，甚至诊所内战斗的场景，都被隐秘布置的摄像头录下，传递给他。

    因此黑袍祭祀判断，朱正有足够的实力击杀柯西。

    “瓦尔里德，做好你的镇长，不要让隐秘机关发现。”

    “其余的你不用担心，计划会成功，而你可以获得永生。”

    瓦尔里德脸上露出狂热。

    “赞美达贡，那后续.....”

    黑袍祭祀说道：“柯西死亡，感染者十有八九会暴动，调动军队做好准备，防空洞那边我亲自前往，拖延那位大人降临。”

    “现在是达贡神复苏的关键时期，我们不宜和其他主宰的教团爆发冲突。”

    瓦尔里德点头，转身离去。

    黑袍祭祀看着达贡神的画像，目光幽深。

    森之黑山羊教团这次太过了，正好借助意外闯入的朱正，敲断它们的触手。

    良久，他似是梦呓的开口。

    “群星归位，主宰降临，终焉之末，秽梦迷沉。”

    “赞美达贡，伟大至高者，海中主宰......”

    “汝将带吾等，开启新纪元。”

    ......

    地下防空洞中。

    朱正摩挲着【未完成的誓约】。

    满足怨灵的要求后，这枚戒指状态显示为‘已解封’。

    怨灵的完整属性也显露出来。

    【怨灵。】

    【等级：一星。】

    【能力：魂体、阴火。】

    【类型：召唤物。】

    【召唤期限：10分钟。】

    【说明：每天仅限召唤一次，怨灵在战斗中死亡，会在戒指中复活。复活时间7天。】

    “不惧死亡的一星召唤物，还算不错的收获。”

    朱正颇为满意。

    一星等级评价，代表了超越常人的力量。

    某种意义来说，这就是超凡者！

    这枚戒指用得好，关键时间可以有奇效。

    重新戴好戒指，他离开这条岔路，继续向防空洞深处走去。

    他可没有忘记，柯西还有一个所谓‘婚巢’的计划。

    如果可能，那就一并破坏掉。

    斩草除根，才是他的风格。

    走了大约十分钟，他来到防空洞的尽头。

    这里应该是防空洞的主体，高大而宽敞。

    原本广场的位置，被人为挖掘出一个巨大的凹池，如同一个深潭。

    深潭中盛满了散发恶臭的乌黑死水，其内浸泡着不知多少具尸骸。

    有人的，也有黑山羊之卵的。

    而在死潭中央，浸泡着一个巨大的，足有六层楼高的球状胚胎。

    胚胎有规律的跳动着，从潭水中吸收污浊的物体。

    朱正呆若木鸡。

    如果他有San值这项属性，现在一定会提示San值清零，陷入永久疯狂状态。

    “还好，这只是一个游戏。”

    朱正喃喃自语。

    【图鉴激活】

    【你解锁外神：脓汁之母。】

    【脓汁之母，万千黑山羊之母与某位人类交合所生，喜欢居住在恶臭的污水池，具有污染、恶胎、哀泣诅咒等能力。】

    【污染，三十公里内所有生物，有较大几率陷入癫狂、痴傻、疯癫状态。】

    【恶胎，脓汁之母眷族。见过脓汁之母的生物，均会孕育恶胎，恶胎会吞噬母体而长大，直到破腹而出。】

    【哀泣诅咒，脓汁之母可以在空气中散播疾病，病者有一定异化为黑山羊之卵。】

    【当前状态：胚胎体。】

    朱正毛骨悚然。

    脓汁之母如果诞生的话，小镇就可以打出GG了。

    这时，他眼前文字变幻。

    【你触发特殊事件，是否接受？】

    【特殊事件：脓汁之母的降临。】

    【医生柯西疯狂迷恋脓汁之母，某天，他突发奇想，想要召唤脓汁之母，让其成为自己的新娘，显然，他离成功只有一步之遥。请注意，距离脓汁之母降临已经不足48小时了。】

    【任务要求：阻止脓汁之母降临。】

    【提示1：脓汁之母胚胎会不停吸收死潭中的污秽，是其孕育胚胎的必须品。】

    【提示2：火焰可以对脓汁之母胚胎造成伤害。】

    【提示3：完成该特殊事件，可大幅度提高游戏评价。】

    朱正面庞抽搐，心中生出不好的预感。

    “如果我不接受任务，或者任务失败呢？”

    这一次，系统破天荒的给出了提示。

    【世界崩溃，游戏结束！】

    朱正心中感到一阵惊悚。

    心头像是被一座千斤顶压着，沉重无比。

    冷汗，在额头层层渗出！

    他有种直觉，游戏结束的话，恐怕会有非常不详的事情发生。

    玩脱了！

    他仔细看向提示。

    死潭就好比胚胎的羊水，如果用大型抽水设备把死潭抽干，可以阻止胚胎的诞生。

    或者是用火焰攻击胚胎，使其胎死腹中。

    只不过......

    这里是废弃防空洞，洞口狭窄，大型抽水设备运进来需要时间。

    而他只有不到48小时的时间。

    同样的，这里阴暗潮湿的环境，也很难升起火焰。

    “该死，如果我提前攻略警署的阵营好感度，或许可以调动重武器洗地，可是现在......”

    “警察会相信废弃防空洞里有邪神？”

    “就算我拍了照片和视频，他们也会认为这是场恶作剧......”

    朱正的脸色越来越难看。

