    看着裴渊将自己的外衣宽下来，晚云连忙道：“我自己来！”

    裴渊停住。

    晚云看着裴渊，声音有些结巴：“你脱你的，我脱我的……你脱一件我脱一件……”

    裴渊看了看她身上：“可你的衣裳比我的多。”

    “反正各脱各的！”晚云坚持道。

    裴渊并不反对，随即站在床前，宽衣解带起来。

    晚云磨磨蹭蹭地，一边解着自己的衣带，一边瞥着裴渊。

    他身上的衣裳，说实话，也颇是繁琐。但裴渊已经将所有侍奉的人都赶了出去，这里没有人能够帮手。

    当他宽下最外面的玉带时，晚云看着他的袍服松下，心跳又快了一分。

    裴渊的动作颇是利落，从外到内，一层一层。晚云看着那些衣裳被他随意扔在一旁的榻上，只觉是在做梦。

    没多久，裴渊只剩下了一层单衣。

    他的个子很高，晚云当下才发现，他的身形这些年又变得壮实了许多。那单衣松而薄，烛光下，他身体的轮廓隐约可见。

    如同面前放了一盆炭火，晚云脸上热气翻涌。

    “你怎光看着我，自己却慢吞吞的。”裴渊似有些不满。

    晚云忙道：“我哪里慢了。”

    嘴上说着，手上却加快了动作，胡乱扯开衣带。

    繁复而精致的礼衣，也一层层褪去。不料，到了中衣的时候，晚云一不小心，将那衣带扯成了死结。

    看着她那手忙脚乱的模样，裴渊的唇角抽了抽，无奈上前，道：“我帮你。”

    他比晚云有耐心多了。那死结在他的指间如抽丝剥茧一般，没多久，就解了开来。

    裴渊正要为她宽衣，晚云却突然将衣裳捂住：“我自己来！”

    她的脸红红的，双眸如含着秋水一般，竟是有了些柔媚的模样。

    裴渊心中一动，由着她。

    可她却仍是磨磨蹭蹭，少顷，拉开被子，坐到里面去：“阿兄先把灯吹了。”

    裴渊：“……”

    “为何要吹灯？”他也跟着坐到床上，看着晚云，“你不是说，你是郎中，男女之事早就知道得清清楚楚了么？”

    晚云一愣，随即理直气壮：“那是当然。”

    “那你我今日也不过是照做，你羞怯什么？”

    “谁羞怯了。”晚云说罢，仿佛鼓足了勇气，道，“阿兄自己也穿着衣服。”

    裴渊不说话，随即将最后的那层单衣也脱了下来。

    健硕而白皙的身体，在烛光之中一览无遗。

    从前，无论是小时候还是后来为裴渊疗毒，晚云照顾他，偶尔要为他擦拭清洁。故而对于他的身体，晚云并不陌生。

    但那时，他是病人。瘦瘦的，只剩下一口气，任谁见到了也不会生出多余的心思。

    现在却不一样。

    就算是用郎中的眼睛来看，裴渊这体魄也是好得无可挑剔。肌肉结实，一块一块，紧凑而分明。

    晚云忽而想起自己以前在一本医书上看过的话，体健则阳气旺盛，精力上乘，可久战不怠……

    呸呸呸。心里一个声音疯狂唾弃，那是上不得台面的杂书！

    可晚云望着裴渊，却觉得喉咙干干的。

    裴渊见她看着自己，唇边露出笑意。

    “怎不说话？”他坐近前来，注视着她，“方才不是颇振振有词？”

    晚云能感到那身体散发出来的热气。

    他抬手，想触碰她的面颊，却被晚云抓住。

    “你坐好。”她说。

    裴渊正诧异，却见晚云已经支起身体上前来，捧住他的脸颊，而后，贴了上去。

    嘴唇相碰，气息交缠。二人对这般亲密，已是熟悉。但是以往的每一次，他们都总是小心翼翼地守着分寸，唯恐过火难收。

    这一次，则全然不一样。

    仿佛有什么被一下捅破，压抑已久的欲望，如决堤的洪水席卷而来。二人谁也不愿意再停留，仿佛落下了火星的干草，热烈地回应彼此。

    裴渊长臂一伸，将晚云整个人揽在身前。

    她跨坐在他的腿上，感到他的手伸到了衣裳下，在肌肤上游走。

    温热的手掌摩挲下，心跳飞快，却带起阵阵酥软的感觉，新鲜而奇妙。未几，她身上一凉，衣裳已然褪了下去。

    晚云在镜子前看过自己的模样，虽是自信满满，可当他触到裴渊的目光，却又紧张起来。

    那双眸，总是镇定务必，教人猜不出其中情绪。

    而现在，却灼灼生光，仿佛点了一把火，又仿佛盯着猎物的野兽。

    下方，她更感觉到那杵着的坚硬。

    裴渊的吻，沿着她的脖子往下。没多久，天旋地转，晚云已经躺在了厚厚的褥子上。

    他的身躯压下，沉沉的，心跳雄健。

    “阿兄……”意乱情迷之间，晚云仍有一丝清明，忽而想起那件要紧的事，喃喃道，“你还记得我们的约定么？”

    裴渊抬起头，手指轻轻抚着她的脸颊。

    “自是记得。”他说。

    晚云望着他：“那宅子里的桃树……还在么？”

    他目光深深，温柔溺人。

    “在。”他低低道，“等我们回去的时候，它们会开得比原来还好。”

    晚云的脸上露出笑意，双眸迷蒙。

    殿内，烛影摇红，绣着鸳鸯的锦帐被微风轻轻拂动，柔若春光……

    *

    佑德十一年新帝登基，改元光献。

    孝武皇帝，文帝九子也，封太子，母贤妃岳氏，早逝。佑德十一年七月二十六，文帝崩，八月初十，太子即皇帝位，十月，封常氏为后。

    初，因封氏之乱，武皇帝镇压余孽，拨款反正，扫除积弊。朝廷为之震荡，始恢复清明，天下归心，史称光献之治。

    光献四年正月十一，帝后身染重病，相继离世，合葬穆陵。

    帝无子嗣，临终前，传位楚王安。

    同年二月十七，楚王裴安登基，改元明德。

    *

    登基大典已毕，宫殿重新装点，意在将先帝后的旧物撤去，换上新帝的喜爱之物。

    寝殿后的花园里，桃花已开，一束束簇拥着，淡粉与杏白交错，叫人目不暇接。

    裴安静静地看着，问：“这花是先皇后栽的？”

    宫人回禀：“回陛下，这花是先皇后喜爱的，乃先帝亲手所栽。”

    “他还会种树？”裴安蹙眉问。

    宫人讪讪笑：“先帝确实擅长。当时先皇后还担忧能否成活，没想到树下了土就活了，次月就开了花。陛下看，这花开的好，是否留着？”

    裴安笑了笑，“留着作甚，我不喜欢，他们也见不着了，留着没意思。”

    他广袖一挥，道：“都换了吧，就换牡丹，朕要热热闹闹的。”

    “是。”

    宫人抬头看那满眼的繁花，心中只觉遗憾。

    温润的春风一吹，暗香浮动，将那香气送的很远，很远。

