    其实他早在之前就提过了，萌面乖兽的速度一直是个隐患。

    可即便他三番五次提醒对方腰带必须打黑宝石，但这家伙由于担心自己太脆，最终竟擅自主张玩了个折中，腰带先是打了5级的黑宝石，接着又打了4级的光芒石，气的方云只想暴揍他一顿。

    由于之前一直有千城这个高速大唐撑场，萌面乖兽即便速度较慢，对面一般也不会把太多的精力投入到他身上，以至于这个问题一拖就拖到了现在，结果在今天终于暴雷了。

    “……知道了，回去我就收黑宝石。”

    看着游戏中短短三回合就第二次倒地的角色，萌面乖兽此时终于意识到方云之前为什么频繁提醒他必须提速，心里不禁充满了懊悔。

    好在他的倒地并不影响大局，在又一次被对方三只律法集火放倒后，轮到柳夕梦出手时，就见她果断召了只血宝宝出来，打算专门保护频繁倒地的萌面乖兽。

    柳夕梦召完宝宝，速度最慢的千秋终于再次出手了。

    顶着一身的状态，千秋没有任何犹豫，依旧龙卷起手，一发龙卷甩过去，八角寨众人的血量再次极速下降！

    “不能再让他这么卷下去了，再卷几下咱就彻底崩了，必须限制他！”

    “怎么限制？拿头去限制？”

    “变态！这家伙到底是怎么堆的灵力，怎么龙卷打的比别人龙腾还疼啊！？”

    “我就说千城为什么敢退下去上替补，原来除了他之外，汴梁城还有第二张压箱底的王牌……”

    “应该是三张才对，你别忘了，那个千仇的速度到现在都还是个迷……”

    随着千秋出手完毕回合结束，八角寨这边在被抽懵的同时，也不由地对汴梁城这个仿佛磕了威哥一样威猛的龙宫产生了极大的兴趣。

    可惜无论千城千秋还是千仇似乎都非常低调，网上关于他们的信息寥寥无几，就算他们再感兴趣，一时半会儿也弄不到对方的靠谱情报，一切只能靠猜。

    就这样，在不断地猜测下，第四回合的战斗很快就到来。

    战斗一开始，千仇就果断出手，一发失魂符直接朝戒爱落去——

    封印成功！

    随着戒爱脚底下出现失魂符图标，蓝颜紧跟着出手，一道含情脉脉再次朝千秋封去——

    封印成功！

    终于，在蓝颜的不懈坚持下，她的这一道封印总算是将千秋这个大魔王给成功封印。

    但紧接着，轮到酥酒出手时，却见她仿佛开了天眼一样，又是一个水清诀丢出，直接就帮千秋把脚下的封印给解除了！

    “？？？”

    “这特么也行？！”

    “他到底怎么做到的，为什么能这么准确地预判到我们这回合要封的人？”

    “其实也不复杂，以千秋刚才打出的伤害，对面肯定会重点保护，反正只要能保证他出手，咱们就会被死死压制，连恢复都来不及……”

    随着酥酒一道神级预判将千秋的封印解除，八角寨代表队的语音频道在沉默了几秒后，彻底炸了锅！

    不过戒爱最后那番话倒是说到了重点，因为酥酒还真就是这么想的。

    在她看来，萌面乖兽是死是活并不重要，反正他已经死去活来三个回合了，也没影响队伍重新取回优势。

    而比起萌面乖兽这个不稳定输出，保千秋肯定是一个更加靠谱的选择，只要千秋能多卷几次，以他那核弹般的疯狂伤害，对面根本就不可能抵抗得住。

    酥酒出完手，对面的戒爱因为被封，轮到他出手时只能略过。

    而在戒爱被略过后，格调跟时光逆转终于迎来了出手时机！

    破血狂攻——

    没有任何意外的，在轮到自己出手时，格调照例一个破血甩出，只是目标却不再是千秋那只铁王八一般的吸血鬼，而是变成了他本人！

    -631！

    -597！

    两刀破血砍下，在格调不可置信的目光中，就见千秋头顶上忽然跳出两道轻飘飘的伤害……

    “不是……怎么这千秋也硬的跟王八似的？！”

    “这种伤害的龙宫不应该是全魔的吗，怎么防御还这么高？”

    “不少人还猜千城是全力的呢，妨碍那些对手给他刮痧了吗？”

    发现这个千秋比自己预想中硬了太多太多，格调整个人都不好了，忽然觉得自己那引以为傲的伤害竟是如此的可笑……

    而紧接着，在他两刀看完回归队列之后，时光逆转则也跟着重上，又是两刀砍下，再一次‘成功’带走了千秋不到1000点血量……

    两个大唐集火一个龙宫最终竟是这么个结果，八角寨的五人此时除了苦笑之外，一时间也不知道该说些什么好。

    而在他们因为千秋的乌龟防御集体陷入自闭的同时，就见千秋跟萌面乖兽那两只吸血鬼接连扑出，两个恶报挠下，成功将蓝颜的配速宝宝也给送走了。

    汴梁城的宝宝出手完毕，八角寨的三只律法也接连出手，集火目标依然为千秋。

    只是一通集火下来，没有出乎八角寨几人预料的，三个善恶打下去完全就是给千秋挠痒痒的……

    这一回合的战斗对八角寨代表队来说简直就是纯粹的折磨，他们所有的战术意图都被对方轻松化解，而在化解掉这些战术后，接下来他们就要迎来对方的终极审判了！

    杨柳甘露——

    八角寨的三只律法出手完毕，接下来出手的柳夕梦直接一抬手，再次将倒在地上的萌面乖兽拉了起来。

    而在起身之后，萌面乖兽带着满心的不爽，朝着对面就疯狂鹰去！

    嗷呜——

    -1570！

    -988！

    -1433！

    -1625……

    一片无比爆炸的鹰击飞过，由于之前已经挨过千秋两发核弹龙卷，在萌面乖兽的补刀之下，整个八角寨的阵容就像多米诺骨牌一样，一个接一个地倒地不起！

    最终，随着千秋一道压轴的龙卷甩出，对面的八角寨仿佛刚经历了一场飓风一般，只剩下孤零零一个残血的和尚站在原地瑟瑟发抖！

    “好帅啊！”

    看着汴梁城这边成功打出了一波爆炸面伤，坐在方云旁边围观的李思彤激动坏了，整个人都忍不住跳了起来，啪啪啪地鼓起掌来。

    “面伤组合果真恐怖如斯……”

    与此同时，好不容易成功打出一次面伤的方云也轻轻点了点头，对萌面乖兽+千秋的面伤组合感到还算满意。

