
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此刻的道凌，脸色难看到了极点！

    不服？

    眼前这个大禅境玄者，在他眼中如蝼蚁般存在的大禅境，竟然如此的挑衅他。

    赤裸裸的挑衅！

    远处，安南靖道：“道家？很厉害吗？”

    道凌：“”

    就在这时，杨叶出现在了安南靖的身旁，安南靖看向杨叶，杨叶微微摇头，“我们走吧！”

    安南靖点了点头。

    “杨叶！”

    就在这时，一旁的道凌突然道：“你是真的要决定于我道家撇清关系？”

    杨叶转头看向道凌，“道家，我只认道祖，他老人家对我的帮助，我杨叶永远不会忘记。但是其余人，恕我直言，你们跟我有毛的关系。”

    说完，其与安南靖转身离去。

    原地。

    道凌沉默，脸色低沉如水。

    这时，那副院长出现在了道凌的身旁，副院长打量了一眼道凌，“道凌，这两个小家伙吃软不吃硬，你强硬，他们比你更强硬。而他们两个若是联手，说真的，别说你，除了你道家那位酒疯子外，其余圣人，根本不是他们两个的对手，包括你，别说你，这两个小家伙联手，我可能都要死！”

    道凌轻声道：“这两人比我们当初可强多了！”

    副院长笑道：“长江后浪推前浪！话说，道清为何突然要他回去？”

    道凌犹豫了下，然后道：“三家都有找后手，当初的儒家也有，不过，他们失败了。是两个失败，代言人的失败，儒祖的失败，这才导致儒家覆灭。而我道家，现在，我们需要一个代言人为我们开辟这条后路。他是最合适的人！”

    “他是最合适的？”副院长眉头微皱，“你道家那位酒疯子呢？”

    道凌微微摇头，“他一个人，已经顶不住了。至于我们几个师兄弟，性格都不太行，在那种地方，难以生存下去。”

    “你们这就是作死了！”

    这时，副院长突然道：“不是我说你们，这杨叶当初被百族追杀时，你道家为何要对百族妥协？妥协也就罢了，你们现在又要找他回去给你们办事，说真的，如果是你，你会怎么想？怎么做？”

    道凌苦笑了笑，“来之前我就没抱希望，现在，也只能让他们上面去做决定了。”

    说完，他转身消失在了天际尽头。

    原地，副院长正要离开，就在这时，一名老者出现在了他的身旁，“他们已经离开学院。”

    这个他们，自然是指杨叶与安南靖。

    副院长微微点头，这时，那老者又道：“百族要对他动手。”

    “已经动了吗？”副院长问。

    老者微微点头，“出手帮忙吗？”

    副院长犹豫了下，然后摇了摇头，“不用！”

    “这一次，百族是认真的！”老者道：“强者数量不少！”

    副院长道：“无事，上面有交待，除老祖级别强者外，任何事情，任何强者，都需要他自己去面对！”

    “明白了！”老者说完，转身消失不见。

    茫茫星空之中。

    杨叶刚离开武帝学院，来到一片星空之中，正要继续前进，而就在这时，一名中年男子突然出现在了他面前不远处。

    人君！

    出现在杨叶面前不远处的中年男子，正是人族领袖人君！

    人君看了一眼杨叶，“没想到又见面了！”

    杨叶轻笑了笑，“看来，人君你亡我之心不死啊！”

    “有些账，该算算了，不是吗？”人君道。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“给你百一个胆子，你也不敢自己来，让周围的人都出来，我看看这一次你们派了多少人来！”

    随着杨叶声音落下，在杨叶四周的空间突然微微一颤，紧接着，十六道强大的气息突然出现在了杨叶的四周，这十六道气息直接形成了一个牢笼，将杨叶所在的位置给牢牢锁死。

    加上人君，初步估计，十七位圣人！

    十七位圣人！

    何等恐怖的阵容！

    灵主！

    其实，百族这一次来，并不单单是为了杨叶，杨叶的面子还没那么大，能够让百族派出这个阵容来。百族真正的目的，是小白。

    末法时代将临，灵主将会成为这个世界最珍贵的宝物，没有之一！

    而加上杨叶与神族关系又好，因此，百族对于这灵主，是势在必得。因为如果灵主落入神族手中，对百族来说，无疑是一个天大的灾难。

    所以，对于灵主，百族是势在必得。

    人君走到了杨叶面前不远处，“杨叶，你我之间的恩怨，今日也该彻底了结了。”

    就在这时，之前离去的那道凌突然出现在了场中。

    见到这一幕，场中所有人的目光都集中在了道凌身上，杨叶也看向了道凌，他没有想到，对方竟然会在这个时候出现。

    “怎么，道家要插手？”这时，人君突然道。

    道凌没有回答人君，而是转头看向了杨叶，“最后一次机会，若是你愿意跟随我回道家，今日，别说十六位圣人，就是二十六位，我道家也会保你安全！”

    听到道凌的话，一旁的人君等人脸色顿时变的难看了起来。

    这道凌是在挑衅他们啊！

    一旁，杨叶轻笑了笑，然后转头看向人君等人，“不就是十七位圣人吗？”

    声音落下，一柄剑突然出现在了杨叶手中，下一刻，杨叶右脚猛地一跺虚空，刹那间，整个虚空剧烈一颤，紧接着，一道剑光在场中一闪而过。

    当见到杨叶出手的那一刻，场中人君等人神色是凝重的，对于杨叶，他们虽然有十几位圣人，但是，却不敢有丝毫的大意与轻视。因为杨叶对他们来说，就是一个不确定的因素，这也是他们为何会一下就派出十几位圣人的主要原因。

    就在众人防备时，接下来的一幕却是让得众人神色颇有些难看了。

    杨叶并未对他们出手，而是直接化作一道剑光撕裂了众圣人的气息，然后化作一道剑光消失在远处天际尽头。

    逃了！

    所有人都没有想到，一向硬气无比的杨叶居然一下就跑了！

    打都没打就跑了！

    这个反差有点大！

    一旁的道凌也是没有想到这一幕！杨叶一直是很刚的！

    “追！”

    就在这时，人君声音突然响起，转瞬十几道强大的气息消失在了那天际尽头。

    虽然杨叶跑的快，但是，人君等人一直锁定着杨叶。

    就这样，杨叶逃，人君等人追。

    一个时辰后，人君等人与杨叶的位置越来越近了。

    遥远的星空天际，杨叶御剑疾行。

    杨叶面无表情，没有丝毫的紧张。

    追着追着，人君脸色变的有些阴沉了。

    杨叶去的地方，是人界！

    杨叶要逃去人界！

    他要做什么？

    人界，中土神洲大地，天子城。

    天子城就是中土神洲的中心，也是人君居住的地方，这里，是整个人界的中枢。

    正是正午时分，烈日悬挂天际，突然，一道雪亮剑光自天际尽头宛如一颗流星坠落而来，剑光之亮，直接掩盖住了烈日的光幕。

    当这道剑光离天子城差不多还有千丈的距离时，数十道光柱突然冲天而起，迎上了那道剑光。然而，这数十道光柱刚一接触到那光柱便是直接炸裂开来，宛如烟花一般在天际绽放开来。下一刻，那缕剑光直接来到了天子城的上空，而这时，一道金色光幕突然笼罩住了整个天子城上空。

    轰！

    这道金色光幕直接将那缕剑气给挡在了空中，但是下一刻，一名青衣男子突然出现在了天子城上空。

    这名青衣男子，自然就是杨叶！

    “来者何人！”

    就在这时，一道怒喝声突然自那天子城中响起。

    杨叶看着下方，淡声道：“来者是你爷爷！”

    语落，他双手握着剑对着下方猛地就是一劈。

    嗤！

    一道剑气自天际激射而下。

    轰！

    在无数人的目光之中，这道剑气直接将那道光幕劈碎，无数能量碎片自天际宛如暴雨一般倾泻而下，这一刻，天子城中，无数人大惊，纷纷朝成为逃去。

    一剑劈碎天子城的光幕后，杨叶并未停手，空中，他双手握着剑再次对着下方就是一劈，不仅如此，他整个人在天子城上空不断闪过，每一次闪过，都会有一道剑气自天际激射而下，不一会的时间，整个天子城便是已经被杨叶劈成了一块又一块。

    从杨叶到天子城，然后释放剑气，时间还不到五息，因此，天子城中许多强者都还未搞明白怎么回事，整个天子城便是已经支离破碎，成为了一座废墟。

    这时，人君等人已经赶到。但是，杨叶人却已经消失在天际尽头。

    不过，一道大笑声却是自那天际传来，“人君，百族，你们要玩？老子这一次陪你们玩到底。这一次，老子杀意不突破，老子不姓杨！”           
            