
　　“没了工作，以后就没有收入了，那可怎么好啊！”

　　林婉秋充满忧虑地说道。

　　陈江海则放开林婉秋，双手托住她那白皙的脸颊，擦了擦眼角的泪水，微微一笑道：“放心吧，婉秋，以后我的钱全部交给你，我养你一辈子！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋呆呆地看着自己的男人，不知道在想些什么。

　　陈江海等了等：“怎么不说话了？”

　　“江海，你真好！”林婉秋突然说道。

　　陈江海则柔声道：“远远没有以前你对我好，你为我做的那些事，我这一辈子都还不清。”

　　林婉秋一时呆住了，这段煽情的情话听得她都不知道该怎么接了。

　　陈江海则再次将林婉秋拥入怀中，在她耳边轻轻念叨：“婉秋，能娶到你，是我的幸运，这辈子我都不会让你再受苦！”

　　“答应我，婉秋，以后无论有什么事儿，千万不要自己扛着，告诉我，我一定会解决好！”

　　“江海，你这是怎么了？”

　　此时，林婉秋也察觉到陈江海的不对劲了，抬起头来，脸上浮现狐疑之色。

　　抚摸着林婉秋的秀发，陈江海微微一笑：“没怎么了，我就是见不得你伤心的样子。”

　　就在这个时候，外面突然传来车子经过的动静。

　　林婉秋顿时一惊，赶紧推开了陈江海，小声道：“外面有人！”

　　“怕什么？”

　　陈江海不以为然地说道，“老公抱老婆，那不是天经地义的事吗？”

　　林婉秋脸色通红，看了一眼外面，这才冲着陈江海说道：“大白天的，你正经一点好吗？”

　　“我怎么就不正经了？”

　　陈江海歪着头反问道。

　　经过陈江海这一通打岔，林婉秋的心情也好了很多。

　　“对了，你工作到底怎么回事？”见林婉秋心情好点了，陈江海这才跟着问道。

　　别看林婉秋长得柔弱，但工作特别认真，也很能吃苦耐劳，加班加点从不抱怨，放在后世绝对是老板最喜欢的优秀员工。

　　况且，陈江海之前和车间主任齐良安打过招呼，有他的照顾，林婉秋的工作应该比较稳定才对啊！

　　更重要的是，陈江海前世的记忆中，根本就没有这么一件事。

　　想到这里，陈江海心中更加愧疚了。

　　前世林婉秋一个人，到底是怎么撑下来的？

　　她真是太辛苦了！

　　林婉秋自然不知道陈江海在想什么，自顾自地说：“我也不太清楚，今天人事科的人找我，说让我停职，回家等消息。”

　　“没有说原因？”陈江海皱起眉头问道。

　　林婉秋想了一下，随即摇了摇头：“我问了，可是对方没有说。”

　　听到这里，陈江海脸色一凝。

　　这件事情明显透着一股子蹊跷，看起来肯定没这么简单。

　　“这到底是怎么一回事，婉秋你必须跟我说清楚！”陈江海难得霸道了一回。

　　林婉秋看到陈江海这个样子，说出了自己的猜测。

　　“应该是冯仁杰搞的鬼，他爸毕竟是副厂长。”

　　陈江海眉头一皱，“又是这个冯仁杰。”

　　“江海，这事就算了，你可千万别冲动啊。”林婉秋一脸担心地说道。

　　其实陈江海心里早就希望林婉秋能够辞职回家了，冯仁杰这次倒还算帮了他一把。

　　眼下林婉秋不想再追究，这个事也算是歪打正着，陈江海也就不再计较了。

　　刚吃完饭，外面传来了方爱国的声音。

　　“海哥！海哥！在家吗？”

　　陈江海回了一句：“我在呢。”

　　跑进来的方爱国一脸的笑容，看样子电视机卖得不错。

　　这也在情理之中。

　　陈江海扭头问道：“什么事？”

　　方爱国激动道：“海哥，我今天谈了个大生意。”

　　陈江海问道：什么大生意？”

　　方爱国说：“海哥，你还记得上次我跟你讲的那个大客户吗？”

　　听方爱国这样一说，陈江海也想起来了。

　　当时那大客户付款用的全是清一色的老人头，个陈江海的印象还是很深刻的。

　　“记得，这人又找你了？”陈江海问道。

　　方爱国点头道：“没错，这次他一口气要二十台。”

　　听到这个数量，陈江海感觉到了不对劲，微微皱了皱眉头：“这么多？”

　　“没错，不然我怎么会说是大生意！”方爱国激动地说道。

　　这单要真的谈成了的话，那他一下就能拿到一千块的提成了！

　　陈江海忍不住皱起了眉头，这到底是什么人？

　　方爱国见陈江海不说话，有点着急，“海哥，人已经在仓库那里等着了，要不我们先过去！”

　　陈江海点点头：“行，那我们过去看看。”

　　说完，陈江海对着屋里喊道：“婉秋，我出去一趟！”

　　“好。”林婉秋回了一句。

　　很快，两人就来到了仓库外面，只见一个三十左右的男子站在仓库门口。

　　赵长贵坐在大门前，就像是一个门神，死死的盯着那男人。

　　一般人要是被赵长贵这么盯着，那肯定会觉得浑身都不自在。

　　可这男人倒好，一脸笑意的看着赵长贵，似乎很有趣的样子。

　　“就是这个人？”陈江海看了眼问道。

　　方爱国赶紧点了点头：“没错，就是他。”

　　看到方爱国出现，那人的眼神立即扫了过来，随后就停留在陈江海的身上。

　　走到跟前，方爱国赶紧给两人做起了介绍。

　　“海哥，这位是马哥。”

　　马哥看了陈江海一眼，随后伸出手，脸上挂着一丝笑容：“陈师傅，久仰大名啊。”

　　“马哥说笑了，我就混口饭吃，哪来的什么大名。”

　　陈江海也笑着伸出了手，握了一下就分开。

　　马哥的手很粗糙，虎口上还有一层茧，不知道是做什么留下的。

　　“怎么样，陈师傅，我跟爱国说的那笔生意，能做吗？”马哥开门见山道。

　　陈江海沉吟片刻道：“马哥，有件事我想请教一下，你买这么多电视要干嘛？”

　　马哥眉头微微一皱：“怎么？你卖电视还管这些？”

　　“原本是不管的。”

　　陈江海如实道：“不过你一下买这么多，我有点担心。”

　　“担心什么？”马哥扬起眉头反问道。

　　陈江海平静地说道：“这东西出自我手，你要是做点什么名堂，那我不是说不清楚了？”

　　“哈哈！你不是有记号吗？”马哥不以为然地说道。

　　陈江海眼睛一下就眯起来了。

　　看来这马哥果然是有备而来啊！

　　“你都知道记号了，这东西就等于没用了。”陈江海没有否认，坦然道。

　　马哥这个人，以陈江海两世为人的阅历，仍然有点看不透。

　　而且前世也没听过这号人，显然是个闷声发大财的主儿。

　　面对这样城府极深的人，这生意怕是不好做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十四章 大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 