    他揣着有力跳动的心脏,带着渴望，轻轻把盒盖打开。

    当那块蓝色手表出现在他眼前，一股热流由胸膛冲上来,鼻间直泛酸意。

    楚肖珩深吸一口气，小心翼翼的将那块手表拿出来。

    表盖上还有裂痕,他看出来了，这就是原来那块表，被他丢掉的那块。

    他抬起眼看季清棠：“你……当时拿走了？”

    季清棠道：“是啊，我花的钱,干嘛要浪费。”

    不等他说话，她又道：“拿去修修补补，还能换个人送呢,都不用再多花一次钱。”

    楚肖珩前一刻激动又兴奋的心,瞬间梗塞了，连表情都僵硬了，质问道：“这是我的东西，你怎么能想着送给别人？”

    “当时是你自己不要的。”季清棠讥诮道，“还摔砸,真没风度。”

    “…………”楚肖珩被她怼的哑口无言。

    那时候他心比天高，满脑子都是她怎么能这么狠心,怎么能抛弃他，人生第一次自尊被踩在地上，让他丢失了理智……

    楚肖珩语气变软，“我知道,我的错。”

    他抬起手，手指穿过她的黑发，眼神委委屈屈的,沉声道：“其实我就是受不了被你甩……所以做出很多不可理喻的事情……”

    “哦，你还有理由了？”季清棠睨着他。

    楚肖珩马上解释，“我不是这个意思。我知道自己做的不对，我就是希望你明白，这不是我的本意，虽然总是事与愿违……”

    “行了。”季清棠轻嗤一声，“我还不知道你吗？除了你自己，你能把谁放在眼里？别人的感受对你来说根本不重要。”

    “我……”楚肖珩感觉这是越描越黑了，焦头烂额，扶着栏杆道，“要不我还是跳海以明志吧。”

    季清棠嘲笑道：“还要作啊？作精总裁吗你？”

    “没有，我不是……”楚肖珩对上季清棠一副我就静静看着你表演的神情，无奈的叹出一口气，躺平认嘲，不挣扎了。

    他点点头，道：“季总说什么都是对的。有则改之，无则加勉。”

    楚肖珩把那块手表拿出来，递给季清棠，软声道：“帮我戴上好不好？”

    季清棠对上那双乖乖认怂的桃花眼，心里也没脾气了，她接过手表，帮他戴到手腕上，道：“你可以自己拿去修一下。”

    “就这样挺好，时刻提醒自己。”楚肖珩看着失而复得的表，重新戴在手腕上，心中缺失的那一块仿佛补了上来。

    他将季清棠抱在怀里，侧脸轻轻蹭着她的发丝，哑声道：“棠棠，谢谢你。”

    “以后不要再乱丢东西。”季清棠嗔道，“下次丢了就真的没了。”

    楚肖珩将季清棠越抱越紧，闭上眼，埋在她的发香里，心中百感交集，柔软又酸胀。在他意识到自己的问题后，愈发觉得小姑娘对他太好了，曾经无怨无悔陪伴他四年，在他伤了她之后，还愿意再给他一次机会……他何其有幸，能遇上她，能拥有她。

    季清棠推开他，道：“时间快到了，我得回去了。”

    楚肖珩：“…………”

    他默默的给自己做心理建设，忍住那股骤然低落的心情，应道：“好，我送你回去。”

    这大过年的，让小姑娘彻夜不归，会在季家人心里留下不好的印象。楚肖珩不想给自己以后的求婚道路平添障碍。

    楚肖珩带着季清棠重新上了直升机，往回飞。

    直升机盘旋在半空，飞跃海平面，到了城市上空。

    楚肖珩突然道：“你最好别看我。”

    季清棠：“…………”

    只是觉得他专注的侧脸看起来特别帅，忍不住多看了几眼。

    “不看就不看。”季清棠嘟囔，目光落在机舱外，“夜景可比你好看。”

    “不是。”楚肖珩解释道，“你看我，我就心猿意马。夜间飞行最好全神贯注。”

    季清棠：“…………”

    季清棠带着一丝羞涩，饱览城市夜景。

    直升机着陆后，楚肖珩送季清棠回家。

    时间被他拿捏的特别准，一点之前，把她送到了季家别墅外。

    季清棠下车，楚肖珩跟着下车。

    他拦在她身前，看了看表，道：“还有十分钟。”

    “都这么晚了，我回去……唔……”

    她一句话还没说完，被他落下的唇吻住。

    季清棠后退一步，结果退无可退的靠上了车门。

    他抵着她，让她无路可去，捧住她的脑袋，加深这个吻……

    他撕咬着她的唇瓣，哑声道：“这十分钟属于我……”

    季清棠被他灼热的深吻纠缠，脱不了身，只能随之沦陷……

    他反反复复的品尝那只属于彼此的甜蜜和疯狂，浑身血液加速流动，全都汇集在某一处。他被煎熬着，如饮鸩止渴般，更加疯狂的在她口中席卷。

    季清棠被亲的上气不接下气，用力将他推开。

    她脸颊绯红一片，呼吸急促，声音又软又哑，“我回去了。”

    楚肖珩喘着气，看了下表，一点过五分，他还占了五分钟便宜，不亏。

    季清棠不等他回应，转身跑了，像是怕多留一秒又要被他困住狂吻。

    楚肖珩倚在车门上，看着小姑娘跑的飞快的背影，他舔了舔唇角，回味着刚才的激荡和甜蜜，半是不舍半是无奈的笑了笑。

    季清棠回到家，季清阳和季清樱还在客厅里。

    两人正在讨论公司一个艺人的发展路线。

    季清樱听到玄关的动静，抬头看了季清棠一眼，嘿嘿笑道：“羡慕半夜有约会的。”

    季清棠愕然道：“你们还没睡啊？”

    季清樱道；“哥哥说了，得等到你一点回来。”

    季清阳起身，淡道：“这也不早了，明天还有其他安排，回来了就早点休息。”

    季清棠忙点头，“嗯嗯……”

    不知道为什么，面对守着她回家的哥哥，总有一种面对教导主任的感觉。

    季清阳转身上楼。

    季清樱走到季清棠身边，挽上她的胳膊，一脸兴奋，压低声音道：“刚才快一点的时候，我们出门了，哥哥打算去接你，结果还没走到车库，就看到你被楚肖珩压在车门上热吻……我的天，你们进展神速啊！”

    季清棠原本快要镇定下来的脸色，瞬间红了个遍。

    她瞧着二楼的季清阳走过拐角，不见身影，轻声问道；“哥哥也看到了？”

    “看到了呀！哇，哥哥当场脸都绿了！”季清樱如实道。

    季清棠：“…………”

    下次楚肖珩敢在她家门口吻她，她非打死他不可！

    季清樱道：“哥哥好像不太喜欢楚总，觉得自家水灵灵的大白菜被猪拱了的心情吧。”

    季清棠坐在沙发上，脑袋抵着沙发扶手，窘迫道：“大概是恨铁不成钢的心情吧……他以前还为了我去揍了楚肖珩一顿，结果我又吃回头草……”’

    “害，回头草怎么了。楚总这根回头草很香啊！不吃白不吃！吃到不香了还可以拜拜嘛！”

    季清棠默了默，道，“楚肖珩不是你想拜拜就能拜拜的人……”

    以前她只知道他在事业上有魄力有韧性，通过这次分手，她发现他方方面面都是如此，坚韧的可怕。

    “那就发展下去，结婚生宝宝，也很棒啊！”季清樱嬉笑道，“你们俩的宝宝肯定特好看。”

    季清棠被她说的一阵害臊，忙道：“行了，别发散思维了，上去睡觉吧……”

    …………

    大年初一，季清阳的电影《日落之后》上映。

    这是一部末世科幻电影，大投资大制作，一番是季清阳，二番是周子沐。季清阳作为联合出品人，投了几个亿进去。这次的成败对公司而言很重要。

    初一上午，吃过早饭之后，季家一家人前往电影院看电影。

    孟珍为了表示对儿子的支持，包下一个VIP影厅请亲友们观看。

    进了电影院，灯光暗下来之后，所有人都被带入了那个末日世界。

    150分钟的观影时间里，季清棠的手机亮了多次，但她进场前调了静音，装在包里浑然不觉。

    电影结束，影厅里响起热烈的掌声。

    走出来后，季清棠拿出手机，准备拍票根发到微博上，给这部电影吹一波。

    结果看到四五个未接来电，还都是楚肖珩打来的……

    季清棠在微信上回复楚肖珩：“刚才在看电影。”

    楚肖珩秒回：“跟谁一起看电影？”

    季清棠回复之后，就在拍照。

    刚拍完照片，楚肖珩的电话打来了。

    “你跟谁一起看电影？”他问道。

    季清棠低声道：“跟家人一起啊，我哥的电影上映。”

    “哦。”他应声，语气不经然放松了。

    “先不说了，我要写影评。”季清棠挂断电话。

    一家人离开电影院，去预定好的餐厅。

    季清棠捧着手机，专心致志的写小作文。

    这部电影看的她心潮澎湃，剧情和特效都很良心，可因为是科幻，算不上热门题材，同期还有几部大热喜剧的系列作，她担心这部电影的声势被压下去。

    另一边楚肖珩在微信上给她发消息。

    楚肖珩：“什么时候陪我一起看？”

    楚肖珩：“今晚怎么样？”

    没得到季清棠回应，楚肖珩估计她在忙，也没打扰她。

    他上网搜索这部电影，了解大概情况后，联系惠兴的副总，安排了一个新年任务。

    ——给公司每位员工发十张电影票，且必须在一周内写出千字影评。

    惠兴是投资公司，相比楚华来说，员工不算多。楚华作为一家大型综合集团公司，产业遍布海内外各个行业，麾下员工十几万。

    楚肖珩虽然卸任了楚华总经理，但重要岗位上都是他的人。

    他想了想，还是给那边的副总也打了个电话。

    目前这部电影只在国内上映，所有国内分公司都给员工送票，并且要在各种社交平台上发布好评，可以但不限于一条，多多益善。

    楚肖珩一通安排之后，算是以一己之力贡献了五千万票房和几十万条好评。他希望在一周之内用口碑带动广大路人盘。

    等他再次看微信时，季清棠回复了。

    季清棠：“今晚没空”

    楚肖珩：“午夜场也没空？”

    季清棠：“[再见.jpg][再见.jpg]”

    楚肖珩：“我保证一点之前把你送回家”

    季清棠看到这个一点之前，想到昨晚，只觉得头皮发麻。

    也不知道是因为那个要命的吻，还是因为被哥哥看到了……

    季清棠：“空了我会联系你”

    季清棠；“你等我消息”

    楚肖珩：“？”

    季清棠没回复他，楚肖珩的问号风干在空气中。

    半晌后，他心不甘情不愿的发送：“那我等着了”

    季清棠在各个平台发了影评后，又在微博上晒票根，吹了一波。

    季清棠这个微博账号大学时就有了，但她很少用，只有一万多粉丝。

    她发上去，没想搞什么大阵仗，也没跟哥哥和他公司艺人互动，就做一个默默的《日落之后》自来水。

    可是她跟家人吃个中饭的功夫，再次拿起手机发现微博提示999+……

    她点开一看，惊呆了。

    网友们不知道从哪儿扒出来的蛛丝马迹，总之短短时间内，这个微博账号是旭宇公主已经被公之于众。而在大众认知里，旭宇公主是周子沐女朋友。

    如今周子沐新电影上映，小公主第一时间发微博宣传呐喊。

    这就是发糖呀！

    CP粉们奔走相告，喜气洋洋。

    季清棠微博下面的评论被周子沐粉丝们占领，已经有几千条评论而且还在不断增长。

    “小公主是跟木木一起去看电影吗？”

    “终于等到你们发糖了嘤嘤嘤”

    “小公主能不能跟哥哥合体参加综艺鸭，想看！”

    “想看合体综艺+10086”

    “呜呜呜小公主和哥哥都好低调，等了几个月才等到发糖，枯了”

    “哥哥太想保护小公主了，从来不消费这段感情”

    “守护木木和小公主最好的爱”

    “小公主，请珍惜哥哥的心！”

    …………

    季清棠刷着这些评论，看的一个头两个大。她没想到顶流影响力这么持久，几个月前的绯闻，居然因为她发了几张电影票，又炒起来了。

    当天下午，#周子沐女友晒票根#上了热搜。

    点进去就是粉丝们各种花式介绍周子沐女朋友的身份，旭宇小公主，未来的旭宇继承人，名校金融系高材生，刚毕业进入旭宇管理层，工作能力获认可。她曾经在产品发布会上亮相的照片和视频，也被路人放了出来，被不断转发。

    周子沐对家的粉丝们都眼红了。

    这种万里挑一的企业家二代，又美又飒的女霸总，居然被周子沐追到了。

    季清樱得知这个热搜后，马上对季清棠道：“这不是我们买的。周子沐粉丝太强大了，他们自己刷上去的。”

    季清樱知道她现在跟楚肖珩的关系，问道：“要不要撤掉？”

    季清棠一方面想为这部电影造热度，一方面又不希望跟周子沐捆绑在一起。

    她想了想，还是道：“撤了吧，总是捆绑炒作不好。”

    季清樱道：“行，我马上安排。”

    不过，等到季清樱准备行动时，她发现热搜已经没有了。

    与此同时，一个新的热点出现了。

    惠兴投资集团官微转发了季清棠那条微博，配文：日落之后，我们一起去看电影好吗[红心.jpg]

    一个平常正儿八经风格高冷的集团官微突然发出这么骚里骚气的一句话，把吃瓜网友们惊呆了。

    一开始大家以为是惠兴参与了这部电影投资，走一波宣传，可是网友们扒了之后发现投资方里没有惠兴，包括那几个投资方背后也没惠兴的影子。众所周知，作为国内首屈一指的投资公司，惠兴主要致力于IT互联网行业，对娱乐业并不热衷。

    这一届网友们可谓是吃瓜界的福尔摩斯，很快有人扒出来了，惠兴总裁是一个年轻有为的超级帅比，万亿豪门公子哥。而且，重点是，他是C大毕业，是小公主的学长，曾经蝉联四年的校草。去年夏天校园论坛上还传过他们俩的绯闻。

    在这个时间点，小公主跟周子沐上热搜时，他公然约小公主看电影，就很值得玩味了。

    季清樱对这个八卦走势目瞪口呆，再次提醒季清棠，“你又爆了。”

    季清棠：“什么？”

    季清樱：“周子沐粉丝们都在问你跟惠兴总裁是什么关系……”

    季清棠搞清楚事情来龙去脉后，给楚肖珩打去电话。

    季清棠问道：“你干嘛跑到网上去添乱？”

    楚肖珩轻哼一声，“总不能让所有人都以为你是周子沐女朋友吧？”

    季清棠还没说话，他又道：“你明明是我的。”低沉的嗓音，带着浓浓的占有欲，又带了一丝委屈。

    作者有话要说：感谢在2020-08-0823:16:24~2020-08-0922:11:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：循梦渡、花生豆5瓶；T3瓶；张张张张娉、贾枝毅.2瓶；星空坠入深海、清凉河岸1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

