
　　看完资料，周牧心中沉吟。

　　这个十方公司，还真是不简单。在业界没名气，说明他们调低，不张扬。但是暗中，又掌控了诸多的资源，是想闷声发大财，还是有着更大的图谋？

　　周牧习惯阴谋论……

　　“周老师，你觉得怎么样？”

　　那人微笑劝说，“我敢说，这样的条件，哪怕是五大巨头公司，也开不出来。或者说，这样的条件，不是现在的你，能够享受的待遇。只有达到一线，才会与之匹配。”

　　他的潜台词，也十分的清楚。

　　无非是暗示周牧，这是超规格的待遇，属于预先的投资。

　　“我要付出什么？”

　　周牧目光冷静，他从来不信，只投入不要回报。况且协议的内容，只讲了待遇，却不提义务。

　　投资公司，在做善事吗？

　　怎么可能……

　　“周老师果然是聪明人。”

　　那人笑容更加浓郁，他最喜欢跟聪明人打交道了。因为聪明的人，往往知道权衡，清楚自己需要什么。

　　“风投，其实有赌的成分，我们赌周老师你，肯定能上位一线，甚至超一线……”

　　那人侃侃而谈，“先期投入的资源，就是帮你缩短上位的时间，代价肯定不小。所以当你成功了，自然要所回报。”

　　“周老师，不要怪我直白。”

　　那人微笑道：“世界上，从来没人可以坐享其成。不要看富二代、三代无忧无虑享受生活，就忽略了他们父母辛勤打拼……”

　　“道理我懂。”

　　周牧不想听废话，“直接说条件吧。”

　　“爽快！”

　　那人笑了笑，把最后的文件，摆在了周牧面前。

　　“这个是……”

　　周牧翻看两眼，脸色沉了下来。

　　投资五千万，占工作室百分之七十的份额。

　　“周老师有什么疑问？”那人笑问起来，“不妨提出来，我们好商量。”

　　“你们要70%？”周牧皱眉，“是不是多了”

　　“哈哈。”

　　那人立即笑了，“周老师，我们非常厚道。如果是别的投资公司，绝对敢开口要九成。毕竟我们付出的资源，花费不少。可以说是真金白银的投入，自然希望得到相应回报。”

　　“当然，如果周老师觉得不妥，我还有另外的方案。”

　　那人轻声道：“投资两个亿，只要30%的份额。这个方案，周老师觉得怎么样？”

　　“……”

　　周牧眉头一跳。

　　两个方案，似曾相识。

　　他吐了口气，“让想让我签对赌协议吗？”

　　咦！

　　那人微微愣住，眼神有几分惊讶。没想到，周牧对于对赌协议，似乎有几分了解。

　　不过也不奇怪，毕竟圈内不少人，也签过类似的协议。

　　周牧知道一些风声，不算稀奇。

　　想到这里，那人又笑道：“周老师知道，那就好办了。如果你对自己有信心，完全可以选择第二个方案。如果周老师觉得，把握不大的话，第一个方案也行。”

　　“随你选择。”

　　那人微笑，看着周牧。

　　他也想知道，周牧到底怎么抉择。

　　这个真的很有意思，他见过许多明星，面对这样的诱惑，各种纠结、左右为难、反复跳横……

　　那个时候，他就觉得无比的爽快，身心舒坦。他觉得自己就好像是神明，掌控着别人的喜怒哀乐。

　　沉默片刻，周牧没动静。

　　这让那人愣了下，提示道：“周老师，你还有什么不明白的地方？我给你解释清楚……”

　　“不必了。”

　　周牧摆手道：“承蒙你们公司的器重，不过我觉得呆在青红文化更有前途，不打算成立什么工作室。”

　　“谢谢，再见！”

　　他把文件资料，全部推回那人面前，然后起身道：“我出去走走，你自便吧。”

　　说罢，他离开了雅间，那人一脸错愕，出乎意料。

　　“……”

　　那人呆了，他有点难以理解。

　　不管是第一个方案，还是第二个方案，对于周牧来说，无疑是一条终南捷径。只要一签约，名利唾手可得。

　　他居然拒绝了？

　　还是说，他识破了，方案中隐藏的陷阱？

　　同样没道理呀。

　　多少明星，就算知道协议有坑，表面看起来很美，完成肯定很难。但是他们却抵挡不住诱惑，觉得自己是例外。

　　只要努力拼搏，就不会中招。

　　说白了，这个就是饵，糖衣炮弹。

　　许多人觉得，自己可以吃了糖衣，再把炮弹送回去。

　　他们从来不考虑，咬了饵就意味着被钩住，再怎么挣扎，也逃避不了被操纵的命运。

　　周牧……

　　那人皱眉，收好了东西，悄然离开。估计错误，他不急于纠缠，而是回去反思，检讨得失。

　　下次再来，绝对不会再失败。

　　……

　　周牧离开雅间，在外面绕了一圈，来到了后园。

　　修剪整齐的花圃，在这个时节仍然有鲜花绽放，不过再美丽的花朵也比不上美人的娇艳。

　　在随行助理的簇拥下，黎姝与虞妲坐在凉亭中。

　　假山流水如瀑，坠落在莲花池中。两个人撒着饵料，色彩斑斓的鱼儿，在清澈的水中争相浮跃。

　　周牧没凑上去，只是远远叫唤，“两位美女玩够了么，该吃饭了。”

　　“再等等……”

　　虞妲撒了饵，软白的小手，忽然抄起了池中，捞了两条小鱼儿，掬在了掌窝里。

　　看着小鱼挣扎、弹跳的情形，她不禁发出清脆的笑声。

　　玩弄片刻，她提议道：“姝姐，我们捉两条鱼回去，让厨师煲汤怎么样？”

　　“……这是功德鱼，还是放了吧。”

　　黎姝啼笑皆非，好不容易劝住了虞妲，两人漫步而回。

　　一行人回到雅间，热气升腾的素宴，已然摆在了餐桌上。

　　色香味形，让人垂涎。

　　周牧还在几道素食中，品尝到了肉的滋味。

　　“滋味真的不错。”虞妲称赞，她决定了，在拍戏期间，就在这里订餐，开小灶。

　　一会儿，她放下筷子，“姝姐，我好了。”

　　“嗯，我也可以了。”

　　黎姝同样如此，早已用湿巾抹唇，再补上口红。

　　“呃？”

　　周牧有点发懵。

　　十几盘菜，浅尝则止。

　　每盘菜，就是夹了一两筛子，能吃多少？

　　这是吃饭么，分明是试菜。

　　“嘻嘻！”

　　另外两人不说话，就是定定看着周牧，让他无奈叹气，“你们走，不要打扰我继续吃。”

　　“你吃这么多，过两年肯定胖。”

　　虞妲在恐吓，“脸会变圆的，一肚子的赘肉。”

　　“还会油腻……”

　　黎姝跟着落井下石。

　　“……你们不要这样。”

　　周牧忽然觉得，这饭菜不香了。他知道，女明星为了维持身材，努力控制食量，但是他不需要啊。

　　况且这段时间，他运动量不小。

　　吃得再多，也经不住消耗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下午拍定妆照！”

　　黎姝提醒，“吃饱了，影响塑形。”

　　“……”

　　周牧放下筷子，起身道：“走走走，一起走，成了吧。”

　　啪！

　　两个美女击掌，露出胜利的笑容。她们吃不多，不能尽兴，所以绝对不允许，别人在自己面前大快朵颐。

　　周牧摇头，与两人离开。

　　一桌食物没浪费。

　　因为除了他们三个，还有经纪团队留下来进行光盘行动。

　　没吃饱，周牧不在乎。他落后几步，望着两个摇曳生姿的身影，思绪在飘飞。

　　他在琢磨着，这次请客到底是有心，还是无意？

　　有心的话，就意味着，投资公司找上门来，就是刻意的安排。

　　那么组局的黎姝，岂不是牵线搭桥的掮客？

　　虞妲也有嫌疑……

　　她知道自己要来，随手发个消息，轻而易举。

　　当然，这不重要。

　　关键是风投的目标，居然是挖自己。这让周牧怀疑，对方真是看中自己的潜力，还是有着不同寻常的算计……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第144章 算计？免费阅读。https://xs.23sk.com 