    屋里有两股死气，一股是来自中年男人身上的，很弱，另一股是来自中年男人手边的那个葫芦形状的瓶子上的，很强。

    上杉彻扫了一眼，就知道这个中年男人已经死了。

    在他身边的，就是英雄之水。

    “把自己喝死了……这恐怕是忍界历史上最憋屈的影了吧？不对, 泷隐村没有影，他只是个首领。”

    上杉彻叹了口气，走到男人身边，拿起瓶子。

    “这就是英雄之水么？看起来平平无奇……”

    上杉彻打开瓶盖，仰面喝了一小滴。

    水倒是没什么，口感和普通的泉水一样清凉，但是在进入上杉彻体内之后，却瞬间发生了反应。

    上杉彻周身的查克拉，似乎被打了一剂强心针, 立时汹涌澎湃起来，越来越多的查克拉，从诸穴百脉之中，奔腾涌现而出。

    他能够感觉到，自己体内的每一个细胞，都在疯狂地产出查克拉，就好像……恨不得把自己挤干。

    与此同时，上杉彻也发现，自己体内的细胞，除了疯狂产出查克拉外，还漫出了浓浓的死气。

    死气出现的一瞬间，就被上杉彻的身体吸收了。

    重复利用。

    “这才一滴，我就感觉自己体内的查克拉增加了好几倍，不愧是英雄之水啊……”

    上杉彻暗暗赞道。

    不过这个英雄之水对上杉彻最大的用处，还不是增加查克拉，毕竟上杉彻如今的查克拉虽然不像尾兽或者人柱力那么多，但他的强度却万中无一，比轮回眼的查克拉强度还高。

    而且, 上杉彻恢复力极强，即便是榨干了体内的查克拉，转瞬间就能通过自然能量和死气拉满。

    根本不需要这么多查克拉的量。

    反倒是英雄之水当中，所能滋生的死气，对他还有一些帮助。

    不过这些帮助，也微乎其微。

    这般看来，这个英雄之水，对上杉彻就如同鸡肋一般了。

    “算了，还是留给泷隐村吧，我也没那么需要……”上杉彻想着，将装有英雄之水的瓶子放回远处，打算去寻找七尾。

    “父亲——”

    突然，一道少年的声音，从屋外传来。

    上杉彻回头一看，便见到一个黑棕色头发的孩童，约莫十岁左右，跌跌撞撞地跑了进来。

    “你是谁？！”少年见到这座村子里最重要的房子内，站着一个陌生人, 当即如临大敌。

    还没等上杉彻回话，少年看见了倒在地上的中年男人，登时目眦欲裂，大喊着扑了上去。

    “父亲！”

    声状悲戚。

    “你父亲已经死了。”上杉彻淡淡开口。

    “是你杀了我的父亲？！你们这些坏人，我要杀了你！”

    听见上杉彻的话，那少年猛地回头，双眼通红，满是杀意地看向上杉彻，大吼一声，便从腰间抽出一把苦无，然后向上杉彻冲来。

    上杉彻自然不会和一个小孩一般见识，脚步随意腾挪之间，身形飘逸躲避，那少年连他的衣角都碰不到。

    “啊！啊！啊……”

    少年状若癫狂，疯狂地向上杉彻挥舞手中的苦无，到最后筋疲力尽，跪倒在地上喘息，也无法伤到对方。

    “你父亲不是我杀的。”上杉彻平静地看着他，“你就是涉木吧？”

    少年大惊：“你怎么会知道我的名字？！”

    “果然是你。”上杉彻没有理会他的惊讶，而是继续平淡道，“看来这位就是泷隐村的首领了。”

    说着，看向了倒在地上的中年男人。

    “你们为什么要这么做？！”涉木凄厉大喊，又想冲杀上来。

    上杉彻随手丢给他一道死气，将他全身的力气和查克拉封印住，虽然……没多少查克拉。

    “我们？你想错了，我和那些人不是一伙儿的。”上杉彻看了看外头的战火纷飞，摇了摇头。

    “你、你对我做了什么？快放了我！”此时的涉木，瘫倒在地上，身上一丝力气也没有。

    “你太吵了。”上杉彻摇了摇头，“一直这样，我没办法好好说话。”

    “你……你放开我，我保证不吵了。”涉木本想怒斥，但实在没什么力气，眼珠子转了转，突然说道。

    “等我说完话，自然会放了你。”上杉彻说道。

    然后，他看了一眼地上的英雄之水，继续对涉木说道：“我没有杀你的父亲，你信也好，不信也罢，总之我没必要去杀一个我不认识的人，他是喝下英雄之水才死的。”

    “你骗人！”涉木虚弱地说道，“英雄之水是神水，它怎么可能会害死我父亲？！”

    上杉彻摇了摇头：“你的父亲绝对不会没有告诉过你，英雄之水的危害，就不要在这里自欺欺人了……听着，如果是我杀了你的父亲，以我的实力，早就将英雄之水喝下或者带走了，而你们这里，没人能阻止我，包括……那些今晚入侵了你们村子的家伙。”

    涉木瞪大了眼睛，一副惊诧的模样。

    喝下英雄之水，的确能够增加忍者数十倍的查克拉，但同时，也会大幅度减弱忍者的寿命。

    得之必失，失之必得。

    这件事情，父亲的确和自己说过，而且还说，这是泷隐村的世代首领，所保护的秘密。

    既然这样，那么眼前这个人，他又是怎么知道的？！

    还有，他连自己的名字都知道。

    究竟是什么来头？

    “看来你有些相信我说的话了，我们来做一个交易如何？”上杉彻的脸上，泛起了一丝微笑。

    “什么交易？”涉木疑惑道。

    上杉彻看了一眼屋外，然后对涉木说道：“我去帮你杀了那些入侵者，然后你帮我做一件事。”

    “什么事？”涉木下意识问道。

    “不是什么伤天害理的事情，等解决了泷隐村的危机，我自然会跟你说，怎么样？答不答应？”上杉彻直视着涉木的眼睛，说道，“当然，你可以拒绝，反正有英雄之水在，你们村子里的长老，喝下它之后，依然能解决那些入侵者。”

    说完，上杉彻一副风轻云淡地坐在旁边的椅子上，等待着涉木的回答。

    而远处，喊杀声越来越强烈了，火光都快要烧到这间屋子附近。

    沉默半晌，涉木目光变得坚定，咬牙道：“好，我答应！”

