    住宅区的小路上。

    吴行知依旧穿着那一套连体的浅蓝色工作服，而旁边的浅见灵已经换了一身干净的校服，看上去与周边走过去的女高中生没有两样。

    她偏着头，不敢去看吴行知的脸色。

    刚才一番发泄，自己心中倒是爽了，但是冷静下来之后才意识到，以自己目前的处境，这种行为无异于小猫咪在猛虎面前挑衅。

    好在对方似乎并没有追究的意思。

    “一不小心太得意忘形了。”浅见灵在心中默默反思：“因为对方晚上没有对自己做什么，居然放松了警惕吗？”

    “别忘记对方可是杀人如麻的逃犯，一定有不为人知的目的，绝对不能放松警惕！”

    两人走到十字路口，吴行知一眼便望见路边站着一个穿着棉袄的老太太。

    那老太太转过头，满是皱纹的脸露出一个诡异笑容，朝着吴行知招了招手。

    晚上还不觉得，大白天的，周边全都是人，一个个穿着清凉夏装，这老太太一身棉袄对比起来，反差顿时便凸显出来了。

    而且两边的人似乎视线从未在老太太身上定格，似乎对方不存在一般。

    “又是一只鬼啊——”

    吴行知眯了眯眼睛。

    鬼宅里面的鬼还没有搞定，吴行知没有兴趣再去招惹另一只，索性不理会她，目不斜视朝前走。

    浅见灵咬了咬嘴唇，望了望吴行知脸色，犹豫了一下，迈步朝着老太太走去。

    “嗯？”吴行知一把抓住对方胳膊。

    浅见灵回过头：“这位老人似乎需要帮助——”

    “不，她不需要。”

    吴行知拎着她，直接越过了老太太。

    浅见灵回过头，见那老太太转过头，兀自朝着自己这边招手。

    “可怜的老人，抱歉，我自身难保，帮不了你了。”浅见灵只能在心中默默祈祷，希望有其他好心人能够帮助对方。

    学校不远，很快便到了校门口，两个臂膀上绑着红色布条的学生站在门口，估计是学生会的人。

    霓虹的高中基本上大部分的事务都是由学生会负责，而学校的老师，大部分时间只需要做好自己的本业便可以了。

    至于吴行知这种，实际上的工作更少，说是保安，其实与校工相差无几，大林学园高等学校作为东京偏差值比较高的学校，自然不会像小地方那些高中一般充满了小太妹与雅库扎预备役，相反，这里的学习气氛还是比较浓厚。

    以至于，除了每周的大集合，其他时间根本不需要保安来维持秩序——风纪委员就足够了。

    而保安，更多的工作在于清扫一些值日生不会去清扫到的区域，以及在闭校之后巡逻整个学校，将滞留的学生驱逐。

    当然，这些事情，吴行知是不知道的。

    所以，当一个身穿西装的，戴着眼睛的男人站在自己的面前，一脸严肃望着自己的时候，吴行知并不知道发生了什么事情。

    浅见灵慌张地鞠了个躬：“校长好！”

    随后眼角余光瞥了吴行知一眼，飞快地跑进了学校。

    男人用中指扶了扶眼睛，没有在意浅见灵，双眼直勾勾望着吴行知，冷声道：“吴君，我记得你刚来的时候我和你说过你的工作范围，你可以和我解释一下，为什么昨晚闭校的时候，你却不在吗？”

    周围的学生站得远远的，小心翼翼地望着这边。

    “校长生气了！”

    “是副校长，别弄错了。”

    “都一样，总之，校长终于要将这个逃犯赶出学校了吗？”

    见吴行知没什么反应，男人上前了一步，抬头对向吴行知双眼。

    “吴君，你没有什么想说的吗？因为你的身世可怜我才愿意招聘你，你就是这么回报我的吗？”

    吴行知微微低头，张开嘴露出森白的牙齿。

    “副校长是吧？”

    男人瞳孔微微缩了一下，不知道为何，他感觉眼前的这个男人比起之前招聘的时候截然不同，带着凶恶的气息，仿佛随时会动手杀了自己一般，若不是当初看过对方的档案，男人都要觉得对方是不是真的如同学生传闻的一般是个杀人犯了。

    但是，莫名的厌恶依旧从心中涌出。

    你一个小小的保安，还想顶嘴不成？

    他抑制住自己想要后退的步伐，盯了回去，怒道：“吴君，面对上级，你为什么不用敬语？”

    “啧。”

    上一次看到这么色厉内荏的人，还是在肖申克监狱。

    吴行知只觉得索然无味，伸手拨开了对方，直直朝前走去。

    男人一个踉跄，直接摔倒在地，看着四周学生的眼神，他顿时青了脸色，连忙爬起来，三步并做两步追上去，大喊道：“你被辞退了！现在立刻离开这个学校！”

    吴行知只当对方不存在，转眼进了教学楼大门。

    男人面色铁青，大喝道：“保安！保安呢？”

    随即他意识到，似乎对方就是学校唯一的保安。

    他咬了咬牙：“别怪我不同情你的身世，我马上就报警，让你社会性死亡！”

    他说着便要掏出手机，吴行知猛地转身，双眼灼灼盯着他：“我最近脾气没那么暴躁，但是也是有限度的。”

    “趁我还没有生气之前，立刻消失！”

    男人顿时身子一抖。

    对方的语气无比认真，男子毫不怀疑只要自己继续下去，对方下一刻便会在这大庭广众之下杀死自己。

    他的嘴抿成了一条线，脸色从青变红，最后什么都没有说，直接转头离开。

    “如果让我在这所学校里面看到警察，我第一个找你。”

    身后传来淡淡的声音，男子停滞了一下，然后加快了脚步，飞快离开教学楼。

    吴行知也没有再在意对方，只是一个普通人而已，不值得自己费心。

    归根到底，无论在哪个世界，吴行知从未将规则这种东西放在心上。

    唯一的规则，便是自己的拳头。

    打开鞋柜，一张信纸滑落了下来。

    依然是熟悉的皱巴巴的纸张，和上次一样的鲜红色的字样。

    “你看到了吧？”

    “快点滚出这个学校，怪物！”

    “不然，下一次，我一定杀了你！”

