    要么参战，要么滚！

    方源的话，表明了华夏的态度，强硬到不给其他国家任何反对的机会。

    人类联军联合会议结束后，一些国家开始私下进行沟通，想要互相探听对方的态度。

    白鹰新任联军司令，希望可以得到以前小弟的支持。

    只不过，在太阳炉、神舟号太空战舰、曙光级太空战舰的一次次洗礼下，白鹰已经失去了以前地球时代的统治力。

    结果就是以前的小弟，并没有那么听话。

    不列颠等国派了代表，到东海太空舰队总部进行沟通，想要试探华夏的真正用意。

    罗德上将态度明显，把这些私下前来沟通的同盟国代表拉到一起，公开宣布，三天后必打安格里斯陨坑。

    参战国可以按照之前的约定，获得安格里斯控制区域的星源矿开采权，没有参战的国家，将被丢出星源矿区开采权名单。

    在攻占琼斯峡谷的时候，只有毛熊配合华夏出战。

    因此，深风平原的大片矿区，就只有毛熊和华夏拥有开采权，这让毛熊占领的矿区储量是其他国家的十几倍之多。

    就连白鹰所拥有的矿区，也不到毛熊国的十分之一。

    差距巨大。

    之所以差距如此之大，原因很明显。

    到目前为止，人类所占领的矿区只有两个大区。

    摩尔大矿区和深风平原矿区。

    摩尔大矿区是二十一个国家分，每个国家能够得到的矿区很小。

    深风平原矿区就不一样了，只有两个国家分，分到的矿区储量自然是其他国家的十几倍。

    因此，华夏攻占琼斯峡谷后，不列颠、法兰西等国悔得肠子都青了。

    十几倍的星源矿储量差距，这以后想要追上储量，简直比登天还难。

    因此，现在华夏拥有全人类最强的太空舰队，决定进攻星兽文明的哪座母巢，其他国家只能选择跟，或者被世界淘汰。

    对于人类各国来说，形势就是如此的严峻。

    星源矿就是星力时代最重要的资源，远比曾经的石油要重要无数倍。

    站在国家高度来看，未来谁握有的星源矿更多，就拥有更强的国力。

    而且，星源矿还能用来购买太阳炉，获得无限的清洁能源。

    现在，争夺星源矿就是在争夺国运。

    在华夏制定的规则下，只有参战国才拥有星源矿的开采权。

    因此，要么参战，跟随人类进步的脚步，要么淘汰，被扫进历史的垃圾堆里。

    对于人类各国来说，其实根本没有选择，选择后退就等于选择衰退。

    因为这个原因，不列颠等国想要不被淘汰，就必须要跟随参战。

    只不过，这些国家高层无法确定华夏的真正态度，担心攻打安格里斯陨坑只是一个幌子。

    因为到目前为止，还没有任何情报显示，华夏有办法解决安格里斯陨坑的强磁力威胁。

    因此，各国高层都担心安格里斯陨坑真的是个坑，掉进去就出不来。

    不过，罗德上将的态度很坚定，让人类各国不得不积极备战，准备参与三天后的安格里斯陨坑战役。

    ……

    三天时间一晃而过。

    人类联军二十一支地面部队出发，再次踏上进攻安格里斯陨坑的路途。

    这一次各国联军已经做了准备，尽量选用不受磁力影响的弹药，或者是装备更多的能量武器。

    只不过，这样的准备，并不能完全解决强磁力的影响，只能稍微减弱影响。

    一支地面部队的指挥车里。

    两名军队高层讨论的这次战役。

    “你认为这次进攻安格里斯陨坑，能够成功吗？”

    “不好说，从目前的情况来说，只是更换铜芯弹药，根本解决不了强磁力影响。”

    “华夏会不会已经找到解决强磁力的方法？”前者猜测道。

    后者摇摇头，道：“这种可能性不大，如果有办法解决强磁力的影响，他们没必要保密，即便没有公布对抗强磁力的办法，那应该就是没有办法。”

    “如果没有办法解决强磁力的影响，再次进攻安格里斯陨坑，不是送死吗？而且，根据前方传回来的情报，星兽文明已经向安格里斯陨坑调度了大量的星兽军队。”

    “这么说的话，似乎不可能。华夏确实派出了地面部队，他们不可能把自己的地面部队派去送死。”

    ……

    二十一支地面部队出动之后，太空舰队也紧跟着升空。

    由于人类各国之中，目前只有两个国家拥有真正意义上的太空舰队，其他组建了太空军的国家，纯粹就是在搞笑。

    因为那些国家根本就没有太空舰队，只能用空军充数。

    然而，空军的战机作战距离只有一千公里，从琼斯峡谷出发，也只是勉强能到安格里斯陨坑，几乎体现不出战斗力。

    琼斯峡谷华夏太空舰队基地里。

    方源带队登上神舟号，太阳炉点火，率先升空，带领四艘曙光级护卫舰，奔赴战场。

    在奔赴战场的同时，兽卫一天基巨炮率先开火，清理安格里斯陨坑的地面单位，为地面部队的前进铺平道路。

    经过二十个小时的行军，人类联军再次抵达安格里斯陨坑，兵分三路，进攻三座星兽母巢。

    神舟号、赤县号两个战斗编队，直奔陨坑中心母巢，进行空中打击。

    在地面部队进入战斗距离后，强磁力不出所料的出现了。

    人类联军中所有的车辆都陷入了瘫痪状态，地面部队无法移动。

    紧接着，星兽群冲出母巢，扑向人类联军的地面部队。

    经过上一次的战斗之后，星兽文明发现了安格里斯陨坑的防守优势，因此调集了周边地区的星兽群，向安格里斯陨坑汇聚。

    因此，这一次安格里斯陨坑里的星兽数量几乎翻了一倍，已经超过500万。

    强磁力出现，大批星兽冲击地面部队。

    人类地面部队展开反击，所使用的铜芯弹药，确实没有受到强磁力的影响，可以正常攻击星兽群。

    然而，机械化部队无法移动，才是最致命的弱点。

    即便热武器可以使用，人类联军的地面部队，仍旧陷入了危机之中。

    “强磁力出现，磁力强度比上一次增加速度快了10%，掌控磁力的目标实力，比上一次更强了。”赵安雅检测到磁力强度后，通报道。

    方源紧了紧战甲的手套，说道：“我们的表演时间到了。”

    说罢便朝舱门走去。

