    她又做错什么事情惹司柔这位大小姐生气了？

    前段时间对自己言语讽刺也就怎么了，怎么现在她还只直接对她动起手了？她是不是以为自己有钱，就可以在哪里为非作歹了？

    柳枚忍着怒火替司柔把地上的平板捡起来递给了司柔：“司柔小姐，我虽然不知道你好端端的为什么又生气了，但是气大伤身，你还是稍微克制一点吧。”

    司柔听完柳枚的话，她接过柳枚递给自己的平板，然后再一次狠狠的砸在了柳枚的身上。

    “滚！你给我滚！”

    司柔砸完还不能发泄自己体内的怒火，她拿起一旁的抱枕再次朝柳枚打了上去。

    “你现在给我有多远滚多远，不要在出现在我面前。也不要在出现在我家里！因为你被解雇了。”

    柳枚：“……”

    “司柔小姐，我这做的好好的怎么就被解雇了？”

    柳枚抓住司柔砸自己的抱枕，还没反应过来就被司柔一脚给踹了出去。

    “问你的好女儿陈栀柔去吧！”

    “砰。”

    司柔在把柳枚踹出去以后，她愤怒的关上了门。

    该死的陈栀柔居然想要毁掉自己？

    那她就偏偏不如她的意！

    司柔登录自己的账号，然后在上面发消息：“从不认识什么陈栀柔，对于她的污蔑我表示不认，以交由律师处理陈栀柔对我的诽谤。”

    司柔的账号认证过的，再加上刚刚陈栀柔的爆料，让众多网友在司柔账号下方等着她的解释。

    然后他们等到了。

    网友们帮助司柔成功上了热搜，并且他们还在薄景琛直播页面下方留言：“女神，司柔刚刚发消息否认了自己和陈栀柔认识的事情。”

    “女神，你不要被陈栀柔骗了。”

    “女神，陈栀柔这女人太坏了，你赶紧送她去坐牢吧。”

    网友们正在让陆浅送陈栀柔去坐牢，陆浅忙着收拾陈栀柔，所以并没有看网友们的评论。

    陈栀柔在交代完所有的事情以后，她激动的抓住陆浅的胳膊：“陆浅，我已经按照你的吩咐把你所想要知道的事情全都说出来了，现在你可以放过我了吧？”

    陆浅挑眉：“放过你？好啊！”

    在陈栀柔正高兴陆浅放过自己的时候，陆浅不急不慢的说了一句：“下辈子吧。”

    话音刚落，陆浅无情的甩开陈栀柔的触碰，她把目光落在司流年身上问：“四哥，警察同志到哪里了？”

    警察？

    陈栀柔瞳孔放大：“陆浅，你居然报了警？你刚刚明明答应我的，只要我交代了我所做的所有事情你就会放过我，但现在你居然要送我去坐牢？陆浅，你这个骗子！骗子！”

    陈栀柔目前非常激动，薄景琛怕陈栀柔会伤害到陆浅，所以在陈栀柔激动的时候他直接把手中的手机扔给了司流年，然后轻轻松松的去到陈栀柔身边把她控制住了。

    陈栀柔试图反抗，但她压根就不是薄景琛的对手，她只能这样死死的被薄景琛抓住。

    “放开我，薄景琛你放开我，我要杀掉陆浅这个小贱人，杀掉她。”

