    

    子墨的余光扫到了正审视着他们二人的一众行者，忽然明白了过来，“这不是你的考验，是咱们两个的！”

    嬴风忽然想到四人这两日的遭遇，也反应了过来，“原来如此！子墨，踩到我的棍上，我送你上去！”

    子墨此时毫不迟疑地向上跃起，嬴风的铁棍一挥，正抵在他脚下。嬴风使足了全力，猛地向上一挥，“去！”

    子墨脚下受力，如一直离弦之箭直直射向高空中。嬴风收回铁棍又高高举起，猛地向下一砸！

    带着千钧之力的铁棍顿时在天坑底部砸出了个层层分明的大坑，随之掀起的气浪呼啸着冲向空中，将刚刚射出的弩箭统统吹翻了开来。

    子墨跳起时便将自己十成十的内力全都注入长剑，跃到空中后长剑猛挥，一圈剑气迸发而出，“恕弟子失礼了！”

    子墨的剑气之大，不但将天坑边缘的弩机尽数摧毁，更是波及到了一众前辈。不过正如姜乾所说，行者楼里怕是没有几个会被小辈的剑气所伤的。

    师公的罡气无形地将众人罩在其中，明明是看不见的罡气，却似乎在被子墨的剑气砍到时发出了隐隐的红光。

    师公叹了口气，“坤小子还是太急功近利了……罢了，就让他们过关吧。”

    子墨一落回天坑，就和嬴风一起被姜坤一手一个拎着跳上了天坑的顶端。

    “风儿，你通过第一关的怨憎会了。”姜坤的脸色总算好看了一些。

    嬴风却未见多少喜色，他望向师公问道：“师公，你们本来就没打算考校我们的武功是吗？”

    师公笑着捋了捋胡须，“老朽何时说过打赢就算过关？不过是你们自己臆测罢了。”

    子墨淡淡问道：“所以今日的试炼，包括鹿蜀师叔对我们的惩罚，都是为了让我们同甘共苦？”

    师公满意地点点头，“不愧是老朽的徒孙啊，真么快就悟出来了啊。”

    旁边一众行者偏头的偏头，假装咳嗽的假装咳嗽，心想您老已经做得足够明显了。

    “同甘老朽不指望，”师公和善地道，“人各有志，若日后天下太平，你们大可以去做自己想做的事。只是如今时局混乱，人心不古，你们四人乃是行者楼新一代的翘楚，若是你们四人不能共苦，还何谈大事能成？”

    师公上前拍了拍子墨和嬴风的肩膀，“师公看出来了，四人之中，就属你二人矛盾最多。只是你二人需谨记，无论何时何地，因何人何事，都不可弃同门于不顾。如有违背，老朽绝不姑息。”

    子墨和嬴风互看了一眼，不太情愿地轻点了下头。

    “师公，雨儿她……”

    子墨的话还没问完，就听行者楼八卦塔的方向传来了巨大的轰鸣声！

    “哎呦喂，老朽的千年古塔啊……真要被这不孝徒给拆了啊！”师公说着，不再理会嬴风和子墨二人，几个闪现朝八卦塔而去。

    不用多说，嬴风和子墨也明白檀邀雨此刻一定在塔中进行她的试炼。子墨毫不犹豫地一咬牙将脱臼了的左臂按了回去，疼得他顿时渗出一头冷汗。

    嬴风看着子墨冲向八卦塔，咬牙切齿道：“真鸡贼！你这胳膊说按就按回去了！我的肋骨还断着呢！”

    他嘴上虽抱怨着，脚下却毫不犹豫地跟了上去。

    等嬴风赶到塔下，见师公和子墨两人都站在塔前望着这高大无比的巨塔。

    巨塔内时不时地发出碰撞的轰鸣声。明明看上去坚固无比地八卦塔，此时却正在微微颤动，引得塔上的灰尘都扑簌簌地落个不停。

    嬴风担忧道，“该不会塌了吧……”虽然方才师公说了邀雨的试炼要比他的难一些，可他没想到竟然会打到这么激烈，“师公，徒孙替您进去看看。”

    嬴风说着就往里面走，却被师公拦下了。

    子墨的眉头紧紧扭到了一起，满脸的焦躁不安，显然他刚才想进去结果也被拦了下来。他急道：“师公，雨儿的内力有时会控制不住力道，她曾经一掌就劈倒了一座大殿。不如让她出塔来完成试炼吧。”

    姜坤等人也赶了上来道：“不行。且不说檀邀雨，你们师伯的罡气一旦放出来，很可能把整个天坑都震塌了。八卦塔内的练武场周围都有精钢做墙，不是那么容易坏的。”

    子墨猛地一握拳，双眼顿时变得通红，“师叔是说，雨儿正在同我师父比斗？！”

    嬴风在子墨要转身硬闯时猛地按住他的肩膀，“你先别自乱阵脚。既然咱们两个的比斗不以输赢定论，想必师妹的也定是如此，只看她能不能悟出过关的途径了……”

    子墨闻言却反而更急了，“不行！雨儿就是个武痴。她一直苦无对手。这次若是跟师父对决，她哪怕是伤到半死也不会认输的。”

    师公闻言也伸手按住子墨另一只肩膀，一股真气暖流般进入子墨的身体，安抚了他焦躁到了极点的情绪，“那孩子肯定会没事的。别看她有点儿横冲直撞，真若是不敌时，她可不是会为了面子就硬挺的执拗性子。”

    当初邀雨在山洞河道遇到自己时，可是想法设法要逃走的。

    嬴风虽然按住了子墨，可其实他的担心并不比子墨少，他向师公问道：“师公，我们真的不能去观战吗？”

    师公慈祥地一笑，“自然可以。方才不让你们进，不过是怕你们太激动坏了事。你们小师叔此刻正在上面观战。你们都随老朽来吧。”

    几人走到八卦塔第一层的练武场时，檀邀雨正被姜乾一掌打飞，重重地撞在练武场的墙壁上。

    寇谦之此时正站在练武场的墙外环道中，通过窥孔看着里面的情况。见到师父带人前来，寇谦之忙施礼道，“师父您来了。”寇谦之又看见师父后面跟着的子墨和嬴风，不由得露出了笑容，“恭喜你们二人通过了试炼。”

    嬴风和子墨忙抱拳道谢。可他们此刻更担心邀雨的情况，实在是高兴不起来。        

