    荆蛮的动向如此诡秘，后继必有重大举措。雷远不敢稍有疏忽，回到夷道后，他连夜安排应对。城中也因此充满了紧张的气氛。

    护荆蛮校尉的职务，虽使雷远获取了与荆蛮往来的全权，并得以从中获取巨额的利益，但在某种程度上，也是对他的限制。身为对荆蛮的直接负责人，他不能随口妄断，而且面对荆蛮的任何举措，都必须以稳定为前提。

    之前曹刘沙场对抗时如此，如今曹刘两家各有紧张谋划时，更是如此。

    雷远初到荆州时，为了搅乱江东人的布局，毫不犹豫地地对蛮夷部落施以攻杀。可到现在，他下意识地力图保持外紧内松。

    军中自然戒备，但又急令下属各地主官务必示蛮夷以坦诚。这些时日以来，蛮人当中，有许多已经彻底投向郡府的，没必要拿他们抖威风，徒然引起矛盾。

    另外，在幕僚们提醒下，他也给荆州军府去了一份密信，提请注意异常。

    待到这些事忙完了，夜色渐至。

    雷远从乐乡疾驰回来，又组织应对，忙了许久。这会儿才令人热了肉羹和几张胡饼，当作晚饭。

    之后便等待审问的收获。

    李贞和王平先对今日参与此事的荆蛮首领加以训问，但没什么像样的进展。几名首领一个个都在叫苦，都说自己真是来向护荆蛮校尉请教，以图稳定蛮中局势。非要说起来，似乎各族中都有人撺掇首领们前来；只不过因为汉蛮毕竟为两家，所以首领亲至的只有田氏、相氏、陈氏三家。

    关键是那个叫作杞砂的大巫……没错，她的确有些装神弄鬼的手段，但也只是一些小手段罢了。初时李贞深恨此女竟敢威胁宗主，狠狠地上了几趟刑罚，她倒也嘴硬，竟不开口。

    反倒是王平出面以后，以他自己作为賨人的身份现身说法，讲了巴郡賨人部落的现状。当然，避过了对张鲁的抨击。毕竟身份类似，便好沟通，这杞砂终于把该说的不该说的，陆陆续续都交待了。

    李贞留了王平继续查问，他自己录了一部分口供，先来向雷远禀报。

    原来，这杞砂乃是前代大巫之女，虽也号称大巫，其实像是蛮部中的资深巫觋们推出来的一个工具。平日里，有时做些扶危济困的事，也做些假托鬼怪巫蛊的杀人把戏，为巫觋们赢得些名望。

    她所以来此，乃出于蛮中宿老之命。有宿老亲口交待说，近来离开深山的族人，或者背祖忘本，信奉张鲁所传鬼道；或者亲近汉家官府，转而借势倾轧本族的。所以族中特意安排了机会，将亲近汉家的各路首领聚集在一起，让杞砂出面，将他们全都诛杀了事。

    使厅堂中众人昏迷的，乃是蛮部历代相传的药物，配方无非乌头、附子、蟾酥、莨菪子之类，而雷远不受影响，则是因为她在靠近雷远落座时，特意往雷远的方向洒了解毒药物……并非厚爱于雷远，而是她临到动手前觉得杀戮太盛，想和奋威将军谈谈条件。

    “别人让她来杀人，她就这么来了？及至当场，她又打算和我谈条件？这么说来，我还得谢谢她不杀之恩？”雷远用力拍打案几，砰地一声响，把筷子震得落地。

    数百年来，汉家官吏多有将任职于荆楚视为畏途的，以前雷远自恃身边守卫甚众，从不当回事。这两日回头想想，自己着实是险死还生，在鬼门关前打了一转。而性命居然就掌握在一个无知蛮女的一念之间？绕是他涵养甚好，也难免惊怒交加。

    “看来，此女不止愚昧，还幼稚……那么，令她来行刺的那些蛮部的宿老是谁？他们又有什么后继的安排？这么大的事，总不见得她一人办了？党羽呢？同谋呢？”雷远追问道。

    李贞答道：“此女既然来做刺客，便不过是个弃子，只怕也不知道更多内幕了……王子均还在盘问，却不知收获如何。”

    正说到这里，王平急匆匆赶到：“将军！”

    “怎么讲？”

    “她交待说，此前在深山中，曾无意间听几名宿老传言，初一放鬼十五收，十五这天，正好各处一同行事……”

    “正月十五？那还有几日，能再做些准备。”雷远稍稍松了口气。

    王平连忙道：“将军，荆蛮自古以甲子纪年，无关朔望。他们的正月十五，便是明日。”

    雷远这时也想起来了，瞬间无语。

    仔细一想，蛮夷本身虽无谋略，背后却很可能有江东人在。哪里会容得荆州徐徐安排，慢慢应对？已经下手来杀二千石了，接着自然一步紧似一步。当雷远被刺的消息传出，其余的动作立即跟进，正好乱中取利。自己想要镇之以静，徐徐应对，未免想得太美。

    只希望，此前故示太平的文书传往各地以后，能够让荆蛮们稍许冷静，多想想太平日子的好处，少做蠢事，不要轻易受人利用了。

    想到这里，雷远沉声吩咐道：“让马岱的骑队做好准备，随时出发救援。”

    除此以外，也没什么需要再做的。各地怎么应对，那得看各地的本事。

    与此同时，护荆蛮校尉下属的从事黄晅，正在与群集在岑坪的蛮夷各部饮酒作乐。

    按照蛮部的习俗，正月十五是重要的节日，各洞、各寨都会安排祭祀、宴会乃至驱邪降妖的仪式等等。从前年开始，亲近汉家朝廷的部落，有邀请黄晅前往山中一同庆祝的；去年这时候，同时发出邀请的小部落竟有十余家之多。

    黄晅实在分身无术，所以定了个规矩：在每年正月十五之前的这一天，由护荆蛮校尉府出面，邀请部落的酋长、精夫们到岑坪，大家置酒高会，痛快喝一场。

    黄晅字公昱，是豫州陈郡人，家贫而好读书，曾经得到过本地明法科的推举。后来得罪了乡里无赖，争执时错手杀人，被罚以黥面和城旦的徒刑。黄晅不服而逃，辗转亡入灊山。

    在灊山时，他是周虎身边非常得力的助手。到如今，他作为护荆蛮校尉从事，长期代表雷远行事，在蛮部中的地位非常高。

    便如此刻，在岑坪城寨中央的一片平地已被打扫得一干二净；篝火周围，铺着厚重软实的毡毯，排布着一座座摆满酒肉的案几。黄晅坐在篝火北面上首，分散在两侧的则是许多同来作乐的蛮酋。

    对蛮酋们来说，黄晅算是大人物了，于是一开始颇为局促。后来看黄晅兴致颇高，连连劝吃劝饮，言语毫不拘礼，蛮部众人便也放松下来。有几个坐得离黄晅近的，大着胆子套近乎，张口不唤“从事”而唤他“公昱”，黄晅也乐呵呵地答应。

    这一来，场中的气氛便愈发热烈了。

