    第3104章坦诚以待

    郑氏好奇的问：“怎么织？”

    “不知道，”小钱氏道：“不过我让人给老四写信了，让他给我送些羊毛回来，再问问人家是怎么织的。”

    郑氏点头，也忧愁起来，“我看满宝和公主都只是肚子大，其他地方都没胖，这到底是好还是不好呀？”

    小钱氏道：“等我回头问问她，不过她现在脚肿了许多，却还是每日都去医署，我就怕她糊弄我，报喜不报忧。”

    郑氏立即道：“那我也问问善宝？”

    小钱氏立即点头，俩人达成共识，忍不住相视一笑。

    正厅里，周满写完了信，问明达，“你要不要也写一封信回去问问？”

    她委婉的道：“或许有些话殿下不好与我明说，而我距离京城太远，只怕领悟不到殿下的意思，你们是兄妹，应该更好说心里话。”

    明达并不觉得，太子哥哥虽然疼她，但是把她当妹妹，把周满当心腹，要说机密，只怕他会更愿意和周满说。

    不过对上周满的目光，明达沉吟了一下还是点头应下了。

    不过她写的信就要简洁多了，问个好以后便旁敲侧击了一下此事，两三句话的事。

    周满见她写得这么少，欲言又止。

    白善就扯过她手里的信，吹干后塞进信封里，塞进怀里道：“行了，吃饭去，你当谁都与你一样是话唠吗？”

    周满不由嘀咕，“我怎么话唠了？我明明是为了表达清楚明白，以免有什么误会。”

    她道：“要是都像殿下这样隐掉最关键的信息，只写了目的，不仅徒惹猜疑，还耽误时间。青州距离京城可不近，一去一回，半个月过去了。”

    白善这才想起来，扭头问殷或和白二郎，“你们有没有信送回去？”

    殷或略一想便点头，“还真有。”

    他打算告诉家里，今年过年他不回家过年了，要留在青州过年，这是件大事，得告诉他们。

    白二郎想了一圈后摇头，“我没有。”

    白善和周满就一起看向他，“快过年了，你不该催一催人还钱吗？”

    白二郎：“我又不在京城，催他们还了我也用不着，还不如让他们继续借着呢。”

    明达不由问他，“现在还有谁欠你的钱？”

    白二郎笑眯眯道：“没几个了，都是以前在国子监和崇文馆玩得比较好的同窗，对他们，我收的不是日息，就当是朋友借给他们的，放心，他们不会赖账的。”

    明达当然不担心他们赖账，只是很好奇白二郎怎么这么喜欢放债，即便不赚利息钱也要借。

    白二郎忧伤的道：“没办法呀，我又不做生意，也不是那个料，那赚来的钱留在库房里也是落灰，还不如拿出来给人用，反正我知道他们人品好，肯定会还，也能还上。”

    白善已经起身，扶着周满，“走吧，去吃饭。”

    周满就顺口问了一句，“留着数钱钱也高兴啊，你为什么非得借出去呢？”

    白二郎就看向她，“有人说，钱留着是死物，是一堆废铜，只有拿出去用起来，流通了才是钱。”

    周满：“谁说的？”

    白二郎就眯起眼睛盯着她看，白善都忍不住扭头看向她了。

    “……”周满：“哦，是我啊。”

    周满下意识的瞄了一眼她放在科科那里的私房钱，有些心虚，不过却道：“这话也没错的，但是也别乱借，你心里有数就好。”

    白二郎哼哼两声，也知道那肯定又是她话赶话编出来的瞎话，恐怕她自己都不相信呢。

    不过他也不后悔就是了，他借出去的钱并不是很多，大额借钱的……

    除了赵六郎，其他人也不会和他借，而借钱给赵六郎，他一向是收利息的。

    白二郎太有钱了，他又不喜奢靡，没有什么特别的爱好，所以赚的钱都存着，以前是存自己的，现在连公主的那份一起存，钱就更多了。

    嗯，明达也不喜奢靡，所以和经常感觉入不敷出的长豫不一样，俩人感觉他们的钱好多呀，还得建造库房赚钱。

    到了饭厅坐下用饭，白善这才告诉郑氏和小钱氏，“明日有人送信回京城，娘，大嫂，你们有信往回传吗？”

    当然有了！

    而且还有不少话呢，郑氏可以自己写信，小钱氏则是用过饭后就去找周满写信。

    写了好几张纸，将家里人上上下下都交代过后才算完。

    第二天白善就把厚厚的一叠信交给护卫，点了两个人，让他们快马加鞭的送回京城。

    信送回到周宅，一并交给了庄先生。

    庄先生找出自己的信件拆开看了一遍，便从一堆信里翻出两封送进东宫。

    太子习惯性的先拆开明达的信，一目十行的扫过后便放到一旁。

    然后才拆周满的信，太子不由沉思起来，思考着怎么回答周满。

    他一时拿不定主意，招来吴公公，“庄先生可还在崇文馆？”

    吴公公立即躬身道：“在，庄先生才上完一节课。”

    “将先生请来。”

    庄先生很快被请来，太子干脆将案上的公文一推，去和庄先生喝茶。

    “庄侍讲，若是皇室和周满要药方，周满会答应给吗？”

    庄先生已经从白善给他的信里知道事情的原委，微微一笑道：“殿下是担心周满站在太医署那边把持药方不给？”

    其实皇帝和太子想拿到药方并不难，别的不说，他们直接问萧院正青霉素怎么做，难道他会不说吗？

    只是不得到授权，到底名不正言不顺。

    当然，他们也可以用强权，不过皇帝爱惜名声，皇室也不愿意落下与朝廷争利的争议，所以才找周满要方子。

    太子转了转茶杯道：“周满虽是孤的人，但她少有私心，若是一心为公，孤也不能拿她怎么样。”

    庄先生微微一愣，虽然太子对周满的认识有些偏差（周满是他的人），没想到评价却如此高。

    庄先生想了想后道：“殿下不如坦诚以告，您既然说了她少有私心，那您坦诚，她肯定也会回之以诚。”

    太子沉思起来。

    庄先生道：“殿下，从边关各地传回来的信息来看，青霉素加上太医署的学生，起码能比原来减少六成的伤亡，这个数据算于具体的数字……”

    太子脸色严肃，微微点头，“孤明白了。”

    这么重要的药，怎么能全部掌握在太医署手里呢？皇室手里必须有一支呀。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

