    夕阳的余晖洒落在凯尔·莫罕的古老河面。

    岸边水雾散尽。

    七名猎魔人匍匐在芦苇丛里，注视着昏暗的洞口。

    一头肥硕的林鹿安静躺在地面，后背一条狭长的伤口淌出大片血迹，半个身子被染红。

    一股浓郁的血腥味儿，随着微风吹进了洞穴，

    “雷索，咱们这方法能奏效吗？”兰伯特擦了擦掌心的潮湿，目光死死盯着洞口，语气略带紧张。

    “世上哪有绝对，只能说把握不小。”雷索将眼角边的一根水草扒开，低声解释，“最顶级的捕食者绿龙尚且忍不了精心‘烹调’的‘羊羔肉’的诱惑。独眼怪智商比绿龙低多了，你说它会不会上当。”

    “可老矛头向来只吃新鲜的猎物…这只林鹿一动不动，和死了没区别，不符合它挑剔的胃口。”

    “得了吧，兰伯特，别像个女人一样嘀嘀咕咕…”奥克斯斜着眼看了他一眼，“你说的是通常情况，可现在是冬天，野兽都藏了起来，猎物稀缺。我打赌老矛头巴不得有人‘送货上门’！”

    说着话，奥克斯面露疑惑，

    “话说回来，咱们配的药对独眼怪有多大效果？照它那种体型，剂量会不少了些。毕竟咱们从来没猎杀过独眼怪，也不清楚它的体质和自愈能力究竟有多强。”

    “你不相信雷索的毒药制造技术？”罗伊看了一眼那头昏迷的林鹿说。“河豚的毒素，连水鬼都无法免疫，更别提新陈代谢极度旺盛的独眼巨人。而且毒不死它也没关系。”

    “只要能削弱它的身手，这么多人，耗也能把它耗死！”

    猎魔人花了两天时间，才在附近的流域里捕获几只河豚。

    在河豚毒性最烈的产卵季，取出它们毒性最浓的卵巢和脾脏，混合颠茄、兔葵，由毒素调配技术最为精湛的雷索操刀。

    林鹿在吞服毒剂之后五秒以内就丧失了所有意识。

    每一滴血液都变成了剧毒。

    ……

    罗伊思考间，杰洛特突然做了个噤声的手势。

    众人蓦地屏住呼吸，收敛了所有动作，竖起耳朵。

    “砰、砰、砰…”

    一股异常的震感由远及近，从山洞往外传递，地面开始轻微地摇晃。

    蓟草丛瑟瑟发抖。

    振幅越来越大。

    粗重的喘息声响起，灌木被劲风压弯了腰，冲天恶臭散入空气。

    突然，脚步声一缓。

    一头整整四米高，浑身肌肉块的人形怪物，低下头钻出黑暗的隧道，走入众人的视线。

    黄疸病人般鼓胀的眼球，扫了眼地面的林鹿，然后警惕地环顾四周。

    干瘪的鼻洞在空气里抽了抽。

    猎魔人把身体埋进浅浅的水洼，屏住呼吸一动不动。

    十秒过后，老矛头松了口气，弯曲的大嘴露出一口参差不齐的又黄又烂的牙齿。

    滴答滴答…

    浑浊粘稠的唾液溢出齿缝，顺着下巴滑落在地。

    “嘿…”

    带着一声惊喜满足的叹息。

    它一把提起林鹿，满载而退。

    ……

    “呼呼…”

    风更大了，吹得水面泛起涟漪。

    芦苇丛中忽而冒出一个铮亮的光头。

    雷索思忖道，

    “伙计们，老矛头多久能吃完一头林鹿？”

    “顶多一刻钟。”杰洛特说，“老矛头最喜欢把食物生吞活剥，用不着架上烤架烤熟。一头林鹿都不够它塞牙缝的。”

    “那还等什么？做好准备，咱们该登场了！”

    七名猎魔人互相给了个鼓励的眼神。

    或是盘膝在地，或是保持半蹲姿势，或是站起身体，用一块抹布，依照独特的韵律，往银剑剑刃均匀涂抹褐色油膏。

    一层熊脂提炼的食人魔油。

    一层河豚毒素调配的毒液。

    ……

    夕阳下，七把银剑流转危险的光泽。

    “啵…啵…”

    草丛里响起一连串软木塞拨动的声音，然后是咕噜咕噜大口吞咽声。

    猫、派翠的魔药，双管齐下。

    蛇派和狼派，脸颊之上绽放蚯蚓似乌黑的血管。

    异色竖瞳有如黑夜中的狼群闪烁幽光。

    七名猎魔人弯腰屈膝，垫着脚尖落地无声又敏锐地涌入了山洞。

    最熟悉内部构造的兰伯特领头。

    六人吊在身后，相互之间隔着一定距离。

    穿过幽邃的山洞，爬过崎岖的陡坡。

    独眼怪浓郁的体臭指明目标。

    某一刻，众人默契地五指勾勒，七道三角符咒掠过半空。

    七人身周流转金黄的昆恩法印。

    他们分散在洞穴大厅角落的岩柱后，打量十米以外卧倒在地，呼吸微弱的老矛头，大半截血淋淋的动物残骸躺在它脚下。

    独眼巨人

    生命值:？(虚弱中)

    …

    毫无疑问，毒药生效，老矛头连到嘴的鲜肉的顾不得，陷入昏睡。

    众人心中巨石落地。

    但并未贸然靠近。

    罗伊和雷索，手上忽而多了一枚闪烁梦幻光泽的炼金气体——龙之梦。

    按照计划。

    两师徒手臂一扬。

    两个晶莹玻璃罐在半空划出美妙抛物线。

    “咔嚓。”

    清脆的陶瓷破碎声中、滚滚浓烟迅速弥漫开来，包裹住老矛头庞大身躯，遮盖刺鼻的体臭。

    而它恍若未觉。

    罗伊眼中闪过一抹寒光。

    五指在半空画出古怪手势。

    赤红的三角符咒凝聚。

    半拳大的橘黄色火球钻出了掌心，飞射而出，仿若彗星划过夜空。

    在半空滞留下一条惊艳的长尾，冲入梦幻的雾气。

    老矛头，等候于龙之梦中，睡得很沉很沉。

    毫无防备，被迎面砸中！

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声，一团巨大火光冲天而起！

    “砰、砰、砰！”

    连续不断的橘红色的蘑菇云，在白蒙蒙的炼金气体中闪烁。

    好似滚滚乌云中的雷鸣、闪电！

    高温热浪席卷四面八方，躲在远处的猎魔人呼吸一滞，头发和胡须隐隐被烧焦！

    山洞摇晃，断裂的钟乳石纷纷坠落，仿佛末日来临，天地崩塌。

    骤然间——

    “吼啊——”

    惊天的惨嚎响起！

    浑身挂着火焰，毛发被烧光，大半皮肤焦黑的老矛头冲出爆炸区域！

    冲向山洞出口！

    “嗖嗖——”

    暗处袭来两枚弩箭，正中宽阔的背脊，穿透一层浅浅的皮肤。

    乌黑血花四溅。

    滴落在地兹兹冒烟。

    七道鬼魅身影从山洞角落跳出，银剑破空，戳刺巨人后脚腕！

    “噗呲噗呲！”

    食人魔油加持下，利刃入肉颇深。

    刺得皮开肉绽，鲜血横流。

    但老矛头不理不睬，虚弱和浑身灼痛，一味埋头逃窜！

    而猎魔人仿佛追击猎物的狼群，紧追不舍，吊在身后狂奔出一百米。

    它在出口猛然一停，转过身。

    沉重喘息中，焦黑的脸颊中央，独目瞪得浑圆，盯着一群猎魔人，恨意滔天。

    “吼啊——”

    硕大的双臂交叉向前挥舞！

    老矛头冲向蛇派的罗伊，好似一座狂暴的推土机。

    每一步踏出，地面震颤。

    带动的腥风化作钢刀，刮得人皮肤生疼。

    但它慢了，剧毒随着奔涌的血液迅速腐蚀神经，加上爆炸造成的严重烧伤，老矛头的每一个动作都像垂死之人的挣扎！

    虚弱又缓慢！

    罗伊迎着小山般压下的阴影，蓦地五指勾勒，左手亚克席法印冲入老矛头狰狞的独目。

    后者瞬间失神半秒。

    猎魔人贴地一滚向旁闪开。

    老矛头扑了个空，庞大身躯余势不止撞中山洞墙壁。

    洞壁摇晃、塌陷。

    破开一个巨大的人形凹坑！

    “唰唰——”

    七人一拥而上。

    数道银色闪电在空中飞舞，乌黑的皮肤被切开纵横交错的口子。

    露出惨烈白骨。

    血如泉涌。

    老矛头哀嚎、嘶吼，艰难将身体抽出岩石堆。

    疯狂向后挥手、蹬踹驱赶进攻者！

    但当它转过身，独眼怒瞪，第二枚亚克席再度飞入瞳孔。

    它神情一个恍惚。

    猎魔人附骨之疽地合围上去，七道鬼魅的身影围绕着它飞快旋转，或是掌心喷吐火焰，或是银剑舞成残影、交错切割。

    毒液、火焰、银剑，亚登陷阱，永无休止。

    老矛头很快遍体鳞伤。

    ……

    罗伊突然向后一记大跳，拉开距离，左手五指勾勒一记伊格尼·怒焰，同时右手端着加布里埃尔，食指扣动扳机。

    “嗖！砰！”

    高温的火球加上淬毒的箭矢同时击中它的胸膛。

    眩晕加爆炸。

    老矛头一声悲怆哀嚎，复又僵立在原地。

    它的手脚仿佛年久失修的攻城锤，迟钝又沉重地在身前挥舞，劲风激荡，受到波及的地面扬起泥土和树叶，变得坑坑洼洼。

    但毒素深入五脏六腑、生命力已经坠至冰点。

    威力不剩几分，始终碰不到鬼魅的猎魔人。

    在连续不断犀利的法印和银剑下。

    动作越来越慢、神态越发疲倦。

    “唰——”

    某一刻，猎魔人大猫一样跳过他横挥的手臂。

    震慑！

    刹那间，无数猩红触手钻出虚空的泥潭。

    死死捆住鲜血狼藉的迟钝身躯。

    将它缠成一个巨茧子。

    它动不了一根手指！

    罗伊双手斜上举着阿隆戴特，横向拉动，同时朝侧面疾掠而过，从老矛头左侧穿到右侧。

    利刃切豆腐般切开了它千疮百孔，几乎被烤熟的腹部皮肤，横向拉出一道巨大豁口。

    “噗呲噗呲……”

    连续不断地重物坠落。

    腥臭扑鼻的鲜血和内脏，如同决堤的河流，汹涌而出，淹没巨人身前的土壤。

    它忽然浑身一颤。

    双脚一软跪倒在地。

    仿佛沉入海洋的大船。

    独目中最后的模糊景象，是一位暗金瞳孔的猎魔人，表情肃杀，高高举起银剑！

    “击杀独眼巨人，经验值+400，猎魔人lv7(5450/4500)。”

    “呼呼…”罗伊深吸一口气，从巨人胸口拔出染血的银剑，环目四顾。

    在场所有同伴具都浑身湿汗，脸色疲倦，眼神却带着欣慰。

    “这玩意儿死了？”兰伯特上前一步，一脚踩上栽倒在地的散发着烤肉味儿、血腥味儿、和冲天臭气的巨大生物。

    “没错，兰伯特…事实证明，雷索的河豚毒素很有效，尤其针对巨人种。”艾斯卡尔擦了擦脸上热汗，语气带着一丝怅感慨，“从今往后，凯尔莫罕再也没有老矛头这号人物。”

    “要是老头子知道这事儿，会是什么个态度？”

    “维瑟米尔正在思考一个严肃的问题，酝酿着某种重大决定，我看得出来，最好别去打扰他。”杰洛特摇头。

    “伙计，我承诺过，会想办法帮你解决这玩意儿，如何，我没食言吧？”罗伊朝着兰伯特伸出手了，后者神色激动和他击掌庆祝。

    “好小子，说话算数，看来诺维格瑞是不去不行了！”说着话，兰伯特走到老矛头尸体前，朝着它的面目全非的脑袋狠狠啐了一口，“王八蛋，这一口是为沃德赫吐的！”

    ……

    接下来，到了众人喜闻乐见的丰收时间。

    七个猎魔人一起行动，解剖独眼巨人。

    独眼怪站在食人魔种类的顶端，要轮战斗力，稀有度，不比一头普通的绿龙逊色太多。

    这意味着，它身上每一个部位都价值非凡。

    “噗呲——”瑟瑞特用蛇派银剑切下它爬满污垢，恶臭熏人，却异常坚韧的一片皮肤，“可惜它的皮肤破全都是洞，不然至少可以做成四五套的盔甲。”

    “这可比龙族皮革(亚龙皮）结实的多！”

    “拼拼凑凑也能做出一套来。”奥克斯满头大汗分离下一块手指甲盖儿，放在胸前比划了一遍，“嗯，做成一块小臂盾差不多。”

    另外几个伙计也忙的不亦乐乎。

    雷索正切开独眼怪的肋骨，寻找五脏六腑。

    同时筛选淘汰掉被毒素污染的部位。

    艾斯卡尔在用手锯切割它的颈椎，收集脊髓液。

    雷索在对付它坚硬的头盖骨，找找这头老独眼怪藏在脑子里的的突变诱发物。

    兰伯特拿着一把钢剑分离又厚又韧的眼皮，想办法掏出那枚比常人脑袋还大的独目。

    “独眼怪的眼睛，绝对是全身精华。几份古老而罕见的配方需要用到它。”

    而罗伊，双手环胸，目光扫过庞然大物身上忙活的同伴，又扫向巨人的胯下。

    脸色凝重。

    “发啥呆了小子，还不过来帮忙？”兰伯特不满地嚷嚷。

    “独眼巨人的那玩意儿可真大！”

    “啥东西？”奥克斯好奇探头。

    “男人的那个东西。”

    “哇呜。简直像个弹药充足的投石机！”

    “那当然，比收藏在牛堡的那个更大，我想肯定会有人对它着迷。”

    能卖出不少价钱。

    罗伊眼中闪过精光。

    又想到了远在牛堡的老朋友，莱纳斯·皮特。

    “没准能让他引荐个大客户，把独眼怪的大牛子和骨架标本卖个好价钱。可惜骨架太大，不好操作，切割完空间也放不下。”

    这想法只能暂时作罢。

    七人分工合作忙碌了一个多小时。

    月亮升起，水面笼罩薄雾、闪烁银光，撑着木船满载而归。

    必须提到一点，杰洛特从独眼怪体内掏出了一枚巨大的球状赘体，相当于大型绿色突变诱发物，毫无疑问满足中级猎魔人突变物的要求。

    虽然被河豚毒素污染，罗伊却毫不在乎地收入囊中。

    距离中立猎魔人也只有一步之遥。

