    “这女人，看起来相貌还算过得去，身材也不错，不过印堂窄颧骨横，上嘴唇那儿还似有内粒突出，一看就是个争强好胜尖酸刻薄的模样，实在不适合做高门大妇，更关键的是，她这下巴尖得有些过分了，而且还有点怪怪的，似乎微微长斜了一点。”

    “这就有点麻烦了，要说这下巴，在我们的相学之中那是地阁的象征，象征着土地房屋等不动产，也象征着财运的稳健情况，如果下巴过于尖薄的话，那可是破财之相啊！小子，你赶紧让你爸将她给甩了，不然后面还会出现不少问题。”

    李老道士这一番神叨叨的论调说下来，不论是叶宇豪还是这位罗叔显然都有些双眼发直，其实我也很早就发现这女人虽然模样上还过得去，但面相的确不太好，不过我却没有这四九老道这么直白坦率。

    再说了，毕竟是叶宇豪他老爸的事情，咱们也管不着。

    “先不说那个了，小叶，我看你这几天这么着急上火的，一直都没好意思问你，你现在还是将具体情况跟我们简单介绍一下吧。”我尴尬地插嘴道。

    罗叔的表情这才多了一丝认真和凝重，或许早在之前，他还没有这么太将我们当一回事吧，只不过是因为听到了安乐寨这三个字的名头而略显客气而已。但我这么一问，最起码也是将我的基本“职业素养”表露出来了。

    毕竟之前来他们家的所谓大师，要么就是身陷矿洞之中生死不知，要么就是混吃混喝架子十足，很少会有这种坐都没坐稳就直接进入主题的。

    这位罗叔显然也是一个忠诚之辈，见叶宇豪准备开始介绍情况了，于是笑着说了声去叫人上菜，自己则是不动声色地退了出去。

    特码的，有钱人的生活就是牛波依，不仅有管家，还有厨师，服务员等等，简直是跟过去封建社会的大地主一样。我心中有些羡慕，更是觉得这小叶看起来可爱了不少，这小子的家里还真是够有钱的，资产起码是以亿为单位的吧？难怪过去那些煤老板嫁女儿都是几千万几千万的砸，对于这些人来说，钱特码的就是王八蛋啊。

    “坤哥，嫂子，李仙师……事情最近又有了新变故，那……之前在我家矿井下面失踪的那二十多个人这会儿竟然是都……都回来了！原本我爸都以为事情都尘埃落定，所以跟县里几位领导都通报了一声，大家皆大欢喜。”

    “就在那些人被送进医院里进行相关治疗和心里辅导时候，意外出现了！他们之中，有些人变得木讷非常，任何人跟他们说话都得不到丝毫的回应，就好像植物人一样，但又跟植物人那种瘫痪状态完全不同，还有些人又变得格外的偏激，不停地要喊打喊杀的！十分恐怖！说白了，这些人，全部都疯了！”

    “疯了！？”我跟诺琪还有流氓老道对视一眼，从他们的眼中，显然也都看到了好奇求知的光芒，以他们那丰富的经验来看，他们或许心中已经有了个大概的轮廓。

    我也有自己的理解，这些人在矿井下面被困住了这么多天，正常情况下固然是会出现一点心理问题，但一般经过心理咨询师的辅导之后，通常也都能够恢复过来，很少会有这种完全丧失理智的情况。最起码，这说明了一个问题……这井下，真的有鬼。

    “还有，那就是这些人还面临着更为严峻的问题，他们统统都不吃正常的食物！不管是那些木讷发呆的家伙，还是那些暴躁癫狂的家伙，他们全都只想吃生肉！”

    “这是被下了幻咒，也不知道下咒的是人还是鬼。”许久都没有发表自己言论的诺琪看了李仙师一眼，然后尝试着率先说出了自己的大胆猜测。

    李仙师摸了摸自己那稀稀拉拉的山羊胡，微微点了点头然后提问道：“可为什么他们有些人变得疯疯癫癫，而有些人却变成了木头人呢？”

    也不知道这老家伙是在考验诺琪还是在考验我，反正这个问题诺琪都只能是偏着脑袋想上半天仍旧没有个头绪，至于在一旁站着的叶宇豪更是丈二和尚摸不着头脑，只能呆愣愣地看着我们发呆。

    “一部分人失魂落魄的，一部分人疯疯癫癫的……我觉得这起码说明，井下那个东西的需求是比较明确的，是有选择性的！一般来说，具备这种选择性的，要么是极其厉害的鬼物，成了精的那种，要么，就是有小人在作祟了。”

    我一边抽着烟，在烟雾缭绕中灵光一闪，娓娓道来。

    几个人听了，都不由得表情凝重地看着我，老道士更是一脸惊喜，示意我接着往下说。

    “作为你家的矿山，历史上没有鬼，在过去也始终都没有鬼，直到你们家现在已经家大业大赚得钵满盆满的时候，现在却突然出现问题，你说会有多少种原因呢？”

    叶宇豪不傻，听了我的话之后，沉吟了一会儿，顿时咬牙切齿地说道：“是有小人作祟捣鬼！？”。就在这时候，一个穿着朴素的大妈端着几盘菜上了桌，略显好奇地看了我们几个人一眼之后，一一将菜摆好。

    “只能说不排除这种可能性。”我目送着这位大妈离去，弹了弹烟灰慢悠悠地说道。真要是有人捣鬼的话，那我们更应该加倍小心了，毕竟能够做出这么一番大动作来的大人物，也绝对不简单的。

    说到大人物的时候，我又看了看老道士和诺琪，他们两个人竟然也都赞同地点了点头，表情略微显得有些凝重，李仙师倒还好说，只是诺琪那脸色那么沉重算什么意思？她脸上可一般都是藏不住事的啊。

    看他们这表情，莫非有那么棘手？我的心也不由得猛地一沉，他们不应该代表了蛊师界和道士界最顶端的实力么？怎么会因为这么一点“小事”而犯难？

    这李道士却是仿佛看透了我的心思一样，洒然一笑说道：“呵呵，小游，你不要沉不住气嘛，这个养气功夫还需要多多锻炼啊。”

    我连忙点头说是，期待他接下来怎么解释。

    “说起斗法，我也听说了一些关于你的经历，那个蛮夷之地的僵尸蛊师，似乎就是你杀死的，对吧？”

    “准确来说，是我跟小叶合作的。”我点了点头说道。

    “我们道家素来都讲究一个无为，倒不是老道我无能，而是斗法这种东西实在有伤天和，也是当世最大的因果之一了，就以现在的大环境来说，不管是你们还是我们的传承，都是通过师门亲人朋友之类的关系将这些技艺一代代传下去的，我的一身本事，来自我的师父，那么，我自然就要坦然接受我师门留下给我的因果，年轻的时候，我也的确为这些因果四处与人斗法……甚至于有时候灭人满门的事，都是稀松平常！”这老道士说着说着，声音不知为什么陡然是提高了几度，连带着整个餐厅的温度都降低了不少，一阵萧杀的腥风血雨也在这一刻朝着我扑面而来，让我猛地打了个寒站，叶宇豪更是双目一凝脸色苍白，灭人满门？就这猥琐的老家伙？

    这老道士翘着二郎腿，一边抽着烟，那略显风霜的两鬓此刻看起来又不那么猥琐，而是让人觉得遍体生寒，锐利之极，这老家伙还真的不是表面上看得这么简单啊。

    我突然想到了诺岚那一身杀伐决断的杀气，又想到了诺琪杀死来到十八寨乡那个假画家时候的狠绝。合着我在安乐寨活得那么安逸，还是人家诺岚高抬贵手了。是了，以这些人的能力，千里之外取人性命就好像探囊取物一般容易，生命对于他们来说，又是何其之渺小呢？

    转过来想想我自己，在我干掉小张的时候，我又何尝不是心如铁石一般？一方面我希望能够彻底将他超度，另一方面，则是我不希望在学堂附近，留下那么大的一个隐患。我自己的心态，也早就是在不知不觉间发生了改变吧。

    “更为重要的是，这个世界上，谁又能够说得准一定是强者胜弱者，大鱼吃掉小鱼呢？一个高手，是永远都不能说自己没有敌人了的，而真正的高手，就应该是永远不把自己当做高手来看待，谦虚低调，时时刻刻做好万全的准备。斗法这种事情，不确定性实在太多了，天时地利人和缺一不可，那位操弄僵尸蛊的南疆蛊师，其实也算是一方人杰了，可还不是死在了你的手上？我若是为了这个事情贸然出手，能不能百分之百取胜倒是其次，更关键的还在于，我这也算是又惹下了一桩因果，不是不报，时候未到啊。”

    这老道士的意思此刻也再明白不过了，他显然也是有那种老一辈人的保守思想，如果是一般的降妖除魔他自然无所谓，但如果是对付人，那他还真得掂量掂量。其实我也能理解他的说法，不管藏在矿洞里面的是什么东西，但最起码人家在里面不是坐以待毙的，绝对会有完全的准备。

