    说着，刘雨婷直接离开了，至于林振东默默的望着她的身影仿佛石化一般。

    “还看呢？我说了，刘雨婷压根就把你当备胎呢，你还不信，现在信了吧。”

    这时，林振东的肩膀被拍了一下，林凡的室友张虎说道：“你省吃俭用给她花钱是一点用没有。”

    “我知道了。”

    林振东轻轻点头，然后一声不坑的离开了。

    “张虎，让你别说太狠，林凡万一想不开怎么办？”

    “是啊，林凡本来就是偏激的人。”

    另外两位室友望着远去的林凡埋怨道。

    张虎一脸的无奈：“我也没说多重啊。”

    十分钟后，星巴克咖啡厅。

    林凡，也就是林振动先去了一下洗手间，他看了一眼镜子里的自己，发现还是自己，一点没变.

    真的很神奇.

    在消化了一下记忆后，林振动有点无语.

    “舔狗啊。”

    不怪林振动感叹，当然，这个时空网络还不发达，还没有‘舔狗‘这个词，基本上是说备胎。

    咋说呢？

    刘雨婷基本上对林凡是招之来，挥之即去，好几次半夜刘雨婷喝吐了都是林凡去接的，甚至去年诺基亚新出的那款8850是林凡省吃俭用好久连带着周未去酒吧打工才给刘雨婷买的。

    要知道这个时候诺基亚还很能打，这款8850售价高达4000块呢。

    这是什么概念？

    这不是舔狗是打死不会买的。

    最重要的是买了，刘雨婷也只是一口一个凡哥叫了下而已，据张虎说，刘雨婷的梦想是当明星，天天参加饭局，至于参加饭局付出什么就可想而知了。

    但是林凡完全不听，他认为婷婷也喜欢自己，于是为了证明一下，今天才有了表白这一出。

    然后呢，叮咚，获得好人卡卡一张。

    不过林凡现在只想着尽快找到吕受益。

    毕竟要救他也得找到吕受益才行啊。

    现在趁着吕受益还能靠药救下来才行，否则等到《我不是药神》的剧情到后期，程勇不再带药，吕受益没有药就彻底没戏了。

    就在这时，林凡的手机响了起来。

    “姐姐”

    看着来电备注，林凡也有点迟疑，不过还是接通了。

    “小凡，你在哪呢？怎么还没有回来啊，饭我都做好了，再不回来就凉了。”

    “哦，我马上回。”

    林凡听着电话那头亲切的声音也是鬼使神差的说道。

    不过林振东想了一下这林凡吃住都花姐姐的，结果不想着给姐姐钱，相反，还用姐姐的钱然后一起凑着给刘雨婷买礼物。

    舔狗，到最后往往是一无所有。

    回去的路上，林凡还在想着怎么找吕受益。

    电影里的故事发生在魔都。

    正好林凡也在魔都，他准备这两天先找一下，然后再观察一下，毕竟鬼知道现在是《我不是药神》里的哪个时间点。

    狗日的系统也没有个提示。

    林凡暗暗吐槽。

    根据记忆，林凡来到了一个破旧的小区，然后上了四楼。

    一梯三户。

    林凡站在中户门口，敲门。

    “你是不是让我给你打几个电话才来？你姐夫不就是说你几句吗？而且你姐夫现在这个状态你就不能让一下吗？”

    开门的是一个大着肚子的女子，不过林尘看着这女子总觉得有点面熟，但是又想不起来。

    直到林振东进了屋里，然后望着墙上的结婚照，林振东突然露出不可置信之色。

    因为墙上挂的新郎不是别人，正是吕受益。

    这个时候，林振东才知道为什么看着姐姐面熟了。

    因为她是《我不是药神》里的吕受益的妻子，那个有两场戏印象深刻。

    一场是她觉得自己的好日子来了，老公拜程勇所赐，有药了，有钱了，请程勇吃饭，自己喝的那杯酒。

    一切尽在不言中。

    只有得病的人才知道绝望中有人给一根稻草是多么珍重。

    还有一场戏就是吕受益临终时的无奈与绝望，当然，还有坚强。

    总之这是一个坚强的女人。

    “姐夫呢？”

    林振东问道。

    “在里屋呢，今天把自己关家里一天了。”

    林苗，也就是林振东的姐姐无奈的说道：“先别管他，小凡，你先吃饭。”

    “姐，对不起。”

    林振东出声说道。

    弟弟当只舔狗，勤工俭学挣的那点钱全舔刘雨婷了。

    老公又检查出来了白血病。

    电影里吕受益曾经和程勇说过，他检查出来白血病的时候老婆已经怀了5个月了，当时天天想死，也就儿子出生才不想死了。

    可以说这个时候一切都压在林苗的身上。

    电影里，由头至尾，吕受益的老婆都没有名字，可是却把病人家属诠释的淋漓尽致，论演技来说吊打流量小花。

    “小凡，你终于长大了。”

    一直以来，林凡都像个没长大的小屁孩一般，动不动就闹脾气，可想而知作为姐姐来说，能从林凡嘴里说声谢谢有多不容易。

    林苗有多感动。

    “姐，我去劝劝姐夫。”

    林振东想了想说道。

    目前的当务之急是要先了解到吕受益的情况，然后再说其它的事情。

    走到卧室里，吕受益整个人看起来颓废无比，蜷缩在床上，拉着窗帘，房间里显得黑暗无比。

    林振东猛得把窗帘拉了起来，阳光刺眼的让吕受益有些受不了。

    “你搞什么鬼？？”

    吕受益声音有些沙哑，一抬头看是林凡也怒了：“怎么？还嫌我说你狠？从小到大，你姐一直惯着你，可现在你就不能帮你姐分担一点？天天就知道胡作非为，乱花钱。”

    “你说的对，我接下来会帮我姐姐分担，那么，你呢？”

    林振东坐在了吕受益面子：“你是不是就准备这样躺床上混吃等死？然后让我姐成为寡妇？当然，我姐还年轻，大不了再改嫁就是了，可是到时你儿子怎么办？生下来就没了爸？然后或者叫别人后爸？”

    “你？？”

    吕受益想要发怒，但是紧接着却是叹息一声：“可是又有什么办法？三万七一盒的格列宁，我们家根本吃不起，这个房子如果卖了的话，也只能卖25万左右，能值几盒药？”

    林振东默然，这是2002年，这个时候房价也很低，均价也才2000到3000，若是等2019年，那个时候一套房子都要几百万了。

    “所以，我想给你姐和孩子留个住的地方，小凡，我走了之后，你多帮着你姐点，你姐是个好人，是我没有这个福分。”

    吕受益仿佛是说遗言一般。

    “先吃饭，放心，活人还能让尿憋死？”

    林振东朝着吕受益说道：“既然国内的格列宁贵，我们大不了用印度药。”

    “印度药？”

    吕受益眼睛一亮，但紧接着摇头：“不行，不行，这走私药品是违法的，而且我们也没有认识的人啊。”

    “都活不下去了还管什么违法不违法，谁说不认识的？你忘记了咱们隔壁的邻居老张了吗？”

    林振东这时说道。

    吕受益摇头：“老张？他就一开宾馆的，他又不知道怎么买药。”

    “他是不知道，但是他旁边卖印度神油的程通知道。”

    林振东望着吕受益说道：“你想一下，他卖的那些药全是来自于阿三那边的，他若不是走私怎么来的？”

    一句话让吕受益的眼睛亮了起来，可紧接着又暗淡了下来：“可是，人家凭什么帮咱？”

    “凭钱。”

    林振东自信的说道：“印度进一盒药只需要500块钱，他拿到国内买，怎么也能买个几万块，这是暴利，他如果不动心才怪。”

    不知道是不是因为对于《我不是药神》剧情的掌控，此时的林振动没有了送外卖时的小心谨慎，低三下气，也没有为了几百块钱省吃俭用的焦虑。

    自信。

    或者说阳光。

    这种改变林振动并没有发现，他现在心中就一个年头。

    完成任务，拯救吕受益。

    首先就要让自己这便宜姐夫打起精神来。

    试想一下，还有什么比‘睡你老婆打你娃’更激励人心呢？

    更何况林振动详细的跟吕受益说了一下印度药的情况。

    甚至告诉吕受益自己这是托一个国外的朋友查到的，相当可信。

    “好，我们现在就去。”

    一听林振东说完，吕受益都有点迫不及待了。

    “姐夫，这都到饭点了，我们先吃饭，而且这样盲目的去找程勇，人家会把咱们当成钓鱼执法的。”

    林振东笑道：“我们再好好的商量合计一下，总之这事你放心，你死不了，你得好好活，将来好当爷爷。”

    一句话让吕受益也是乐了起来：“我起来洗把脸。”

    饭桌上，看着自己老公竟然打起来了精神，林苗也有点惊讶，低声说道：“小凡，你和你姐夫说了啥？”

    “我说他再不吃饭，你就改嫁去了。将来别人睡他媳妇打他娃”

    林振东笑呵呵的说道。

    “反了天了，开你姐姐的玩笑。”

    林苗也是笑了起来。

    她的要求其实不高，老公平平安安，弟弟懂事上进，一切就知足了。

    这顿饭吃的不错，吃完之后，林振东和吕受益一起准备了资料，其中又查了一些外网，把阿三药的介绍等等，还有一些人的评价等等全都打印了出来。

    毕竟程勇第一次是直接把吕受益给赶走了，第二次是被逼无奈，孩子要被前妻带出国，父亲也是检查出来了血管瘤，他也需要钱。

    那么，林振东要做的就是把这个事情提前引爆。

    为什么非要找程勇？

    人家有渠道，林振东可是连国都没有出过，他一个人能干什么？

    跑到印度？

    语言不通，又没有什么能力，林振东清楚的知道自己的惟一优势就是剧情。

    所以，他需要和程勇合作，借程勇的渠道来办事。

    但具体怎么合作，怎么搞，就是另一回事了。

    虽然自己是个外卖员，但好呆看过几百本起点小说，看过几百集柯南的人，理论帝还是会一点的。

    更何况这可是2002年，网络不发达的时候。

    林振东觉得时机刚刚好。

    电影里，吕受益一开始就是有点太强求了。

    这就像追女孩一样，舔狗一无所有，像林凡就是对刘雨婷太好了，所以她完全看不上。

    说好听一点，就是备胎，但其实林凡连备胎都算不上，只算一个千斤顶，换胎时用一下。

    为此，林振东和吕受益说道：“姐夫，咱们先不要太着急，我们是去和他谈合作，而不是上赶着求他。”

    “谈合作？？”

    吕受益惊骇道：“凡凡，这是犯罪，我们不要这样，咱们只买药，撑死给他介绍几个客户就是了。”

    “你听过鲁迅说的一句话吗？”

    林振东望着吕受益突然说道。

