    “可是······”

    梦妖祖那巨大的身躯在虚空中若隐若现，晃了晃硕大的脑袋：“人类乾巫能发挥六阶战力，在原始宇宙内已经没可能击杀他，只能等他进入宇宙海。”

    “对。他乾巫之主虽然凭借至强至宝和一些手段，让攻击力达到六阶，可是神体、至宝、神力等方面不过也只是四阶宇宙之主的水准。”

    震妖族淡淡说道：“并且，我推测他也不可能一直维持六阶战力，时间一久，肯定退回到五阶。”

    “甚至，他拥有至强至宝的消息，我们完全可以泄露给那些第一轮回的宇宙之主们！”

    梦妖祖阴狠地说道：“那些个宇宙之主为了争夺一丝闯过轮回的希望，一个个疯狂得很，要是让他们知道这消息，肯定会疯狂追杀乾巫之主。”

    震妖族点点头：“此计可施。那乾巫虽能发挥六阶战力，可自身终究不是实打实的五阶宇宙之主，比起那些个六阶宇宙之主还是要差许多的。”

    总之，妖族两位最强者一拍即合，便定下来针对吴潜的计策。

    只是，这次原始星玄谷之战的风波远不如此。

    ......

    宇宙深处，一充斥着银色光芒的空间之内。

    “女皇，原始星那事你可知晓？”

    机械族父神的声音犹如电磁一般，在银色空间内回荡。

    “我自然是知道，这人类族群，已不可敌。”

    一道妙曼的身姿在银色空间悄然而生，神色淡漠：“不过，那人类宇宙之主虽然能凭借合击战法发挥六阶战力，可终究是凭借秘法而成，真正和吾等战斗起来，怕也只能起到拖延的作用。”

    的确，合击战法虽强，可也不持久，和真正的宇宙最强者比起来自然是差远了。

    “女皇，不如我们两族联手如何，两族共同进退，即使人类巨斧和人类的六阶战力齐出，我等也不惧。”

    机械族父神开门见山，直接说出了这一次的来意。

    “可。”

    虫族女皇没思考多久便同意了，两族攻守同盟，至少在六阶战力上，是不如何惧怕人类的。

    至于妖族，却是被虫族、机械族给排除在这次联盟之外了。

    毕竟，妖族本身的综合实力乃是四族最强的。

    ......

    祖神教，五彩极光湖的深处，那巍峨的祖神宫中，双面祖神露出微笑。

    “没想到那乾巫之主竟然有如此实力，难怪当初伟大的原始宇宙意识竟然如此看好他。”

    不过下一刻，一股奇异的波动降临，双面祖神神色一变，严肃了起来。

    良久，那奇异波动消失。

    双面祖神点点头，神色缓和起来：“看来，我要亲自走一趟人类疆域了。”

    ......

    星空巨兽联盟，老兽神的小型宇宙。

    “哦？这人类族群倒是让我颇为意外。”

    老兽神知道原始星的消息之后，金色的眸子里闪过一丝惊讶，抬头看着身前那巍峨的巨人说道：“这人类族群还真是了不得，之前出了个原祖，现在这乾巫之主也很有潜力。”

    “难怪你这老家伙向来独来独往，却和那人类族群一直亲善。”

    坐在那巍峨如山的老兽神身前的，却是一道类人形的生命，额头有着一对晶莹的长角，神色间带着几分笑意。

    “如今宇宙诸多族群中，我最看好的，便是人类族群。”

    这类人形生命，正是坐山客。

    “哦？”

    老兽神动了动暗金色的爪子，颇为惊奇地说道：“那人类族群真有那么厉害？”

    “可能是原始宇宙意识比较眷顾人类吧，让他们的疆域法则波动更浓郁，培养出来的生命自然天赋更好。”

    坐山客摇摇头，神色间带着几分思索：“当然，我也只是猜测，哪里知道这真正的缘由。”

    只是，坐山客却没注意到，老兽神的眼神中闪过一抹思考的神色。

    不过，此时的坐山客虽然表面上云淡风轻，但心中却也惊奇无比。

    因为按照那金角之主分身的描述，吴潜的秘法威能只是宇宙之主最强秘法，最多也不过发挥出四阶战力罢了。

    就算至强至宝能提升一阶，可也只是五阶罢了，到底是什么能让吴潜爆发出六阶战力？

    “难道是燃烧神力秘术？”

    坐山客心中疑惑，可转念又一想，燃烧神力秘术即使在起源大陆也颇为珍贵，不是随便什么强者都能得到的，怎么可能让原始宇宙一位宇宙之主得到？

    “这小家伙，还真是有趣得很。”

    坐山客摇摇头，神色间闪过一丝笑意，只觉得那人类乾巫之主似乎有颇多秘密。

    星空巨兽联盟的某处。

    一条巨大的蜿蜒河流从巍峨的山脉中流淌出来，一直缓缓流着，直到浩瀚的星空尽头——那里是数不清的空间虫洞。

    若是有人仔细观察，便可发现这河流中有着一颗颗巨大的蛋缓缓在河水中悬浮着。

    随着河流流淌，这些蛋进入那数不尽的空间虫洞，然后通过虫洞散布在宇宙的各个角落。

    轰~

    突然，一道极其强大的威压降临，巨大的影子在这浩瀚大河上悬浮着。

    “金角之主。”

    两位守在这河水中的宇宙尊者连忙飞上天空，向着金角之主恭敬地行礼，眼神中闪过崇拜的神色。

    “嗯。”

    金角之主的这卡魔族分身只是淡漠地点点头，吩咐道：“从此以后，我金角巨兽投向人类疆域的蛋，追加一万颗，不，追加三万颗。”

    “是。”

    两位宇宙尊者领命，在抬头看，却发现金角之主的身影早已消失不见。

    原来，那悬浮在河水中的蛋便是星空巨兽的蛋。

    星空巨兽联盟的强者将星空巨兽的蛋放入这河水中，任由其随着河水漂流，这条大河的尽头是空间虫洞，能够通向宇宙的各个角落。

    也正是通过这种方法，将星空巨兽的蛋遍布在宇宙各地，等那些星空巨兽出生，然后流浪宇宙，经历无数生死磨难，被带回这小型宇宙后，自然就成为了超级强者。

    至于外界流传的，每一头金角巨兽若是产下一颗蛋，自身也要生命耗尽陨落。

    这纯属扯淡，或者说只对了一半。

    星空巨兽的强者们自然有着其他方法产生星空巨兽的蛋，否则岂不整个族群早就要灭亡了？

