    巨大无比的遗迹从大地深处拔起，似乎整个天地都在震动，天穹之上不断的洒落青光。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “起！起！起！”

    萧晨体内有着龙吟虎啸之声炸响，十二条天脉之中滚滚神力如狂龙呼啸，以他如今的实力不要说这样子的长宽不过一二十里的小城，就算是百里的大城也不在话下。

    但是下方这座包裹在土黄色光晕中的遗迹，却是重若太古神岳，出了他的想象，所具有的伟力不断的向下方坠落，需要他不间断的控制山河印，否则一旦有着停歇，就会再次坠落。

    望着已经从百丈深坑中悬浮而起的遗迹，周围古元部落的武者无不是屏住呼吸，死死地盯着半空之中。

    嗡！

    漫天的清辉散落，不断卷起虚空的震荡，巨大的遗迹遮住了天穹的神光，无比伟岸的吸力将其向着天穹拔高。

    “进！”

    终于，萧晨出一声咆哮，体内的神力化为一道神龙咆哮而出，灌注山河印，顿时青光大震，更加浓郁的清辉洒落，遗迹的提升度也变得快了起来。

    终于在漫天清辉洒落中，遮掩了一片天穹遗迹，被萧晨收入到了山河印小世界之中，在大地之上留下了一个巨大无比的深坑。

    嗯。

    将这座遗迹收入山河印，萧晨恍惚间竟然感到了一股力竭，这比他大战一场还要感到劳累，这座遗迹有着何其面积不相称的重量，实在是太重了。

    这倒是让萧晨对于遗迹之中的存在有些一些兴趣，遗迹重，说明其中所蕴藏的东西有着特别。

    很快，萧晨返回星空大舰闭目调息，而古元部落的武者，已经全部从广袤的大地撤回，因为这片大地之上，已经没有什么刻收刮的了。

    古元的武者可以说真正做到的鸟过拔毛，石头过刀，古木过火，绝不放过丝毫的资源。

    萧晨覆灭了雨木城的王者，在他赶到遗迹之前，古元部落就已经对雨木城动了进攻，结果可想而知，王者陨落，等于整个城池的支柱崩塌。

    有着歼星炮，还有着天马小金这个王兽坐镇，雨木城根本没有支撑多长时间，就彻底地破灭，举城被古元部落搬空。

    星空大舰方才来到这座遗迹的附近。

    萧晨搬走了遗迹，留下了一个足有着十多里方圆的巨大深坑，最深处足足有着五六百丈深。

    在天方的安排下，有着部落武者下到深坑之中，再次查探起来。

    “大师兄，你也未免太疑神疑鬼了吧，一座遗迹已经是天大的机缘，更何况是不知道多么久远之前遗留下来的，这般机缘想要再次现可就不那么容易了。”

    见到天方不断的在深坑之下来回的查探，荒笑天出声，他带着一副散漫的样子，懒洋洋的瘫倒在深坑之下的一块巨石之上，有一句没一句的说着。

    “我相信大师兄，我也感到这个地方十分奇怪。”就在这时步沧海插口说道。

    “六师弟，你怎么老是拆你五师兄的台。”对于步沧海的话语，荒笑天嘟囔道。

    “六师弟，你察觉出么了？”

    闻言，天方同样是没有搭理荒笑天，对着步沧海说道，对于此荒笑天也是不以为意。

    “大师兄，这座大坑太软了，或者说土质太过于疏松了，在我的感知下，这往下的土壤既然被压了这般漫长的岁月，应该是无比的夯实，但是土壤之间却是十分的松软。”

    “那有什么，世界之大无奇不有，不要说松软了，就算是有着岩浆河也是正常。”荒笑天有些不以为意。

    “就算是有着怪异之处，咱们师尊也早就现了。”

    “不对，若是有着先前那种防御光罩存在，师尊察觉不出来也是很正常的事情，毕竟这种光罩实在是奇异，纵然是用精神意志查探，所返回的回馈，也是这层光罩所显化的假象。”

    “六师弟，你现了什么？”

    听到步沧海如此说，天方明白，自己这位有着奇异能力的师弟必然是有所现。

    “我察觉到有着和刚才遗迹土黄色光罩相同气机，只不过实在是太过于微弱，根本分不清楚究竟是从下方疏松的土壤缝隙中传来，还是刚才遗迹残留下来的。”

    “既然，你我师兄弟两人都有着这种错觉，那就接下往下挖！”

    紧随着，天方眼中扫过一抹坚定。

    “好！”

    星空大舰中闭目调息的萧晨，自然不清楚几位弟子的猜测，他的体内有着轰鸣，滚滚灵气通过天脉吸纳到小世界，化为神力再次运转到身体各处。

    等到体内的枯竭的神力再次充盈，他的手中出现了一团金色的氤氲，浮盈出一道伟岸苍凉，透着无尽锐利之气的虚幻神影。

    正是先前他所斩灭的那道神族王者分身，只不过他并没有急着炼化，而是对于这道分身起了兴趣，一天之内他见到了两道王者分身。

    一道紫龙圣子，以一缕紫龙龙炎为根基，凝练出了分身，而这个黄金神族分身，虽然远远比不上紫龙圣子，但是凝炼分身之法却是对于他有些借鉴作用。

    这道金之法则分身，乃是用金之神族的神血为根基打造而成，甚至分身实力的强盛，则是需要看凝炼分身所用到的神血了。

    这倒是让萧晨起了兴趣，他如今领悟了九道法则，若是寻到足够的灵物，岂不是能够铸造九大分身，九大分身不需要达到本体的实力，哪怕是只有着七成，乃至五成的实力，也绝对死恐怖的力量。

    就在萧晨不断揣摩着分身之术的时候，下方大地之上，他的一众弟子，已经再次在天坑中，开掘起来。

    轰隆隆！

    星空大舰之上，舰和舰尾处，有着两门歼星炮在移动。

    “校订好位置，两击必须前后的落点偏差不能过十丈。”

    此刻天坑中古元部落的武者已经完全撤离。

    天方踏立虚空，终于最终爆喝一声。

    轰！轰！

    两座歼星炮间隔两息的时间，先后冲出了炮膛，向着同一点坠落，为了能够准确命中，天方特意让舰和舰尾的歼星炮出攻击。

    轰隆隆！轰隆隆！

    终于下方大地响起了惊天的炸响，有着冲天的火光冲向了天穹，漫天的神光中有着泥土迸溅，被灼热的火焰所灼烧的通红。

    天坑之下，再次被炸出了一个巨大无比的深坑。

    “再来！”

    天方没有丝毫的犹豫，再次暴喝，顿时星空大舰前后再次有着轰鸣响起。

    轰！轰！

    还没有完全落下的火光中，再次有着冲天蘑菇云升腾而起，然而这一次，这冲天的火光中，却是有一丝不一样的气机冲天而起。

    找到了！

    天方眼中爆出一抹亮光，就算是在一旁的没有精神的荒笑天，这一刻双目也变得凝滞起来。

    “我的天，还真有！”

    这是属于荒笑天的惊呼！

    遗迹之下的遗迹，城下城！

    很快，萧晨被惊动了，在舰塔中对于外边的情况他自然有所察觉，不过对于天方等人的举动他并没有在意，只不过没有想到竟然当真被他们现了惊喜！

    在大地之下足足一千五百丈的位置，同样是有着相同土黄色光罩覆盖，几乎是隔绝了气机溢散，所散的气机和被收起来的遗迹同根同源。

    很快，这座城下遗迹被勘探清楚，比之上方的遗迹要小了不少，不过方圆只有着里许大小，同样其中内有乾坤，空间必然不会是所展现的这般大小。

    如法炮制，萧晨再次将这个小型遗迹，收入了山河印之中，任谁也想不到，这座遗迹之下还有着一座遗迹被掩盖。

    实在是岁月遮掩了太多的沧桑。

    舰塔之中，几位弟子出现在萧晨面前。

    “惊鸿，你的剑道已经磨练到了极致，想要再次晋升唯有生质的蜕变，接下来的路为师帮不了你太多。”

    萧晨的声音响起：“你主修剑道，剑乃杀伐之器，以杀戮之道辅修剑道却是一条路子，想要生蜕变，别无他法，唯有杀，以杀砺剑。”

    “弟子明白！”

    “笑天，最近你的性子愈的散漫。”倏而，萧晨眸光转向了荒笑天！

    顿时让其慌忙出声说道：‘弟子知错。’

    对于这个弟子，萧晨好笑，这些年要不是看着自己的修为比其他师兄弟底没面子，这个五弟子根本不会好好去修炼。

    “还有沧海，你们师兄弟三人，这些年征伐大荒，斩杀异族无数，人族气运临身已经十分的浓郁，不过你们皆是没有凝聚战名，想来你们也要走为师的老路子，凝聚神侯封号，不过眼下还差些火候。”

    “是，师尊明鉴！”

    倏而，三位弟子应声。

    “凝聚神侯封号，所需要的气运眷顾相当的浓郁，而让气运眷顾，最简单的方法就是不断的斩杀异族，越是实力强大，或者说天赋强的异族，斩杀后所得到的气运越强。”

    萧晨眸光从三位弟子身上划过，紧随着说道：“如今在这座小世界，也是一个机会，接下来的几日，你们师兄弟三人自由猎杀神族，等到返回人界之时，看看气运能不能凝聚到巅峰之境，晋升神侯。”

    说着，萧晨手中抛出了三枚九彩神色的小枪，交给了三位弟子。

    “若是遇到危机这柄小枪可以帮你们抵御一击，为师很快就会赶到。”

    “是。”

    三名弟子，收起了九彩小枪，向着星空大舰之外掠去，没入了古林深处，开启属于他们的杀伐之旅！