    虽然黑暗光柱有压制，但对于他们的灵魂躯体状态影响并不大，真有危险，一个念动就可以移出这里。.

    火天骄逃进黑暗光柱中心，在这光柱最中心处，竟有成堆的白骨。

    这些白骨，大有数千米长，小有不足一米，堆积如山，各种生物都有。

    在这骨山之上，有一无数骷髅形成的黑暗王座，升腾着黑暗光芒，和黑暗光柱共鸣。

    此刻，在这黑暗骷髅王座上，正有一个少女坐在上面。

    这少女，脸孔玉雪，眉如柳叶，披垂着如瀑布般的黑色长发，此刻正闭着美眸，以一只玉手支撑着脸腮，一动不动，似在黑暗王座上睡着了。

    在她头顶上方，正有奇异的黑暗旋涡，旋涡之中，有无穷的能量汹涌，冲进她的身体之中，将她烘托得如同沉眠中的神明。

    火天骄带着另两尊，突然冲进这里，三股强横无匹的气息席卷，似打扰到了她，长长的眼睫毛微微一颤，闭起来的美眸，微微睁开了一线。

    火天骄受创不轻，她并没有一开始进入这里，似乎也有某些方面顾忌，现在走途无路，终于冲了进来，抵达黑暗王座，便屈膝半跪了下去。

    能够让火天骄跪拜？紧追进来的金刚尊和天月尊，都是微微一怔。

    等到他们意识到了不妙想要念动先移出黑暗光柱的时候，已经迟了。

    连意念一动的机会都没有了。

    黑暗王座上的绝美少女，美眸睁开一线，双手伸出。

    只是一抓，这突破了时间，距离的概念和范畴，任金刚尊和天月尊意念一动也逃不了，两人的灵魂躯体，硬生生的从其所在的金刚神座和天月神座上被抓了下来。

    跌落神座，他们面上第一次露出了惊恐。

    绝美少女双手，就这么隔着虚空，抓住他们的脖子，如同提着两只小鸡，抓到了自己的面前。

    金刚尊和天月尊眼中露出了骇极的神色，似乎想要说什么，从这绝美少女背后的无边黑暗中冒出一个青色的脑袋，却是一庞大无边的蛇头。

    这巨蛇只露出一角，青色脑袋，却长着黑色躯体，蓝洋蛇一族的种族神天蛇神在它面前，只如一条小蛇。

    这巨蛇的气息，如同洪荒远古，虽然只露一节，已似乎可以充塞整个天地。

    黑暗王座上的绝美少女，抓着金刚尊和天月尊，便往上一抛，这伸出脑袋的青首巨蛇张开血盆大嘴，火红的舌子一卷，就要将金刚尊和天月尊吞进去。

    “啊——”

    金刚尊，终于发出了吼啸，只是这吼啸中，充满了恐惧。

    强大于他，无所不能，此刻，竟只能沦为这巨蛇食物的份儿，无边力量笼罩一切，他的意念都不能转运，更别说逃亡。

    几乎是同一刻，一道紫色虚影打出，却是一只虚空之眼，一下子截住了这巨蛇，第二道虚空之眼打出，便要定住金刚尊和天月尊。

    紫色的虚眼，赫然就是“大千之眼”。

    亘古，出手了。

    它加持着林潇之躯，几乎不比他们慢的进入了黑暗光柱，眼见这巨蛇要吞噬金刚尊和天月尊，亘古出手抢夺。

    黑暗王座的绝美少女，美眸一翻，露出了骇人的光芒，眉头之中，钟表虚影浮现。

    林潇远远看到，几乎要失声厉叫出来。

    萝萝，这高坐黑暗王座之上，似已可以君临天下的绝美少女，竟然是萝萝。

    她已经长大了，成为了一个外表若十七八岁的绝美少女。

    萝萝抓住金刚尊和天月尊，要用来喂养那虚空中的恐怖巨蛇，亘古突然出手，自是不是为了救金刚尊和天月尊，而是要抢食。

    林潇震撼之中，又很是无语，实力和地位，只怕都不在火天骄之下的光头雄伟男子和那持雪白长剑的男子，这两尊在亘古和萝萝的巨蛇眼里，竟然只是两块美味的肥肉。

    眼见可以吞食的肥肉被抢，青首的巨蛇顿时怒了，只是微微一动躯体，整个空间都似乎在颤抖。

    这一动，也不知道它的躯体到底有多庞大，底下大地，都在崩裂。

    亘古低啸，毫无顾忌，一只接一只的大千之眼，连着喷射了出来。

    恢复到了三千大千之眼的虚影境界，更有一缕紫色雾气诞生，亘古不惧任何存在，其中一道虚影便打中了巨蛇。

    这也不知道有多庞大的巨蛇哀嚎了一声，立刻萎靡不振缩回了头，王座上的萝萝却睁大美眸，发出了一声怒哼。

    钟表虚影，顿时扩大射出，时针开始逆转。

    “小小丫头，也敢与本座相争？”亘古不屑，一道接一道的“大千之眼”虚影射出，更祭起了那一缕紫色雾气，要给萝萝重击。

    几乎在同一刻，黑暗光柱之底，裂开可怕的缺口，缺口中，竟有一只通天般的苍穹巨指伸出。

    “咯嚓”一声脆响，破开无穷的黑暗，什么也不能阻止。

    “巨指？”被亘古力量保护其中的林潇，震骇叫了起来。

    原本，在亘古的推算之中，地底巨指不会在黑暗光柱中出现，就算它在这里显露力量，巨指格于某种本能也不会进入黑暗光柱。

    但现在显然亘古的推算失误了，巨指出现。

    当看到了黑暗光柱大地之底被撕开来的恐怖黑暗裂缝，亘古忍不住发出一声咆哮：“该死，谁敢算计我？”

    “轰隆隆——”

    巨指碾压而来，破灭一切，骷髅的黑暗王座被崩飞了，萝萝一声长啸，黑暗光柱几乎都要完全被压塌崩裂。

    “该死的东西，你真以为我惧怕于你？”

    亘古发出宏大咆哮，三千大千之眼的虚影尽出。

    整片时空都似乎被打爆了，巨指戳进了大千之眼的虚影之中，紧跟着便是第二只，第三只，第四只……

    一根接一根的巨指陆续出现，化为了苍穹巨手，可以抹杀一切。

    在这恐怖的黑暗光柱之中，一道裂缝，从大地之底裂开来，再不断延伸，很快就将黑暗光柱撑开两半，而在这被生生撕开来的裂缝之中，有一物显出一角，却是一张图。

    这图很是复杂，从中心到四面八方，足足绘有三十六层的种种不可思议的景物，似可以演化诸天万物。

    当这神图显出一角，远远被崩出去的萝萝，突然发出了惊天动地的可怖咆哮，这咆哮，如同受伤的猿啼，尖锐之极，眉心之中，光芒万丈，钟表虚影，有了这一刹那的真实起来，打进了那裂开来的空间裂缝，竟要夺取这神图。

    神图显出一角，亘古纵声发出厉啸，力量全开，这个时候，已经不再是留手的时刻，只因为地底的无边空间中，巨指化为了一只完整的巨掌，狠狠的拍打过来，所到之处，诸天破灭，没有什么可以阻挡。

    “该死的，是你在背后算计于我？”亘古却发出了愤怒的咆哮，这个时候，它竟不理拍打过来的巨掌，而是射出无穷的紫光，轰向了那显出一角的神图。

    不过，紫光并没有打中神图，只因为又有一只巨掌出现，截住了紫光，再猛地一抓，突破时空，抓向了亘古的本源所在。

    巨掌只余本能，根本不理会其它，认准亘古，只是要将对方抹杀，亘古虽然恼怒无比，却不得不三千大千之眼力量尽出。

    两只苍穹般庞大的巨掌都出现了，代表这本能觉醒层次已经很高，力量席卷，破灭一切，亘古不得不认真对付。

    那一缕紫色的雾气终于挥了出去，大千之眼，演化大千世界的虚影，一个个的层层叠叠出现，那缕雾气一挥，便将拍过来巨掌挡住。

    亘古的声音同一刻在林潇的脑海中响起：“这一次被计算了，于我都有大危险，我送你逃离这里，记住，不要进来——”

    当这话在林潇的脑海回响的同时，一股无滔力量打穿了黑暗光柱，林潇已经被这股力量送离了黑暗光柱。

    亘古力量，几乎无所不能，那紫色雾气一击，震开巨掌，大千之眼撑开无数虚影世界，要捕捉那无尽虚空尽途的一角神图。

    神图绽射一圈圈的神色，那上面绘有三十六层的世界，每一层的世界都升腾起了刺眼光芒，萝萝打出来的钟表被震开，而这神图旋转之中，竟要将裂开来的黑暗裂缝重新合拢。

    巨掌被紫色雾气震开，似乎愤怒，一个若有若无的意志正在慢慢复苏，亘古暗叫一声不好。

    两只遮天巨掌相继拍出，横推一个宇宙的力量，硬生生将亘古的那缕紫色雾气逼进了正在闭合的裂缝之中。

    “该死的，想要算计我？给我露出你的真面目——”亘古相当恼怒，一道大千之眼的虚影射出，锁定那露出一角的神图。

    巨掌一路横推，逼得亘古不得不战，一个接一个的大千世界虚影浮现，又在巨掌之中破灭，三千大千世界浮沉，力扛巨掌。

    这巨掌，可以横推宇宙，破灭万古，没有什么可以阻挡，无边的空间黑暗之中，两只巨掌从无尽的虚空之中伸出，亘古演化的三千大世界虚影在巨掌之中，不断破灭又不断诞生，似在演化宇宙的诞生和毁灭，如同纪元的轮回。(未完待续。

