    第367章你们可知我是谁2

    第367章你们可知我是谁2

    要是今天这事情这样算了，张氏用同样的办法侮辱他们女儿的名声怎么办？

    人们你一句我一句，再没有人觉得燕武和苏小灵之间有什么。

    至于张氏手里那属于苏小灵的丝帕，这还用说，肯定是燕武偷的。

    一个会偷女人家私物的人，又让人好一阵唾弃。

    人们再看燕武和张氏，眼神就没有只看好戏的态度了。

    那些帮着张氏抬礼来的，已经有人扛不住求饶。

    “苏举人，这可不管我们的事情啊，我们和这家可不是一伙的，我们也受她蒙骗了，拿了她的钱才来的，要是知道是这样，我们肯定是不会帮着他们的。”

    “对对对，我们也受了蒙骗……”

    一人一句，只想和张氏撇清关系免得被她连累。

    周恒拱拱手，平静的道：“诸位，我们苏家也不是不讲理的人户，只等官府来人，取了证词，你们清白了自然不会连累你们。”

    周恒说的有理，他人很谦和，但却半步不退。

    而且他是苏小灵未婚夫，为自己未婚妻出头，没有人敢质疑他。

    那些抬着重礼前来的，也不敢有怨言，只出言表示会配合。

    燕武一脸不甘心，但他浑身都疼，喘气都扯着疼。

    张氏倒是想说话，但下巴被卸掉，只发出‘呜呜啊啊’的声音。

    想说话=是不可能，想走更是不可能。

    苏三郎和赵氏担忧的看向周恒，周恒对他们轻轻点头，这是最好的办法，既保全了苏小灵的名声，还能惩治了燕家人。

    等苏崇带着官府人来了,不等官府询问,哪些人急于撇清关系就先兜底了。

    他们只是张氏花银钱请来的,要说和张氏关系多好，那不存在，就算有现在也没有,反正一切都是张氏的错，和他们无关。

    将收下的银钱通通拿出来,以表自己也是受到蒙骗的决心。

    苏小鹿在张氏下巴抬了一下,给她把下巴合上了,张氏能说话了，立马就喊冤：“青天老爷呀,民妇冤枉啊……”

    张氏还想喊冤，她可不能认罪啊，但她才喊了声愿望,就被周恒打断了。

    “你冤枉,你哪里冤枉了,你说说,你儿子要是没偷，是怎么得到我未婚妻私物的？”

    周恒厉声质问。

    关于事情始末,官人已经知晓，张氏现在喊冤完全没用，她要面临的,只有周恒的质问。

    “你说，不偷不抢,东西哪儿来的？”

    衙役问张氏，事情来源他们已经明白了,任谁看都知道燕武和周恒没有可比性。

    张氏哑然，事情到现在,已经彻底失控不是她能掌控的,她想咬死了苏小灵，可心里有发怵,一时间，竟然不知道怎么回答。

    “娘……”

    燕武怯怯的喊了一声张氏,他怕的要命,想说话却不知道能说什么，只盼着张氏能完美的解决这一切。

    张氏心急如焚，她扭头盯紧赵氏,两步上前就跪在赵氏面前,抱着她的腿就痛哭流涕起来，一边哭一边说：“好姐妹,你大人有大量,放过我们吧，我也是一时猪油蒙了心才做了这样的错事啊。”

    张氏在心里转了一周，心里清楚这苏家人每一个她都搞不定，但赵氏性子软弱，只要赵氏松了口，这件事还没有那么复杂。

    攀咬苏小灵她是不敢了，有周恒在，越攀咬，要受到的刑法就越重，还是从赵氏身上找出路吧。

    赵氏想推开张氏，但张氏死死抱紧不松手。

    张氏哭着求饶：“好姐妹，那天我们约好了去上香的嘛，我家小武你也是看得中的嘛，我知道你是怪我迟到了生了怨气,但这是有原因的啊，我是真心想和你结亲家,是后来几次给你送信你不搭理我啊，我这才一时想岔了做出这等让人不齿的事情啊。”

    “好姐妹，我是真不知道你铁来心不搭理我家啊，我当你是记气要出那天我迟到的气呢，若是你理一理我，我也不至于这样啊，要是你回我一句小灵定了好夫婿，我也不敢来毁坏啊。”

    张氏哭的伤心，连连求饶着。

    而她的话，也让人听清楚，她之所以这么做，那是有原因的。

    那是因为她们不知道苏小灵和周恒定了。

    而且赵氏是实打实和她家交接过的，她这样做，是因为背后有误会。

    赵氏捏紧手心，她咬牙切齿，狠狠的把张氏给推开了。

    在张氏错愕的眼神下，赵氏沉声开口：“你有什么冤屈，不用特地和我说和我纠缠，有什么委屈和官府说，到底是怎么回事，官府一定会查清楚的。”

    赵氏气的身体微颤，她性子软弱她自己也知道，但张氏想要用她的弱点来推脱，她就是拼了这命，也是不答应的。

    张氏这样毁坏她女儿的名声，哪能容她三言两语就揭过去。

    张氏欺辱她，想将过错都怪罪给她，若是只关乎她，或许她不会纷争什么，但事情关乎苏小灵，容不得她忍下来。

    “没错，官府一定会查个清楚的。”

    苏小灵的声音响起，她还是没忍住从屋里走出来了。

    她走到周恒身边，深吸了一口气面对众人又说：“此事关乎了我苏小灵的名声，我并不能置身事外，我相信官府会查明给我一个公道，所以我不怕。”

    “那是自然，衙门一定会秉公查明，作恶之人必须受到惩罚，清白之人一定不会蒙受冤屈。”

    衙役正色的开口。

    引得大家拍手叫好。

    张氏还想辩驳，但看着赵氏冷漠无情的样子，最终把话语咽下去了。

    张氏请来的人，纷纷兜底自证清白。

    他们收的钱也还出来了，此事和他们无关，所以盘问一圈就放行了，而张氏和燕武则是被抓去衙门。

    苏三郎一家人也一起过去了。

    陈虎转头嘱咐钱氏照顾好家里，然后就跟着一起去。

    赵氏紧紧牵着苏小灵的手，泪水落下，她自责愧疚的哽声说：“三妹，是娘对不起你啊，是娘招惹来了豺狼。”

    苏小灵对着赵氏露出个笑意摇摇头，她语气温柔带着安抚：“娘，这不怪你，你又不是神仙，哪能看透人心险恶呢，娘这么疼爱我，若是知道这样，娘才不会招惹他们。”

    避都避不及，怎么可能去招惹。

    (本章完)

