
　　身边四个女孩子，三个亲妈还互相碰上了。这种巧合没有系统的影子？说出去骗鬼呢？！

　　白川泽平想了想，觉得自己果然还是太天真了…刚刚小傲娇亲妈追问自己什么时候向早川夏至表白的时候，明明就该想到这一点的！

　　造孽啊…

　　所幸的是，小透明的亲妈没有和小傲娇亲妈那样，一来就和月见山鸟针锋相对。她们甚至根本就互相不认识。

　　白川泽平一厢情愿地这么想着，然而橘千奈和月见山鸟却并没有如他所愿那般，以陌生人的身份相处。

　　月见山鸟看了一眼橘千奈，像是在思索着什么。而橘千奈则是心下一沉，冷冷地回望而去。

　　她原以为避开绝大多数人的视线，来参加女儿的三者面谈，是不会有任何问题的，只可惜月见山鸟的出现打破了她的幻想。

　　月见家…有点麻烦了啊…

　　这次还是大意了。

　　眼看着橘千奈的气息肉眼可见地变得凌厉了起来，白川泽平小小的眼睛里，充满了大大的疑惑…

　　什么情况？为什么月见的亲妈和我的学习姬亲妈总感觉八字不合？

　　是我家学习姬的问题，还是月见的问题？

　　“白川同学…这位是我的母亲…妈妈，这位就是白川君…”

　　几个人陷入尴尬的时刻，小透明一脸紧张地出声打破了沉默，白川泽平松了口气，打招呼道：“橘夫人好…”

　　“白川君，不和我介绍一下吗？”月见山鸟在一旁忽然开口，橘千奈眼神微微一凝，似乎一时间还摸不清她有什么意图。

　　白川泽平心说你们两个一副有故事的表情，还需要我介绍？？骗鬼呢吧！

　　话虽如此，介绍总归还是要介绍的。白川泽平做了一个伸手的动作，从橘知墨小姐姐开始说起。

　　“这位是橘知墨同学，是我们书法部的成员，和月见同学也是好朋友。”

　　“橘同学，这位是月见部长的母亲。”

　　“阿姨…您、您好…”

　　小透明怯生生地打了个招呼，月见山鸟对着她点了点头。

　　“你好。初次见面。”

　　“这位…”

　　白川泽平停顿了片刻，似乎有些为难，不知道该不该向月见山鸟介绍这位自己都才刚认识的长辈。

　　“您好，鄙人月见山鸟，很高兴认识您。”

　　“您好。”

　　橘千奈沉默了片刻，伸出了手，一脸复杂地对上了月见山鸟的眼神。

　　轮到月见山鸟把视线投向小透明的时候，橘千奈下意识地靠近了自己女儿几分，只听得月见山鸟温声道：“樱泽她之前说的社团里的好朋友，想必就是你了吧。”

　　“樱泽那孩子从小被我们教育得太紧了，朋友也很少。能在高中的时候交到橘同学你这么乖的孩子，我和她父亲也就能安心不少了。”

　　“没、我这边才是…”

　　小透明的肩头被自己母亲轻轻揽住，她抬头望了一眼，发觉母亲的神色似乎有些复杂…

　　月见家…这是在释放善意吗？

　　可是，小墨的安全问题…

　　橘千奈想起了曾经的教训，忍不住内心坚定了几分。

　　所谓的善意都是虚假的，不能再让我女儿受到伤害了。

　　“那个…橘同学？你的三方面谈结束了么？”

　　眼看着气氛越来越奇怪，白川泽平忍不住出声打破了沉默。

　　“结束了…”

　　“白川同学呢？”

　　“我也结束了…”

　　场面再次开始沉默了下来。

　　白川泽平恨不得给自己来一巴掌，说什么不好，居然找个这么没有聊头的话题！

　　现在可好了，越变越尴尬了啊！

　　拜托了！来个人天神下凡，就像刚刚的小傲娇一样出现在我面前拯救一下我吧！

　　念头刚刚在心底生起，黑心萝莉就带着浅野风生慢悠悠地走到了这层楼，她望了望这个方向，没找到早川夏至的身影，只看见了一脸尴尬的白川泽平杵在那，面前站着的是两个不认识的女人。

　　敏锐的搞事情嗅觉，让浅野夏织发现了机会的存在。

　　黑心女人！不在！

　　老妈，回去了！

　　老爹，不可能碍事！

　　橘知墨，战斗力基本为零！唯一的变数就是那两个陌生女人，不过没关系，本小姐出手，还有谁能挡我！

　　一切准备就绪！小白脸！速来受死！

　　可怕的浅野大魔王，正在一步一步地走向了白川小勇者…然而令大魔王没想到的是，本应该一脸惊恐的白川泽平见到她的身影，不但没有什么害怕的神情，反倒是眼前亮了亮。

　　黑心萝莉忽然觉得自己的屁股有点凉…

　　不是吧，这个人不怕我打野的…哦不，怎么不怕我老爹的吗。

　　我老爹还在这呢，你难道还真以为可以像之前那样，把我按在腿上打屁股吗？

　　小萝莉的打野，浅野风生逐渐看清月见山鸟和橘千奈的脸后，顿时倒吸了一口凉气，一把拉住了气势高涨的女儿。

　　“夏织…我们今天换一个地方逛吧...老爹想看看你们的体育馆…或者游泳馆也行…总之什么馆都可以，就先别来这边找你姐了吧…”

　　“老爹，你怎么回事？”黑心萝莉瞪了浅野风生一眼：“你不是说好了永远站在我这边，不会偏袒姐姐的吗？”

　　“那个小白脸经常欺负我的，现在姐姐不在，你快放我过去，我要给他搞点事情…”

　　“……”

　　“我觉得你还是别去了。”

　　“为什么！给我个理由！”

　　浅野风生看了一眼那边的两个女人，心底叹息了一声，中年龙傲天的心酸，逐渐弥漫了开来。

　　“以前可能还要怀疑一下...现在看来，你的社团朋友们...一个个身份都很不一般啊...”

　　黑心萝莉：？

　　“这算什么乱七八糟的理由！能不能正经一点！”黑心萝莉不满道：“你说她们身份不一般？不就是那个月见樱泽么？”

　　黑心女人比不过就算了！现在突然又杀出两个强有力的竞争对手来和我抢着包养小白脸？？

　　书法部不应该是我最有钱么！月见樱泽想和我抢富萝莉的身份？

　　我绝不答应！

　　倘若月见樱泽能听见小萝莉的心声，一定会缓缓打出一个问号。

　　某大胸萌妹：？

　　富萝莉什么的...抱歉。

　　我还真当不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十六章：天神下凡·浅野夏织免费阅读。https://xs.23sk.com 