    计划已经商议好了。

    接下来就是让桥本健次去行动，去让浅草秀一加入进来。

    就在两人要分开的时候，余惊鹊对桥本健次说道：“桥本老师，你最好不要将我的事情也告诉浅草秀一校长，不然浅草秀一校长觉得我是外人，想要杀人灭口的话，我可能会说出来一点什么。”

    余惊鹊这样说，其实就是告诉桥本健次，你是浅草秀一的自己人，浅草秀一不会对你怎么样。

    但是我是一个外人。

    如果浅草秀一认为一个外人，掌握了雨宫清子这样的事情很麻烦，想要杀了余惊鹊灭口怎么办？

    听到余惊鹊的话，桥本健次说道：“你不用威胁我，我知道怎么说。”

    “那最好。”余惊鹊点头说道。

    分开之后，余惊鹊回到家中，季攸宁已经等着了。

    “怎么样？”季攸宁知道余惊鹊今天和桥本健次摊牌，这也是行动之中，最为关键的一步。

    由不得季攸宁不紧张。

    “没问题，很顺利。”余惊鹊笑着说道。

    这一次的计划很难，但是却出奇的顺利。

    剑持拓海是因为诱惑太大，心中充满戒备，却还是一头扎了进来。

    哪怕是假的，他也要证明了再说。

    桥本健次就不用说了，牵扯到了他自己，他必然会上钩。

    计划顺利不顺利，就看你计划的好不好。

    这一次将每个人的性格特点，都利用到了，顺利一点是情理之中。

    季攸宁长舒一口气说道：“那就好，这件事情最好赶快有一个决断。”

    “没有决断更好。”余惊鹊笑着说道。

    原本剑持拓海的目光是放在纸鸢身上，余惊鹊担心他调查到顾晗月头上。

    可是现在，剑持拓海的目光，一定是放在雨宫清子和浅草秀一，甚至是桥本健次身上。

    那么根本就没有时间，去考虑其他的事情。

    有了重点关注的事情，自然也就注意不到那些旁枝末节了，余惊鹊觉得没有决断，让剑持拓海一直考虑这件事情，才是最好的。

    季攸宁笑着说道：“也行，反正只要我们没有麻烦就行。”

    说完这些事情，季攸宁担心的问道：“你刚出院，就忙了这么多天，伤还有事吗？”

    “没事，都快痊愈了。”余惊鹊说道。

    这段时间，因为忙，伤也顾不上，也就当做自己没有受伤的样子。

    你别说，这段时间下来，余惊鹊觉得能用上力气，也敢去用力气了。

    说是痊愈也差不多。

    “你还是要小心一点。”季攸宁关心的说道。

    “放心吧，我知道了。”余惊鹊说话让季攸宁放心。

    接下来的一天，没有变化。

    可是等到第二天，余惊鹊就在特务科，看到了剑持拓海。

    这段时间，可是很少见剑持拓海的。

    剑持拓海的调查有了进展，他当然是想要一门心思调查下去了。

    如果真的证实了他的想法，他觉得一定是一个很轰动的事情。

    怎么可能回来特务科？

    现在回来，莫不是浅草秀一已经出来阻碍了。

    想到这里，余惊鹊不动声色的打招呼说道：“剑持股长，好久不见，科里的人都说剑持股长要立大功了，不请吃饭吗？”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海是一点笑意都没有。

    看到剑持拓海不说话，余惊鹊又问道：“怎么了剑持股长？”

    “来我办公室。”剑持拓海对余惊鹊说道。

    进来剑持拓海的办公室，余惊鹊一脸不解的说道：“怎么了？”

    剑持拓海犹豫的问道：“你对桥本班长了解多少？”

    “桥本老师？”余惊鹊看着眼前的剑持拓海。

    剑持拓海看的出来余惊鹊有点不想回答自己，他也没有办法，因为他总不能告诉余惊鹊，自己怀疑桥本健次有问题吧。

    这个消息还没有得到证实，如果他说出去，弄的人尽皆知的话，他很难做人。

    到时候如果证明桥本健次真的有问题，还好。

    可是如果不能证明的话，剑持拓海之前努力缓解自己和桥本健次的关系，就会功亏一篑。

    “我对桥本老师了解也不多。”余惊鹊敷衍的回答道。

    剑持拓海不甘心啊，他觉得自己的调查是没有问题的。

    而且浅草秀一都出面了，这说明什么？

    说明他的调查，是对的。

    如果不对，浅草秀一出来干什么？

    问余惊鹊，眼看是问不出来东西了，剑持拓海说道：“没什么，我出去一趟。”

    说完，剑持拓海就和余惊鹊一起离开办公室，然后他离开特务科。

    余惊鹊看的出来，剑持拓海刚开始叫自己进去办公室的时候，是想要问一些事情的。

    但是之后又觉得不太好问，所以就离开了。

    至于剑持拓海去什么地方？

    余惊鹊认为应该是去宪兵队了，或许现在能帮他的，只有羽生次郎了。

    目送剑持拓海离开特务科，余惊鹊看到了桥本健次，两人对视一眼，没有说话，却都明白彼此的意思。

    剑持拓海确实和余惊鹊预料的一样，跑到了宪兵队，将自己调查到的东西，一股脑的告诉了羽生次郎。

    羽生次郎听完剑持拓海的话，也很吃惊。

    羽生次郎略带惊讶的问道：“你是说，浅草秀一出面，不允许你们调查学校了？”

    “是啊队长，如果雨宫清子没有问题的话，他为什么这样做？”剑持拓海不甘心的说道。

    这个发现确实重要。

    看到羽生次郎不说话，剑持拓海又说道：“而且雨宫清子在冰城好好的，怎么就突然回去日本了，这同样很可疑。”

    羽生次郎承认剑持拓海说的话，这些都很可疑。

    但是羽生次郎能怎么做？

    难道能去调查浅草秀一吗？

    看着剑持拓海带来的证据，羽生次郎很想说，这些证据，起不到太大的作用。

    “你怎么看这件事情？”羽生次郎问道。

    “我认为应该是雨宫清子，被军统的人策反了，然后偷取了浅草秀一的情报，这件事情桥本健次应该也知道，所以就将雨宫清子送走，免得事情败露。”剑持拓海的推断，羽生次郎是认同的。

    你说浅草秀一被策反，那不可能，但是雨宫清子一个小姑娘，确实有这样的可能。

    而且经过剑持拓海的调查，雨宫清子是很善良的。

    军统的人，很可能就是利用了这一点。

    “没有证据表明，浅草秀一和桥本健次知道这件事情。”羽生次郎摇头说道。

    现在两人都明白，雨宫清子的离开不正常，但是你没有办法证明，浅草秀一和桥本健次提前知道啊。

    而且学校不是普通的地方，由不得宪兵队随便调查，浅草秀一和桥本健次也不是普通人，宪兵队也不能随意揉捏。