
　　5月20号，一个对于广大情侣们来说，是一个被无数商家裹挟的日子。

　　本来只是一个普普通通的日期，结果非得搞一个“520”出来。

　　特别是今年的这个520对于一些男生来说更是有着一些不一样的地方，就更让人窝火了。

　　“喂~亲爱的，下午加班，我晚点儿回来嗷~”

　　“什么网吧？我没去网吧啊？”

　　“朋友圈，老王发了朋友圈？！”

　　......

　　20号下午五点，正式起名为LPL联赛的英雄联盟MOBA联赛在临海的赛事中心场馆正式打响。

　　这一天，很多玩家为了见证这一时刻，纷纷给自己的女友、老婆打电话表示自己要加班、有点其他事儿，其实只是在公司或者路上看比赛而已。

　　主要是今天的揭幕战就很有意思。

　　ZM就不说了，在转型之前都已经连续拿下两座冠军奖杯，而且被认为是国内最有机会冲击全球总决赛奖杯的队伍，可是他们却在这次的变革里面直接选择了全部转型，可以说是相当大胆了。

　　而ZM的对手也是大家的“新-老朋友”，由无极的两大核心以及一个老成员再加上三个新队员组成的队伍——EDG。

　　徐浩飞、凌云、大狗，都算是之前看比赛的那些观众们的老熟人了，再加上两队之前积累下来的种种恩怨，现在官方把他们安排到一起那不是很明显的搞事情么~

　　但不得不说，玩家们就是喜欢这种搞事的，巴不得越多越好。

　　看看现在比赛直播间的人气就知道了，从五点钟开始，一直蹭蹭往上涨，都没停过。

　　知道两队的选手上台的时候，好家伙，那人气更是高得没变。

　　而且相较于之前吃鸡的那种现场，这次比赛的现场更加能让在现场看比赛的观众们觉得舒服一些，因为观众席离前面的选手太足够的进，前面一些的观众看自己喜欢的选手都不用通过屏幕就能看得清清楚楚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不像之前，虽然也有这种很近的VIP席位，可那种舞台的高度让VIP席位V了个寂寞，观众和选手还是隔得比较远。

　　当然，这些改动都是小事儿，对于大多数玩家来说，看比赛都是在网上看，所以直播的观赛体验才是重中之重。

　　毕竟此前看惯了、也被吃鸡模式的观赛视角折磨惯了的观众们老早就像看看这种新模式的比赛的观赛体验到底如何。

　　游戏大家在前段时间是玩了不少，现在就等着看看这模式比赛的效果如何了。

　　毕竟自己在游戏上进行OB观战和比赛之间的直播明显是有区别的。

　　在经过了前面小半小时的LPL夏季赛开幕式后，两边的队员开始陆陆续续上场。

　　不知道是不是因为隔了太久没有上赛场的原因，李木在上台的时候居然莫名有点小鸡云......激动。

　　“嘶~木哥，刚刚在台上的时候我感觉我浑身都在颤栗！”

　　刚刚进入设备，李木就听到了吴文刚开口道，而且比他还夸张。

　　李柯一边开始进比赛服的房间，一边调笑道：“你不会是紧张了吧？！”

　　表示自己浑身是胆的吴文刚当然不会承认自己这是紧张了。

　　“劳资紧张个锤子！你刚哥我会紧张？！”

　　“我这叫激动好不好？这么久没有上赛场了，我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　张伟：“饥渴了那待会儿打比赛就把对面给锤爆，第一把给你选一个狠一点怎么样？！”

　　李柯：“神州行，我看行~”

　　周六一：“对面上单我记得也是自己老WJ的吧？那时候他喜欢玩什么？”

　　作为教练的张伟对于这些信息倒是了解得很清楚，马上答道：“大狗，平时最喜欢玩狗头，而且这次在开赛之前也凭借着一手狗头冲上了宗师，后面的话还陆陆续续练习了锐雯、刀妹、奥恩、腕豪等等，不过这些英雄练习的场数都不多。”

　　“那待会儿直接ban狗头？”

　　李木提议道。

　　“吴文刚呢？你觉得要不要ban？对面选了狗头你能处理不？”

　　张伟没有马上决定，而是随即问到了吴文刚这个上路当事人。

　　“不用，狗头前期很垃圾的，别浪费ban位，他敢选我就敢干碎他。”

　　听到吴文刚这么说，张伟满意地点了点头。

　　这才是他想要的选手，别的不说，起码要有自信和自己的判断力。

　　虽然做教练的更喜欢自己手底下的选手不那么爱顶撞自己，可也不想让选手像个提线木偶一样，全是一板一眼的，这种选手在场上可能不会犯大错，但也一样很少会出现那种亮眼的操作。

　　像吴文刚就属于偏向前者的那种。

　　有一定的创造力、也经常会有自己的想法，虽然......一些想法多多少少看起来蠢蠢的，不过也总比没有好。

　　“那这把你想用什么？还是老规矩，第一把你们有试错的空间，想玩啥可以提提意见，酌情考虑。”

　　伟哥还是很照顾选手们情绪的，把之前吃鸡那一套的“经典开局玩儿一玩儿”也带到了这边来。

　　对于这个诱人的想法，吴文刚直接脱口而出道：“我要玩斧头帮！”

　　？

　　？？

　　？？？

　　其他人听到这话直接黑人问号。

　　特么这是啥英雄？

　　“说人话，劳资还是乌蝇哥呢！”

　　李柯直接开怼。

　　“奥拉夫，玩儿斧头的不是斧头帮是啥？”

　　李木：“那德莱文不也是玩斧头的？”

　　吴文刚随即开始一本正经的胡说八道，“对啊，所以我以后也准备练一手德莱文上单~而且木哥你不觉得德莱文上单很有搞头吗？上路那么多坦克或者短手英雄，我拿个德莱文在上路那不起飞？”

　　“你真是这么想的？”

　　听吴文刚说完，李木幽幽问道。

　　虽然不知道李木的语气为什么突然变得怪怪的，不过吴文刚还是如实的表示，自己确实是这么想的。

　　“行，后面我教你~”

　　“嘿嘿嘿，那多不好意思啊？！”

　　听着吴文刚一个劲儿的在那儿傻笑的声音，李木心里也是恶趣味满满。

　　不知道自己打开的这个潘多拉魔盒会不会给这世界的上单生态链带来一丝丝改变？

　　不管了。

　　反正shy老师又不在，这套“上单长手秘籍”他就只能传给吴文刚了，起码长手上单略微要比剑姬锐雯这些英雄要容易练一些吧？

　　很快，就在李木和吴文刚还在就哪些AD英雄走上路来得更舒服时，裁判提醒今天的比赛要正式开始了，双方随即进入房间开始BP。

　　第一局李木他们ZM是在蓝色方，由抽签决定的，然后后续则是由输的一方进行优先选边。

　　在开始BP时，EDG上来的第一个ban位就给到了李木的薇恩。

　　虽然从赛前的总体数据来看，目前胜率前五的AD分别是厄斐琉斯、卡莎、小炮、寒冰和EZ，但EDG这边依然是选择了对李木的薇恩进行了一波针对。

　　“怎么说，这波木哥的排面啊，上来二话不说就ban薇恩，一点儿都不带客气的。”

　　“话说现在薇恩胜率为什么这么低啊？”

　　这个问题李木倒是很有发言权。

　　“手短呗，而且现在装备又不是靠运气来捡了，需要拿人头、塔皮和补刀才有钱买装备，而且出装顺序也有讲究了，综合下来说......就是薇恩在前期太劣势了，得两三件套才算是有一战之力。”

　　“那我们ban啥？”

　　在李木解释完薇恩的胜率问题后，这下轮到李木他们蓝色方进行ban人了。

　　“按掉妖姬吧，还有皇子。”

　　这俩英雄都是现在排位上分别在中冶出场率很高的英雄。

　　随后，在ZM把两个ban位确定后，EDG那边则是继续在ADC上下文章。

　　直接又按掉了目前rank里面胜率猛升的厄斐琉斯和卡莎。

　　看到这一幕，解说和看直播的观众们都惊呆了。

　　妈个鸡，至于这样吗？

　　“我的天，EDG这边上来就三banADC，这是给足了李木选手的尊重啊！”

　　“确实，不过要是我是EDG的教练，我也会这样ban，李木这个人不得不给予尊重。”

　　两个解说对于这个情况开始进行了一波解说。

　　“给一些不知道情况的观众们科普一下，就在比赛前的三天，ZM李木选手成功的用ADC单排上了国服第一，并且期间更换了EZ、厄斐琉斯、卡莎等等一共八个ADC英雄。”

　　“没错，所以这波我觉得EDGban人也没毛病。”

　　看到这个ban人，李木自己也是无奈得一批。

　　他也不想这样的，但自从他开始单排以来，每次当对面的人知道了是他之后，AD都会被ban，而且经常一ban就是三四个，逼得他不得不拿出更多的英雄来。

　　“哈哈哈，感觉木哥为我们分担了好多火力啊！”

　　“木哥，组织不会忘记你的！”

　　调侃归调侃，张伟的BP还是在继续的。

　　他在第三手把ban位给到了上单胜率帮上的铁男。

　　第一轮ban人结束后，ZM作为蓝色方可以有一个一抢的英雄。

　　“怎么说，这个一抢抢AD还是上路或者中路？”

　　张伟在第一局说到做到，给了选手们很大的自主权。

　　“个木哥抢吧，不然待会儿万一对面又banAD，到时候我们下路多多少少有点被动。”

　　虽然张伟给了他们很大的自主权，但吴文刚他们可不想把比赛给弄输了。

　　玩归玩、闹归闹，别拿比赛开玩笑。

　　对于吴文刚的提议，张伟问了一下李木的意见。

　　毕竟这先抢虽然是能把英雄抢到，可也意味着会被对方进行一些针对性的康特选人。

　　就看如何抉择，并且选手自己的实力是不是会怕这个康特了。

　　对此，张伟是肯定相信李木的。

　　不过还是问一下更好。

　　李木自信道：“我没问题的，对面康特不到我。”

　　“拿准备玩什么？小炮行不？有个位移，不管是进攻还是防守都蛮可以的。”

　　李木点头表示可以。

　　于是ZM率先拿下了小炮。

　　看到ZM这边选了小炮，EDG这边儿估计是有所准备的。

　　直接搞了一个泰坦和青钢影出来。

　　这辆英雄都能对小炮这种位移ADC进行很大的限制。

　　泰坦的钩子能钩断小炮的火箭跳跃，大招也能跟着火箭跳跃过去，青钢影的大招也是如此。

　　这两个选人是摆明了针对下路。

　　对于这两个选人，ZM这边选择了继续用之前定好的奥拉夫来打上路，不过后续则是在辅助位上，选了个莫甘娜来进行应对如此多的控制。

　　虽然莫甘娜这英雄的控制不算硬，但一手黑盾和Q技能的抽奖多多少少还是可以的，再加上到六之后可以直接一个秒表上去开团，对于打团来说也算是还行。

　　就是脆了一点，做视野或者被开到之后，想都不用想，肯定会被秒的。

　　就看后续EDG会怎么给双C选人了。

　　如果中单选一个刺客，那ZM的下路多多少少会有点危险。

　　不过从后面的选人来看，EDG貌似没有这个想法。

　　在打野位置上，他们搞了一手颇为冷门的打野——挖掘机。

　　后续他们在确定了第一轮前三手的选人、ban人、并且在李木已经选定ADC的情况下，后续直接来了一手加里奥。

　　至于ZM这边，他们见EDG搞了一个支援型中单，并且还能和青钢影的进场进行配合的那种，一时间还有点被动。

　　最后不得不来了一个同样是能支援的光头瑞兹，随后补了一个李柯的盲僧打野。

　　EDG这边，在康特位的ADC上选了手女枪，可谓是直接把团战阵容给拉满。

　　最终两边的阵容彻底确地下来。

　　ZM：奥拉夫、盲僧、瑞兹、小炮、莫甘娜。

　　EDG：青钢影、挖掘机、加里奥、女枪、泰坦。

　　看着两边的阵容，解说和看比赛的观众更多的还是更加看好EDG这边。

　　毕竟这已经不再是之前大逃杀的那种路子了，一个人可以抗着四个人前进、能影响整个战局。

　　从这段时间玩家们的游戏体验来看，这游戏在水平相差不大的情况下，但凡有一个队友爆炸了，那这一盘即便能赢那也会困难无比。

　　这时候，玩家们才算是真正的认识到了什么叫团队游戏。

　　当然，因为这个，也导致了玩家之间的戾气更加大了一些，互相问候那是家常便饭。

　　PS：凌晨会加更，感谢月票，未来一段时间是双倍月票，这段时间都会双更八千，继续求求票~感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十六章 牌面拉满的针对ban免费阅读。https://xs.23sk.com 