    -0！

    大大的零蛋从蛇头上飘起。

    李霖大惊失色，正欲逃离大蛇的攻击范围，却被大蛇的尾巴扫在地上，溅起一阵烟尘。

    嘶～

    烟尘中大蛇快速爬动，想要一口将李霖吞入口中。

    关键时刻，李济身边的卢象升杀入烟尘，刀身卷起暗黑色火焰，精准地斩中大蛇的躯体。

    二十米长的大蛇被一刀砍飞，摔落在远处。

    “李统领勿忧，这不过一条小蛇罢了。”

    卢象升扶起李霖，青铜级大刀由于碰撞过于激烈而布满了裂痕。

    即使卢象升没有领兵作战，大部分个人特性没有发挥作用，但有着83点勇武值的他足以一刀砍飞大蛇。

    若不是龙雀村的铁匠铺最高只能打造出青铜级大刀，刀刃不够锋利，说不定卢象升一刀就能将大蛇砍成两段。

    这才是真正的猛将啊！

    大蛇疯狂扭动自己粗壮的身躯，散发着腥臭味的嘴巴里凝聚一枚人头大小的火球。

    A级技能爆焱弹！

    火球的温度极高，空气中的水汽被蒸腾，四周因为高温而扭曲起来。

    “焱火断魂斩！”

    周身火元素在狂躁地跳动，卢象升搓出A级技能，数十米长的火焰刀气被甩出，将飞在空中的爆焱弹一分为二，化作绚丽的花火。

    切割掉爆焱弹后的火焰刀气威力不减，斩中大蛇三寸之处。

    灼热的火焰侵蚀着大蛇，恐怖的刀气在它身上留下一道狰狞的伤口，几乎要将它斩成两段。

    即使它的表皮对火属性伤害有极高的抗性，也无法阻挡A级技能的伤害。

    “龙雀村的乡勇们冲啊，杀掉这条大蛇。”

    李济高呼，调动着龙雀村乡勇们的情绪，挺着长枪向着大蛇冲锋。

    大蛇被卢象升斩中两刀，状态急转直下。奄奄一息的它丧失了绝大部分战斗力，李济可不会放过这落井下石的好机会。

    【恭喜玩家成功击杀黄金级BOSS焱蟒，获得30000经验，您升级了】

    乱战之中，李济的长枪捅进焱蟒的眼珠子，将大蛇的脑袋贯穿，给予大蛇最后一击。

    随着系统的提示音，大蛇扑腾两下便没有生息，耀眼的光芒从大蛇身上散发开来。

    居然是黄金级BOSS！

    根据特殊野怪的攻略难度，游戏十分人性化的将其分成各种等级，如青铜，白银，黄金，钻石和神兽。

    并且这些BOSS级别的野怪还有着跟人相似的面板。

    【名称】焱蟒

    【身份】山阴县三害之一，黄金级BOSS

    【等级】60

    【状态】死亡

    【血量】0/100

    【勇武】59

    【气运】1

    【野怪特性】

    ①耐火（蓝）：对于火属性技能有不俗的抗性

    ②三害（紫）：对于人类有着更高的威慑力。与人类作战时，自身战斗力+10%，技能威力+10%，敌方士气-10%，敌方战斗力-5%

    【技能】爆焱弹（A级）、甩尾（B级）、死亡绞杀（B级）……

    不愧是黄金级别的BOSS，拥有着两个特性，勇武值高达59，怪不得李霖干不过这大蛇。

    若不是提前将卢象升召唤了出来，这点家底怕是直接被打没了。

    “黄金级BOSS掉落点好东西是件理所当然的事情吧。”

    李济满怀欢喜地伸向光团，摸出了三张图纸，一本技能书跟一块玉器。

    “是B级技能书！”

    李济将手中的书本上下翻转，查看起技能书的详细属性。

    【名称】炎龙吞云

    【品质】B级

    【属性】火

    【技能概述】使用技能时召唤一条火龙环绕周身，火龙会随着使用者攻击对敌人造成额外法术伤害。

    【消耗】每分钟消耗10点体力

    【冷却】体力低于10点将自动关闭

    【威力】50

    【特殊效果】

    ①燃烧：每次攻击时，有百分之十的概率造成燃烧效果，额外消耗对方体力

    ②龙吟：对低于自己勇武值的敌人造成威慑效果，减少敌方法术防御

    这技能看起来相当不错。

    李济毫不客气地将炎龙吞云纳入自己的技能栏里面。

    B级技能在游戏前期可谓是神级技能，价值千金，可遇不可求。

    要是将李济拥有B级技能的消息传出去，那些想拥有高端战力的玩家肯定挤破脑袋购买这本技能书。

    【恭喜玩家习得B级技能炎龙吞云】

    学完技能后，李济查看起三张图纸。

    一张是“三阶弓弩兵营建造图纸”，建造后能够训练出三阶及以下的弓弩系兵种。

    正好龙雀村里只能建造乡勇营，缺乏各类兵营，此时获得三阶弓弩兵营能够快速提升龙雀村的军队实力。

    不过训练三阶兵种所需要的钱粮对于现在的龙雀村负担很大，训练多少需要与卢象升从长计议。

    一张图纸是黄金级皮甲的制造图。

    【名称】焱蟒皮甲

    【品质】黄金级

    【物理防御】50

    【法术防御】30

    【特殊效果】

    ①耐火：火系技能伤害减少20%

    【锻造条件】高级裁缝、一份焱蟒蛇皮

    不愧是黄金级别的皮甲，其属性相当豪华，但锻造要求很高，需要焱蟒蛇皮跟一名高级锻造师。

    现在蛇皮已经有了，但龙雀村附送的裁缝只是个初级裁缝，无法打造黄金级别的皮甲。

    高端生活类NPC受到汉朝官府的管控，被视为朝廷的财产，是大城市的宝贝疙瘩，唯有县城级别以上的城市才能培养出高级裁缝。

    “看来得去山阴县花一大笔钱请一个裁缝回来了。”

    李济现在有些心疼自己的小金库，龙雀村才刚刚步入正轨，还处于大锅饭状态，能够支配的钱财并不多。

    最后一张图纸是名为初级鸽舍的特殊建筑图纸。

    【名称】初级鸽舍

    【品质】特殊建筑

    【描述】可以训练一批负责短距离通讯的鸽子

    【建造条件】5两白银，10木材，10铁矿。

    【建造时间】5天

    是个不错的东西呢。

    虽然是神话版三国，但通讯方式依旧不发达，绝大多数时候都是依靠人力来传递信息。

    初级鸽舍的出现能为李济省下不必要的人力。利用鸽子传递信息，不仅能够确保时效性，还有一定的保密性。

    李济心满意足地将图纸收入囊中，亮出了击杀焱蟒的最后一个战利品。

