    山中杰跟丢了命也相差不远。

    聂冠和被宫主山静所伤，但两仪逆转倒错法开始重新发挥作用，钳制先天万象大阵。

    宫主虽然能重新催动先天万象大阵，但大阵运转之间却不顺畅。

    面对八卦紫绶仙衣在身的乾天长老游浩，宫主没有任何优势。

    到了现在这个地步，大战终究是不可避免了。

    游浩一句话，让震雷长老牧超和艮山长老薛鸿寻都全身微微一震。

    离火长老山松怒斥：“游浩你这南楚走狗，少信口开河！”

    “史师妹照顾聂师弟。”乾天长老游浩语气重新恢复平静：“乐师弟招呼山松，申屠师弟带牧师弟和薛师妹去看个究竟吧，看过之后，申屠师弟回来这边帮忙，牧师弟和薛师妹，烦请你们主持宫中大局，以防被外敌趁机捣乱。”

    他一番话，让震雷长老牧超同艮山长老薛鸿寻不由陷入沉默。

    “殿外必有南楚人埋伏，你们两个想要羊入虎口吗？”离火长老山松急声大喝：“这时候还不团结，你们就听信游浩胡言乱语？”

    他还待再说什么，巽风长老乐正博，连攻几招，让他难以招架。

    宫主山静这时情绪也恢复平静，注视乾天长老游浩，开口却是冲牧超、薛鸿寻说道：“他们已经言而无信一次了。”

    盘膝坐地，调息养伤的坤地长老聂冠和这时有些虚弱的开口：“方才是南楚奸细挑拨本宫内斗。

    但眼下已经是不得不战，必须快刀斩乱麻。

    南楚的奸细，不会只有刚才一手，必定招出连环，伏羲殿外，还有其他南楚奸细趁机作乱。

    我知道牧师弟、薛师妹你们面对山师妹会感觉为难，便请你们去外面主持大局，镇压南楚奸细吧。

    游师兄所言，尽是真话，我今日愿意支持于他，正是因为他一心为公，能为本宫带来未来。

    如果还是山师妹在位，巨头强者出在她山家，则将来先天宫就成为山家彻底的家天下。”

    震雷长老牧超默然无语，最终转头看向坎水长老申屠厚。

    申屠厚肃容说道：“牧师弟，薛师妹，请随老夫来。”

    牧超无声的向宫主山静行了一礼，然后随申屠厚一起出了大殿。

    艮山长老薛鸿寻犹豫半晌，无颜看宫主，跟在牧超、申屠厚身后出去。

    望着两人背影，离火长老山松破口大骂。

    宫主山静，神色处变不惊。

    她微微闭上眼。

    然后睁开。

    静静立在原地，没有看离去的申屠厚三人，而是继续看向乾天长老游浩：“老身就站在这里，要动手的，来吧。”

    “山师妹，如果可以，老夫不想跟你死斗到底。”游浩言道：“你，毕竟跟山松还有些不同。”

    宫主忽的一笑：“你不会惦记着想把老身交给应先天吧？”

    游浩平静说道：“老夫所言不同，并非指你跟应师弟的关系，而是你虽然损公肥私，但终究为本宫也辛苦多年，不似山松已经完全将一家凌驾于一宫之上。

    不过为了大家将来还能和平相处，将你交给应师弟，对大家都好，老夫相信，应师弟终究还是会念旧情，不取你性命。”

    “那老身宁肯战死在宫中。”宫主淡然道。

    说罢，巨大的先天八卦图便即展开，向乾天长老游浩笼罩过去。

    游浩叹息一声，一模一样的先天八卦图展开，迎击宫主山静。

    双方这一场大战，顿时牵动整个先天万象大阵都动荡起来。

    先天宫上空，道道阵纹光辉，不停流转。

    而在宫中伏羲殿以外的其他地方，则都乱象渐起。

    中低修为境界的先天宫弟子之间，也开始爆发争斗。

    反叛者一方不希望扩大化，能在伏羲殿里将实情解决是最好，然后再慢慢安抚中低层。

    眼下宫中开始掀起广泛的动荡，自然是南楚皇朝的手段。

    不过，这掀起的诸多乱象，很快便被有效镇压平息。

    先天宫领袖群伦的八方长老中，震雷长老牧超和艮山长老薛鸿寻，很快出面，弹压宫中四处窜起的火苗。

    南楚皇朝现在大半注意力，都在西秦那边。

    纵有所保留，也被之前“疯皇”别东来大闹皇都，以及随后古神教针对皇长子程龙元的刺杀吸引注意力。

    眼下分不出多少人手来先天宫这边。

    但贵精不贵多。

    按照坎水长老申屠厚所言，一个凤翔侯程应天，已经足够棘手。

    虽然年轻，却位列红尘十杰，公认红尘界最有潜力，同时潜力也已经大幅兑现成真正实力的后起之秀。

    一个艮山长老薛鸿寻对上，都感到底气不足的对手，必须震雷长老牧超认真对待才行。

    尤其是，乾天长老游浩、坤地长老聂冠和两大先天宫顶尖强者一起提防之下，还是叫这个程应天成功把水搅浑。

    眼下，他很可能已经潜入宫中。

    其实力与手段，让牧超也不敢大意，命人全力搜索程应天下落。

    一处偏殿里，被一队先天宫武者里里外外仔细搜索一遍，没有发现后，众人离去，搜索下一个地方。

    这时，一个有些鬼鬼祟祟的人影，悄然溜进刚刚被搜过一遍的偏殿，躲藏起来。

    一个老者，斑驳的阳光下，露出先天宫外门镇守长老鹿剑若隐若现的脸庞。

    外表苍老的身体里，却是一颗年轻又猥琐的心。

    自然是扮做“鹿剑”模样的古神教传人谢不休。

    他躲藏在刚刚被搜过一遍的偏殿里，总算能稍微松一口气。

    看着手里已经恢复平静的龙形令符，他忍不住抹一把并不存在的冷汗。

    金光烈焰席卷，在攻击到山中杰之前，就先把他谢不休给吞没了。

    当时还以为自己死定了，谁知结果则是被金龙带着，冲出伏羲殿外，逃出重围。

    现在想来，要是跟洛恺那柄短剑一样，纵使能杀伤山中杰，他这个刺客无法逃离现场，也肯定是被先天宫的人给抓住。

    到时候假鹿剑的身份一定穿帮，他吃不了兜着走。

    幸好，幸好……

    谢不休心中暗自庆幸。

    看这模样，没有当场烧死他灭口，而是有这件宝物将他一起从伏羲殿里带着逃出来，那么之后自家那位副教主，应该也不会杀他灭口了吧？

    当然，假如自己不违逆他的话。

    想到这里，谢不休就再松一口气。

    自己这次咬牙听命，果断出手，应该能在陈副教主那里加点印象分吧？

    照现在的情况来看，自家这位副教主，对手下人还是蛮关照的，不曾亏待。

    只是他给吩咐的这些任务，实在是太危险了，简直是让人把脑袋别在裤腰带上干活儿。

    稍有一点差池，小命就飞了。

    这趟要是能活着回总坛，以后凡是陈副教主在的时候，我都闭死关去吧……

    谢不休内心苦笑。

    他低头看了看自己仍然一副“鹿剑”的模样，心中不由得又开始有点犯愁。

    自己该怎么变回去呢？

    也不知道陈副教主眼下在哪里，他是不是也进先天宫来了？

    正被小谢同学惦记的陈某人，早早已经到了先天宫里。

    与之同行者，还有被他提溜在手里的先天宫鹿长老。

    虽然无法将鹿长老的记忆全部挖出来，不过眼下借助扶桑树心和“魂”字天书相助，陈洛阳在先天宫里寻找道路，不算为难。

    扶桑树心虽然被安排在谢不休那里，但陈洛阳手头有鹿剑。

    这件顶尖的替身之宝，即便不在手边，陈洛阳也可以发挥其中几分妙用。

    先天宫里大战乱成一团，顶尖高手大都聚集在伏羲殿，陈洛阳得以相对轻松在宫中行走。

    不过时间并非无限。

    待伏羲殿里大战结束，先天万象大阵一定在第一时间被恢复。

    陈洛阳不露声息，悄然找到先天宫后山院落。

    天动仪所在天动殿，便坐落于这里。

    平时，这里是宫中比较冷门的地方。

    但对陈洛阳来说，眼下这里可能是最重要的地方之一。

    他想要影响下次“星耀”爆发的时间，使之延后。

    如此，才有更多时间积蓄自身，以迎战那位天少君。

    但想要影响动摇天象，何等困难？

    那并非是单纯力量大小的问题，需要涉及大量星罗天象方面的道理意境。

    红尘里，最可能产生机会的地方，非这先天宫莫属。

    先天宫同古神教是敌非友，能掀起先天宫内乱当然好。

    但对陈洛阳个人来说，这先天宫天动殿内的天动仪，才是真正的目标。

    或者至少可以说，是真正的首要目标。

    天动仪乃先天万象大阵的一部分。

    驾驭这天动仪，必然惊动先天万象大阵。

    而要发挥天动仪的威力，其实也需要通过先天万象大阵才行。

    眼下宫中混战，相互争夺大阵控制权，更有两仪逆转倒错法干扰，正是最合适的时机。

    便于自己行动不说，同时还便于掩人耳目，免得被人怀疑陈某人堂堂至尊弟子，却来影响“星耀”，意欲何为？

    现在有先天宫和程应天帮忙背锅，完美。

    陈洛阳这么想着，来到天动殿，却发现，有人捷足先登！

    一个道士。

