    因为没预料到来的人太多，炒的菜也就明显不够吃，于是又加了个火锅，所以老院长更开心起来，因为有他最爱的白豆腐。
    当一个男人对于白豆腐越来越钟情，其实有些悲凉。
    沈冷出去买了些鲜菜回来，这寒冬腊月的其实也没什么可买的，好在白菜和菠菜和从南方运过来的冬笋向来都是配火锅的好食材。
    最主要的是买到了鲜切的羊肉，买的比较多，沈冷又分出来一些用砂锅炖上了羊汤。
    叶云散说，我归来的时候，记得给我准备个火锅，我应该很想吃。
    他到长安的第一天就去最有名的山城火锅吃了一顿，觉得是人间美味，本来今日见沈冷配的是清汤锅就觉得滋味应该会有些淡了，可吃起来才发现原来清汤锅也能这么好吃，非但有无法解释的香气，还入口回甘。
    皇帝陛下吃的也很开心，他放进嘴里一片羊肉，感受芝麻酱辣椒油裹在羊肉片上在嘴里带来的复杂滋味，却还品出来一些幸福。
    忽然间想到，若自己不是帝王，而是一个寻常百姓家的父亲，就在这样一个不起眼却温暖如春的小院子里，儿子儿媳为他温好了酒，切好了肉，择好了菜，吃一顿驱寒的火锅，应该会很幸福很幸福。
    “幸好北疆也有火锅。”
    叶云散看着那铜锅里翻腾着的肉片和菜叶，忍不住满足的长长吐出一口气，小腹已经微微隆起，连他自己都不记得吃了多少。
    只是觉得，就应该一直吃下去。
    “北疆其实是个好地方。”
    老院长放下筷子笑道：“当年去过一次，还侥幸在山中发现了一株七品野山参，可惜了。”
    “为何可惜？”
    老院长道：“采参要先绑红绳，传说到了五品的野山参便有灵智，若是不小心便会被它跑了，七品已经算是极品......”
    “跑了？”
    “原来人参会跑是真的？”
    “不是。”
    老院长低头：“我以为直接可以拔出来，拔断了。”
    众人用看怪物的眼神看着老院长，老院长连忙解释：“那时候还年轻，哪里懂那么多，只是记得老人关于山参的描述认了出来，谁想到土那么硬......当是老人又在远处撒尿没来得及提醒我，不过那次带我进山的老人说，山参真的会跑，他说有一次他也遇到了一株七品参，也是忘记了绑红绳，结果山参嗖的一下子就跑了出去，一口气跑到了那山顶上，看都看不到了。”
    韩唤枝不信：“能跑到山顶？”
    沈冷低着头：“感觉人参已经到达了巅峰吧。”
    其实这火锅里也放了参片，所以滋味就会变得怪异一些，沈冷又用了其他食材配料压了压山参那种土味。
    “想想还能在长安三个月，就要再回北疆，真有些舍不得。”
    叶云散似乎是喝的多了些，所以说了句不该说的话，陛下刚刚决定让他去北疆督促整规北疆三道备粮之事，他说舍不得，言下之意是不愿去，可陛下却并不在意，在场的人也并不在意，谁若是背井离乡那么多年且还是在敌国小心翼翼的生存，好不容易回来了还愿意再走的？
    老院长笑了笑，岔开话题：“沈冷，你在长安要留三个月左右的时间，没事就到书院里来，我教你些学问。”
    韩唤枝：“老院长这话说的好......”
    好不要脸后边三个字当然不好意思明说出来，哪里是教沈冷学问，明明是让沈冷过去给他做私人厨师的。
    皇帝却看了一眼低着头的叶云散，沉默片刻后说道：“朕记得，当年你离开之前曾经去提过亲？”
    叶云散抬头，眼神亮了一下：“徐老财家的二闺女。”
    “哈哈哈哈哈......”
    韩唤枝忍不住笑起来。
    “陛下让臣去北疆，臣出发之前特意告了两个月的假，一口气跑回了云霄城里，那时候在云霄城徐老财一家可不知道我是留王府里的人，他家开了个米店，我每日闲了就去帮忙，也不要钱，只是多蹭了几顿饭，他家二闺女......”
    叶云散低下头：“是我对不起她。”
    韩唤枝叹道：“闲了你就去帮忙？不闲你也去啊。”
    皇帝摇头：“是朕安排你去北疆的，你又不能抗命，所以自然不是你对不起她而是朕对不起，不过你当然也有对不起人家的地方，那天你赶回云霄城去见了徐姑娘，是不是做了些什么过分的事？”
    叶云散头更低了：“是......所以是臣对不起她，坏了人家清白，却没能娶她过门，当时臣许诺她，归来之日就明媒正娶，害了人家这么多年。”
    皇帝哼了一声：“你在云霄城的时候十八九岁，那姑娘也有十六七岁了，你后来随朕到长安，朕让你去接人家，你不肯，当时朕在长安的情形确实有些不稳当，杀机四伏，你说怕连累了人家，就不去，后来你又去了东疆八年，在东疆一样的隐姓埋名，朕调你回来的时候你已经二十六七岁，然后又让你去了西疆五年......”
    皇帝停顿了一下：“你自己怎么就没有深思过？你离开云霄城十三四年，朕安排你去黑武，那时候徐姑娘已经三十岁了，而你去云霄城找她告别，她那时候嫁了吗？”
    叶云散再一次猛的抬起头，眼神里竟都是惶恐。
    坐在一边的茶爷叹道：“男人果然没几个靠谱的。”
    老院长看了她一眼：“哪个女人都可以感慨，你为何感慨？”
    茶爷：“我嘚瑟啊。”
    沈冷噗嗤一声就笑了。
    老院长无言以对。
    皇帝哈哈大笑，回头吩咐代放舟：“去蒲城巷把徐姑娘接来。”
    “奴婢遵旨。”
    代放舟笑呵呵的跑了出去。
    “朕知道你当时跟朕告假两个月去做了些什么，你跑去云霄城坏了人家姑娘清白，你怕的是去黑武不能活着回来心有遗憾，跟人家表白也就罢了，非要做坏事？！”
    叶云散红着脸：“情难自已......”
    然后反应过来：“陛下把她接到长安了？”
    “你可以不负责任，可以不要脸，但朕得负责，朕得要脸。”
    皇帝道：“朕留王府里出来的人，怎么能做出背信弃义之事？所以你前脚离开了云霄城，后脚朕派去的人就把徐家一家接到了长安，安置在蒲城巷，她家还是开着米店。”
    “臣去接！”
    反应过来的叶云散起身飞奔出去，哪里还有什么封疆大吏的风度，因为多喝了几杯酒，冲出去的时候还有些踉跄，险些摔倒。
    “他会吓一跳。”
    皇帝笑着摇头：“徐姑娘在他走后生下一个儿子，如今已经八九岁了吧。”
    他看向叶流云：“你主持婚事有经验，朕算过了，再过十几天有个好日子诸事皆宜百无禁忌，你安排一下，让叶云散把人家娘俩正正经经的接进门，接到长安之后那一家人又等了叶云散已经快十年，不容易。”
    叶云散是越国被灭之后去的黑武，算起来竟是这么久了。
    茶爷举手：“陛下陛下，我也有经验。”
    皇帝哈哈大笑，看了看那边除了茶爷之外还腼腆坐着的几个姑娘：“交给你们几个了。”
    林落雨她们几个顿时惶恐起来，其实若知道陛下今天会来，她们是万万不会来的，陛下沈冷老院长他们边吃边聊谈笑风生，她们几个如坐针毡连筷子都不敢动，此时陛下竟是和她们说话，全都紧张起来，一个个不知道怎么办才好。
    皇帝看了沈冷一眼，眼神里的意思是臭小子你搞什么？
    沈冷没看懂，因为他没搞什么啊。
    可是在皇帝看来，这几个标志姑娘怕都是沈冷的红颜知己，不然他才一回来，这几个姑娘就跑到他家里做什么，最主要的是看起来茶儿似乎一点都不抵触，难道这傻小子在这方面本事也很强？
    皇帝觉得这样不妥，可居然有几分得意。
    没能直接说出来......他得意的是觉得这臭小子有朕当年几分风范。
    沈冷还在傻呵呵笑，若是他明白过来的话一定会想，陛下啊，臣和你不一样啊。
    蒲城巷。
    从马车上下来的叶云散手都在抖，抖的难以控制，往前迈步的时候两条腿好像不听使唤一样，肩膀也在抖，牙齿也在抖，长安城的冬天确实很冷，可他不是冻得而是紧张，他在黑武潜伏于黑武汗皇身边，周旋于黑武重臣之间，也未曾如此紧张过。
    前两日下了一场雪，巷子里积雪堆在后墙下，一个穿着厚厚棉袄的小男孩蹲在那玩雪，堆了几个小小雪人，还用炭笔在雪人身上写着什么。
    代放舟在叶云散耳边轻声说道：“叶大人，就是他了。”
    半路上代放舟跟叶云散说过他已经有了儿子这事，所以他才会颤抖的如此厉害。
    他唯恐吓着孩子，轻手轻脚过去，在那孩子身后站住，张了张想说什么却不知道说什么，低头看到那孩子在几个雪人身上写的字，忽然就忍不住了，跪下来抱着孩子嚎啕大哭，孩子被吓了一跳，明明八九岁已经不是见了陌生人就会害怕会被吓哭的年纪，可还是嗷的一声给吓哭了。
    已经须发皆白的徐老财拄着拐棍跑出来，身后跟着徐姑娘。
    看到有个陌生男人抱着孩子嚎啕大哭，徐老财的拐棍立刻就举了起来：“打死你个王八蛋。”
    代放舟连忙跑过去：“徐老爷噢，这可打不得。”
    而徐姑娘站在门口看着那男人背影，脸色发白，一瞬间眼睛就红了，然后泪流不止，手扶着门墙才没有倒下去，可一瞬间身上就没了力气。
    徐老财的拐棍都举起来了，看到代放舟，忽然间就反应过来，那拐棍还是落了下去，只是哪有什么力度，拐棍落在叶云散后背上：“打死你个王八蛋，我打死你个王八蛋......”
    墙角下的有几个小雪人，不到一尺高，并排排。
    炭笔字迹歪歪捏捏，一个写着爷，一个写着娘，一个写着旭儿，这几个雪人捏的很清晰，虽然有些粗糙，可五官俱在，只是最后一个写着爹字的雪人上，脸是平的。
