    军功爵制的出现极大的从非军事训练层面激发了秦军的战斗力，利益在前，谁都愿意放手一搏。

    更何况秦军将士爵位世袭罔替，即便是他们战死疆场，他们所拼命换来的爵位依旧会传承下去，这也断了士卒的后顾之忧。这便是秦国权力阶层的卓越见识，甚至秦军并无军饷，但却无人反对，如此之下，秦军战斗力依旧远高于山东六国。

    毕竟，在秦国，打仗是为自己而战，以战场军功换取将来全家的富足生活。而其余六国士兵皆是为维护各国君王统治而做无谓的牺牲罢了。

    或许，秦国的军功爵制，是军事史上最强大最残酷而血腥的发明，它最大程度的调动了士兵的内心的欲望，它让士兵敢于无畏的冲向敌人，摧毁敢于拦路的一切。

    而斩首记功之法更是其中根本，昔日商君立斩首记功之法便是鼓励秦人征战，同时又以非常之手段震慑山东六国。

    然经百余年征战的岁月，秦人早已树立了好战、善战的国民性格，这已经深深烙印在秦人基因中了。

    但这样的国民性格却也带来了可怕的结果，如今秦军屠戮现象过于严重，甚至白泽也深受此影响。

    如今秦军杀伐过重乃是不可否认的事实，一场战争秦军胜利后动辄屠杀数万俘虏，甚至在某些将领麾下屠杀平民也是常有，文信侯此举确实是有其考虑。

    至今，近千虎贲军麾下也是杀人近万，杀人盈野形容虎狼秦军再合适不过。生民为之涂炭，血流成渠这等词语放在秦军身上丝毫不为过。

    而“义兵政策”的出现必定会被全体秦军将士所抵制，甚至会有军队哗变也不无可能，这一政策涉及秦军根本，可谓是波及秦国上下。

    上至上将军蒙骜、左庶长王齮等军中老将，下至普通士卒皆是牵连其中，涉及百万之众，可谓是牵一发而动全身。

    ………

    风儿有些喧嚣，就连头顶的云彩都被吹的四散而开，正如这七国局势有好有坏，强如虎狼大秦依旧是麻烦不断。

    “泽弟，对此你有何看法？”嬴政此刻一脸肃穆，显然也是思绪繁杂，其中利弊他也明白，但做出决定前他总想听听别人意见。

    而一旁白泽闻言也是思绪良久才开口，道:“政哥，蒙骜将军与王翦将军态度如何？”

    如今两人必须注意这两家的态度，军中唯有蒙家与王家这样的军中大族才敢于展示出自身态度。

    文信侯吕不韦任相邦十几年，权倾朝野，又有罗网在其麾下做事，普通将领根本不敢正面反对，而今唯有在军中功高望重的世家大族有胆量站出来说话。

    “此事在咸阳之时我便察觉出些端倪，王翦将军与蒙骜将军也表现出抵抗的情绪，但也未必敢正面反对。”涉及秦军之根本，嬴政也是有些焦头烂额。若非他为质赵国多年，以他的天姿恐怕早已将秦国经营得铁桶一块，哪还有如如今这君臣不一的局面。

    “泽弟，如今文信侯权势正盛，不如借这机会削弱其势力。”嬴政眼中也是闪过一丝厉芒，如今的文信侯令他有些难以施展手脚，如今他也正好借此削弱其权柄。

    “借此挑起文信侯与军中将领的矛盾？”

    虽吕不韦权倾朝野，但在如今吕不韦此举乃是以一己之力挑战整个秦国，其中也是万分凶险。

    对此，白泽更是沉思良久。如今的确也借此可削弱文信侯权势，在秦军将领这个团体前，就算权势滔天的吕不韦拦在身前也不过只是蚍蜉撼树。

    “政哥，朝中那麃公能否作为说客替你暗中聚集一批将领站出来反抗文信侯。”

    “可以，麃公乃是朝中老将，如今其必然对吕不韦颇为怨恨。他解甲后我拜访过他，其十分不甘却又无可奈何，若有我等支持应无大碍。”嬴政话语掷地有声，令人信服。

    前些时候，秦庭之中可以说是仅次于上将军蒙骜的麃公因斩首三万俘虏被吕不韦罢免，兵权也被收缴，可谓是为落得个兔死狗烹的下场。

    吕不韦提出义兵后，便另立新法，意图从律法层面约束秦军将领的无谓杀伐。而麃公虽立下功劳但仍然难逃秦法制裁。

    此举又正好是杀鸡儆猴，以一位朝中老将做他棋子可谓是震慑了不少人。

    如今搬出上将军蒙骜，麃公、王翦等人，想必也够吕不韦喝一壶了。

    诸多秦军将领若是一心行事，恐怕天下间还未有一股势力能挡其片刻，纵然是眼前这注定横推六国的秦王也不可能。

    如今，“义兵政策”乃是损害所有秦军的利益，届时全体秦军恐怕会拧成一股绳，天下间谁能可挡？

    “政哥如今，你不如置身事外！”

    “泽弟，何意？”

    “政哥，不如就将此事交给文信侯。既然其提出‘义兵政策’，其必然有应对之策。你到时两不相帮，如此一来虽然会令秦军将领不喜，但到时候其必定将目光指向文信侯，你届时就露出些态度支持秦军将领便可。”

    吕不韦虽以商人入仕，但其谋略却远非常人可比，其既然能提出这能够动摇秦军根基的义兵政策，想必其也有能力解决好接下来的。

    虽其使得王权旁落，但其对大秦也确实是功劳，其诸多举动皆是利于大秦，其为大秦囤积的粮草、兵器早已是到了一个骇人听闻的程度了。

    一旁，嬴政也是沉思了许久，久久无言。过了也不知多久，嬴政抬起那坚毅的脸颊道：“泽弟，你如何看待文信侯此举？”

    闻言，白泽却是沉声道：“利大于弊，秦军问题不仅仅是杀伐过重而已。政哥，其中利弊你也清楚，但这个抉择恐怕不好做吧！”

    “不错，如今既要削弱文信侯，又要减少秦军无谓的杀伐行径，但其中涉及太广。”晃了晃头，嬴政语气中也满是疲惫之意。

    他心累了，但言语间的谋划却是未有丝毫漏洞，眼前之人，不愧是将来的千古一帝，看待问题总是处于冷静、理智。

    君王得有平衡之法，不偏不倚，以冷静、理智、多方面的思维去看待一个问题，而嬴政对此却早已是玩得炉火纯青。

