    “一招定胜负吧！”

    双星谷外，战局全面紧迫，更是愈发压迫！

    眼看着南面窥星台上的獠牙箭塔逐渐恢复了亮丽的光彩，饶是未都观复也略有几分迫切。

    一旦獠牙箭塔再开，三箭之力，足以令敌方锁下胜局。

    感受到未都观复身上那逆冲而出的浩荡热焰，陆烬的眼中溢出几分冷意。

    “气势不差，但就不知道真正的战力强度有多少……”

    “哼！”未都观复轻哼一声，“若是低估了铁血战士的话，可是会被锤的很惨的。”

    “砰！”

    话落的霎那，未都观复重踏地表，连同着地陷三尺，火潮掀空，其犹如一尊远古战凰般凌天而起。

    “战凰之惩，龙焰天怒！”

    “唳！”

    风云骤然变色，九霄犹如赤焰焚天。

    只见未都观复的身后骤然出现一尊庞大无比的古老战凰妖影。

    身披火凰龙韬的未都观复竟是与之那尊庞大的战凰妖影好似融合重叠在了一起，接着，战凰妖影的躯体急剧的变长，以上下拉伸的形态，顷刻间化为一柄巨大的战斧。

    “战凰苍炎斩！”

    至极杀招，惊现寰宇！

    火凰龙韬，暴力一击！

    未都观复此刻犹如战凰龙神双臂怒挥苍炎巨斧，以一星学员之力对决准六星的顶尖妖孽。

    “斩！”

    一声‘斩’，震耳，更是震天！

    感受到未都观复爆发出来的超强气焰，陆烬的脸上倒是溢出了几分警觉之意。

    狂风领域延伸八方，陆烬双掌一合，一道道青色的风旋撕裂大地，似狂龙般于四面八方冲破而出。

    在陆烬的掌控下，于八方归集而来的风旋急剧的融入身前，并随之化作一团漩涡球体。

    漩涡球体内部，聚集着无数道密密麻麻的风刃。

    每一道风刃都蕴含着极为恐怖的切割之力。

    “真空风烬，极！”

    “喝！”

    陆烬抬手一掀，掌中巨力推出，汇集无尽风刃飞旋的球体一路爆冲而上，迎着那落下的战凰巨斧袭去。

    不同的颜色。

    不同的招式。

    却是造就着相同的暴乱，两股巨力一经碰撞，顿时全面引爆这紧迫的混乱战局。

    “轰！”

    “嗵！”

    战斧，风旋！

    两大杀招对轰，于双星谷外的半空中惊爆着亿万光华。

    雄浑的火潮气波横冲，环状的风刃流影宣舞，青红双色的气流撕裂大地，震爆空间。

    本就沦为废墟的地表再次掀起亿万碎石，鸠无铭遭遇余波冲击，整个人都飞出去百丈之远。

    纵然妖兽的体质要强于人族，但鸠无铭仍旧是一口鲜血啐出。

    余劲扩散，陆烬和未都观复各自轻微损伤，前者脸色彰显阴厉，其却是没想到，作为一星院生的未都观复，战力竟然这般越限。

    两人虽未直接分出胜负，但却也是全面拉动了紧迫的战局氛围。

    因为留给楼青衣这边的时间不多了！

    与此同时，苏逸辞和千叶雷修的对轰也是愈发的激烈。

    “砰！”

    剑对掌。

    血色剑气和狂躁雷霆四散，两道身影左右拉开身位。

    然，也就在苏逸辞退开的下一瞬间，突然之间，一座太极阴阳图阵骤然惊现于苏逸辞的头顶上空。

    又是一道来势不善的身影切入苏逸辞和千叶雷修的战局。

    不用想也知道，来者正是寇家的第一天才，寇弈。

    “阴阳落天掌！”

    “嗯？”千叶雷修眼神一凛，“这是我的对手，你多事了！”

    “哼，先拿回两仪引雷塔再说！”

    寇弈并未停止攻势的酝酿压迫，其之所以没有去干扰其他战局的原因，也正是为了针对苏逸辞。

    “嗡！”

    话落，一记从天而降的磅礴掌印朝着苏逸辞当头压下。

    可怕掌势遮天蔽日，阴阳之气格外惊人。

    苏逸辞眼角一闪幽光，却是不见丝毫惊慌。

    面对那落天压下的掌势风暴，苏逸辞身下止杀剑阵爆发超凡剑意。

    “剑象纵横，四域合一！”

    “嗡！”

    霎那间，那浮现于苏逸辞身下的四座七芒星剑阵相互堆叠，交织契合。

    乾坤失色，风华绝伦。

    苏逸辞仿若立于一座古老的星璇之中。

    “锵！”

    不同的力量属性汇集于魔剑上下，苏逸辞一剑开天，爆发出至极神华。

    在风旋，暗焰，碎镜的缠绕中，一柄庞大的剑芒擎天而上，迎向那落下的阴阳掌势。

    “砰！”

    “轰！”

    凌天巨剑贯冲而起，磅礴掌势全力镇压。

    苏逸辞和寇弈再掀极招相杀。

    尽管寇弈掌势如山如岳，但苏逸辞这一剑就像是捅穿了九霄天穹，浩荡的剑流掺杂着阴阳风暴全面爆冲，如云扩散。

    场面异常的震撼。

    场面格外的壮观。

    而，也就在苏逸辞接下寇弈的杀招后，另外一侧的千叶雷修亦是攻势上手。

    “尔等的失败，是注定的，吾也无需浪费时间了！”

    “千机雷刀！”

    左右双手各自持来雷霆灵元，双掌一合，朝前推动，一记凌厉至极的雷霆战刀爆闪出去，直取苏逸辞的命门要害。

    雷霆战刀引发风雷律动，两者之间拖出一道璀璨的蓝色银路。

    苏逸辞瞳孔微缩，面对千叶雷修爆发的夺命雷斩，其竟是横剑在前，正面迎挡。

    “轰隆！”

    千机雷刀结结实实的暴击在苏逸辞的身前，炸裂的雷霆就像是那撕裂虚空中的银色电刀。

    苏逸辞以剑抵着雷刀，身形飞速倒退。

    “嗤嗤！”狂暴的电流冲击顷刻间布满苏逸辞的全身上下，但苏逸辞的神情仍旧淡然自若。

    而苏逸辞借力倒退的方向，正是楼青衣所在的那边。

    “哼，想用这种方式脱困，你怕是要丢掉半条命……”千叶雷修五指隔空，朝前一握。

    “哐当！”一声巨响，苏逸辞面前的那柄千机雷刀顿时从中炸裂，狂暴绝伦的奔雷形成可怕的撕裂画面，恐怖的巨力宣泄在苏逸辞的身前，苏逸辞嘴角溢出一抹绯红，但气息未受太大的影响。

    轻伤？

    千叶雷修和寇弈的眼中皆是露出几分冷意。

    在硬接寇弈全力一掌的情况下，又被千叶雷修杀招轰击，苏逸辞不死也是重伤的下场，那爆裂开来的雷霆冲击力，足以碾碎苏逸辞的各大经脉。

    但苏逸辞似乎只是普通的伤势。

    定神一看，只见苏逸辞身外那件主色系为白色的玄衣焕发着忽明忽暗的柔光，衣袍上的刺绣纹路一闪一烁，竟是在吸收了苏逸辞身上的雷弧电芒。

    “是娑影风华……”寇弈沉声道。

    四下众人皆是有所惊愕，没想到娑影风华的抗性防御竟然如此之高，本该重创苏逸辞的一击，直接被抵御掉了大半的伤害。

    “嗤嗤！”身上的电流迅速的被娑影风华所吸收，苏逸辞回身一转，化作一道流光掠向另外一方的战局。

    苏逸辞的本意就是拖延，从头到尾其都在创造拖延时间的机会。

    “拦住他……”下方与之未都观复处于一个战局的陆烬沉声道。

    另一侧的西门修瑾冷目泛寒，其手中水元素所化的长鞭顿时爆发出一股强烈无比的力量波动。

    西门修瑾一甩水鞭，顿见鞭影如网，于移动过程中化为一条狰狞磅礴的庞大水龙。

    “吼！”

    伴随着沧海领域的扩散，水龙张牙舞爪，朝着苏逸辞怒冲而去。

    看着西门修瑾变换攻势，墨舞衣美眸一闪决然。

    只见墨舞衣一手持握不朽星盾，单手凭空一凝。

    “嗡！”的一束白光闪过，只见在她手中竟是多出了一副画轴。

    画轴悬浮在前，墨舞衣心意一动，掌前的画轴随即朝着左右两侧摊开。

    “嗡！”

    霎那间，墨舞衣身上散发出璀璨夺目的月纹图案，神秘瑰丽的月痕古阵在其面前宣泄而出。

    墨舞衣宛如九玄之天下的皓月女神，她面前的画轴宛如一座绚丽的天幕，爆发出惊天威能。

    “广寒仙图，月之乾坤！”

    墨舞衣红唇轻启，双眸皎洁，她运转全身功力，散发越限力量。

    “广寒仙图，开阵！”

    “……”

    于此同时，落入众人围攻的楼青衣低声轻言，“三十九，四十！”

    四十！

    五十个数！

    距离獠牙箭塔的开启，仅剩最后十数……

