    ……

    车子在四合院外停好。

    宁七提前给家里去了电话。

    唯恐两位长辈一激动再闹出意外。

    解开安全带。

    宁七侧脸看向她，“走吧，大爷和奶奶就在屋里等你呢。”

    马翘翘神色中透出一丝紧张。

    全无开始的镇定沉着。

    磨磨蹭蹭的下车。

    等着宁七从后备箱往外搬腾她带回来的礼物。

    正在这时，院里跑出个扎羊角辫的小女孩儿，秀气可爱。

    马翘翘看着小女孩儿的眉眼，心情有些起伏，张了张嘴，想叫出她的名字。

    小女孩儿也看到了马翘翘，黑白分明的眼里很是陌生。

    没待马翘翘开口，就见小女孩儿欢天喜地的朝宁七喊道，“小姨！你回来啦！！”

    马翘翘噎下嘴里的话。

    唇角颤了颤。

    眼有些发酸。

    “哎，如如呀！”

    宁七见如如跑过来就笑了，“育红班放学了？”

    “嗯！”

    如如点头，抱着宁七的大腿撒娇，“小姨，你这几天没回来，如如都很想你。”

    “小姨要工作嘛。”

    宁七摸了摸她的头，示意如如看向马翘翘，“如如，这也是你小姨，在外面工作的翘翘小姨，她回来看你了！”

    “翘翘小姨？”

    如如疑惑的看向马翘翘，“你是……姥爷常说的翘翘小姨？”

    “嗯。”

    马翘翘抿唇点了下头，想摸摸如如，又有些局促，“如如，你都这么大了，我带你的时候，你还好小，都不会走呢。”

    “你的工作很忙吗？”

    如如抬脸看着马翘翘，“你家在哪里？”

    “我是很忙……”

    马翘翘蹲下身，眼底红着，“如如，这里就是我家。”

    “那为什么一直不回来？”

    如如童言无忌的，“你不想家吗？”

    “我……”

    马翘翘眼泪有些憋不住，音儿无声的吐出，“我很想家，只不过，小姨得有出息，没有出息，我不敢回来……”

    “小姨，她在说什么？”

    如如没听清，费解的看向旁边的宁七，“为什么翘翘小姨会哭呀。”

    “因为她在外面很辛苦。”

    宁七低着音儿，“如如，你抱抱翘翘小姨，安慰安慰她，回家了，这是高兴地事儿。”

    “翘翘小姨，你别哭了……”

    如如小大人般给马翘翘擦了擦泪，伸出小胳膊，抱住了她，“我给你买糖吃好不好，我和我弟弟都爱吃糖，哭得时候，吃了糖就不会哭了……”

    “……”

    马翘翘说不出话，离家三年，就算是马喜发，也没让她思念到夜不能寐的份儿上。

    但今天，她抱着小小的娃儿，眼泪却喷薄而出！

    她不明白为什么会哭。

    好多隐藏的情绪。

    被如如三言两语，就激发出来了。

    “翘啊，你回来啦！”

    老太太被马喜发搀扶着走出院门。

    看到马翘翘，两位长辈没待说别的话……

    眼泪率先流了出来。

    “奶奶……”

    马翘翘擦了擦泪，颤颤的站起身，“爸……对不起，我才回来看你们。”

    “翘啊……”

    冯玉珍迎上前，流着眼泪抱了抱，“哎呦，回来就好，能回来就好，你这孩子，出门在外的也不常给家打电话，你爸都急死啦！”

    马喜发站在原地没动。

    这个和田间地头打了一辈子交道的庄稼汉子。

    一直没有学会和闺女亲近。

    看到马翘翘，他有无数的想念和牵挂！

    杵在那儿，却不知要如何上前。

    喷涌的，只有眼底的酸涩。

    “爸……”

    马翘翘松开了奶奶，就走到马喜发身前，“您老了，头发都白了……”

    “哎呀，哪能不老。”

    马喜发扯着唇角笑了笑，“回来就好，进屋吧！”

    活了一辈子！

    对孩子。

    他还是不会说什么热乎话。

    一行人进了屋。

    胡秋月系着围裙忙前忙后，以前她没结婚，马翘翘是跟她无关的人。

    现在嫁给了马兴文，马翘翘就属于她小姑子了！

    走了三年才回来，必须好好招待。

    ……

    晚上。

    一家人坐在一起吃饭。

    马喜发抱着如如，虎子坐在胡秋月怀里，马胜武也从厂子回来。

    除了还在体育队里的马小柱，以及蹲监狱的，在精神病院要长期治疗的。

    其他人基本到齐了。

    气氛很愉悦。

    马翘翘聊了这三年的经历。

    看到墙上的那些新闻，她表达了对兄弟姐妹的敬佩。

    宁七从马翘翘的谈吐中看出来，她这三年历练了不少。

    眼界开阔了。

    很会说话。

    是个场面上的人。

    虽说这一桌子，和马翘翘真正直系的只有马喜发。

    她妈、她姐都露不了面。

    马翘翘和马家几个兄妹，童年关系也是一言难尽！

    但如马翘翘自己所讲，血缘是永远的牵绊！

    把这些内部矛盾拿到外面看看，不算什么了。

    归根结底！

    他们还是一家人。

    即便她马翘翘感情淡薄，对家人，依然是有真情的。

    否则，她不会哭。

    也哭不出来。

    宁七在饭桌上没多言。

    打小她和马翘翘就是最熟悉的陌生人！

    牵扯还有点千丝万缕的！

    即使马翘翘要帮她搭葆谢的线。

    马老板也无法过分热情。

    中规中矩吧。

    至于马翘翘自己的事儿。

    等她自己去讲。

    饭后，马翘翘在一家人闲聊时，终于说出了回来的主要目的。

    结婚了。

    想接马喜发和如如去参加婚礼！

    家里人一听还很高兴！

    年头在这呢。

    一听嫁给老外了！

    新鲜呀！

    结果……

    马喜发看到照片脸就绿了，“他多大岁数了？”

    “老爷爷……”

    如如指着照片上的外国人就说起来，“翘翘阿姨，这是老爷爷……”

    宁七没敢吱声，在一旁轻触额头。

    意料之中！

    “翘啊。”

    冯玉珍戴上老花镜，左看右看，“你这……照片拿错了吧，这你丈夫的爷爷吧。”

    “这就是我丈夫。”

    马翘翘无视一屋人的傻眼，“他除了年纪大点，其余都很优秀，爸，我们已经在大驶馆注册完了，你要是想去参加婚礼，我就给你办手续，如如也可以一起去国外待几个月……”

    “……”

    马喜发憋了一会儿，起身就开始翻抽屉——

    “爸，你怎么了？”

    马翘翘不解，“找什么呢？”

    “找降压药吧！”

    胡秋月长期和两长辈接触，反应迅速，“大爷，药没在这屋儿，你等我去给你拿！！”

    屋里人开始紧张，围着马喜发扇风顺心口。

    刺激到了！

    马喜发狂喘了几口气，吃完降压药物才缓和了点，“你你你你，你们领证了？？”

    “嗯。”

    马翘翘被他吓到了，“已经注册了，爸，他真的特别好……”

    “别说了。”

    马喜发悲怆的闭了闭眼，“你那个啥婚礼，我不去。”

    没法去！

    姑爷子比他妈就小两岁！

    他叫声大哥都差辈！

    想想血压就要上来！

    “如如呢？”

    马翘翘看向小姑娘，“如如，你愿意和翘翘小姨去国外待一段时间吗？”

    “我不愿意！”

    如如一听这话就害怕了！

    抱住身边的胡秋月，“大舅妈，我不走，我还要上学呢……”

    胡秋月天天在家带着两个孩子。

    一碗水端的蛮平。

    如如爱和虎子玩儿，跟她关系也近。

    “不愿去咱就不去。”

    胡秋月弯身将如如抱起来，“咱和姥爷太姥姥在家，除了上学哪也不去。”

    马翘翘看到这情况就叹出口气。

    对马喜发又确定道，“爸，你真的不去？”

    “不去。”

    马喜发挥挥手，有气无力，“你和你姐呀，主意一个比一个正，我谁都管不了，翘啊，你既然已经领证了，爸不能说啥，婚礼呢，我指定不去，能说的，就是……好自为之吧。”

    上火了！

    他挺漂亮的一个女儿，怎么就嫁给……

    哎呀！

    “……”

    马翘翘懂了。

    虽有失望，也能理解。

    离开时，她给马喜发跪下，重重的磕了三个头。

    “爸，我会去看看我妈我姐，看完就回珐國了，原谅我不孝顺，不能一直在您身边陪您，照顾您，您保重好身体，找机会，我再回来看您。”

    见她下跪，屋里人都跟着湿了眼。

    “起来。”

    马喜发搀起她，情愫压在眼底，“老姑娘，照顾好自己，要是惦记我，就多回来看看。”

    “嗯。”

    马翘翘点头，上了宁七的车，准备回酒店。

    在这里住，她真不习惯。

    家里人出来送她，站在车外，马喜发抱着如如，突然喊了一声，“老姑娘！”

    “嗯？”

    马翘翘降下车窗，看了过去。

    马喜发上前了几步，手伸进车窗，轻抚了下她的后脑，“姑娘，要是在国外受了委屈，就回来，只要爸活着，你就有家，爸一直在家里等你，啊。”

    “嗯……”

    马翘翘喉咙里挤出音儿，随着宁七的车子启动，她别过脸，冲着车窗，失声痛哭。

    这大抵，是她爸爸，这辈子，说的最柔软的一句话了。

    宁七跟着流了些眼泪。

    没去安慰马翘翘。

    只无声的，给她送了几张纸巾。

    没有感情的，是冷血动物。

    一个人，只要她活着，就有牵挂，有寄托，有爱着，或是恨着的人。

    我们都从大道中来，一步步，回到大道中去。

    在这趟驶向终点的列车中，好多人，来来往往，好多情，随风来去。

    有什么，能比一个人真诚的挂念你，关心你，更珍贵的呢。

    ……

    一周后。

    马翘翘就回去了。

    她在京洲城的牵挂太少。

    看完了屈指可数的几位亲人。

    就没什么留恋的走了。

    惊喜的是。

    马翘翘真给宁七牵上了线。

    她刚回去没几天，宁七就接到了葆谢高管打来的电话。

    开始说的是珐语。

    马老板完全听不懂！

    转换成英语模式，算能简单交流。

    可谈到合作，涉及到很多专业名词，宁七应付不来。

    特意聘请了一名专业翻译。

    一通操作下来！

    珐國那边决定派两个主管过来参观。

    只有确定了宁七的生产规模，以及精油的纯度。

    他们才能从宁七这进购精油原料。

    马老板双手赞成！

    她做的就是高端！

    不怕看！

    月底。

    马老板带着翻译，在机场接了珐国过来的合作商。

    她不但领俩外国人进厂参观，细致讲解精油提炼的过程，无菌操作，还带着他们俩回到了上河村，上山观摩了她百亩果林。

    并指着旁边几座山头说，“这些我也要承包，继续栽种果树，在刺玫果花瓣的原料供应上，力求最大产值。”

    广阔天地！

    蓝天黑土。

    两名外国人深受洗礼。

    他们和马老板相处的很愉快。

    离开的时候，宁七还给他们准备了一些国内特产。

    尽了地主之谊。

    他俩一回去，合同很快就发了过来。

    员工们庆祝欢呼。

    一下就打入了国外市场了呀！

    宁七留了个心眼。

    没急着签。

    为啥？

    她办签证麻烦，不能说亲自去珐国看看。

    单凭马翘翘，和俩外国人，冒冒然签了合同……

    被骗了都没地哭！

    合同一到手，她就给乔凛去了电话。

    她出国不方便。

    有人在国外呀！

    虽说也隔着大西洋。

    架不住乔凛门路多呀。

    接到她电话，乔凛直接找了在珐國的朋友。

    去到葆谢总部，探清虚实。

    确定了合同真实有效。

    宁七便放心的签了。

    至此！

    她的精油提炼厂也步入正轨。

    实现了质的飞越！

    宁七给马翘翘去了感谢电话。

    除了谢谢。

    其余不知道说啥。

    马翘翘完全是为了还情分。

    找了个颇有名望的老公，能帮到宁七，她觉得安心了。

    姐俩的感情。

    止步于此。

    你做你的大老板。

    我守着庄园当少奶奶。

    遥遥相望。

    互祝安好。

    “那就这样。”

    宁七单手扶着方向盘，大哥大放在耳边，“大爷年纪大了，你尽量每年回来看一次……嗯，好，挂了。”

    对马翘翘的个人选择。

    她无权评价。

    现今这结果，对她和马翘翘来讲。

    却是最好的。

    前面红灯，宁七轻踩刹车。

    准备继续拨出号码，去趟科改萎。

    刺玫果盈利了。

    该交的钱要交呀。

    “啊！”

    人行道传出尖叫声，“你怎么打人呢！”

    “……”

    宁七看过去，双眼登时睁大！

    八月末，骄阳似火。

    路边有个男人正在现场直播打女人！

    怒气伴着热气蒸腾！

    啪啪几个耳光甩过去！

    女人被打的摇摇欲坠！

    路人疯狂尖叫！

    连声阻挠！

    男人被被吵得不爽，使出一记夺命无影脚，正中女人小腹！

    女人被他蹬飞！

    摔倒在地，佝偻不起。

    “哎！你够了！！”

    男路人看不下去，撕扯着男人，“干什呢！！”

    “你们别管！！”

    男人对着女人还要上去踹，“那是我老婆！我想打就打！！”

    “老婆也不能打！！”

    路人拦着他，“你要再动手，我们就不客气了！！”

    “报巡捕！！”

    女路人大声的喊，“报巡捕把他抓进去！！”

    “跟我们去巡捕局！！”

    路人拽着男人的胳膊，“你太过分了！！”

    一时间，群情激愤！

    男人怂了，推开拽他的路人，转身就跑！

    “哎……”

    路人有些着急，“有本事你别跑呀！！”

    男人步伐飞快，没一分钟，影儿就找不见了。

    “你没事吧。”

    路人对着地上的女人询问，“要不要去医院，他为什么打你呀……”

    “我没事……”

    女人肿着脸，撑着地面坐起，嘶嘶了两声，“谢谢你们，不用管我……”

    说话间，女人抬起眼，整个人都是一怔！

    马宁七？！！！

    ……

    “你想笑就笑吧。”

    坐进副驾驶，萧如歆擦着鼻子里流出的血，淡淡的道，“看到我这副模样，你心里得乐开花了吧。”

    宁七把车靠在路边，手搭在方向盘上，有些无语，“咱俩都是女性，又没什么深仇大恨，看你被王继伟揍，你觉得我会很解气？我倒是很希望，那孙子能被车撞个生活不能自理，我倒能痛快些。”

    打女人的男人，太恶心了！

    “呵~”

    萧如歆笑了声，胖肿的脸跃起一丝笑意，“行呀，不管你这话是真是假，我谢谢你，我也祈祷，王继伟出门就被车撞死。”

    “因为什么呀。”

    宁七问道，：“他追的你不要不要的，怎么突然就下死手了？”

    “他破产了。”

    萧如歆冷笑一声，“确切的说，我们俩一起破产，不过他比我惨点，我起码有个退路，能回到家人身边，他彻底废了……”

    “？”

    宁七不解，“怎么破产的？”

    “他怪我喽。”

    萧如歆喝出口气，“娶我的时候，他说，钱我随便花，公司加我的名字，所以我才同意，结婚后，我为了和你争夺杰出女企业家，捐了小两百万，他就很不满意了……”

    宁七眉头微耸，啊，就说那时怎么没看到王继伟呢。

    嫌老婆作了。

    “他想多赚钱，琢磨着，撬大公司的客户，一来二去，盯上乔淮的合作商了。”

    萧如歆冲着宁七笑笑，“你说他天真不？他居然认为，能从乔淮的手里抢东西！”

    宁七没说话。

    听着！

    “有个港城来的合作商，和乔淮没谈妥，王继伟就联络上了，投资要开发一块地皮，结果那人是骗子，他的钱被骗的一干二净，还欠了银行大笔的债务……”

    萧如歆说的还很暗爽，“我看他混不下去了，就要跟他离婚，他不同意，刚才在路上，就骂我是见钱眼开的臭女人，动手开始打我，他打了也好，我正好起诉他！”

    “乔淮没谈妥……”

    宁七紧着眉，“那乔淮知道对方是骗子吗？”

    “你说呢。”

    萧如歆笑了声，“我后来给乔淮打过电话，他说那人一谈就是骗子，现在港商一窝蜂似的往内地涌，没个辨别能力还做什么生意，总之呢，王继伟就是天真，以为小庙请来了大佛，没成想，被骗个底朝天，不值得人同情。”

    宁七无话可说。

    做生意就是这样。

    尤其小公司。

    输不起。

    “说一千道一万，是我高看他王继伟了。”

    萧如歆垂下眼，“我以为他能有大出息，其实他跟小时候一样，就那三板斧的作为，没大能耐……”

    此时此刻。

    她真有些后悔了。

    后悔嫁给王继伟！

    “那你这要怎么办？”

    宁七问道，“我是送你去巡捕局呀，还是医院？”

    “去医院。”

    萧如歆头脑还很冷静，“我得先去验伤，然后报巡捕，起诉离婚，王继伟这烂摊子，我可不帮他收拾。”

    宁七启动车子，“哪所医院？”

    “我爸的。”

    萧如歆眼神一凉，“既然王继伟打了我，我就要让他付出代价，反正已经丢脸了，我也不怕闹到所有人知道。”

    “好。”

    宁七调头朝着京外医院开去。

    萧姑娘脾气在这放着。

    甭管孰是孰非。

    吃不着亏！

    “马宁七……”

    车子开上路，萧如歆突然笑笑，“我真没想到，有一天，会在最狼狈的时候遇到你，会是你，送我去医院……”

    宁七牵了牵唇角。

    不置可否。

    萧如歆看向宁七侧脸，“你还恨我吗？”

    “哈？”

    宁七笑了声，“妹妹忙着呢，没工夫搭理你。”

    “我其实……”

    萧如歆有些局促，：“造谣那事儿挺对不住你的，钟建国的事儿我后来问薛三响了，知道了钟建国是罪有应得，那样的人要是大学毕业，不知道还得坑多少女人，可我当时满脑子都想压你一头，所以就信了钟建红的话，你别怪我……”

    “唉！”

    宁七叹了一声，头朝她歪了歪，“要不你现在压一下吧，压完你这辈子就得劲儿了，咱把精力朝别处转移一下，干点正事儿。”

    “嗤~”

    萧如歆发了记笑音，垂眼摆弄手里的纸巾，“其实我小时候，很开朗，跟哪个小朋友，都玩的很好，可是越长大，我就越坚硬，没什么朋友，不愿意走近谁，也没人能走近我，就像今天的事，我想找个朋友说说话，都找不到，这就是成长吧，注定会越来越孤独。”

    “这你就错了。”

    宁七平着音儿，“成长是会让人内心变得柔软，更容易产生共情，你对人事冷淡，个性突出，人家难受你觉得可笑，人家哭泣你觉得不屑，貌似看透一且，实则什么都没经历过，这恰恰说明，你没有长大。”

    萧如歆静静地听，没接茬儿。

    “成长是不需明说的，每个人都会被岁月清洗，十几岁的时候，觉得有个性是最酷的，二十多岁，会感到迷茫，三十多岁，逐渐被打磨得圆滑……”

    宁七牵着唇角，“终有一天你会发现，即便你身披坚硬的外壳，内心也无比柔软，你看山不是山，是生命，看水不是水，是光阴，看一个人哭，你会品出那份涩苦，生而为人，谁容易呢，一个人，真正的成长，是共情，萧如歆，这么看下来，你还是年轻的。”

    车子在医院外停好。

    宁七看向她，“另外，你知道成年人追逐的是什么吗？”

    萧如歆想了想，“名利？”

    “差不多。”

    宁七笑笑，“你跟我过不去，会得到什么呢？”

    “我……”

    萧如歆哑然。

    “一口气？”

    宁七探寻的看她，：“可你是否想过，这口气，是你给自己的？我从到头尾，没追着你做过什么呀。”

    “……”

    萧如歆没声了。

    一阵缄默，宁七长长吁出口气，“行了，你要是就想跟我磕，我等你出招，再接再厉哈。”

    萧如歆顿了顿，手朝她伸了过来，“马宁七，我郑重给你道歉，从今以后，咱各走各路。”

    “得嘞~”

    宁七笑了声，握了她手一下，：“我谢谢您放我一马。”

    “再见。”

    萧如歆点了下头，推门下车。

    即便鼻青脸肿。

    她也一副大大方方的样子。

    进了医院。

    宁七看了看自己手心。

    一笑泯恩仇了？

    意外收获哈！

    摇摇头，她拿出手机，继续拨出号码，接通便道，“林大姨吗，我是三宝……”

    “不好意思，林部长不在。”

    话筒里传出陌生的女音，“请问你找林部长有什么事儿？”

    林冰心已再度升为部长，宁七是知道的，“我要去签署一些补税合同，三言两语说不清，请问林大姨什么时候会回单位？”

    “林部长请了长假。”

    女声说道，“她女儿生病了，林部长要照顾，一时半会儿不能来单位了。”

    “生病了？”

    晴晴姐？

    宁七微微蹙眉，“不好意思，我能问一下，林部长的女儿生了什么病吗？”

    “是……”

    女声迟疑了一会儿，“白雪病。”

    什么？！

    宁七大骇！

    “在哪家医院？！“

    过年时还和林大姨通过电话，她还说何天晴在南方的贸易公司做的很好。

    咋会生这么重的病？！

    ”京外医院，血液科。“

    “好，哪间病房？”

    “这个我不清楚呢。”

    “谢谢！”

    宁七挂断电话。

    转头看向医院，巧了不是！

    没做多想，她把车子停到车场。

    抬脚就朝医院里跑去，

    电梯里遇到萧如歆，给那姑娘吓一跳！

    怎么还追来了？

    “我顺便来看个朋友。”

    宁七简单回了句，电梯一到，就朝血液科的护士台跑。

    “你好，麻烦帮我查下何天晴在哪间病房……”

    “三宝？”

    熟悉的女声响起——

    宁七怔怔的看过去，只见林冰心端着洗脸盆正站在走廊，看到她，一脸惊讶，“三宝，你怎么会在这儿？”

    林冰心的头发全白了。

    梳在脑后。

    真真老态毕露！

    “林大姨……”

    宁七叫了声，心酸了酸，“我刺玫果盈利了，要找你补办手续，就听说了晴晴姐的事儿……”

    “没事的。”

    林冰心笑了笑，眼底满是坚强，上来握了握宁七的手，“医生说能治，晴晴现在，就是在等配型而已，放心吧。”

    “那……”

    宁七张了张嘴，“要等多久？”

    “不知道。”

    林冰心眼神暗了几分，“家里人都没配上，医院备案的志愿者也不多，正联系别的医院，等消息呢……”

    说着，林冰心努力的调整情绪，“走吧，三宝，先去看看晴晴，你俩好些年没见了吧。”

    “等一会儿。”

    宁七琢磨着这事儿，“林大姨，骨髓配型需要血型一致吗？”

    “不需要。”

    林冰心应着，“主要是看造血干细胞，怎么？”

    “我可以试试！”

    “……”

    林冰心一愣，“三宝，你……”

    “我很早就有这想法了。”

    宁七实话道，“三年前，我就想捐献造血干细胞，可遇到一些事儿耽搁了，虽说我一个人的力量不大，但可以试试嘛，指不定就配上了呢！”

    “三宝呀。”

    林冰心一万个没想到！

    眼圈当时就红了！

    抱着宁七拍了拍她的后背，，“大姨谢谢你了，不管能不能配上，你这份心太难得了。”

    自从何天晴生病，林冰心真是动员了全部的亲戚！

    拜托大家来做个配型。

    虽然大多数都来了，但仍有一小部分，不愿意配型。

    认为伤身体，怎么给普及也没用。

    像三宝这样主动要求的。

    太少见。

    “不用客气，小事。”

    宁七没太当回事，又不是捐肾，摘了一个，另一个长不出来。

    干细胞可以再造嘛。

    “大姨，那我现在就去化验吧。”

    还得问问，幼稚子宮不耽误捐献骨髓吧！

    别说她基因不行！

    “今天太晚了。”

    林冰心擦着眼角的泪，“做骨髓配型得全身体检，三宝，这都下午了，先算了，你晚上回家，正好问问家里人意见，都同意了，你再做这个。”

    “那我就明早来体检。”

    宁七宽慰着她，“林大姨，您不用担心，我家里人都支持我，这不是啥大事儿，哎，对了，我还有一个同学，她老早也有这想法，回头我再问问她，要是她愿意，我们俩就一起……”

    “谢谢，谢谢了。”

    林冰心感动不已。

    多一个人，她女儿就多一份希望呀。

    “现在去看看晴晴姐吧。”

    宁七拉着林冰心的手，“不好意思大姨，我来的太匆忙，什么也没买……”

    “跟我还客气什么，你这份心就难得了。”

    林冰心带着宁七走到一个单间病房外，整理好情绪，抬起笑，这才推开房门。

    “晴晴，你看谁来啦！！”

    “……”

    何天晴正看着窗外发呆。

    宁七一进去，就看到个瘦弱的姑娘，抱膝坐在病床上。

    阳光照在她脸上，似能穿透她苍白的皮肤。

    蓝色的血管。

    无比清晰。

    她头发已经没了。

    戴着薄针织帽子。

    姣好的五官在映衬下，多了丝虚弱的美感。

    “……”

    何天晴回过神，看着进来的宁七，茫然了几秒，旋即笑道，“三宝吗？你都长这么大啦。”

    “好久不见了，晴晴姐。”

    宁七上前，牵着唇角笑着，“上次见面，还是我高中的时候呢。”

    “是呀！”

    何天晴不可思议的，“天哪，你好漂亮！三宝，我妈说你上了很多报纸，是大企业家啦！”

    “林大姨那是过誉了。”

    宁七不好意思的，“我就是瞎扑腾。”

    “你可不是……”

    何天晴一说起话，眼里就神采飞扬，完全不似生病的模样，“我妈一说起你，那全是骄傲，手直接就伸出来，马三宝，从这么小点儿，一下子就长到一米七多，这孩子，本身就是奇迹……”

    “可不！”

    宁七呵呵的傻笑，“我十年前刚见林大姨的时候，都没到一米二呢。”

    都是回忆！

    “长得是真小呀！”

    林冰心加入进来，手比划着，“这么矮点的小姑娘，可厉害，那时候我就预感到，这孩子将来会有大出息，果不其然，现在看看，马总啦。”

    “林大姨！”

    宁七求饶，“在您面前我哪敢是马总呀，您就别逗我啦！”

    仨人聊在一起。

    热热闹闹。

    没谁去提生病治疗的事儿。

    很多话。

    来探望何天晴的人都已经讲过无数次。

    宁七清楚不必多说！

    坚强呀，勇敢呀，战胜病魔呀。

    人家自己心里有数！

    对这种重症，就是放平心态！

    乐观开朗。

    其余的，交给医生。

    聊了一通下来，宁七摸索出一二。

    何天晴是两个月前才发病的，开始就是发烧，她没在意。

    吃了一段时间退烧药，总降不下来，去到医院检查，发现是这么个病！

    南方的医院住了一段时间，效果一般。

    林冰心就把她接了回来。

    在京洲，家里人也更放心。

    关键点，就是寻找骨髓配型。

    配上了。

    就有生机。

    宁七暗暗祈祷。

    林冰心可是她头号大贵人！

    一定要让她配上！

    正聊着，病房门打开，进来个年轻男人，臂弯搭着西服外套，衬衫都有些沁湿。

    他手里还拎着水果，“天晴，这边卖芒果的水果店少，我跑远了点，你没等急吧。”

    “哦，不急的。”

    何天晴冲着他笑，“鸿琛你快来，我给你介绍下，这是我一个小妹妹，我妈看着长大的，京洲杰出青年企业家，马三宝，大名叫马宁七，你一定要认识认识……”

    “是吗。”

    男人笑着擦了下汗，放下东西，走到宁七面前，“你好，我是宁鸿琛。”

    “……”

    宁七整个傻在原地！

    唇角还挂着聊天时的笑，脸僵着，脑子里轰隆隆的不断炸响！

    从他进门的那一刻！

    从看到他眉眼的那一刻！

    她就木了！

    ‘你们什么都可以搬走，但琴是我女儿的，她没事儿还要弹的，不能动它！’

    ‘孩子，无论这境遇有多糟糕，你都要记着，人有至心求道，精进不止，会当克果，何愿不得？’

    ‘我是万能工，啥都会干的，擦得可亮堂了！’

    ‘……’

    宁七脑中胡乱蹦着声音……

    整个人都微微发抖。

    “小妹妹？”

    宁鸿琛有些疑惑，手伸着，“怎么了？”

    “三宝？”

    何天晴对宁七的反应也很费解，“这是我男朋友，也是我公司的老板，宁鸿琛，你认识一下吧。”

    “你的老板……”

    男朋友？！！

    脑中持续响着宁老六的声音——

    “闺女呀，其实人的心，就那么大点儿的地儿，撑死了一室一厅，多一个人都住不进去，我想她，很想，等着下去了，再见一面，问问她，这些年，是不是……”

    原来，原来……

    宁七颤颤。

    泪如雨下。

    “你没事吧！”

    宁鸿琛有些紧张，看了看何天晴，又看向宁七，“是我长得太丑，给你吓到了？”

    “没有……”

    宁七扯着唇角，“你一点都不丑……”

    捂了捂脸，她也没想到会这样。

    宁鸿琛的女朋友会是林冰心的女儿！

    晴晴姐！

    他是为了何天晴终身不娶！

    缓了几秒的情绪，宁七和他握了握手，似哭似笑，“别来无恙。”

    音儿一出。

    她就有些不能自己。

    那个如何都叫不醒的人……

    又活生生的出现在她面前！

    很帅气！

    很年轻！

    衬衫西裤。

    成功人士。

    像是他。

    又不是他。

    “别来无恙？”

    宁鸿琛微怔，“咱们以前见过吗？”

    “三宝，你没事吧。”

    林冰心给她递过手帕，“擦一擦……”

    怎么哭成这样了。

    “我们……”

    宁七接过手帕，擦了擦泪看他，“不好意思我有些失态，宁总，您长得，很像我一个故人。”

    一定要冷静！

    继续下去，容易被当成神经病！

    “是吗。”

    宁鸿琛蛮好奇，“长得跟我一模一样吗？”

    “比你老……”

    “……”

    宁鸿琛愣了一秒，”意思是，我长得老？”

    林冰心和何天晴都有些失笑。

    完全是在逗小妹妹了。

    “不是……”

    宁七忙摆手，“我指的是，你再过几年，能更像他，对不起呀，我现在，有点激动……我这……”

    哎呀！

    嘴唇子都麻了！

    惊喜来的太突然了！

    承受不住都！

    宁鸿琛看她又哭了，赶紧递上纸巾，“我明白了，这个故人对你很重要，是不是他已经不在了？”

    “嗯。”

    宁七点头，忙又摇头，“在，在，他得长命百岁的。”

    “……”

    宁鸿琛又懵了！

    “到底是在……还是不在？”

    “他……”

    宁七对着他的眼——

    宁老六是不在的，但宁鸿琛一定要在。

    透过氤氲，她看了眼病床上的何天晴。

    这一世，如何都要给何天晴保住了！

    宁鸿琛的生意。

    也绝对不能破产！

    “他叫宁老六……”

    宁七吸了吸鼻子，情绪逐渐平缓，“也是姓宁，但是不在了。”

    “我说呢。”

    宁鸿琛叹出口气，“没事的，如果你觉得我们长得像，就多看看我，我不怕看。”

    “也许你们的爱好也一样。”

    宁七抿着唇笑笑，“他喜欢听评书，喜欢相声，小曲儿，还喜欢研究八卦五行……”

    “这些？”

    宁鸿琛紧了紧眉，“那我们完全不同，我对这些不感兴趣……”

    “你不喜欢？”

    宁七蛮惊讶。

    宁老六一直喜欢呀。

    “三宝，这些是我喜欢的呀！”

    何天晴接茬儿，：“我就喜欢听评书，相声，小曲儿，研究下玄学，哎，你这个故人，跟我的喜好一样呢。”

    “……”

    宁七怔住。

    晴晴姐喜欢。

    “所以咱俩是一家人呀。”

    宁鸿琛握住何天晴的手，笑意温柔，“你这小妹妹的故人，长得像我，爱好随你，这说明……咱俩天生一对呀！”

    “也许吧。”

    何天晴笑着点头，“你这辈子呀，就得非我不娶啦。”

    “……”

    宁七忽然全明白了。

    看向宁鸿琛……

    他远不是宁老六！

    如果晴晴姐活着。

    他一辈子都不会是宁老六。

    她爹呀。

    又让她佩服了几分。

    那么游戏人间的老头。

    原来。

    是个大情种。

    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马。

    谁怕？

    一蓑烟雨任平生。

    宁七释然了。

    宁鸿琛不是宁老六。

    她不能把对宁老六的感情抒发在宁鸿琛身上。

    这一世，她要将宁老六，永永远远的，放在心里了。

    再聊天，宁七就恢复了正常，她看着何天晴和宁鸿琛撒狗粮，也和宁鸿琛聊了聊工作。

    一些生意，以后可以合作。

    归根结底。

    宁七就一个中心思想。

    保证他俩幸福下去。

    保证宁鸿琛这一辈子。

    不会再有遗憾。

