    第253章激烈的比试

    第二天，花酒酒很早就起来了，准备完早饭，家人就都起来了。

    唯独安倾颜还没起床。

    花酒酒想到安倾颜睡懒觉的功夫，连忙进去喊她了，否则这丫头得睡到天昏地暗。

    让她起来，很好办，只需要用美食就够了。

    这不，刚才还起不来的人，立马就蹦起来了。

    吃完饭后，一伙人就回镇上了。

    安倾颜昨天已经缺席一天了，今天没敢再缺席，连忙跑回去照看生意。

    原本打算让花酒酒帮自己一起照看，但是她说有事情，也就作罢了。

    花酒酒看着安倾颜火急火燎的背影，有些的心虚，“这钱，拿的我很是不安啊。”在开业之前，她确实是有出主意，有一起帮忙，但是，也绝对帮的不多。

    更别说现在了，那是真的完全当甩手掌柜了。

    这样子每个人还能得到那么多的分成，她接的有些心虚。

    “若是没有你，这铺子，已经关门大吉了。”楼司瑾说了一个事实。

    哪怕安倾颜那会继续开业，也会被金辉阁打压，除非她能够保证和现在一样，生意好的不行，让金辉阁无从下手。

    “那倒不会，颜颜还是有些想法的。”若是没有她，安倾颜也可以做的很好，只不过要多费点时间。

    楼司瑾深深的看了一眼花酒酒。

    她是太高估安倾颜，太低估自己了吧。

    就她推出的会员制，已经足够让这个行业发生巨大的变化。

    听说京城那边，已经有人在效仿了。

    “不说她了，我们去目的地吧。”比试的日子，可不能迟到了。

    楼司瑾带着花酒酒去了目的地，这期间做了不少的掩饰，以防被人探查到行踪。

    这训练之地，是在镇外一个相对隐蔽的地下，里面的设施更是非常齐全，是培训暗卫的专属之地，简直专业的不能再专业了。

    花酒酒在看到这个地方的时候，就猜到这是楼司瑾的一个重要训练地。

    怕他是因为自己而将这么重要的地方留给她，她询问过好几次，最后确定对他不会造成太大的影响，这才接受。

    不接受还能咋样，他的人都已经撤退了，若是再挪回来，必定会引人注意，那才是真正的危险。

    进去地下，里面的人还在很奋力的训练着。

    看着和之前差别巨大的一群人，花酒酒露出了惊讶的神情。

    这里每一个人，都染上了肃杀之气，虽说不是很浓，却也足够震慑人的，花酒酒真的是很满意了。

    然而，楼司瑾并不满意。

    因为，这些人并没有被鲜血真正的染过。

    这样的手下，只会拖累主子。

    所以，楼司瑾打算，之后再给花酒酒培养一批真正的暗卫。

    更甚至是死士。

    花酒酒可不知道这些，跟楼司瑾走到一片空地，让这些人来此集合。

    没多久，他们就集合完毕。

    那一排排挺拔的身影，让花酒酒只觉得振奋。

    “想必大家都已经做好准备了。”花酒酒一句话，引得这些人发出震耳欲聋的声音。

    “准备好了！”他们，必定是要留下来的！

    “很好。”花酒酒勾了勾唇。

    视线扫了一圈。

    在苏漠还有那天和自己挑战的人身上停留了一瞬，就收回了视线。

    这两人的气势，是最引人注意的。

    看来，自己今天要有一场苦战了。

    比试的方式，很简单，那就是一群人一起比试，不管以什么手段，只要谁先到达终点，谁就胜利。

    听起来似乎没有任何的挑战。

    实际上，这一条路，跑的可没有那么轻松，每一个坎都要比上一次的还难。

    这不只是需要体能极好，还要会各种的技能，比如说射箭什么的，甚至还要防备身边的人，一不小心就会被偷袭，可以说是德智体全面发展了。

    幸亏这一路上用到的技能，楼司瑾都教过花酒酒，虽说不是最优秀的，但是也是能够应对的，剩下的就只能靠自己的才智了。

    比试很快就开始了，也是在开始的那一刻，危险就时刻不在，花酒酒差点就被人阴到了，好在她警惕心很好，及时避开别人的阴招。

    这也让她越发的小心谨慎，尽量不让自己和别人对上。

    开玩笑，她都没学多少的拳脚功夫，哪怕会些跆拳道，也肯定不会是这些天天练习的男人的对手啊。

    而且，这些人，都练出了内力，力量肯定很大，自己哪怕天天泡灵泉水也比不上的啊。

    除此之外，在这场比试里面，花酒酒有一点还是挺亏的，那就是大家都有内力，可以使用轻功，而自己没有内力，也不会轻功，只能一路奔跑。

    飞总是会比跑更快的。

    但是，比赛开始之前，花酒酒并没有说自己没有内力，也不会轻功，也没有让楼司瑾对比赛做什么限制，毕竟真正的危险面前，对方可不会因为你没有内力，就放你一马，只会趁你病要你命！

    至于花酒酒要如何赢这些人，她早就有了想法。

    内力总有消耗一空的时候，在他们恢复的虚弱期间，就是自己的机会。

    花酒酒也不担心他们会将自己甩的多远，一个月的时间，内力并不会涨多少，而这比试可不只是一圈就结束。

    她只要保证自己的速度不会降下来，那样自己就不会输了。

    在比赛的过程中，有不少人发现花酒酒没有内力和轻功的事情，多少也是有一些的惊讶。

    但是，很快就是窃喜，他们今天必定能够赢了这个弱小的主子！

    半圈过去，一切朝着他们预想的方向发展，主子被他们甩开老远的距离了。

    一圈过去，似乎有一些的不对劲，但是没事，他们一定可以赶上的。

    一圈半过去，他们被甩出好远的距离，有些的怀疑人生了。

    两圈过去，他们感觉到了什么是惊叹和无力感。

    最后一圈的时候，在最前面的人，只剩下三个人了。

    他们三个不相上下，随时这个人超过那个人，随时那个人超过这个人，可以说是旗鼓相当的。

    楼司瑾一看，就知道结果是什么，他的嘴角挂着一抹的笑意。

    然后走到终点，迎接自己的小丫头。

    (本章完)

