    云熙用剪刀将罗昊缠在手上的绷带剪开，然后用拧开医用酒精的瓶盖，用棉签沾着酒精给罗昊手背上的伤口消毒，“伤口都这么深了，还说没事呢。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    “小熙。”

    罗昊看着正在给自己伤口消毒的云熙，突然叫了她一声。云熙轻声应了一声，可是却没有听到罗昊后面的话，便是开口问道：“你怎么不说话了？”

    “姜伟死了。”

    短短的一句话，却是让云熙的心头一震，她刚沾了酒精的棉签拿在手中，手悬在半空，直到从棉签上滴落下来的酒精，滴入罗昊手背上的伤口，云熙才是回过神来，立刻换了一根干净的棉签吸去罗昊手背上的酒精。

    “他是怎么死的？”云熙低着头给罗昊包扎着伤口，问道。

    “自杀。”

    罗昊说道：“在跟我决斗的最后时刻，用刀刺进了自己的心脏，当场毙命。从他提出要跟我们合作的时候，就已经做好了准备；从他踏上那座岛的那一刻起，他就没有想着再回来。在最后，他选择跟我们合作，执行一次行动，只是为了死得有一些尊严，以一个战士的身份死去。我能感觉到他的后悔，可是……”

    “注意伤口不要碰水，洗澡的时候最好戴一个橡胶手套。”云熙替罗昊把伤口包扎完之后，抬起头看着眼眶微微有些红的罗昊，说道：“你也不用为他感觉到可惜，幽鬼走到这一步全都是他自己选择的，一个人总是要为他自己做出的选择来买单。”

    云熙站起身收拾放在桌子上医药箱的时候，罗昊突然从背后抱住了她，云熙手上的动作一顿，她能清晰的感觉到自己身后男人的身体在轻轻的颤抖。尽管罗昊抱得很用力，勒的她手臂都有些生疼，可是云熙还是任由罗昊就这样抱着自己，一句话也没有说。

    姜伟的死，受到影响最大的无疑就是罗昊。虽然罗昊之前所生的事情都是跟姜伟有关，但姜伟毕竟是他曾经的同学和兄弟，对罗昊这种重视兄弟过自己的人来说，让他对自己的兄弟下手对他是一种莫大的折磨。

    或许，这也是姜伟选择自我了断的原因之一吧。

    等到罗昊抱着自己的手松开一些后，云熙转过身看着脸上很明显带着泪痕的男人，说道：“去休息吧，睡一觉起来就没事了。”

    云熙没有跟罗昊提“龙刺”，也没有跟他说“责任”，说“榜样”，因为她知道压在自己男人肩头的担子已经很重了，在自己这个唯一可以让他感觉到宁静的港湾中，云熙不想再给自己的男人增加压力，他太累了。

    晚上，罗昊和云熙并没有去做夫妻之间的那些事情，等到云熙整理完东西，返回房间的时候，罗昊已经和衣躺在床上睡着了。在过去的几十个小时中，罗昊的休息时间没有过5个小时，再加上姜伟的死，这段时间，罗昊真的太累了。现在因为云熙的到来，罗昊忍不住放松下来，倦意袭来，很快便是睡着了过去。

    云熙替罗昊脱去了外面的衣裤，给他盖上被子后，俯身在罗昊的额头上浅吻了一下，便是在他身边躺下，安静的陪着他。

    第二天一早，当罗昊睁开眼睛的时候，却是现自己身边已经是没了云熙的身影，罗昊一惊，猛地掀掉被子，从床上坐起来，急急忙忙的穿上衣服和鞋子。

    罗昊刚穿戴完毕，云熙便是拿着早餐推门走了进来，看到坐在床边的罗昊，说道：“我怕你起得晚，早晚都被他们给吃完了，所以先去给你拿了一些过来。”

    听到云熙的话，罗昊重重的松了一口气。

    注意到罗昊的反应，云熙微微一笑，说道：“你害怕我半夜跑了啊？就算是我想跑，大半夜的我能跑哪儿去？你还不如家里那两只小的呢，他们被带进龙隐部队之后，就很少跟我一起睡了。”

    “你是我老婆，能一样吗？”罗昊说道。

    “你呀！”

    云熙看着有些孩子气的罗昊，忍不住摇了摇头，说道：“快去洗脸刷牙来吃饭，一会儿冷了就不好吃了。”

    在房间里吃完早饭，跟云熙一起走进会议室的时候，徐旭东、周柏这些人便是一脸暧昧的看着罗昊。徐旭东看着罗昊说道：“这公主一来，昊子立马就变了一个人，你看看，红光满面，精神焕！”

    “你妹！”

    罗昊瞪了徐旭东一眼，走到会议桌边，问道：“事情准备的怎么样了？”

    “一切都准备妥当了。”

    李然回答道：“外交部那边已经准备就绪，我们这边也准备妥当，就等着给霓虹国上演好戏了。哦对了，大使馆外可是来了不少‘客人’？”

    李然指了指窗户的方向。

    “‘客人’？”

    罗昊顺着李然手指的方向，走到窗户边，掀开窗帘往外看去，看到大使馆外的街道上，多了好几个陌生的面孔，冷哼一声，说道：“这群杂碎，居然还不死心。”

    “虎鲨！”

    罗昊对着孙远招呼了一句，说道：“带上武器去楼顶给我盯住他们，我看他们还敢怎么蹦跶。这些家伙有任何异动，直接一枪干掉他，他们身上都带着武器，携带武器出现在他国大使馆前，就算是给他扣上个‘恐怖分子’的帽子，霓虹国防卫省也值得打落了牙齿往肚子里咽，死了也是白死。”

    “明白，我现在就去。”

    孙远本身也是不安分的主，听到罗昊的话，忙不迭的答应，一阵风似得就从会议室冲了出去。

    罗昊放开掀起的窗帘，走到会议桌边，对李然问道：“你们打算怎么做？”

    “我已经在霓虹国各大电视台，还有那些流量最大的网站的主服务器里植入了木马病毒，随时可以激活。”子午回答道：“一旦这些木马病毒激活，那些主服务器的控制权限就全都归我控制，我就可以把战场视频系统所拍摄到的视频，进行播放。”