    爆炸轰鸣声四起，只见几十枚挂着起爆符的苦无从天而降，射向了聚集地内的各处帐篷之中，炸的人仰马翻。

    伊鲁卡、小李、佐助、珍妮四人游走攻击，此次行动务必不留下一个活口，就连帕克都是一掌一个，虽然它不是主攻击的通灵兽，但毕竟是也是忍犬，爆发之下，根本不是这些杂兵能够抵挡的。

    夏洛特此时看了一眼四周的情况，一个巨大的帐篷中不断有持枪杀手涌现，只见他双手结印

    “火遁·豪火球！”

    胸腔中汇聚大量的查克拉，对着面前的帐篷直接吐出，此时一个直径超过十米，颜色呈现红褐色的巨大火球，瞬间形成，以极快的速度向着帐篷撞去。

    帐篷刹那间就被点燃，里面的杀手，还未来得及跑出，就连同帐篷化作火球，直接被当场烧死。

    夏洛特看到火遁的效果如此之好，不在迟疑，立马接连的放了五枚豪火球之术，整个聚集地立马化身成为火海。

    看到夏洛特·道尔使用了忍术，宇智波佐助也不示弱，直接开启写轮眼，

    “雷遁·千鸟！”

    佐助手中闪烁着雷光，极速的奔跑起来，好似一个奔跑的闪电，带着万千鸟鸣之声，所过之处，敌人皆是立刻倒地，身上冒起黑烟。

    一招千鸟，佐助一连收割了十多枚人头，这才停了下来。

    洛克李更是开启无限乱舞，就见数人被打上天空，然后又一头从空中栽下，当场没了气息，可以说是擦着就伤，碰到就死。

    只有伊鲁卡，拿着苦无，在潇洒的摸着敌人的脖子。

    这帮人对于忍者来说，太弱了。

    手中更是只装备了一些手枪和突击步枪，哪怕一些人身着防弹衣，但是依然无法对忍者小队造成有效的杀伤。

    甚至他们穿着的防弹衣，也不能为他们提供丝毫有效的保护。

    整个战场里，只有金妮算是比较正常的，如果不看她的甩枪，以及那会拐弯的子弹，应该算是唯一一个相对正常的敌人。

    可以说夏洛特整个队伍，就没有一个真正意义上的普通人。

    很快，长老的手下就溃不成军，没有办法做出有效的抵抗。

    夏洛特看到外面的敌人，除了还有一些漏网之鱼外，已经基本解决，就来到了约翰·威克所在的亭子里。

    踏入亭中就看到约翰·威克用枪指着一名坐在椅子上的阿拉伯人，夏洛特开口笑道：“约翰，我就说过，只要你能找到长老，我们就能及时出现，没有失言吧。”

    约翰·威克平静道：“BOSS实力果然厉害，确实准时到来，为我保住了一个手指。”

    夏洛特知道，刚刚那情况，要是在晚个几秒钟，约翰·威克的食指就要和他说再见了，还是永久的那种。

    缓步走到这名阿拉伯人面前，夏洛特开口道：“想必这位就是，高台桌十二席位之一的掌控者，高桌长老之一了。

    说话间，外面的枪声越来越小，只剩下零星的几声，随后在惨叫之后，彻底没了枪械射击子弹的声音。

    坐在椅子上的长老，面色沉稳的开口道：“我认得你，夏洛特·道尔，杀手界的传奇杀手，在这段时间，更是取得了第一杀手的称号。”

    “你现在是要背叛高桌吗？”

    对于这位高桌长老的质问，夏洛特脸上挂着淡淡的笑容，开口道：“不，不是背叛高桌，而是因为我要成为高桌的长老，获得十二个席位之一，这怎么能说是背叛呢。”

    因为之前被约翰·威克盯着，长老并不清楚，夏洛特等人是如何屠戮他的手下，只是以为对方带来了不少帮手。

    随即摇头道：“夏洛特，你应该知道，外面这些，并不是高桌的实力，甚至都不是我的全部实力，如果通过屠戮了他们，就想获得十二席位之一，这是不可能的。”

    夏洛特笑道：“这不用你担心，你需要的就是带我们去高桌的总部，真正的总部。”

    显然，这个据点，在夏洛特看来，并不可能是高台桌的总部。

    就这没有防备，裸露在外的营地，几个帐篷，一个亭子，会是高桌的总部？

    是这个长老的一个据点才是真的吧。

    就在长老将要开口说话的时候，金妮，伊鲁卡四人，相继走了进来。

    长老看了看众人，又想到自己的处境，开口说道：“我能带你去总部，但是你不得伤害我。”

    看到还没有用刑，就决定带他们回总部的长老，夏洛特心中暗道：有意思!

    “行，我们不伤害你，带我们去高台桌总部就行，我需要召开高层会议。”

    长老缓缓起身，走出房子里，看向外面，就见目光所过之处火光冲天，一些帐篷被炸塌，化作大坑，一些则是被火焰点燃。

    看着现场的尸体，长老眼角抽搐了一下，扭过头诧异道：“你们就来了5人？”

    要知道这里，他足足聚集了近200名手下，虽然没有携带什么重武器，但是手枪步枪之类的可是一点都不缺。

    就是200头羊，让5个人杀也没有这么快吧。

    夏洛特笑道：“不止五人，还有一头忍犬。”

    此时，帕克也走了进来，开口道：“夏洛特大人，我将几头惊慌失措逃跑的骆驼赶了回来，我想你们等下可能需要这些代步。”

    此刻不单单是长老，就连约翰·威克都诧异的盯着这只京巴犬，这只狗竟然能讲话，要知道约翰可是见到过夏洛特遛狗的，想当初他和海伦就是因为看到夏洛特遛狗才相识的。

    不过约翰·威克知道，这个时候，并不是了解这些的时候。

    夏洛特听到帕克的话，笑道：“辛苦你了帕克，这里暂时没事，你先回去吧。”

    “如有需要请随时召唤我。”

    “砰！”

    随着一阵烟雾散去，帕克就这么在众目睽睽之下，消失不见。

    此时长老的瞳孔一缩，这一幕，可比狗会说话，更让人觉得不简单，只见他回头深深的看了一眼夏洛特·道尔，然后开口说道：“路程有些远，大家跟我来吧。”

