    这场比试没有设立裁决官员，双方那么多双眼睛看着就是裁决，但是为了公平起见，黑武这边邀请过来的十几个小国的使者将会在最近距离的地方观战，如果出现什么争议的事情，这些使者将以旁观者的身份说话。
    反观大宁这边没有邀请任何人到场，场面上就显得不如黑武这边隆重，可实际上那十几个小国的使者在这不在这似乎都没有什么意义，他们自己也不敢胡乱说话，当然，除了几个还在黑武北边的小国使者之外，他们不怕大宁，好歹黑武还挡在他们身前呢。
    没有裁决但必须有主持，双方各派一名文官在场上，一是宣布比试开始，二是确认双方身份。
    “咱们这边谁打第一场？”
    澹台袁术看向身边的武新宇，两个人就坐在距离比试的地方不到十丈的距离，在他们两个的正对面就是心奉月所在的那座高台。
    这一片河道足够宽，冰层很厚不用担心会掉进河中，在比武场的侧面有一个木架，架子上是一面很大的铜锣，若双方的主持都确认身份之后，木架旁边的士兵就会敲响铜锣。
    比试一旦开始就没有时间限制，直到一方认输或者被打死。
    高台上，心奉月看了一眼站在身边的剑门迷月堂堂主吉盛鱼问道：“月神赐福都发下去了吗？”
    吉盛鱼俯身道：“陛下，所有的药丸都已经发下去了，保证人手两颗，一颗的药效可以持续一刻钟左右，两颗的药效应该足够了。”
    “嗯。”
    心奉月点了点头没有在说话。
    吉盛鱼犹豫再三，还是忍不住问了一句：“陛下，臣总觉得这宁人没安好心，对于他们来说其实根本没有必要答应这一场比试，而且咱们这边还是以银子来做筹码，他们却用土地，以宁人的那种性格怎么会......”
    “李承唐是个狂人。”
    心奉月冷笑道：“宁人拖了这么久就是在等李承唐的命令，如今他们打赢了比试只能是因为李承唐点头，李承唐不点头宁军那些将领们谁也不敢做主，李承唐这个人......时时处处都想把我黑武帝国压下去，他亲自北征之后又大获全胜，所以愈发狂妄。”
    他看了一眼吉盛鱼：“我知道你在担心什么，担心宁军会趁着我们把注意力都放在这边，宁军会分兵突袭某地，铁颜已经去了南院大营那边，他虽然对我未必忠诚但他绝对不会把宁人放过珞珈湖。”
    “至于其他地方，宁国的军队都在这了。”
    心奉月看向比武场那边：“我也已经安排好，宁军各部都在监视之中。”
    吉盛鱼垂首道：“臣只是胡乱担心。”
    心奉月的注意力全在前边，没有再和吉盛鱼说什么。
    另外一边，大将军澹台袁术问武新宇：“咱们谁打第一场。”
    “沈冷安排的人，是......”
    武新宇这句话还没有说完，就看到队伍后边有一个人擎着一杆大旗上来，这旗杆应该是刚刚砍下来的一棵小腿粗的白桦树，很直也很长，这种生木的分量自然沉重，可那人单手擎着大步而来，让人心中震撼。
    擎大旗的，是沈冷。
    他大步走到比武场边上，把那杆大旗往冰面上一戳，砰地一声，好像整个冰层都晃动了一下。
    大旗迎风展开。
    东疆刀兵。
    “第一战，大宁出战者为东疆刀兵将军谢西城！”
    这杆大旗一竖起来黑武人那边立刻就炸了，连高台上的心奉月都猛的站了起来脸色瞬间大变：“宁国东疆刀兵不是在渤海那边吗，怎么来的，什么时候来的！”
    “陛下，那不是刀兵。”
    青树仔仔细细看了看后连忙说道：“擎大旗者是沈冷。”
    在刚刚那一刻心奉月的心跳骤然加速，如果真的是大宁东疆刀兵到了，那么两边的实力天平立刻就会被打破，宁军就能一口气猛攻拿下须臾城。
    尤其是刚刚吉盛鱼刚说到怀疑宁人有什么图谋，答应比武只是宁人的障眼法，冷不丁的看到东疆刀兵的大旗，心奉月第一反应就是......不行，得走！
    东疆刀兵将军谢西城大步走到比武场边缘，回头看向沈冷，沈冷对他点头示意。
    谢西城的视线逐渐抬高落在那面大旗上，东疆刀兵四个字好像一把火一样在他心里燃烧起来。
    啪！
    谢西城肃立，朝着东疆刀兵大旗行了一个军礼，然后转身走向比武场，一边走一边大声喊道：“东疆刀兵，谢西城，请赐教！”
    其实说起来谢西城也不是纯粹的东疆刀兵的人，他没有经历过裴亭山那个时期，他是从北疆调过去的，在孟长安去东疆的时候所带的六枪将之一。
    可是每个人只要穿上东疆刀兵的战服，就和刀兵大将军裴亭山撇不开关系，那是一种融入进刀兵血液之中的力量。
    在很长很长的一段时间里，裴亭山这个名字，就是东疆刀兵的代名词。
    “兰布达！”
    青树喊了一声：“你去！”
    兰布达是黑武帝国南院大营的将军，三十岁左右，在南院大营之中颇有名气，当年大军狩猎，他曾手猎一头蛮熊。
    “卑职在！”
    兰布达大步走上比武场，这个人身高竟然和王阔海差不多，就算是和王阔海站在一起也不显得弱，远远的看起来就比谢西城要大一号都不止，能把谢西城整个装进去。
    他左手拎着一条狼牙棒，应该是纯铁打造，看起来那分量应该不下百斤，身上穿着厚厚的皮甲，从颜色上来判断就知道这件皮甲上曾经渗透过无数次血液。
    手猎蛮熊，不是正常人能干出来的事。
    “再重申一下，比试一方如果认输比试随即结束，胜者不可继续出手，如果战败的一方不认输也不退场，可击杀。”
    双方的主持又同时喊了一遍，然后向后退出去。
    兰布达迈开大步朝着谢西城走过来，脚下似乎有万钧之力，每一步都给人巨大的压力，他一边抡着手里的狼牙棒一边朝着谢西城喊了一声：“你准备好认输了吗！”
    谢西城轻蔑的一笑，将黑线刀抽出来，站在原地等着。
    兰布达开始加速往前跑，那双大脚在冰面上踩着往前跑，砰砰砰的让人错觉冰层也在一下一下的震。
    呼！
    狼牙棒狠狠的砸了下来，直奔谢西城的头顶。
    谢西城在狼牙棒落下的那一瞬间向后仰身，脚没动身子向后仰出去，脚下仿佛生根了一样，膝盖弯曲，膝盖以上全都向后仰躺。
    兰布达的狼牙棒狠狠落下，他的眼睛里已经出现喜悦，就算这一棒没有打中谢西城的头颅，谢西城的双膝也会被他一棒砸成肉泥。
    可就在狼牙棒落下的瞬间，在这种姿势之下，谢西城的左手按在冰面上身子旋转大半圈，双脚离开冰面，转回来的时候狠狠踹在兰布达的小腿上。
    咔嚓一声，兰布达的左腿小腿骨被踹断，谢西城手一发力将身子撑起来，站稳了之后一个打不过去，膝盖狠狠撞在兰布达的下巴上。
    兰布达小腿断了身子不由自主的往下倒，脸上被谢西城膝盖撞击后重重的往后翻出去，砰地一声倒在冰面上似乎不能动了。
    谢西城看着倒下去的人说道：“你准备好认输了吗？”
    两击，可手猎蛮熊的兰布达就被击倒，黑武军阵那边的呐喊声立刻就停了下来，场面安静了片刻，紧跟着大宁这边的士兵欢呼声立刻响了起来。
    黑武这边的主持立刻跑过来，蹲在兰布达身边问：“你可愿意认输？”
    兰布达晃了晃脑袋：“不认！”
    他从怀里取出来一个药瓶打开往嘴里一倒，两颗药丸全都滚进嘴里。
    片刻之后，兰布达猛的睁大了眼睛，张嘴朝着天空发出一声咆哮。
    “啊！”
    一声咆哮之后，他撑着冰面站起来，两只眼睛都是血红血红的，看着谢西城的时候如同饥饿的野兽看到了猎物一样。
    “他吃了什么？！”
    谢西城喊了一声。
    黑武国的主持哪里还有时间回答他，转身就跑了，谢西城看出来刚刚对手吃下去的东西有问题，但此时已经没有时间去过多思考。
    兰布达的左腿小腿骨断了，他竟然浑然不觉一样，拖着腿朝着谢西城过来，狼牙棒狠狠砸落。
    谢西城不敢和他硬拼蛮力，只好避开，只是没有想到那家伙吃了什么东西之后速度力度都增加了似的，一棒落下，谢西城避开的已经很及时，依然被狼牙棒扫中了肩膀一侧，嚓的一声，他肩膀上的甲胄被打碎了一片。
    谢西城踉跄了一下，狼牙棒又横扫过来，谢西城只好再次避让，横扫落空的狼牙棒力度太大，带着兰布达转了一个圈，他只有一条腿撑着所以身体不稳摔倒在地，谢西城立刻扑上去一脚踩在兰布达脸上，这一脚之下，兰布达的大半边脸都被踩歪了，鼻梁骨折断，血一下子喷涌出来。
    可是他居然一点都不觉得疼似的，左手抬起来一把抓住了谢西城的脚踝狠狠一摔，谢西城的身子重重撞击在冰面上，肩膀先撞然后脑袋都摔的撞了一下，脖子里咔嚓响了一声。
    这一下很重，可谢西城却还是在第一时间用另外一只脚踹在兰布达的脸上，这一脚把兰布达踹的在冰面上转了半圈，他也脱身出去。
    下一息，两个人都挣扎着站了起来。
    兰布达的左腿小腿骨断了，而谢西城的小腿骨也断了。
    两个人就这样站着，都在大口喘息。
    黑武那边的主持被这一幕吓得脸色都有些发白，咳嗽了几声后勉强撑着声音不那么抖的问了一句：“你们......可有人愿意现在认输？”
    “不认！”
    两个人同时喊了一声。
