
陈喜娥觉得也没什么：“要是春桃真找到合适的人家了，  到时候把年龄改大三岁就好了，我十七就生了春桃呢。”

叶青没想到陈喜娥才三十二岁！眼角的皱纹还有神态，说她四十都不夸张，捅了捅火苗，竟然不知道该咋说，不得不说这会儿这个地方是真的愚昧落后。

陈喜娥继续说着：“西北旺那边过年时就有来提亲的，后生看着不错，人老实敦厚，但是咱妈说再留春桃一年，帮家里干干活。等冬天闲了，估计又会来提亲。”

叶青很替这里的女孩感到悲哀，从出生就不会被重视，还会被歧视，除了干农活根本没有受教育的机会，等年龄到了就开始准备嫁人。

然后再去婆家被压榨一生。

春桃不知道什么时候站在门口，听了陈喜娥和叶青的话走了进来，有些小声的开口：“妈，我不想那么早嫁人，我想在家多待两年。”

陈喜娥叹口气：“那可不行，要是吴家那个后生订了别人怎么办？爸妈总不会坑你，等你年龄再大点儿，  村里好的后生都结婚了，你到时候只能找个二流子。”

春桃抿抿嘴，没敢再说话。

陈喜娥开始跟叶青抱怨：“你看看这孩子真是一点儿话都不听，当父母的能害了他们？你看看她小姑，当初非要跟那个知青好，现在过的什么日子。”

叶青突脑海里突然又多了点儿原主的记忆，是罗家唯一女儿罗二妮的。今年二十四岁，却活脱脱是李淑英的翻版。

又浑又不讲理，最后非要跟村里的一个知青好，死皮赖脸住到知青点去，后来两人结了婚，  结果七七年恢复高考时，男方考上大学直接走了，  再也没跟罗二妮联系过。

现在罗二妮带着三个孩子就住在村边，这两天也就是秋收忙没过来，要不罗二妮是成天带着三个孩子过来打秋风。

陈喜娥当然有怨言，罗二妮每回来一次，家里的东西就要少一些，他们这么一大家人都吃不饱，还要接济那边的无底洞。

叶青想想都头大，一点儿也不想面对罗二妮。

偏偏就是有些邪气，刚提完罗二妮，罗二妮就抱着一个领着两个来了，进院就开始扯着嗓子喊：“爸妈，我们来看你了。”

陈喜娥听到声音，慌着把刚烙好的一摞杂面饼子盖上布往柜子里放。

“大嫂，你别藏了，我都看见了。”罗二妮一点儿也不客气的抱着个两岁左右的男孩进来，嘴角下弯着，满是不乐意。

陈喜娥尴尬的笑了笑：“没想着藏起来，这些是妈和你大哥二哥明天路上带的干粮。”

罗二妮把孩子往地上一放，过去拿过一个杂面饼掰开给身后的两个女孩一人一块，剩下一块大的都塞给儿子，满眼八卦的看着陈喜娥：“妈他们去市里干什么？”

陈喜娥摇头：“我也说不好，你还是去问妈吧。”

罗二妮哼了一声，  转头又看坐在灶前很安静的叶青，心里就有些不爽，她最嫉叶青两根快到腰部的黑黝黝大辫子，还有白的跟搪瓷缸子一样的皮肤。

没好气的开口：“哎呦二嫂，我二哥都没了，你怎么一点儿都不伤心啊？看来我妈说的一点儿没错，你就是个克星！”

叶青不想搭理这个没脑子的蠢货。

罗二妮又想到自己男人走了后连个音信都没有，也赖在叶青头上：“你说你十月嫁进来，转过年秀秀爹就走了，我看也是你克的，我们家遇见你真是倒了霉。”

叶青皱眉抬眼看着罗二妮，冷笑了下：“张爱军考上大学时，你不是满村子在炫耀，以后你们家张爱军就是大学生了，将来是要当官的。  你们一家都要跟着张爱军进城吃香喝辣的，那会儿怎么不说是我嫁给你们家带来两人福气，要不张爱军能考上大学?”

罗二妮愣了一下，叶青青什么时候变得这么能说会道？又觉得自己被欺负了：“你怎么说话呢？叶青青，我二哥就是被你克死的。”

叶青慢条斯理的往灶膛里塞了把柴火：“罗二妮，我要是你就带着三个孩子去大学找男人去，他不要你们，他也休想上好学。你要真等到张爱军大学毕业分配了工作，我看你去哪儿找。”

这会儿大学很多专业读两年就毕业分配工作，毕竟国家太缺人才。

罗二妮顿时蔫吧了，她不认识字，只是知道张爱军在首都上大学，具体在哪儿个大学不知道，而且她连怎么去首都都不知道。

叶青看着蔫吧的罗二妮一点儿也没留情面：“你天天带着孩子在我面前耀武扬威，那张爱军要变成陈世美，是我能决定的吗？你自己就没点儿头脑，再这么闹下去，我看你要饭去吧。”

罗二妮被叶青怼的哑口无言，哇的一声开始哭起来：“叶青青你欺负人，我回个娘家你就欺负我。”

李淑英听见动静过来，看见罗二妮站在厨房哭，身后跟着三个孩子，每人手里拿着一块饼子在吃，忍不住有些心疼：“你嚎什么呢？没事又回来干什么？”

罗二妮被李淑英这么一问，更委屈了：“妈，我家里没盐巴了，蛋蛋还有些拉肚子，我也没钱给他买药。”

李淑英没好气的瞪她一眼：“那你还养什么孩子！当初不听话，现在活该。”

罗二妮不服气：“我听人说我二哥没了，还给家里不少钱呢，你给我十块钱怎么了？”

叶青感叹，又这是明晃晃来打秋风的。

没等李淑英开口，蛋蛋突然放了臭屁，紧接着喷出一股黄色物体，顺着开裆裤往下流，而孩子还浑然不觉，只顾往嘴里塞着饼子。

空气里一股臭味弥漫开来，叶青只觉得胃里一阵翻腾，捂着嘴起身出去。

罗二妮上手给了孩子一巴掌：“破烂玩意，就知道吃，怎么不拉死你。”

李淑英还是心疼孩子，瞪了罗二妮一眼：“行了，快给孩子收拾收拾。”

最后，李淑英给了罗二妮一包咸盐和十块钱，罗二妮才得意洋洋的离开，走的时候还特别得意的看了眼叶青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658193"  chaptername="第十七章：又是一个打秋风的">加入书签</a>
</div>
