        由于王轩的插手，杰克和特纳可没什么交情，所以，这一次也没有了两人配合在力战巴博萨的环节。

    当王轩走进去的时候，还能听到巴博萨和杰克一起在聊天。

    而趁着两方交战偷偷跑进来的伊丽莎白也被骷髅人直接给抓住了，和特纳捆在一起。

    这也算是，有情人终成俘虏……捆在一起

    巴博萨听到脚步声，略带兴奋地站了起来，他感觉准将的帽子离自己越来越近了！

    可看到走进来的王轩，所有人都呆愣当场！

    杰克和特纳三人是没想到王轩会出现，而巴博萨就根本不认识王轩了！

    “怎么不说话，看到我有没有一种很惊喜的感觉。”

    “该死的，你是谁！”巴博萨看到忽然到了自己地盘的陌生人，本能地感到事情出了变化，而且是糟糕的变化，他心情十分恶劣。

    王轩没搭理巴博萨，一个马上就要死了的人，有什么资格跟自己说话，他扭头看了看杰克，“怎么你不欢迎我吗？”

    杰克嘴角抽动几下，“当然，当然，欢迎你，亲爱的王！”

    特纳和伊丽莎白也一脸惊喜，在他们眼里，王轩一直是站在他们一方的！

    是个好人！

    “我在跟你说话那！该死的！你是谁！”巴博萨继续吼叫着。

    王轩皱眉看着叫嚷的巴博萨，“你一个要死的人了，哪里还那么多问题，不对，你已经是个死人了！”

    “该死的，我会杀了你！”仗着自己不死的特型，巴博萨挥动刺剑向着王轩冲了过来。

    别看王轩空着手，真论起近战，我不是说某一个人，而是所有的欧洲人，都是垃圾。

    面对刺过来的长剑，王轩侧身的同时一个小跨步切到巴博萨身前，立刻刺剑便没了用处。

    王轩左手往外一架一扣，右手跟进搂住手肘反向一用力，‘咔嚓’一声，即便是骷髅架子也没有360°的手臂回旋能力。

    整个小臂被王轩一下撕扯下来，手里的刺剑也当啷掉在地上。

    拿着这还在挣扎的小手臂，王轩往身后一抛，高手喊道：“踩住它！”

    看着后退几步的巴博萨，王轩得理不饶人，一步箭步再次追了上去，巴博萨少了一条右臂，便只能抬脚踹王轩肚子。

    王轩左手一拨顺势扣住他的脚裸，身体一侧右脚跟进照着巴博萨站立的左腿膝盖处蹬踏下去，再次‘咔嚓’一声，巴博萨左腿被王轩狠狠踏断。

    向后栽倒的巴博萨却被王轩一拉脚脖子拉了回来，右手跟进扣住大腿骨，膝盖顺势猛往上顶，‘咔嚓’，右腿骨再次被王轩卸了下来。

    这次巴博萨四肢只剩下一个左手了，两条小腿被王轩再次踢给身后的海盗，看着不断颤动的巴博萨，王轩一脚踩住他的胸骨，“你还有什么说的，一天天的，就你事多！”

    旁边看守特纳和伊丽莎白的几个骷髅人都看傻了，这特么不是打人啊，这是骨科医生吧，直接把人拆开了！

    王轩扭头扫了他们一眼，几个骷髅人刚刚迈动想过来救人的脚步咔嚓顿在哪里。

    骷髅下颚抽动几下立刻站好不动了！

    这看起来是个凶狠的家伙……看看形势再说，老船长杰克看起来跟对方关系不错，一连串的想法在几个骷髅的脑袋瓜子里流淌。

    “把人放了！”王轩吩咐一句，立刻有手下海盗放开特纳和伊丽莎白。

    再次扭头面对杰克，“你手里了有个金币吧，拿来。”

    面对王轩强硬的口气，杰克明智地选择了认同，直接把金币抛了过去，王轩也没接，就这么看着金币落地，“血那！？”

    面的王轩那有些冷的目光，杰克感激你双手合十道歉：“不好意思，我明白了，我明白了。”

    立刻麻溜去捡起金币来到宝箱哪里，隔开手掌滴血进去，随后乖乖扔进宝箱，特纳也明白了王轩的意思，也照着杰克的样子做了一遍。

    巴博萨呆呆地看着一切，随后嗷嗷惨嚎起来，诅咒清除，他的手脚却脱离了身体，立刻鲜血喷涌而出。

    王轩皱了皱眉头，死死踩住他的肩膀开始在他身上翻找起来，他记得，那是一个木制眼珠，是九大海盗王的信物，九个八里亚尔之一。

    只要集齐七龙珠……不，九八里亚尔就可以召唤女神了！

    没几下王轩就在巴博萨的脖子上扯下了这个信物，随后，看也不看就一脚踩碎了他的胸骨。

    【恭喜合作者完成支线任务三】

    “如果我不完成任务会如何？”王轩眉头一皱，他感觉这些乱七八糟的任务对自己的束缚很大，他根本放不开手脚，不然，他根本就懒得理会小铁匠。

    早特么就开始全世界搞事情了。

    【……不会有任何后果，您是合作者而非契约者】

    “靠，那还等什么，是时候放飞自我了！”王轩咔咔扭动了两下脖子，这几个月把他憋坏了，就是因为这些该死的任务，当然，他也不是没有收获的，无畏号和拦截者就是最好的证明！

    王轩目光转向在场的其他人，杰克，特纳，伊丽莎白，他在考虑是不是干掉这些家伙算了！

    以后自己爱怎么折腾这么折腾！

    “等等，等等，亲爱的王，你听我说！”杰克对于危险十分敏感，这也许是他的天赋，这让他屡次躲过必死的情节，现在，他明显在王轩身上感觉到了杀气。

    “你说！”王轩笑着点了点头。

    “是这样的，我这个人有很多麻烦，你知道的，我还欠戴维·琼斯的合约没有完成。”杰克比比划划地说道，他相信王轩知道戴维·琼斯的可怕。

    “你拿他威胁我？”王轩一皱眉，脸色沉浸下来，这会他才突然想到，这王八蛋是个大麻烦，原本想抢夺黑珍珠号的愿望落空了。

    王轩可不敢保证自己抢了黑珍珠号后，大BoSS戴维·琼斯会不会让哪只大章鱼找上自己！

    在整个加勒比海世界里，戴维琼斯就是最大的BoSS没有之一，即便海女神都不行！

    王轩肯定不是害怕章鱼脸，只是，打不过罢了……

    “肯定不是威胁您，只是，我加入你的舰队怎么样，抢劫的收入我分你一成！”杰克又抛出了他的舰队理论，“到时候，你就可以叫一声王准将了！”