    唐问说道：“笔迹你猜到了吧！凿刻特点你没猜到吧！”

    聂鸿此时插嘴问道：“你是说不符合瑾国？”

    唐问点头道：“不错！”

    她将模板拿出来说道：“现在可以确定诅咒壁画不是殷王笔迹。凿刻特点也是不同的，那么假设这是百里族人刻的，咱们再看后面几幅壁画。”

    她将后面的壁画与殷王比较之后，又与诅咒壁画比较。

    这样就能明显地看出来了。

    锦黛问道：“怎么会这样？后面壁画的凿刻特点与殷王一致，诅咒壁画反而与殷王和后面的都不同？”

    “没错！所以诅咒壁画不但是假的，很有可能不是百里家族的人刻的。”唐问总结道。

    聂鸿说道：“这可是一个大发现。这么看来，当初诅咒就是一个相当大的阴谋。”

    锦黛突然想到那对骸骨，问道：“如果是程家人干的呢？”

    说完，她自己就否定了，说道：“诅咒壁画是程家人倒有可能，但最近的壁画，不太可能是他。”

    “最近的壁画，和诅咒壁画的手法是一致的。”唐问突然说道。

    “啊？”锦黛震惊了。

    难道程奶奶在骗她？

    或者程翊轩暗中做了什么，但是程奶奶不知道？

    想到这里，她就觉得更加迷糊了。

    “好了，别想那么多，咱们今天继续吧！”聂鸿劝道。

    锦黛点了点头。

    不管怎么说，一切还是要用证据来说话。

    转眼间，无人机看了一上午，没有什么特别的发现。

    锦黛知道唐问昨晚弄模板肯定没休息好，她说道：“下午我有事，明天再继续吧！今天你们好好休息。”

    “锦黛，你不是因为我吧！”唐问问道。

    “不是，我想阿凛了嘛！过去一趟。”锦黛心想这是一举两得的。

    她要是不去找阿凛，唐问了不肯休息。

    “切！”唐问笑着说了一个字，低下头收拾她的东西。

    锦黛没有耽搁，直接就赶到机场了。

    用百里家族的飞机，这次坐得比以前都名正言顺。

    到了百里家族后，她发现每一个人看到她都相当的恭敬，发自内心地叫她：“锦小姐好。”

    这感觉真不错。

    以前努力那么久，都不如百里殷几句话管用，看样子百里殷在百里族人的心里，是什么地位了。

    锦黛进了殷权凛的书房，毫无顾忌地扑进他的怀里。

    殷权凛有点诧异地问：“怎么过来了？”

    “想你了呀！是不是房里藏了女人？”锦黛笑嘻嘻地问他。

    这种话能乱说吗？

    殷权凛也没客气，好好教训了一下满嘴跑火车的她。

    和他腻歪完，锦黛也没睡觉，而是先去百里关房间逛了一圈。

    然后从百里关的房间出来，她去医院看百里关。

    就是想试探一下百里关，她之前的猜测，他卧室里还有没有藏东西？

    经过昨天的刺激之后，百里关整个人看起来极没精神。

    他躺在床上神情恹恹的，毫无生机。

    他不相信少主说的话。

    一直以来，诅咒支撑着他的一生，现在告诉他这是假的，让他怎么能接受得了？

    他还记得，一次又一次得到对付锦家胜利的消息，自己有多么开心。

    锦云死了、锦墨死了、锦黛被卖到秀岩村。

    每一次的快乐都是真实的，这些就是他到地下见列祖列宗的战绩。

    然而现在他不敢死了。

    他真的害怕在地下会看到殷王，那种恐惧，是植根在心底的。

    正想着，病房门突然开了。

    门忽悠地动，门口却没有人。

    百里关心里有鬼，警惕地看着门口，问了一句：“谁？”

    走廊里的灯忽明忽灭。

    百里关一下子从床上坐了起来。

    他正想下床，结果病房里的灯却突然灭了。

    他立刻去开床头灯，然而无论怎么按都没反应。

    他又按呼叫器，可呼叫器也不响。

    他急得回过头又看向门口，结果刚才还没人的门口，突然站了一个人。

    具有年代感的旗袍，再加上身后诡异的灯光，百里关突然叫出声：“锦墨？”

    他的声音极度扭曲，听起来又尖又细，这是人在极为恐惧的状态下的一种异常反应。

    不错，锦黛把自己画成外婆的样子了。

    按理说，化成公主是最合适的，毕竟她长得那么像公主。

    但是公主千年以来，回来也不太符合常理，容易被百里关识破。

    而她的妈妈又没有气势。

    外婆的年纪和百里关差不多，相信年轻的时候，两人还有可能交过手，外婆强势能力又好，在百里关心里的地位肯定不一般。

    毕竟不是个好对付的女人。

    这种强势，就会给百里关造成一定的心理阴影。

    从心理学上来讲，对付的人用熟人，代入感将最强。

    锦黛的声音微哑，开口幽幽地说：“百里关，没想到吧！你死的时候是我来接你！”

    “不，我没有死！”百里关尖着声音说。

    “你现在是没有死，但是你马上就要死了，下面说你以我们锦家罪孽深重，所以特派我来接你，是不是很惊喜？”锦黛说罢，又露出一抹诡异的笑，问道：“难道你没感觉到自己的生命在流失吗？”

    百里关是感觉到了。

    他现在就是那么一口气在强撑着。

    这口气一旦证明是假的，他真没有活着的勇气了。

    锦黛“桀桀桀桀”地笑着，问道：“还记得这一辈子对我锦家做过多少坏事吗？要不要我帮你数数？”

    “你胡说！我没干过，谁害的你们找谁去！”百里关强势地说道。

    锦黛是万万想不到，都到这一步了，他居然还在嘴硬。

    她又笑了，说道：“那好吧！我也不说了，到地下，你自己去说吧！”

    “我不会死的！”百里关执拗地说。

    锦黛走着小碎步，往屋里走去，这么看来，就像飘过去一样。

    百里关“嗷”的一声就跳到窗台上了，吓得瑟瑟发抖，说道：“你别过来！”

    “你不说说你都干了什么，我死不瞑目啊！一命换一命！”锦黛说罢，幽幽地吐着气说：“你跳啊、你跳啊！”

    百里关猛地拉开窗户。

