    英招有些“怂”。

    太强的，他不会去招惹。

    所以，女娲那里他不去凑热闹，苍龙跟大司命对峙，他也径直绕开。

    转而是挑了风曦，打算过来痛下杀手。

    理由也很充沛。

    避强击弱、攻敌必救……战场上的事情，怎么能说是以大欺小呢？

    兵不厌诈！

    英招坦然，对风曦的小命很有兴趣，是一个价值非常高的猎杀目标。

    何况，他还那么菜。

    战场上，菜就是罪！

    “哼！”玄素神女轻哼着，却是没有什么能反驳的，算是默认，一只手背在身后，微微比划，落到疯狂补刀中的风曦眼底。

    风曦瞬间明悟，很自然的将战场开始转移，拖着夔牛妖神往远处打。

    “吼！”

    夔牛怒吼，身不由己的处境，让他感受到悲愤，于是血光爆闪间，时空的门户在洞开。

    他狂啸着，显出真身，踏在岁月的河流，献祭与疯狂同在，战刀染上他的血，向风曦劈斩而去。

    “杀！杀！杀！”

    日月无光、宇宙无声、天地沉寂的道象在展开，跨越时空的决死征战蓦然间上演。

    一尊大罗，无尽时空永恒自在，化身遍及古今未来、诸天万界，数不胜数。

    而在此刻，它们一起癫狂，一起爆发，千百兆亿的化身在岁月中一起发力，光阴的长河被激荡，汹涌沸腾，一道无边巨大的阴影覆盖时光，挥舞着长刀，无穷无尽、无限升腾的伟力加持，一刀之下，能令诸天沉沦，可让万古成空！

    这是惊艳时光的杀伐，太辉煌，太灿烂，刀光之下，一片浩瀚的混沌都崩溃了。

    只有无尽的光在闪耀，无穷的华在绽放，大毁灭与大创造重合在一起，出于不确定的状态中……法则的生灭在轮转，世界诞生了又破灭。

    惊世一刀！

    “夔牛急了，拼命了。”

    远远观战的大罗霸主巨擘侧头望去，有人轻叹着下了结论。

    夔牛在搏命！

    别处战场，虽然也是在厮杀，但实际上还有些留手。

    不像这里，已经是在赌命！

    对。

    就是赌命。

    大罗因本质高贵，故而能点化无穷化身……哪怕没有先天不灭灵光的“不灭”特性，单是这无穷化身，就赋予了强大到恐怖的生存能力。

    但凡有一个化身还活着，这尊大罗就绝不能算是死了。

    只需要稍等个片刻光阴，大罗道果映照诸天，自然再度有了无穷级数的化身。

    另类的“滴血重生”，只不过这应该说是“滴我重生”，自我意志的复制与传播，在时空、世界、大道的信息层面上疯狂的扩散与感染，还很容易发生变异，自行升级、伪装，比病毒还病毒。

    最顽强的生命力，真正的不当人……这部分的教材必修，是许多古神大圣专精领域的糅合重组，成为“大罗”这种修行文明威慑武器的一部分。

    要灭杀这样的大罗，太难太难了。

    连想要针对，都不是容易的事情。

    就如同在一个凡人的拥有几十万亿细胞的身体中，将一种能潜伏在细胞最深处的癌变基因全部找到并灭杀，不放过任何一条漏网之鱼，也不能过度错杀，宁可弄死一千，也不放过一个。

    那主体会发疯的。

    转换过来，就是人道会发狂！

    如此恐怖的工程量，纵然能作为大罗对手的也只能是大罗，也会想吐血，感到不现实。

    除非能在道行上有碾压，十倍、百倍的差距，以本伤人，才能将一尊大罗彻底打入失我的状态。

    正是因为掌握了这样的能力，伤而难死，大罗才能浪的起来。

    保命能力拉满，关键时刻还能爆发性增强战斗力，法力上无止境提升……

    可有趣的是，很少有大罗敢于过分倚仗这种能力。

    谁率先这么做了，都会被同道称为“拼命”。

    “是啊，他拼命了。”羲皇看着成为了焦点的夔牛，不甚感慨，“这么做太危险了。”

    “太易的境界之下，化身还是要掩护一二的。”

    “能作为威慑，就是因为无法一网打尽，而且最重要是能在追剿的过程中变异、升级。”

    “可一旦曝光太多？”

    “难喽！”

    “要是交战的对手，能借此窥破他大道的玄妙，并且还能从各个化身的分布和具体形态逆推出他认识世界的观念和工具……按图索骥去杀，真有可能一网打尽。”

    “大罗拥有宝库，守护生命；别人都是破墙，因为被铁门阻挡……可惜夔牛这里，却是给了对手找到钥匙的机会。”

    伏羲摇头，“夔牛这小同志，太冲动了啊！”

    “的确。”冥河凑到他身前，大点其头，无比赞同，“不过也难怪。”

    “当年不放在眼里的小字辈，今天遭遇却不差太多……哪怕还有差距，但是却被一身太子装备给弥补。”

    “又因为一番意外，被玄素打掉半条命，对手疯狂补刀，苟延残喘，鞭尸吊打……虽然真死不至于，可太丢人。”

    “何况眼下，又是战场关键、诸神焦点？”

    “表现太差，反倒会挫了天庭威风……他不得不如如此行事。”

    冥河点评，“但还好，对手境界道行比他差。”

    “有这差距，那小伙子即使能看出些什么，却也应该算不上大问题。”

    “事后好生调整修改一番，换过核心的代码，转换一些内核……当可无碍。”

    “但愿吧。”伏羲皱了皱眉头，一本正经。

    然后……

    “大家注意了啊，巫族方面的赔率，接下来要降低了……”

    “有人战绩辉煌，闪耀古今……还不快投注支持，与之一起分享胜利的荣光？”

    伏羲开始了叫卖，笑眯眯的看着一些墙头草转移了支持，在他这里买上了一注。

    “喂……你这摊子铺的挺大啊！”冥河悄然传音，“谁的钱都收，赔率改来改去，不怕最后真亏了？”

    “怕什么？”伏羲老神在在的传音回应，“你放心……我吃不了亏的！”

    “嗯？嗯！”冥河先是一愣，面容骤然变得古怪起来，“不对劲！”

    “你这么自信，难不成……你要暗箱操作？！”

    “过分了啊！”

    冥河想拍桌，传音时语气不善，“我可是压了巫族赢的！”

    “你要是背后鼓捣，那就太那什么了！”

    “话怎么能这么说呢？”

    伏羲淡定，“天地良心，我伏羲可以指天发誓。”

    “我！”

    “绝对不会收买里面的谁谁谁，去打加赛，故意放水。”

    “绝不！”

    羲皇说的斩钉截铁。

    “真的？”冥河不太信任，对之抱以巨大的怀疑，“没有收买人？”

    “当然。”伏羲转身，傲然一笑，“我是那么不讲究的人么？”

    “收买参赛人员，这么没品的事情……我已经金盆洗手多年，不干了。”

    “哦。”冥河哦了一声，也不说相信不相信。

    伏羲看看他，目光转动，忽的道：“你要是实在不放心，那也没关系。”

    他很大气，“看在往日里的同僚情谊，你如果押错了，赌输了……你的赌金我分文不收，如数奉还，如何？”

    冥河一愣，再愣，目光诡异起来，“咦？”

    “不用怀疑……”伏羲笑笑，“到时候，别说是你……就是另一些我的好朋友，他们要是亏了，我也不收他们的钱。”

    “那我们赢了呢？”冥河询问，“别也是如数奉还吧？”

    “这当然不可能……你们赢多少，我就给多少，童叟无欺！”伏羲大包大揽。

    “你这话说的，我更怀疑你在幕后搞事了……”冥河传音吐槽，“这么做，你还赚什么？怕不是血亏吧？”

    “山人自有妙计！”伏羲神神秘秘的回复，“或许，你可以当成是我有心做好事，优惠大酬宾？”

    “你说的让我害怕……”冥河嘀咕了一声，转身看向战场，睁大双眼，想看看究竟是什么，给了伏羲勇气。

    ‘没请演员？我才不信！’

    ……

    ‘我看到了……’

    刀光之下，是面无惧色的风曦。

    他与夔牛死战，大道、因果，全数纠缠在一起，彼此间的联系太深太深了。

    此刻风曦的双眼明亮，看着那条因为夔牛大圣搏命而显化的光阴长河，看到了无穷无尽的世界，看到了无数隐秘玄奥的联系。

    透过这联系，探索最微妙的因果，捕捉对手的思维，洞察其如何认知世界，那高悬时空长河之上的先天不灭灵光用着怎样的程序去照耀诸天万界，古今未来。

    破解了程序，风曦就能追根溯源，上击灵光，轰杀意志，下击岁月，株连化身！

    ‘夔牛，你想欺我境界低微吗……可你却不知道啊！’

    ‘今时之我，早已不是当年了。’

    ‘杀你……我有把握！’

    风曦的心在躁动着，非常想要掀开底牌，给夔牛一个大大的惊喜。

    本来，想要彻底灭杀对手、镇压制作成先天灵宝，希望渺茫。

    可眼下，机会被送到了他的手里！

    风曦的目光亮了有暗，刹那之间转过千百亿次，最终洒然一笑，没有如何凶猛狂暴，在诸神眼中创造不可思议的奇迹，来一场惊人的逆境反杀。

    ‘不急，再等等。’

    他抚平心中的躁动起伏，‘这厮如今在天河水军待着，被太一器重，日后定为先锋，是伐我人族的大将之一。’

    ‘留着他，比现在就弄死他，收益可要大的多。’

    ‘若是如庖羲陛下所说，天庭的军事手段高明，彼时我人族很容易陷入被围杀的局面，风氏一族遭遇多重围剿，动辄生死悬于一线。’

    ‘那，我需要一个能突围的突破口。’

    风曦高喝着，咆哮冲杀，仿照对手的姿态，同样开启了搏命的手段！

    可这手段，仅仅是符合他眼下道行的战力，却是不如拼命爆发的夔牛妖神了。

    谁要觉得，这便能针对他……或许，就会得到一个大大的惊喜。

    夔牛妖神的目光亮了。

    战刀狂暴，日月风雨雷电六种道象叠加，纵横肆虐，大举进攻。

    风曦丝毫不退。

    他发挥起一身装备的作用——当初出使天庭，被各位人族贤者赠送的好物，如今又差不多都还在他的身上……攻击力上或许不怎样，防守上倒还可以。

    此时，他表现出一股拼命的势头，双眼圆瞪之间，愤怒挥拳迎击，悍不畏死一般的表演，打出巫族的风采，以伤换伤。

    血液飞溅间，他脸上有昂扬斗志，相比夔牛妖神的狂怒，却是更让人觉得顺眼，振奋巫族士气。

    杀的比谁都激情。

    但心态，风曦又比所有人都冷静。

    ‘没有突破口，那我就要创造一个突破口。’

    ‘天庭里面，底蕴太深厚，谁知道哪个家伙，藏着怎样的底牌？’

    ‘贸然对上，难以迅速突破。’

    ‘这是问题。’

    ‘我需要帮对面创造出一个猪队友来……与其到时候，对上不知深浅的家伙。’

    ‘到还不如，将这夔牛好生培养一二，把他安排的明明白白……’

    ‘激怒他，践踏他，讽刺他，撩拨他……这是我这一战应该做的。’

    ‘将他伤而不思，让他知耻后勇，让他在未来大战的时候心潮澎湃，请命与我一战，以宣泄今日的耻辱……’

    ‘他背后有大军，胜券在握，局势上也是看起来胜负分明，人族没有翻身的机会……’

    ‘然后在那时！’

    风曦的心态越发冷静，如同一个最伟大的导演，在拨动众生的命运，甚至是操控一位大神通者！

    ‘一子闲棋。’

    ‘人族若是一帆风顺，大破天庭，自然就用不上……今日没杀他，也无所谓。’

    ‘若是哪一天能用上了……或许就会成为那一线生机！’

    “杀啊！”

    风曦怒喝，他不闪不避，被夔牛一刀劈掉了胳膊，双眼圆睁，杀机毕露。

    但是与此同时，他那一棍，用着最妙到毫巅的角度，切中了对手的下三路！

    “嘶！”

    这一刻，许多的大能，倒抽了一口冷气，用最古怪的目光注视着战场，脸上还带着几分难以置信的表情。

    “太狠了！”

    “不至于不至于！”

    “这是不死不休啊！”

    “嗷呜！”

    下一瞬间，夔牛一声大喝，让闻者伤心。

    1603468869

