    “认主？”

    “刘长老想要让它认主？”

    魁晓宗主、封签长老对望，满是惊讶。

    伪神境的仙兽，骄傲无比，他们只想过斩杀，认主……你又不是万兽门的那群驯兽大师，怎么可能设计它一下，就认主！

    更何况，这种级别的仙兽，就算是万兽门的那位新任宗主，郑阳亲自过来，也无法驯服吧！

    果然和他们猜的一样，听到张悬的话，对面的玄背龟，面容变得黝黑低沉，宛如火山随时都会迸发：“想让我认主？就看你有没有这个实力了……”

    轰隆！

    一声咆哮，猛地冲了过来。

    “封！”

    张悬也不动弹，手指一点。

    呼啦！

    四周能量汇聚，巨大的玄背龟顿时被封禁在不远处的水中，好像被冰冻的鱼，无论如何挣扎，都没有任何办法。

    “臣服于我，或者，被杀！”用阵法封禁住对方，张悬道。

    “有本事你就杀了我！”

    玄背龟脖子一缩，头颅和四肢全部收进龟壳。

    身为伪神境强者，它的龟甲，堪比伪神境兵器，根本破坏不了，只要钻进去，对方就算困住又如何？

    同样杀不掉！

    伪神境也有属于自己的尊严，认一个修为比自己低这么多的人为主……做梦！

    更何况，封住它的阵法，需要能量维持，只要坚持一段时间，不硬冲，也会自动破解。

    “以为这样，我就没办法了？”早就猜到这家伙，会这样做，张悬手掌一拍：“小黄鸡，出来接客了！”

    “来嘞！”

    小黄鸡扭着屁股走了出来。

    魁晓宗主、封签长老眨巴眼睛。

    仙君巅峰的小鸡？

    这鸡就算级别不低，但只有巴掌大小，能有什么用？

    不理会二人的震惊，黄鸡吭叽着向海龟的脊背爬了上去，才爬了不到半米，水流涌动，摔在地上。

    拇指大小的翅膀，蒲扇了两下，再次向上爬，又爬了半米，同样再次摔在地上。

    “……”

    魁晓宗主头发抓掉好多根。

    这玩意……

    能对付伪神境的玄背龟？

    你唬我的吧！

    不光他这种表情，玄背龟也从龟甲里，悄悄伸出脑袋，一脸的懵逼。

    你可以驯服我……但不要侮辱我啊！

    不管怎么说，我都是纵横大陆的伪神境仙兽，实力超绝的强者！

    两位伪神境的宗主在我面前，都无能为力……

    想要驯服，可以用各种手段，结果却……叫了只鸡！

    关键……叫个真的也行，毕竟是色诱，可这是什么玩意？

    哦，也对，这特么才是真的鸡！

    如假包换。

    玄背龟说不出的郁闷。

    要不是实力大损，身体受伤，破不开封印，肯定早就冲上去将这二货撕成粉末了，哪允许这样侮辱！

    又爬了两次，连续摔在地上，小黄鸡不干了，转头看向张悬：“你不知道鸡不会游泳？还不过来帮忙！”

    “……”张悬。

    锅里煮你的时候，不是游得很欢吗？

    懒得和对方计较，向前两步，来到跟前，捏住小黄鸡的脖子，猛地一甩：“走你！”

    呼！

    小黄鸡立刻落到巨大的龟背上，“吧唧！”，摔做一团。

    “好了，动作快点……”张悬皱了皱眉。

    “放心吧！”

    点了点头，小黄鸡站在直径上百米的龟背上，突然张开小嘴巴。

    呼！

    本来只有小拇指甲盖大小的嘴巴，一瞬间变得几百米大小，巨大的龟壳，一下就被吞了下去。

    然后……玄背龟就像体表长满了黄毛。

    “好了，吃了……”

    小黄鸡拇指大小的翅膀再次闪动了一下。

    “吃了……我让你帮忙驯服，谁让你吃它？”

    张悬无语。

    这家伙果然还和以前一样不靠谱……

    我让你帮忙驯服，吓唬吓唬，没让你吃啊！

    吃了，我驯服谁啊？

    来到上方，一巴掌抽了过去：“还不吐出来，还不吐出来……”

    “好吧！”

    小黄鸡一脸郁闷，肚子鼓动，将玄背龟再次吐了出来。

    巨大的海龟，已经有些奄奄一息了，脑袋从龟壳里探出来，满是迷茫。

    我是谁，我在哪？

    “臣服于我！”

    张悬来到跟前。

    “你做梦……”海龟咬牙。

    “好了，你继续吃吧！”

    张悬摆手：“我没意见了……”

    小黄鸡嘴巴再次张开。

    “我……认主！”

    哆嗦了一下，玄背龟急忙开口。

    不认输不行啊，堂堂伪神境强者，被一只鸡吃了……丢不起这个龟啊！

    “这还差不多！”

    张悬满意的点了点头，进行认主仪式。

    一侧的魁晓宗主和封签长老，嘴巴张开，像是见鬼一般。

    这就驯服了？

    这个小鸡……这么强？

    本来，还以为对方祭出小鸡，只是为了恶心对方，没想到，这东西可以随口吞掉如此巨大的玄背龟……到底怎么做到的？

    难不成……

    之前刘长老，能将伪神境铁链收取，也是因为这头小鸡的缘故？

    “好了，个头太大了，变小点！”

    认主完毕，张悬松了口气，眉毛一皱，道。

    “是！”

    玄背龟轻轻一晃，变成直径两米大小。

    张悬手腕一翻，取出几瓶黄鸡洗澡水递了过去：“将这个吞了……”

    主人有命，玄背龟不敢拒绝，吞了下去，片刻后，一脸惊讶。

    刚才受到的伤势极重，连续碰撞之下，内脏受损，身体状态，连之前的十分只有都没有，怎么都想不到，喝了这东西，眨眼功夫就彻底恢复。

    现在重新充满了力量！

    “神灵？神兽？”

    再次看向眼前的主人，目光再不一样了。

    刚才只是觉得，不能丢龟，被逼无奈认主，心中不是真正的臣服，而现在，充满了畏惧。

    那头小黄鸡，能够轻松将它吞掉，虽然看起来级别只是仙君巅峰，但实际上，必然远胜过它！

    它都伪神境了，远胜过……出了神兽，再也想不出来其他的！

    驯服幼年的神兽……眼前这位主人，肯定也不简单！

    不理会震惊的玄背龟，张悬身体一晃，来到不远处，将刚才白玄生射出的三柄仙君巅峰长剑捏在指尖，轻轻弹了几下，片刻后，三声长剑的鸣叫，全部臣服。

    呼！

    收进储物戒指。

    做完这些，再次取出一个兽宠袋，将玄背龟和小黄鸡装进去，回到魁晓宗主跟前：“这枚银钻晶石，是你们花费代价得到的，现在原物奉还……”

    玄背龟驯服，不可能送人，这东西是对方花费大代价得到的，拿走有些不好意思。

    “这……”

    伸手接过，魁晓宗主脸色一红。

    本以为，他这种实力，又提前布置，这次击杀玄背龟，轻而易举，做梦都没想到，差点陨落于此。

    眼前这位，只用了一个阵法，一只鸡，就轻松解决，甚至还将其驯服，能力之强，堪称恐怖！

    “白玄生宗主怎么处理？”

    张悬看过来。

    刚才这位白宗主，被玄背龟撞得半死不活，此刻依旧脑袋扎在淤泥里，昏迷不醒。

    “如果给他知道，我们驯服了玄背龟，两大宗门关系必然闹僵……不如现在离开！”迟疑了一下，魁晓宗主道。

    对方昏迷后，他们才从隐藏处出现，也就是说，对方应该不知道自己等人。

    七星楼和玄镜门，关系一向不错，万一因此闹出大矛盾，就得不偿失了。

    毕竟……眼前这位将对方的伪神境兵器收走了，万一醒过来问着要，还，还是不还？

    还不如装糊涂，反正对方又不知道是谁！

    “离开？”张悬皱了皱眉，突然一晃，来到昏迷的白玄生宗主跟前，伸手将其从淤泥中拔了出来，眼睛一亮，直接将他手指上的储物戒指拔了下来：“谁……”

    戒指被撸下来，白玄生宗主陡然惊醒，一声怒喝，不过，眼皮还没睁开，后脑勺一疼。

    噗通！

    再次昏了过去。

    张悬收回手掌，拿着储物戒指，重新回到魁晓宗主跟前：“咱们走吧！”

    这家伙，随手扔出伪神境兵器和三柄仙君巅峰长剑，不用说就知道是个土豪。

    既然不知道自己是谁，抢劫干净再说！

    以后就算知道了，也只能感激，自己等人救了他的性命，否则，早就被玄背龟杀了。

    “这……”

    没想到这位刘长老如此贪财，魁晓宗主无奈的摇了摇头，最终还是没说什么，笔直向海面飞去。

    离开小镜海，看着圆月倒映在水面，封签长老二人全都觉得脊背生寒。

    这些宛如镜子一般闪光的蜉蝣，本来在他们眼中，只是微不足道的小东西，怎么都想不到，拥有如此惊人的力量！

    一旦联合起来，伪神境兵器，都承受不住！

    要不是刘长老提前察觉，这次，可能会和白玄生一样，不光清洁溜溜，昏迷不醒，甚至有可能死在当场！

    明白这些，再次看向眼前的青年，全都满是佩服。

    “怎么样？”

    突然，魁晓宗主转头看向封签长老，问道。

    “很好！”似乎知道他什么意思，封签长老点了点头：“我服！”

    “那就行！”

    笑了笑，魁晓宗主再次看向张悬：“刘长老，在下有一个请求，不知能不能答应？”

    张悬皱眉。

    “不知……”

    停顿了一下，魁晓宗主没有迟疑，直接道：“你可愿意接替我的位置，做我们七星楼的宗主！”

