    “好凌厉的剑气！”

    苏尘隐藏在负剑老人身后，一闪一动间无比小心。

    他虽然以语言刺激对方‘剑不够快’，但自与这位老人交手之后，还是以防守和退避巨多。

    鏁戣繕鏄笉鏁戯紵被拍飞的负剑老人向这边跃来。

    赤炎剑仙可以清晰地感应到，那隐藏在阴影中的凌冽杀机。

    这位年轻的冠军侯不仅实力超出他的预料，就连心计，也恐怖到极点。

    即使是挟持负剑老人这种卑鄙的举动，但在对方用来，却有着羚羊挂角浑然天成的韵味。

    兵者，诡道。

    明明对方的拳势大开大合霸绝无双，但行事策略上，却总是剑走偏锋，就像是他没有料到对方竟然敢只身前来一样。

    “剑仙大人，救我！”

    负剑老人惊骇欲绝地哀求道。

    他想反身将苏尘斩杀，可不知道为什么，却提不起半分力气。

    一团恐怖的意志之火在其身后熊熊燃烧，但依然被苏尘的拳势彻底压制。

    涓婁綅瀹楀笀澧冿紒身为四大剑主之一，他很明白这是什么。

    他彻底低估了苏尘，也完全高估了自己。

    若是一开始冲入道场，集太一道场精锐之力，恐怕绝不会落到如此绝境。

    他想高呼。

    可剧烈的风啸声中，却只有赤炎剑仙和苏尘能听得清楚。

    他甚至能清晰地感应到，一位位天赋出众的弟子仍然在半山腰中，毫无察觉地刻苦练剑着。

    “废物！”

    赤炎剑仙白发飞舞，在配合上那一尘不染的干净白袍，真的宛若一尊行走在人间的剑仙。

    剑仙之道，唯剑矣！他其实并不在乎负剑老人的性命。

    但从目前的形势来看，若没有外力的加入和制衡，自己就算能重创苏尘，但也绝对留不下对方。

    同为上位宗师境，对方同样是从血路中杀出来的。

    不仅如此，对方身经百战，显然战斗经验有异于年纪的丰富。

    鎷斿墤寮忥紒赤炎剑仙身后背着一把古朴的长剑。

    但从始至终，他并未动用过。

    在苏尘那团耀眼意志之火的压迫下，他终于有所决断，身上的气势疯狂提升起来。

    閿碉紒剑光纵横。

    以赤炎剑仙为起点，以极快的速度向前方斩去。

    整个空间似乎都凝固了。

    只见苏尘身形暴退的同时，半空中突然洒下一抹血迹。

    与此同时。

    漫天云雾和霞光竟也被切成两截。

    虽然一息不到就迅速聚合，但凌厉剑气侵袭之下，到处都是反射的斑斓剑影。

    “凝而为点，精气神合一！”

    苏尘手中佩剑断成两截，就连眉心也出现一道血线。

    在刚才那一瞬间，他的佩剑似乎复活了过来，竟然差点拖慢他的身形。

    高手争锋，这一瞬间的迟滞简直要命。

    也就是在那一刻中，他被那凌厉的剑气扫中了。

    若不是施展了玄黄不灭的防御之式，换做其他人，此刻恐怕被斩成了两截。

    鍡紵在施展这一式后，赤炎剑仙的白袍被汗水浸透了。

    他难以置信地抬起头，万万没想到苏尘的防御竟然也如此出色。

    “活下来了！”

    负剑老人大口大口喘气。

    在刚才一刹那，他一度以为赤炎剑仙斩杀的自己。

    若不是那剑气差之毫厘的飞过，他恐怕已丧生在那恐怖的剑气下。

    “去召集门人！”

    赤炎剑仙狠狠瞪了他一眼。

    见对方还处在惊骇中，他甚至有了将对方砍死在原地的冲动。

    “是！”

    负剑老人如梦初醒。

    这一次他聪明了很多。

    只见其身形快速没入赤炎剑仙身后的云雾，在绕了一个很大的圈子后，他心有余悸地向山腰道场冲去。

    閾涳紒钟声十二响。

    半山腰中出现一道道身影。

    这些身影有的年轻有的苍老，但无一例外的是，身上都涌现着强大的剑意。

    “有人刺杀赤炎剑仙？”

    众人听到负剑老人狼狈的嘶吼，差点以为出现了幻觉。

    “别开玩笑了”“是啊！在这赤炎国，能以赤炎为封号的，可就只有剑仙大人一个”“剑老，此事可不能儿戏”……道场哗然一片，纷纷发出质疑。

    “老夫开你娘的玩笑！”

    负剑老人破口大骂，再也绷不住了。

    刚才若不是赤炎剑仙出手，恐怕四大剑主将成为永远的历史。

    可这些人却说，自己在开玩笑？

    尽管理解赤炎剑仙在太一道场的崇高声望，但这一刻，负剑老人却快要暴走了。

    峰顶。

    冰面被剑气不断切割，终于‘澎’的一声，化作大大小小的碎片四散开来。

    两道身影踏着浮冰不断交手。

    血迹飘落，已经分不清是谁的。

    “难怪主人要除掉你！”

    赤炎剑仙冷冷道。

    最让他震惊的不是苏尘的实力，而是他骇然发现，对方竟在借助自己的剑道不断提升着实力。

    这种生死之间还能突破的妖孽他还是第一次见到，是以，他终于明白凤朝元会让太一道场、血衣谷、雨花楼、赤心书院、空灵山等一起出手。

    “身为赤炎国人，却助纣为虐，掌握剑仙之道，却甘愿当一条狗！”

    苏尘继续刺激着。

    此人剑势简直无懈可击，他只有寻找到破绽，才能真正找到斩杀对方的机会。

    “哼！”

    “乳臭小儿又懂什么？”

    “当年要不是主人收留我传我剑道，我恐怕早就饿死在了街头上”“这赤炎国早已腐朽，我只是代曾经无数像我一样的可怜人，将这些污垢彻底斩灭”……赤炎剑仙发出冷哼。

    这确实是他的真心话。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    在赤炎国，除了那些王公贵族活得无比滋润外，普通百姓们简直生活在水深火热中，更别替当初他只是一个朝不保夕的乞儿罢了。

    鏄嚖鏈濆厓鏀瑰彉浜嗕粬鐨勫懡杩愶紒之所以任对方为主，并不是因为其强大的实力，而是他始终记得当年的情分。

    “万剑归宗！”

    似乎被苏尘刺激到了，赤炎剑仙周身突然出现一个个剑意漩涡。

    只见太一道场的无数长剑不停震动，在这恐怖的剑意之下，竟全都如离弦之箭向山巅飞来。

    “死！”

    赤炎剑仙气机将苏尘锁定，他一脸傲然地抬起头，头顶上无数利箭如暴风雪般瞬间倾泻而下。

    

