    

    “这是……”

    看见眼前这样惊悚的一幕，苏浅浅那张小脸顿时吓得一片煞白，就连身体都控制不住地颤抖起来。

    她那一身法相境巅峰的修为，此时此刻仿佛无法给她带来任何安全感。

    就好像一头受惊的小鹿一样，第一时间就躲到了楚玄身后。

    看见她这胆小如鼠的表现，楚玄嘴角微微抽搐，脸上也忍不住泛出一抹无奈。

    不过无奈归无奈，楚玄还是主动移动身体，将她完全挡在了身后。

    然后楚玄才将目光投向那具从古墓中一步步走出来的干尸身上。

    这具干尸浑身上下缠绕着无法想象的凶恶气息，就好像世间“恶”的化身一样。

    一双空洞无神的眼睛，就这么直勾勾的看着两人。

    不得不说，眼前这幅画面确实有点吓人。

    别说苏浅浅吓得花容失色，就连楚玄看了都感觉有点瘆得慌。

    “而且这家伙的实力，似乎也强得有点过分啊……”

    看着干尸体表流淌得近乎实质的恐怖气息，楚玄眼中也忍不住泛出一抹凝重。

    按照他的感觉，就算是封王境七重天的冥神教教主，给他的压力也远远不如眼前这具干尸。

    甚至两者差得不是一星半点，而是差了至少两三个档次。

    “这具干尸多半也不是封王境巅峰……”

    楚玄自己目前就是封王境巅峰的修为，对于正常封王境巅峰大概是什么程度，他自然一清二楚。

    而眼前这具干尸在他看来，远比正常封王境巅峰要强得多。

    而且这还是因为对方没有出手，一旦真正出手，恐怕还会更加可怕。

    “这有点像是典籍里记载的圣人恶尸……”

    而这个时候，苏浅浅在楚玄背后露出一个小脑袋，突然开口说道。

    “圣人恶尸？”

    楚玄闻言若有所思。

    上古时期，道家有一种特殊的突破圣境之法，名为斩三尸成圣法。

    所谓三尸，分别是善尸、恶尸和自我尸。

    斩三尸，其实就是斩掉自身的各种执念。

    这门成圣法具体如何，楚玄也不太清楚。

    但是从眼前的情况来看，这具干尸还真的有可能是一具圣人恶尸。

    “难道这座洞府的主人曾经是一位圣人？”楚玄心中暗自猜测。

    “啊——”

    而就在这个时候，苏浅浅突然一声尖叫，然后就好像八爪鱼一样抱紧了楚玄。

    原来那具干尸不知何时居然越过了前面的楚玄，突然间出现在苏浅浅身后。

    那干枯的右手闪电般伸了出来，犹如鬼爪一样向着苏浅浅狠狠抓来。

    一时间整个空间仿佛都被强行封禁，苏浅浅仿佛陷入了泥沼之中，她的一身修为被完全压制不说，还逃无可逃挡无可挡！

    “这家伙……当我不存在吗？”

    感受到四面八方疯狂笼罩而来的恐怖压力，楚玄顿时脸色一沉。

    当即运转修为，恐怖的法力犹如潮水般荡漾开来，周围涌来的压力瞬间就被强行抵消。

    紧随其后，楚玄就带着苏浅浅闪身出现了另外一边。

    那干尸的攻击落空，立刻一脸凶狠瞪着楚玄，眼中充满了狰狞之色。

    下一秒，就有肉眼可见的阴冷气息疯狂涌现出来，短短片刻时间就充斥整个洞府，并且张牙舞爪般向着楚玄两人席卷而来。

    “哼，当着我的面攻击我的人，即便你不找我麻烦，我今天也要跟你好好算算这笔账！”

    楚玄眼神一冷，当即就将法相召唤出来，恐怖威压笼罩整个洞府，那阴冷气流还没蔓延到他们这边，就被逼得犹如潮水般退去。

    “小师姐，你先带着紫金桃树离开！”

    楚玄双眼死死盯着干尸，不给它再次偷袭的机会，同时头也不回地朝着苏浅浅吩咐道。

    “哦哦——”

    苏浅浅似乎这才反应过来，发现自己居然还挂在楚玄身上，顿时俏脸一红，连忙从楚玄身上跳了下来。

    “你自己小心点，实在不行，咱们就先回太一圣地再做计较！”

    苏浅浅也知道自己帮不上什么忙，立刻调动法力抓住半空中被楚玄封印的紫金桃树，以她的修为干点苦力活还是没问题的，马上就托着紫金桃树向后退去。

    不过那具干尸却仿佛盯上了苏浅浅，明显不想放她离开，当即就卷起阵阵阴气向着苏浅浅猛扑了过来。

    “哼！”

    楚玄见状冷哼一声，立刻拦截在那具干尸的身前，下意识施展戮神八式的绝技。

    “逆！”

    这正是戮神八式中的第一式绝技。

    只见楚玄的右手以一个无比刁钻的角度瞬间打出。

    玄妙的技法让他原本就恐怖至极的力量瞬间陡增数倍。

    刹那间，就连虚空都被强行击碎，罡风气流四处席卷。

    那干尸也察觉到这一击的危险，立刻放弃苏浅浅，转而迎向楚玄。

    不过出乎楚玄预料之外的是，这具干尸居然也施展出戮神八式，同样以“逆”字诀和他对轰起来。

    “轰——”

    紧接着听见一声震天动地般的爆响。

    在两人这样对轰之下，就好像两颗星体正面碰撞在一起，无法想象的狂暴浪潮立刻向着四面八方席卷。

    短短一眨眼的工夫，大半个洞府都化作一片废墟。

    “即便不是圣人恶尸，生前也绝对是一尊圣人！”

    楚玄连退十余步，心中立刻做出判断，再也没有一点怀疑。

    对于自己的实力，他还是有点数的。

    他刚刚突破封王境就不惧封王境巅峰的烈阳圣主，如今他的修为已经达到封王境巅峰，寻常封王境巅峰绝对不是他的对手。

    从某种程度上来说，他如今的实力其实已经超越封王境这个层次。

    而眼前这具干尸能够和他旗鼓相当的交锋。

    这只有一个可能，对方的实力也同样超越了封王境这个层次。

    “真正的圣人，我目前未必是对手。”

    “但区区一具尸体，我如果也收拾不了，那实在有点说不过去！”

    楚玄眼神一狠，话音未落，他就再次冲了上去。

    此时此刻，他也不再刻意保留，当即就《神象镇狱劲》和《太乙金章》这两部无上功法一起运转起来，修为法力和身体力量同时爆发。

    再加上太初圣体的加持，他浑身上下都爆发出璀璨神芒，简直如同那九天之上的骄阳一样，轰然就向着那具干尸镇压而去。

    楚玄也没有施展其他神通，直接施展戮神八式这套古老战技，配合他那恐怖无比的身体素质，就好像一头人形暴龙横冲直撞，顷刻间就将那干尸打得节节败退。

    不过这具干尸来历也非同寻常，不仅身体强度惊人，硬生生顶住了楚玄的一连串攻势，居然还调动地脉之力加持自身，种种手段远非当今修士能比。

    只见其浑身上下的煞气直冲云霄，立刻施展掌握更加纯熟的戮神八式，毫不犹豫和楚玄激斗了起来。

    这具干尸可是说是楚玄出道以来，所遇到的第一个能够和他正面抗衡的对手。

    面对一尊很可能是圣人级别的存在，楚玄也彻底激发了内心的战意。

    两人就好像两团光芒不断交锋，天上地下急速闪烁，可怕的力量碰撞，浩瀚的能量激荡。

    很快整个洞府都彻底坍塌崩毁，大半个黑云山脉都剧烈震动起来，无数妖兽纷纷抱头逃窜。

    话说回来，自从楚玄加入太一圣地之后，黑云山脉的妖兽也算是倒了血霉，没有一天好日子过。

    不过此时此刻的楚玄却没有心情关注它们。

    在这样的疯狂激斗之中，他发现自己对于戮神八式的掌握越来越纯熟，爆发出来的威力也越来越强大。

    就连他所掌握的力之奥义，也在不知不觉中从小成境界突破到了大成境界。

    “就是这个时候！”

    楚玄瞧准一个时机，突然施展出戮神八式中的第四式——“死”字诀。

    第四式“死”字诀的威力远远超过前三式，纵然以楚玄的体魄，都隐隐感觉到一丝无法承受的压力。

    所有的肌肉都拉扯起来，骨骼也爆发出可怕的力量，浑身血气化作熔炉，就连细胞都迸发出骇人的能量。

    紧接着，就有一股无法想象的恐怖力量从楚玄身体里面爆发出来。

    这一刻，整个天空似乎都陷入黑暗之中，仿佛演变成了一个死亡的世界一样。

    那具干尸猝不及防，似乎完全没想到楚玄能将戮神八式施展到这个程度。

    仅仅一个接触，它的右臂就化作粉碎，半边身体也随之消失。

    剩下的躯体就好像一颗炮弹，被狠狠砸向地面，所过之处，十余座山峰轰然崩塌……        

