    呯！

    早已处于警惕状态的秀秀取出了怀中的左轮，先发制人对着魁梧的大汉便是一枪，

    火光闪动，左轮的枪口绽放耀眼的光芒，但和大部分第一次用枪的新手一样，手枪的后坐力令秀秀没能控制枪身的稳定，以至于准度出了问题，

    这一枪打偏了，在大汉身旁的墙壁留下了一个清晰的弹孔，

    秀秀被后坐力震得后退了一步，左轮的后坐力出乎了她的意料，不过她虽惊不乱，稳定左轮，强忍着开枪导致的虎口不适，对着门口的魁梧大汉又是一枪，

    但这回魁梧大汉早有准备，闪身躲去一旁，避开了门口的视野。

    “我们没有时间拖下去了！”

    秀秀龇牙咧嘴地甩了甩手腕，缓解被左轮二度冲击的酸麻感，对同伴道：

    “我们必须马上离开这里，到驿站去租一辆马车，越快越好！”

    “那，这些金砖怎么办？”

    蒜头鼻子不甘心地说道。

    “都这个时候了，秦高，你还管什么金砖呢！”

    陆学文也是个拿得起、放得下的性子，亲眼确认了秀秀的判断是正确的之后，便和秀秀站到了一边：

    “命重要还是钱重要？没了命在，你拿再多的钱也没命花！”

    “我们该怎么办啊？”

    矮矮胖胖的少女急得眼圈都红了，她的胆子不如她的同伴们，刚刚那个凶神恶煞的大汉着实吓住他了。

    “有句话叫做‘财不露白’，如果我们逃亡的路上被人发现我们携带了大量的金银，像今天一样的事还会发生，”

    秀秀指着满地的金砖、灵石说道：“地上的金砖，我们能拿多少是多少，不过数量限定在你拿在身上却不会被人发现的程度，

    “然后我们从窗户逃出去，朝驿站方向逃，以我们的脚程是肯定比不过修士的，但既然他们是为了金砖来的，剩下的那些金砖，可以用来作为吸引视线的东西，追我们的修士被这批金砖牵制，必然要考虑一下是继续追我们，还是先守着这批金砖，我们也就有了逃离的余地。”

    “窗户？”

    陆学文朝一旁望去，正看到敞开的窗户外正对着的蔚蓝的天空，不由一怔：

    “可是……可是这里是二楼啊。”

    “从二楼跳下去难道能摔死你吗？”

    秀秀咬牙冷哼了一声，将左轮举起，对着大门：

    “我在这里给你们打掩护，你们拿了金砖，立刻跳下去，然后我们一起朝驿站方向逃。”

    “好！”

    陆学文斩钉截铁地点了点头，随后拾起一枚金砖放入怀中，犹豫了片刻，又拾起一枚灵石，随后首当其冲地冲向窗户，攀住窗沿，往楼下跳去。

    其余同伴如瘦高的余阳、矮矮胖胖的姜冬、横肉少年钟大壮、一直沉默寡言没有存在感的五短身材萧浩，皆有样学样地拾起一枚灵石、一枚金砖，跟在陆学文身后往外跳去，唯独蒜头鼻子秦高却气呼呼地坐在金砖小山上，半天不愿动弹。

    “秦高，你还在犹豫什么？我们没有时间拖下去了！”

    秀秀气急败坏地说道：

    “赶快拿了东西走啊！”

    “我不走！”

    秦高咬牙切齿地喊道：

    “这一年里我们过的都是什么鬼日子！没钱的日子我过够了，这些钱我不会放手的！”

    “你不要命了？”

    秀秀气得跺脚。

    “没有钱，我活着跟死了还有什么区别！？”

    秦高歇斯底里地喊道。

    “你……”

    秀秀朝门口望了几眼，随后咬牙切齿地说道：

    “行，你就跟你的金砖过去吧！”

    她将左轮一收，连一枚金砖、灵石都没拿，转身便冲向了窗沿，越过窗沿跳了下去。

    “秀秀！你……”

    秦高似乎没想到秀秀居然会这么果决，看到拥有武力的秀秀离开，他失去了唯一的依仗，不由心慌意乱，

    他望着安安静静的大门，没来由的一阵恐惧，随即咬了咬牙，转身抱起了一大把的金砖，塞在怀中，甚至到几乎快要塞不下的地步，随后便起身要往窗户走，没走几步，他又有些犹豫，转身便要拾起更多的金砖，

    但却在这时，他心脏仿佛被什么东西攥住，一阵莫大的恐惧笼罩全身，他抬头朝客房门口望去，正看到那身形魁梧的壮汉再次现身望着他的眼神凶神恶煞。

    “咕……”

    秦高全身都在发抖，一下子连金砖也不要了，怀里的金砖撒了一地也不管了，疯了一样朝窗户跑去。

    但身后的灵气波动剧烈得就连他如此微弱的灵识都能感知，他惊恐地回过头去，正看到那魁梧大汉扑了过来，凝聚着灵气的拳头掀起的拳风仿佛要将他撕碎，令他难以呼吸。

    ——————

    轰！！！

    自窗户一跃而下，安稳落地的秀秀刚和五名同伴汇合，便听到自客房方向传来的巨响，

    六人齐齐抬头，朝窗户的方向望去，正看到一个弱小的身影带着大片的鲜血，仿佛断了线的风筝般从窗户飞出，自他们上空划过，“噗通”一声落在他们身前。

    淋漓的鲜血细细碎碎的散了一片，仿佛下了一场红色的细雨，淡淡的腥味刺激得六人心神有些恍惚。

    “秦高！”

    陆学文朝地上那道身影扑去，将那道身影扶起，此时秦高胸口处已经凹陷，大片的鲜血从秦高口鼻处溢出，而秦高的眼神也已经涣散，没有了呼吸，显然已经失去了生机。

    “秦高……秦高死了……”

    这显而易见的事实令余下的众人手脚发凉，脸色发白，当初他们年纪尚小，还在永州城外流亡时，死人倒也不是没见过，

    但毕竟年幼时感触不深，自从被云凡收留，接触这种事倒是少了，最多在邬家，或者在刘家干活时，能听到些闲言碎语，比如哪个区的工人昨天累死了、哪个区的工人丢了工作饿死了……

    亲眼见证死亡，仿佛已经是久远的回忆，此刻突兀的又一次出现在他们面前，这种感受无比清晰，狠狠地打碎了他们的侥幸和幻想，将血淋淋的现实展现在他们面前。

