    此时的秦风已经被妖艳藤蔓包裹住。

    浑身上下到处都是妖艳藤蔓。

    如果寻常人遭受如此的恐怖攻击，早就已经死了。

    秦风的身体里面，始终有着一丝生气，生生不息，源源不断。

    这就是秦风的不死之身。

    无论是遭受到什么样的创伤，他都不会就这么死去。

    “你们该滚了！”

    秦风发出一道无比冰冷的声音，随后用力挣脱开所有的妖艳藤蔓。

    露出秦风本来的面目。

    他的嘴角微微上扬，划过一抹自信的笑意。

    周围那些妖艳藤蔓，就好像是有着灵智的蛇，在看到秦风的时候，表露出恐慌和畏惧。

    它们根本不敢靠近秦风。

    刚才秦风的那一番表现，已经着实把它们给震慑到了。

    “接下来该轮到我出手了。”

    秦风拿起鬼笛陈情，整个身体慢慢腾空，双目都是血红色的，仿佛天地尽在他的脚下。

    而随着一阵风吹起，秦风的头发在风中凌乱，看起来颇有潇洒俊逸的味道。

    很快，优美的笛声响起。

    那些妖艳藤蔓在秦风的笛声当中，开始扭动着，就好像是在跳舞一样。

    秦风继续吹奏着鬼笛陈情，笛声越来越响亮。

    “起！”

    伴随着秦风的一声喝令，所有的妖艳藤蔓腾空而起，在半空中汇聚成了一把长剑。

    这就是秦风如今的能耐。

    这些妖艳藤蔓想要侵害秦风，并未成功，反倒是被秦风用鬼笛陈情掌控了。

    现在所有的妖艳藤蔓，都成为秦风手中的武器。

    秦风伸手抓住这把剑，是所有妖艳藤蔓汇聚而成的，只要秦风一声令下，这把剑就会化成无数妖艳藤蔓。

    哪怕张麒麟这种高手，都要遭殃。

    秦风也算因祸得福了。

    解决了自己的事情后，秦风就开始寻找张麒麟他们。

    这古墓之中到处都是危险。

    有可能你刚刚脱离了前面的危险，转眼间又会再遇见一个。

    所以秦风得赶紧和张麒麟会合，这样才能保护得了张麒麟。

    张麒麟和张族长他们那边。

    还在对着深处走去。

    期间碰见的普诺莫蝎子，都被他们干掉。

    不过这种蝎子实在太多了，久而久之，他们都变得有些疲惫。

    只有张麒麟和张族长还能撑住，其他的土著居民们，已经累到连走路都费劲。

    “不行了，再这么继续走下去，就算不被普诺莫蝎子给咬死，我们也要活活累死。”

    一位土著居民发着牢骚，他已经彻底受不了了，一屁股坐在地上。

    可就在这时候，一只白色的蚂蚁爬在他身上，用力的咬了一口。

    “啊！”

    这位土著居民发出刺耳的尖叫声。

    这一口太酸爽了，把他一块肉都给咬了下来。

    而在伤口的位置，留有白色的汁液，正在慢慢的进行腐烂。

    “怎么回事？”

    这位土著居民被吓坏了。

    张麒麟注意到这边的情况，闪电般冲了过来，伸出双指捏死白色蚂蚁。

    看了一眼白色蚂蚁的尸体，张麒麟分析道：“这是利齿蚁，它们生长有尖锐的牙齿，体内还有可以让人创口腐烂的毒素。”

    “至今还没有任何一种解药，可以解除它们的毒素。”

    “那怎么办呀？该不会死了吧？”这位土著居民被吓坏了。

    他虽然生长在这里，但还没有见过如此恐怖的蚂蚁。

    张族长在这时走了过来，拿起刀，眼中闪过一抹冷厉。

    这位土著居民看到后，害怕的声音都在颤抖，“张族长，您这是？”

    “来不及了，必须赶紧把你，被咬的位置切掉，否则等到腐烂的汁液弥漫，你这条命就没了。”

    张族长也是一个颇有经验的高手。

    他手起刀落，把这位土著居民身上的一大块肉给切了下来。

    而这一块肉，正好是被利齿蚁咬中的位置。

    这位土著居民疼得大喊大叫，脸色都白了。

    如此的疼痛，可不是一般人能够承受得住的。

    张麒麟在这时说道：“附近到处都是恐怖的生物，这代表前方深处一定有东西。”

    张麒麟眼中闪过一抹决绝，继续向着前方走去。

    好几位土著居民看向张族长，他们露出担忧的神情，“张族长，这里面太危险了，我们现在好多人都中了招，如果继续向着前面走去，有更大的危险怎么办？”

    “我们千万不能听他的，他太疯狂了。”

    事实上。

    张麒麟的确是一个很疯狂的人，明知偏有虎，偏向虎山行。

    而以前秦风在张麒麟身边的时候，秦风往往都会支持张麒麟的这种疯狂，不管他做出什么样的决定，想要去什么样的地方，秦风都会毫不犹豫的答应。

    换了其他人，可就忍受不了张麒麟的这种疯狂了。

    张族长紧皱起眉头，他一时间也不知道应该怎么办。

    他用手捂着脑袋，脑海中似乎有着一些记忆要复苏，这让他的脑袋疼痛无比。

    其实这么多年，张族长的头痛病就始终在伴随着他。

    就连张族长也不知道怎么回事。

    张族长看了一眼深处，或许张麒麟能帮他解决这个问题。

    “你们如果不想去的话，那就留在这里，我过去看看。”

    张族长下定决心跟了过去。

    那些土著居民们看看周围，越来越多的利齿蚁出现。

    这附近几乎到处都是危险，还不知道会有什么恐怖的生物呢。

    他们都已经来到这里了，想要继续回去也不太可能了。

    没有了张麒麟和张族长的帮忙，他们的实力根本不是那些普诺莫蝎子的对手。

    他们只好硬着头皮跟了过去。

    张麒麟已经来到一处迷雾当中，走了很久之后，才终于是走到了尽头。

    然后他似乎来到了一处特殊的空间。

    这里的光亮感很足。

    他抬起头，看见上空是透明的隔膜，里面似乎蕴藏着另外一片天地。

    张麒麟伸手去触碰，一股恐怖的力量袭来，就算是他都有些招架不住。

    等他收回手的时候，手掌都已经变得通红起来，力量还在游走，张麒麟赶紧想办法卸去了。

    他已经不敢再去触碰。

    这隔膜里面的力量，比他想象中的要强大太多。

    就在这时候，更加匪夷所思的一幕出现了。

