    男子在前面伐木开道，师妹在他身后亦步亦趋的跟着。

    “出门在外稳为上，山中方圆百里都没有人烟，那女子能行至此处，不是有同伴相助就是有底牌在身，与之产生交集祸福难料。”

    “而且，既然那使短戟的汉子敢动这种心思，其实力定然非同一般，还是远远避开为好。”

    “师兄言之有理。”

    师妹颇为认同的点点头，接着又犹豫了一下道：“倘若那女子并非如此，被那使短戟的丑汉盯上就危险了，女儿家的名节也很重要呢！”

    男子挥刀的动作顿了一下，沉默片刻道：“师妹，并非是我见死不救。”

    “咱们来黑市的目的你也知道，这里鱼龙混杂，多一事不如少一事，虽说救人一命胜造七级浮屠，也要量力而行才是，以咱们两个的实力……”

    师妹一叹，道：“师兄，你说的我都明白，只是心里有些不舒服罢了。”

    然后她就不再说话了。

    毕竟她也是女子，经历了这种事，多少生出一种兔死狐悲之感。

    男子松了一口气，接下来也不知该如何开口，精钢长刀挥的更快更急。

    大概过了盏茶的时候，男子看见前方出现一道身着素色衣裳的纤细人影，立即止住脚步戒备起来。

    师妹也面色一变。

    见这女子没有出手的迹象，男子就道：“这位姑娘，我们并无太多交集，更谈不上什么仇怨，可否行个方便？”

    “这个好说。”

    说话间，女子轻轻一呼，一股无色无形的气流就向两人笼罩过去。

    她口中却道：“只要二位借妾身一样东西，无论做什么妾身都依你们。”

    男子心中一沉，立即激发系在他腕上如饰品般的黑红小令，其表面的纹路竟似活过来一般，悄无声息的蔓延出数条根系，刺入他的皮肉开始吞噬鲜血。

    “不知何物？”

    女子笑吟吟道：“如今，妾身的修行已经到了紧要关头，所以想借二位一身的精气，不知二位可否割爱？”

    男子有意拖延时间，就道：“我留下，放我师妹离去，如何？”

    师妹顿时一急，上前抓住他：“师兄，我要跟你在一起！”

    “嘻嘻，没想到还是个痴情种子！”

    女子眼波流转，似乎有些兴趣。

    “你过来将一身的精气献给妾身，放过这个小妹妹也不是不可以。”

    “好，我答应你！”

    “师兄……”

    两人开始争辩起来，女子也不急，饶有兴趣的看着，在等法术生效。

    片刻之后她就发现，男子的气息跌落了一截，且面色苍白没有半点血色，连说话也不像刚才那般中气十足了。

    刚意识到情况不对的时候，一道血芒就从男子左掌爆发，瞬息而至，形成一个血色牢笼将她困住。

    女子一脚踢在牢笼上，将其踢的摇摇欲坠却没能破开。

    “该死的东西！”

    见此，男子松了一口气。

    “师兄，这是？”

    “一点保命的手段。”

    话音未落他就一个箭步冲过去，对着牢笼中的女子猛的一刀砍下。

    女子一只手变成爪子迎上钢刀。

    当！

    男子被震的后退了几步，虎口开裂手臂发麻，刀上出现了几个缺口。

    “妖！！！”

    男子面色猛的一变。

    接着他就发现，自己的气血运行起来有些不畅，好似由城中主道路变成了山林间的崎岖小路。

    “师妹，你试着运转一下气血，看看与之前可有不同。”

    师妹点点头，很快她便一惊。

    “气血……气血怎地无法调动了？”

    “是你！”

    男子看向在牢笼中冷笑的女子，心知自己与师妹中了对方的手段，不禁有些后怕，接着又见牢笼在她的攻击下摇摇欲坠起来，面色变化几次。

    “师妹，咱们快走！”

    “你们逃不掉的！”

    背后传来的声音让两人心底发寒。

    钻进树林后，两人也来不及看什么方向了，哪里好走就从哪里走，只为了速度更快一点，拉开与那女子距离。

    不过，二人都吸入了那气流，气血运转越来越慢，最终慢慢的归于沉寂，没有了气血的加持，他们的耐力就大大折扣了，而且实力也下降了一大截。

    “呼……呼……师……师兄，我……我跑不动了，你……你丢下我吧。”

    “你说什么傻话呢，不会有事的。”

    说完男子就停住脚步蹲下身子。

    “快上来，我背着你。”

    这时，他忽然感觉手腕上的黑红小令震了一下，眼睛一扫就发现小令表面出现了一道裂纹，面色猛的一变。

    “师兄……”

    “别耽误时间，快上来！”

    男子背起师妹，提起一口气继续奔行，奈何先前他催动小令失血过多，不过百十呼吸就到了极限，虚弱感越来越重，脚下一绊两人就摔成了滚地葫芦。

    “师兄，你怎么了师兄？”

    男子从怀中取出一个小包裹递给师妹道：“果儿，你拿着东西先走，师兄自有脱身的手段，到时候咱们在黑市碰头，快点，不然就来不及了。”

    “我不走，你是我男人，就算死，我也要跟你死在一起。”

    师妹一脸梨花带雨的抱住他。

    “师妹……”

    “呵，现在想走也晚了呢！”

    这时，女子沉着脸出现在不远处。

    居然这么快……

    完了！

    男子心头一片冰冷。

    自己还没有跟果儿成婚。

    也没有生娃。

    自己连孩子的名字都想好了……

    他抱紧师妹，在她额头吻了一下。

    “果儿，你怕么？”

    师妹往他怀里钻了钻。

    “跟师兄在一起，我不怕，只是好后悔啊，后悔没有早些向你表明心意，后悔没有把身子交给你……”

    “听你这么说，师兄就感觉一切都值得了，下辈子咱们再做夫妻。”

    “嗯，生生世世都在一起。”

    两人紧紧相拥，闭目等死。

    五个呼吸过去了……

    十个呼吸过去了……

    二十个呼吸过去了……

    三十个呼吸过去了……

    那女子居然没有任何动作。

    两人睁开眼，就见那女子非但没有过来，反而在慢慢的后退着，而且不知是不是错觉，他们还发现她在抖。

    仿佛被什么恐怖的存在盯上了。

    全身都在颤抖着！

    “啧，居然是一只兔子精。”

    “真是漂亮呢。”

    一道颇为兴奋的说话声响起。

    是谁！？

    两人心中一跳，却不敢回头，接着又听那声音道。

    “小白，你看她那双大长腿，差不多占了全身长度的三分之二，结实有力且肉感十足，即使隔着衣服也能看出浅浅的肌肉线条，简直完美！”

    “无论煎炸炒炖，一定都很美味。”

    “脑袋可以做成五香兔头。”

    “还有手撕兔，冷吃兔，红烧兔。”

    “小白，你想吃哪种？”

    “算了，反正这只兔子大的很，吃不了先存起来，以后换着样给你做。”

    “哦豁，这还有一对小两口，你们也是来参加黑市的？”

    两人对视了一眼，慢慢的转过头，却只见到一人。

    不是有两个人么？

    他们正疑惑的时候，一道短促凄厉的惨叫声戛然而止。

    哗啦啦……

    一位白衣胜雪俊美绝伦的年轻公子缓步从两人旁边经过，手中拖着的那头丈许长的巨兔尸体还在弹着腿……

    