    第501章受刺激了失魂落魄

    村里人议论纷纷的时候，江凤芝见徐千友听信了自己的劝告，便带着神情有些戚戚然的刘月娥回家了。

    没有太多一会儿，徐辉跑回来告诉她，“娘，县太爷亲自带着人来了，可我三哥没跟回来。”

    徐宁没跟回来，说明县令任弘毅是考虑到他回来的处境不是特别合适，江凤芝对这位父母官还是很感激的。

    说到闫二嘎子媳妇，刘月娥还是一副失魂落魄地样子，对江凤芝斯斯艾艾忧伤地道，“娘……娘您说，是不是这男人有钱了，就都会学坏了？啊？”

    这傻孩子从闫二嘎子媳妇身上，仿佛看到了自己的未来结局，所以说，她被吓着了。

    眼瞅着家里越过越好了，婆婆这头手里虽然没有多少余钱，可也比往年强百倍了，所以，二江子这要是有了钱，也弄出什么小妾，平妻之类的玩意儿出来，她该怎么办？是认命，还是抗争？

    刘月娥脑洞打开，浮想联翩，这就开始忧伤了……

    江凤芝一听，气得差点没抬手给她一巴掌，翻了个白眼丢给她，骂道，“刘月娥，你脑子里想什么呢？啊？那闫二嘎子是什么东西，也能跟我儿子相比？

    你个蠢婆娘，不想自家男人的好，却把他想得这么龌龊，你是不是欠打？我可告诉你啊，我不管你们谁，谁敢学那闫二嘎子做这样没谱的事儿，看我不打折你们的腿？”

    刘月娥挨了骂，缩了缩脑袋，可心里却踏实安稳了。

    有了婆婆这个话，哼……要是他徐江敢像闫二嘎子似的，看她怎么收拾他？

    婆婆撑腰，她底气足，看着婆婆往苗床上撒菜籽儿，也小心翼翼地跟着学。

    对，江凤芝现在在培育蔬菜新品种，所以就让徐川和徐江在后园子弄了些粪肥，她开始着手系统任务工作了。

    江凤芝这几天思来想去，觉得自己还是认命摆弄庄稼蔬菜吧，这个弄好了，不但能赚钱，而且还不会被朝廷定为商户，这样一来，两全其美，也能安心。

    “刘月娥，老娘可警告娘，以后你没事儿少东扯西拉地瞎想，这要是你把二江子弄毛了，到时候他休了你，老娘可不管。

    没有哪个聪明女人，会疑神疑鬼地怀疑自己男人不地道，这样下去，时间一长，男人就会厌烦，就感到劳心费力的，等夫妻情分磨没了，你最终的下场，不是被休，就是跳河。你自己看着办。”

    看刘月娥得了自己的撑腰，有些得意，有点发飘，江凤芝就再次警告了她几句，敲打她别作死，不然，可没人惯着她。

    刘月娥闻言，心里一激灵，顿时回过神来了，那股得意劲儿，瞬间跟泄了气的皮球，瘪瘪回去了。

    是啊，自己无缘无故地怀疑自家男人不守夫道，疑神疑鬼的，时间一长，可不就是要闹出事儿来？

    你别看二江子平日里对自己惯着，宠着，咋好咋好滴，可一旦惹急了他，刘月娥敢肯定，他绝对能让自己怎么来婆家的，就怎么滚出婆家门儿。

    “娘，我……我没瞎寻思。”

    刘月娥心虚地辩解了一句，然后郑重保证道，“娘您放心，二江子不是闫二嘎子那样的人，我也不会没事儿瞎琢磨自己男人，我才不会像个傻子似的，将二江子往别人怀里推他呢。”

    (本章完)

