    837 单节45分！

    以前这张指导，看到很多球员打球都会说这个不合理，那个不合理。

    两人包夹你就得传球，这样才是合理。

    但是解说姚明比赛时，他的画风是这样的：

    凡是姚明进球：这球打得很合理，体现了姚明作为一个国际巨星及队内核心的作用。

    凡是姚明没进：好球！（哐~~~打铁声）唉呀，没进。这球稍微大了点，虽然没进，但是这种球就很合理，火箭应该继续坚持这么打下去。

    凡是其他队员进球：我们看，这就是姚明的作用！姚明在篮下牵制住了对方2到3名防守队员，让火箭的其他队员得到了轻松的空档出手机会。

    凡是其他队员没进：唉，你看，这球就非常不合理，这时候应该把球传给姚明呀！

    凡是不给姚明传球的：姚明在篮下要位，我们看，还是不传，再倒过来，还是不传。火箭的后卫们太缺少传球意识了。

    凡是给姚明传球的：好球，这球传的意识非常好！火箭后卫们就应该多些这样的传球，多给姚明。

    凡是传球给姚明而姚明没接住的：唉，又一个失误。这球就传得极不合理，球速太快，传得又太高了，姚明怎么能接得住。应该直接把球传到姚明手里。

    ……

    而现在张指导解说王毅的比赛也是这样。

    张指导显然也发现柯凡在笑什么。

    他自嘲的来了一句：“是这样，王毅即合理嘛。”

    ……

    现场第2节的最后一秒。

    伴随着王毅第15记三分命中，哨声响起。

    王毅单节45分，一举打破了他之前创造的单节42分的记录！

    同时也打破了个人单节命中三分数纪录。

    尼克斯队生怕国王队破那两项记录，结果在破那两项纪录之前，王毅先打破了个人单节三分纪录和个人单节得分纪录。

    买2送2。

    此时现场那法克王的声音少了至少1/3。

    玫瑰广场花园被称为魔鬼主场，无论对手的表现多么强，分差多么大，他们的噪音都不会减弱半点，但是今天他们的声音终于减弱了。

    王毅单节15投15中的三分太吓人了。

    甚至有点玄学。

    他们每法克一句王，王毅就投进一记三分。

    而那大导演斯派克·李此时也有点蔫。

    王毅这家伙不像雷吉·米勒，每进一个三分就和他对喷一句。

    也不像特雷·扬一样，每打一个好球就向他对喷一句。

    但是王毅这家伙却比那两人更狠。。

    单节就投出15投十五中的三分，砍下了45分。

    这才是真正的人狠话不多啊。

    由于王毅的单节45分，国王队在第2节狂砍了52分。

    而由于他们其他人第2节鎱出了近乎总决赛级别的防守，让尼克斯队只得了不到20分。

    因此半场结束，国王队已经领先了尼克斯队30分。

    在王毅下场时，现场来的那些明星们一一向王毅挥手。

    王毅也来到场边与他们纷纷击掌。

    奥尼尔，韦德，詹姆斯，保罗，姚明，周杰伦，林书豪，赵丽颖等等。

    与其他人击掌的感觉和与姚明，周杰伦等人击掌的感觉完全不同。

    毕竟这是自己的同胞，而自己在自己的同胞之前给他们长了脸，那种感觉能一样吗？

    姚明与王毅击掌之后，只说了一句：“干得漂亮。”

    周杰伦则向王毅竖起了大拇指：“哎哟，不错哦。”

    林书豪拍拍王毅的后背：“让那些白人和黑人看看，我们黄种人也会让他们刮目相看。”

    王毅和赵丽颖击掌之后，赵丽颖伸出手来还要与王毅拥抱一个。

    王毅连忙摇手：“一身臭汗……”

    赵丽颖却一把把王毅拉了过来：“哎哟，我勒个去，毅哥，你是不是嫌弃我？”

    说着和王毅拥抱了一下。

    王毅一身臭汗，也没好意思真的拥抱，只是摊开双手。

    这倒是把赵丽颖逗笑了：“毅哥，你是怕妮可误会吗？”

    王毅摆了摆手：“可别叫我毅哥，你比我大十几岁呢，我叫你阿姨都够了。”

    赵丽颖顿时翻了个白眼，拍了一下王毅后背：“扎心了呢，老铁。”

    王毅是真没想到，一个外表那么可爱的女孩，会是这样豪爽洒脱的性格。

    而此时在4楼的包厢里，安佳丽对旁边的妮可说道：“我去，这家伙平时都不让我碰一下，现在竟然跟那个女孩打闹。妮可，你可把这家伙看紧喽。”

    妮可露出了那种迷人的笑容看着王毅。

    对于王毅他还是很放心的。

    如果王毅真要花心的话，以他那帅气的外表，要什么样的女孩没有啊？

    别的不说，就是自己旁边这个安佳丽，对王毅穷追猛打了那么久，王毅却依然无动于衷。

    “放心吧，他只爱我一个。”

    安佳丽故作嗔怪地瞪了妮可一眼：“你这是在向我炫耀吗？”

    妮可摇头：“不是炫耀，而是事实。”

    安佳丽手捂着那丰满的胸口：“和你说话心脏真受不了。如果，我是说如果，真有一天他被别人抢走了呢，比如说被我。”

    妮可摇头：“那我就放手，他做什么选择我都支持，如果他真的离我而去，那只能说明我做的不够好，我会在远处默默的关注着他。”

    安佳丽眉头皱着，连连摇头：“妮可，你不觉得你爱的太卑微了吗？”

    妮可却笑了：“爱一个人就是让他自由，让他幸福，如果他觉得和其他女孩在一起更幸福的话，我不会抓住他不放。”

    安佳丽若有所思。

    片刻之后还是摇摇头：“我可不行，我还是觉得爱他就要把他牢牢的抓在手心里。我担心你现在这种状态，万一他那天真的被我抢走，那你可就后悔也来不及了。”

    妮可依然露出那迷人的笑容：“我相信他。”

    明明是情敌，两人却如此坦露心扉，而且两人的关系非常好。

    好到妮可外出时，可以拜托安佳丽来照顾王毅。

    这恐怕是古往今来天底下唯一的一对这样的闺蜜了。

    就连王毅都觉得他们俩人这关系实在是让人匪夷所思。

    也幸好自己保持本心，把持得住。

    不然恐怕早就在安佳丽的攻势之下沦陷了。

    尤其是当初妮可离开，由安佳丽来照顾自己的那一阵，安佳丽是天天对自己进行骚扰。

    甚至大有和自己生米做成熟饭的趋势。

    搞得王毅每天到了傍晚时，都着急忙慌的把安佳丽推出家门，然后锁上房门。

    ……

