    晚间的时候长玄月在弟子口中得了一些线索，青苍便跟着他们去抓那妖人了，让长玄月和赤砂以及燕毓华三人留在客栈等消息。

    能乖乖听话的长玄月就不是长玄月了，他们才走，她也悄悄的溜走了。本是打算偷偷跟在长孙思远身后，他们三个人中，他的内力是最低的一个。

    却不曾想走着走着走丢了，误打误入在山林中迷路，借着月色萤火，来到了一处开满了半枝莲的泉水边。

    十六的月华洒在山谷里，谭边开满了各色的半枝莲。月色下，只听清泉流动，有萤火点点，如梦似幻……

    她喜欢热闹繁华，充满着人间烟火的市集；同样也喜欢，月华清辉，有萤火山花的山林。

    她很开心，轻哼起了前两日在山中听那采茶的少女，唱的曲调。

    “葛生蒙楚，蔹蔓于野。予美亡此，谁与独处？

    葛生蒙棘，蔹蔓于域。予美亡此，谁与独息？”

    这一曲《葛生》，分明是极其凄凉的词调，但在少女清脆的嗓音，竟有一种说不出的好听。她的歌声如她这个人，不知人间疾苦。

    随着她的歌声，唤来了泉边的蝴蝶。也不知她用了什么法子，那些蝴蝶围在她的身边翩跹起舞。

    月色，泉水，萤火，蝴蝶，唱着歌的红衣少女，若有人无意间经过，定当以为是一场梦，或是那蝴蝶化作了蝶妖，蛊惑着路过的凡人使其落入温柔乡的陷阱中，再剖其心脏，食其血肉。

    “谁教你唱的这首曲子？”

    一道极其清冷的声音出现，让那些原本围绕在少女四周的蝴蝶被声音惊扰，立即四散飞走了。少女回头，便见那白衣人衣袂飘飘而来。

    被少女歌声吸引的不是凡人，而是一位本该无七情六欲的谪仙。只是这谪仙，在那日山林中第一眼看见那个红衣少女的时候，便落入了尘网之中。

    少女听到男子的声音，回头一看是他，没有半分的惊慌，眨了眨那双黑白分明的眼，慢慢的问道：“不好听吗？”

    对上这样一双如麋鹿的眼，谁都无法忍心点头，纵使如古鹤影，也不例外。

    这位少年成名，纵使面对众多江湖前辈都游刃有余的剑客，在少女面前竟是如此局促。

    他面无表情，但耳尖却是悄悄红了，道：“很好听。只是这曲子，是悼亡的，不吉利。”

    那时他也不知为何脱口而出这样一段话，他一生傲骨，从不信天命之说。可当他说出这样一番话的时候，竟是冥冥之中，似乎有所预兆。

    长玄月见这位古板的少侠，竟会一本正经的说这样的话，噗嗤一声，故意道：“我们月……”

    说到这里的时候，想到师兄临出门千叮咛万嘱咐，让她千万不能暴露了身份。语气顿了顿，方才道：“我长玄月从来不信这些的，你们说不好，可我偏偏说这个曲子好，你能如何？”

    古鹤影出身名门正派，从小接触的都是严厉的师长，连姑娘见的都少。何曾见过，如此……如此的蛮不讲理的少女。

    可他无法，偏偏喜欢的很。

    他微微一笑，道：“你欢喜就好。”

    他其实想说的是，你若欢喜，我便也喜欢。

    长玄月没有注意到那个看似清冷的男子已经红透了的耳尖，她再度迷失在了那笑容之下。

    月色皎皎，风拂动他那白色的衣袂，流萤四散，他的面容清隽而又美好，仿佛是一副亘古不灭的画卷。

    她想，这个晚上她见到了她的神。

    那个供奉在月氏神殿，高高在上，五官却模糊不清的神明，这一次终于在她的眼前勾勒出了真实的模样。

    其实她骗了长孙思远，她所见过的最明媚潋滟的月色，不是在南境，而是在那一个叫做夜泉的小镇子里，在那一个不知名的山谷中。

    这一夜月色清辉，亘古永恒。

    从来不知羞涩为何物的小姑娘，悄悄的红了脸，却故作淡定的说道：“你学问既然这么好，那你知道后面怎么唱的吗？”

    她有些不好意思的小声道：“这首曲子很好听，但我只记得两句。”

    ‘葛生蒙楚，蔹蔓于野。予美亡此，谁与独处？

    葛生蒙棘，蔹蔓于域。予美亡此，谁与独息？

    角枕粲兮，锦衾烂兮。予美亡此，谁与独旦？

    夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居。

    冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。’

    她听不懂曲子里极致思念的哀伤，不明白那生死两隔，不知道年复一年，日复一日永无终竭的怀念之情。

    她只听得出，他的声音清冽，比那采茶的姑娘唱的还要好听。

    他见她是那样的喜欢听，分明是极致哀伤的曲子，可他轻轻唱着，成了缱绻悱恻的情人间呢喃絮语。后来兴致浓处，她在月色下和着他的歌声翩跹起舞，不知从何处飞来的彩蝶落在他们两个人身边。

    光与影的交错，他轻轻伸手，那些漂亮的蝴蝶却成了流光，破碎在了他的掌心中。

    少女为自己的障眼法骗到他而感到开心，‘咯咯’的笑道：“这些都不是真的，是我自己研究出来骗人的障眼法。”

    蝶梦幻术，这样被南境的术士誉为禁术的一种，却成了她用来玩乐捉弄人的所在。

    等她兴尽，回到客栈的时候已经是夜深十分。

    原本还活泼的跟只小鹿一般的小姑娘，战战兢兢的，生怕遇到大师兄又是被一顿训斥。

    谁曾想到追查着凶手下落的青苍与长孙思远还没回来，燕毓华坐不住了要去找他，却被赤砂给拖住了。

    “好姐姐，你别留我一个人在客栈，我害怕。”

    赤砂的语气带着哭腔拖着燕毓华道，燕毓华的拳头捏着‘咯吱’作响，忍了许久才忍住没用拳头直接往他的脸上招呼！

    等长玄月和古鹤影一同回来，见长玄月手中还捧着一束各色的半枝莲，两个人的浑身上下散发着半夜幽会归来的奸情，燕毓华惊的下巴差点都掉了，都忘记了挂在她身上的赤砂。

    长玄月对此少一根筋，丝毫不知气氛的微妙，倒是古少宗主，一张清隽的面容，罕见的微红……

    这样微妙的气氛，被一阵急促的脚步声打破。循声看去，却见是长孙思远扶着受伤的青苍回来，青苍浑身是血，不知是死是活。

    见他如此模样，长玄月尚没来得及说什么，倒是赤砂眼眶瞬间红了，扑上前抱着青苍道：“师兄，你可不能死，我一个人管不住小师妹啊！”

    原本紧张的气氛瞬间被赤砂一番话冲散，长孙思远看着那哭哭啼啼为自家师兄疗伤的赤砂，用折扇遮住半边脸，问面无表情的长玄月道：“有句话我想问你很久了，你这师兄，到底是男是女啊？”

