    凌悦被这话气得颤抖，可却连一丝一毫抵抗的话语都说不出。

    她在害怕。

    凌霄的怒火不是什么人都能承受！

    现场这会儿安静的可怕，刚刚一个个蹦跶出来的，这会儿都收拾了狐狸尾巴，不敢出声，生怕被这位报复。

    乔恋是第二次见到凌霄生气。

    第一次是在叶一唯的订婚宴上，小宝被丢进泳池……

    这是第二次。

    凌霄蹙着眉，在他下意识的看向乔恋时，脸色瞬间缓和了许多，“刚刚，谢谢你帮小宝说话。”

    乔恋摇了摇头，正想说什么……怀里的小东西‘哇’地一声哭了出来。

    “妈咪！坏妈咪！你就是妈咪……我才不是没有妈咪，明明就有，明明就有……”小东西难得哭一次，哭的上气不接下气，金豆子直往下掉。

    乔恋搂着他，虽然她极力想纠正称呼问题，可是这种时候，想想还是算了。

    “好啦不哭了，再哭，妈咪可就真不要你了。”

    这话简直就是瞬间止哭，小宝嗷呜嗷呜地抱着她的手臂蹭了蹭，乔恋也不介意，凌霄哭笑不得地递来纸巾，“擦擦。”

    这种难得的温情，看在许多人眼里却绝对不是温馨，而是刺眼。

    沈如蕙用手推了推闺女，“琪琪，你有没有觉得那小崽子真的有点像那小贱人？”

    萧琪先是一惊，下一秒她就乐了，“妈，你想哪儿去了……如果真是她，三哥能藏她这么久，一直都没消息……凌悦早就和我说了，小宝的生母生孩子的时候难产死了，她总不会骗我吧。”

    “也是。”

    沈如蕙也没再多想。

    离寿宴开始还有一刻钟时间，沈如蕙扫了下周围，咕哝着，“洛善她们怎么还没来，今天这种日子，不会不来了吧……”

    萧琪是有些看不上叶家人的，敷衍地挑了挑眉，“也许迟了吧。”

    “嘿，来了。”

    叶一唯一家人都来了，包括刚订婚的乔姗。

    乔姗是第一次来这里，龙湖山庄寸口寸金，不是一般人能进的来的……她就像刘姥姥进大观园似的，面上再淡定，可也难掩内心的激动，如果不是和叶一唯在一起，她可能一辈子都进不来。

    “一唯，你在看什么？”

    叶一唯刚过来就一直看向一处，乔姗循着他的视线看过去，神色冷不丁一顿，乔恋怎么也在！

    “怎么可能……”

    叶一唯皱着眉，不悦地看着她，“你不是说乔恋被甩了，怎么她还能出现在这里！”

    两人的表情都一言难尽。

    那天晚上，她的确给凌霄的手机上发了那几张照片，他也看到了，为什么还……会和这个女人在一起！不过一个可有可无的小玩意儿，竟然带到这种场合！

    叶一唯的眸中带着某种懊悔和骚动。

    那次在夜店，他已经见识过乔恋的野性美，可是没想到今天换一种妆容，可以美成这样……从前他只觉得这女人太过普通，俗的他根本不屑多看一眼，可是现在……她光芒万丈地站在凌霄旁边，两人竟然莫名地相配！

    他有些恼火。

    “等儿你一有时间，就去试探试探，她到底怎么回事！”

    乔姗的唇动了动，她有些委屈，“一唯，恋恋那脾气你也不是不知道，我去说未必就……”

    叶一唯根本不想听她解释，他关心的只有结果，“你是她姐，她怎么可能会不听……当初要不是出了偷盗设计稿的事，她也不会离开远胜！”

    乔姗愣愣地看着他，内心无语至极。

    偷盗设计稿的事是她搞出来的不假，可是这件事从头到尾也只有她知情，叶一唯根本不知道！他既然以为乔恋坐了这种事，竟然还想着她进远胜！

    呵，见到她的不一样，不是他从前想象中的邋遢俗气就就心动了？想要重新让人回来……啧。

    乔姗心里鄙夷的很，可这会儿也只能应下，她挽着叶一唯的手臂，突然面部一阵抽搐，捂着嘴隐忍地作呕……

    “一唯，我肚子不舒服。”

    叶一唯最近对乔姗的耐心越来越不够了，他沉着脸，“刚来就这么多事，早知道就不带你来了……”

    乔姗贴在裙后的手掌死死地攥着拳头，她楚楚可怜地眼波流转，叶一唯是看不到，但是洛善看的清清楚楚……她对乔家的家世虽然不很满意，可是乔姗这个业界知名女设计师的身份，她还是很喜欢的。

    她想了想，还是凑过来问了一声，“怎么回事？”

    乔姗一会儿捂着嘴，一会儿捂着肚子，咬着唇，也说不出个所以然，“洛姨，我好像肚子胀胀的，就是想吐……明明早上也没吃什么。”

    她一脸的茫然。

    可是洛善这种过来人却心里清楚的很，她眼神一亮，立刻过去抓着乔姗的手，态度和蔼了许多，“有这种状况多久了？”

    “有两天了，我还打算等明天早上去医院里看一看呢……以前肠胃也挺好的，最近不知道怎么。”

    洛善笑眯眯地道，“是得去，不过不是去肠胃科，而是去妇产科。”

    “啊？”

    乔姗‘不解’，叶一唯这个大男人心粗，可是听到老娘这么说，也了然了几分，“这是怀了？”

    洛善盯着她的肚子，挑了挑眉，“还得明天去医院先做检查，走，姗姗，我带你去认认人！”

    刚刚她也没这个想法，毕竟儿媳是外人……尤其这还没结婚，可现在肚子里多半就揣着他们叶家的子孙了，乔姗百分百要嫁进来的，趁现在这个机会，多认下圈里人绝对有利无弊。

    乔姗跟着洛善进了一群贵妇圈里。

    介绍认识人是一回事，洛善还会一边炫耀炫耀儿媳不是花瓶，自己在儿子公司帮衬，做的红红火火。

    “洛姐，你这儿媳妇不得了，又能干又聪明，哪里像我家那个懒货，就知道整天逛街买这买那，家底都要被掏空咯！”

    “可不是，我家这个成天出去旅游，自己出去就算了，还把我小孙子一块儿带出去……气都气死了！”

    大伙儿愿意恭维，更多的还是冲着洛善是凌夫人洛秋的亲妹妹，至于乔姗，一个设计师，再厉害也不过如此。

    “姗姗啊，我以前可是远胜的脑残粉，每期出来的新品我都会关注……可是这一季出来的新品怎么会那么丑，是不是你没有亲自参与设计？”

