    南部非洲生产的白兰地确实好喝，香醇可口，芳香浓郁，色泽晶莹剔透，让人爱不释手。

    想要得到更多的白兰地，不需要花钱，只需要玩命压榨殖民地仆从军土著士兵就行了。

    对于作战，意大利军官们并不擅长。

    但要说到压榨土著士兵，那么意大利军官们就太擅长了。

    回到营地之后，维拉蒂连夜召集手下的十个中队长，将喝剩下的白兰地分成十份，每人一小杯。

    分量虽然少，但在物资匮乏的战俘营，足够弥足珍贵。

    意大利人在饮食上也是很有天分的，和擅长黑暗料理的英国人相比人均美食家那种。

    中队长们都是军官，自然拥有一定品评能力，喝完之后纷纷赞不绝口。

    “味道怎么样？”维拉蒂谆谆善诱。

    “岁月的沉淀加上阳光的味道，完美口感！”

    “美妙无比——可惜分量太少了——”

    “在一天的工作之后能喝上这么一小杯，简直是上帝的馈赠！”

    军官们变着花样吹捧，一小杯白兰地就能让他们感受到天堂的味道。

    “这样的白兰地，第一大队明天有一大桶！”维拉蒂先卖个关子。

    “我们呢？”马上就有人追问。

    “我们一瓶都没有——”维拉蒂表情无比愤慨，就跟祖坟被人刨了一样。

    “凭什么？”

    “太可恶了！”

    “这不公平！”

    中队长们纷纷鼓噪起来。

    不患寡而患不均嘛。

    这要是都没有，大家还都能接受，毕竟是俘虏，不能要求太多。

    可是第一大队有一大桶，第六大队却连一瓶都没有——

    太过分了！！！

    “南部非洲人怎么能这样，这是最公正国家能干出来的事？”来自罗马的达尼洛无比失望，最公正国家，是南部非洲近年刚刚树立起的正面形象。

    南部非洲一直很重视文化输出。

    通过各种报刊杂志，以及电影、广播、甚至电视等等新型文化传播方式，南部非洲一直努力对外营造出“最公正国家”的形象。

    效果确实好。

    时下的所有国家，只有南部非洲在持续不断这样做，其他国家甚至都没有意识到文化输出的影响力，所以南部非洲“最公正国家”的形象真的就深入人心。

    方法其实也很简单，就是在电影中多增加几句台词，让主角和配角们不停地重复“我们南部非洲是全世界最公正的国家”这句话，就能达到极好的输出效果。

    “我觉得很公平，我们今天的工作量，只有第一大队的一半。”维拉蒂首先要维护这个系统，才能确定自己的权威。

    至少是在第六队内部的权威。

    “和第一大队相比，我们的工作任务太重了——”

    “士兵们都在偷懒，不用鞭子抽着他们就不肯走——”

    “我们有很多人都已经生病，他们需要休息——”

    中队长们马上就找各种借口，不管怎么说自己都没错，有错的都是别人。

    “先生们，我得提醒你们，现在负责管理的不是东非总督，而是南部非洲第二集团军。”维拉蒂冷笑。

    意大利人也想将东非治理的和南部非洲一样繁荣昌盛。

    可惜意属东非的殖民地官员们，就跟维拉蒂的这帮手下一样，享受的时候不甘人后，干活的时候有无数借口，一条短短不到五公里的路都能修两年，效率可想而知。

    “以前我们不管怎么样，总督都不会多加苛求——现在情况不同以往，如果我们的进度落后，那么我们就无法享受到美味的白兰地，以及香醇的雪茄，冰激凌这种奢侈品就永远无法出现在我们的物资清单里。”

    当维拉蒂说道冰激凌的时候，几乎所有中队长们都下意识的舔了下嘴唇。

    这可是常年干燥酷热难耐，连饮用水都很宝贵的东非。

    冰激凌！

    说实话，在场的中队长们以前想都不敢想。

    哪怕是在意治时代，冰激凌在东非都是奢侈品。

    “南部非洲人只看结果，不听任何理由——达尼洛，你刚才说我们已经有很多人生病——”

    达尼洛疯狂点头。

    北非本来就环境恶劣，土著士兵们又严重营养不良，工作任务又繁重，所以生病是很正常的。

    “第一大队今天死了2个人。”维拉蒂表情冷漠，生病算什么——

    达尼洛目瞪口呆。

    有必要这么拼嘛？

    这是给南部非洲人干活。

    给意大利国王干活的时候，也没见你们这么拼啊。

    “明白了，我明天就是累死，也要得到更多白兰地！”达尼洛瞬间开窍，他肯定不会累死的，不过他的手下嘛——

    不好说。

    于是第二天，第六大队上下齐心合力，果然在当天的评比中荣获第一。

    代价是第六大队有四人死亡。

    不是累死的，而是因为意外事故丧生。

    毕竟要赶进度，安全措施上就无法得到充分保障。

    再转天，第六大队的物资供应清单上，不仅出现了白兰地和冰激凌，而且还有尼亚萨兰牛排。

    和白兰地、冰激凌相比，尼亚萨兰牛排才是真正的奢侈品，即便在意大利本土，也只有价格昂贵的高档餐厅才有出售，好几位中队长甚至是第一次吃到尼亚萨兰牛排。

    “为了明天还能享受到一顿丰富的晚餐，我们还要继续努力——”维拉蒂在餐桌上给中队长们打鸡血。

    “南部非洲人太狠了，他们收获工作成果，我们收获士兵们的怨恨。”达尼洛喝的有点多，这才仅仅几天而已，土著士兵们看达尼洛他们这些意大利军官的眼神，已经充满痛恨。

    “那又有什么关系呢，战争结束后，我们都要返回本土，东非和我们意大利王国，再也没有任何关系了——”维拉蒂不伤感，重要的是活在当下。

    确实没关系，第二集团军在对摩加迪沙等港口城市进行改造的同时，对东非内陆地区的改造也在同时进行。

    意属东非除了30万殖民地仆从军之外，还有25万意大利移民呢。

    意属东非投降后，第二集团军宣布在意属东非实行军管，所有意大利移民的财产被全部没收，意大利人要前往集中营暂时居住，等待战后被遣返回意大利本土。

    这并不残忍，意大利人对英国人也是这样做的。

    意大利参战后，一度攻入英属索马里。

    在攻入英属索马里之后，虽然柏培拉还有英军抵抗，意属东非殖民政府就迫不及待的将移民英属索马里的英国人的财产全部没收，并且将英国人全部关进集中营。

    所以轮回中一切早有注定。

    南部非洲只是顺应天道而已。

    “这些意大利人还真过分，他们把最好的牧场全部抢走，留给土著的只有荒郊野岭，啧啧啧，索马里人真的太惨了，整整几十年，人口不仅没有增加反而不断减少——”位于摩加迪沙的前意属东非总督府内，来自德兰士瓦的彭魁悲天悯人。

    其实索马里成为意大利的殖民地并没有多久。

    1885年意大利入侵索马里南部沿海地区，到1925年，意属索马里才彻底成型。

    算起来意属索马里，成为意大利的殖民地，也才短短15年而已。

    不过就在这15年里，意属索马里的人口下降一半左右。

    当然人口减少的因素有很多，并不一定都是被杀，也可能是迁移。

    毕竟游牧部落迁移很正常。

    “也不算过分，我们不也一样。”来自巴苏陀兰的路易斯正在泡茶。

    彭魁和路易斯都是刚刚抵达摩加迪沙的民政官员。

    战争虽然还没有结束，意属东非战后已经确定是南部非洲的领土，军管也要逐渐恢复到正常状态。

    索马里等资源不多，大部分还处于未开发状态，经济主要是以畜牧业为主，可耕地面积共约820万公顷，同时全国的森林覆盖率在百分之三十左右。

    意属东非投降后，被意大利移民非法侵占的土地都已经全部没收，参考上一次世界大战的经验，这些土地战后应该会以拍卖的形式分配给参加世界大战的有功之臣，森林则是被收归国有。

    另一个时空的21世纪，索马里森林覆盖率只剩下百分之十三左右。

    现在索马里还没有经过掠夺性开发，森林资源还挺多的，而且索马里还有丰富的渔业资源，管理得当的话，未来索马里人，最常见的职业应该不是海盗。

    “那怎么能一样呢，我们征收土地，至少会给土地所有人经济补偿，而且非洲其实并没有真正意义上的荒郊野岭，即便把那些价值不高的土地给那些土著耕种也是浪费。”彭魁是标准的大南部非洲主义者。

    南部非洲联邦政府，对于南部非洲人的思想并不禁锢。

    和欧洲殖民者统治时代相比，现在的南部非洲繁荣昌盛，南部非洲人的思想自然也就和以前发生天翻地覆的变化，尤其是对于彭魁他们这些第二代，或者是第三代南部非洲人来说。

    彭魁就是第三代南部非洲人，在南部非洲出生，在南部非洲接受教育，大学毕业后进入联邦政府工作，因为在工作中表现出色被选派到索马里，未来前途一片光明。

    路易斯的情况跟彭魁差不多，他有着英国和法国的双重血统，在巴苏陀兰出生，同样接受南部非洲公立教育，汉语说的比彭魁更熟练。

    路易斯的中文名叫鲁毅。

    “尼亚萨兰公司和罗德西亚公司已经有了开发索马里的计划，联邦政府也应该有相应的计划。”路易斯对于联邦政府的反应迟钝略有不满。

    “如果没有联邦政府的同意，尼亚萨兰公司和罗德西亚公司根本就没机会，所以尼亚萨兰公司和罗德西亚公司的计划，本身就是联邦政府开发索马里计划的一部分。”彭魁大学读的是尼亚萨兰大学，对于南部非洲联邦政府的一贯作风，比路易斯更清楚。

    实在是罗克也没时间关注索马里。

    跟开发索马里相比，如何组织南部非洲企业扩大生产，满足盟军需求，才是罗克的主要工作。

    即便在萨尔会议期间，罗克也通过遥控指挥，保持着对南部非洲工业生产的关注。

    另一个时空的二战，美国成为盟军的供应商，工业规模不断扩大，巅峰时期经济总量占到全球的百分之五十六左右。

    南部非洲现在，经济总量只占全球的百分之四十左右，还有很大潜力可以挖掘。

    “我们的情报人员判断出，德国将在未来一个月内做好进攻俄罗斯的准备，有没有必要通知俄罗斯？”西德尼·米尔纳现在还兼管着布拉德办公室。

    “海狮计划”失败后，德国就开始着手准备“巴巴罗萨计划”。

    按照小胡子的计划，德国在春季到来之前要做好进攻俄罗斯的准备，一旦春暖花开，德国随时会发起新的战争。

    现在已经进入五月份，按照“巴巴罗萨计划”的执行情况，战争随时会爆发。

    罗克却知道没有这么简单。

    德国准备“巴巴罗萨计划”的同时，意大利对希腊的攻击受挫，去年冬天就像德国请求援助。

    小胡子不能漠视胖光头的求助，攻占希腊可以彻底解除德国的后顾之忧，整个欧洲大陆都将属于德国，所以小胡子已经向希腊派出部队，准备联合意大利，向希腊发起新的进攻。

    “可以，不过不要抱太大期待，大胡子可不会轻易相信别人。”罗克已经和温斯顿商量好，要给德国人制造更多麻烦，大胡子并不是南部非洲的盟友，不过敌人的敌人就是朋友。

    大胡子的性格其实比小胡子更多疑，所以才会有残忍的大清洗。

    当然小胡子也没好到哪儿去，他最大的问题是两线——不，三线作战，而且还同时面对俄罗斯，和英国、南部非洲这几个强大的对手，要不然小胡子也不会主动找上门，希望和英国以及南部非洲签订和平协议。

    这也是罗斯福参加萨尔会议的一个重要原因。

    美国人现在是德国和盟军保持联系的唯一纽带。

    温斯顿和罗克的态度很明确，德国如果想恢复和平，那么就要从法国和荷兰、比利时、以及波兰退出，恢复1939年9月以前的边界，这是和平的前提。

