    第45章 检察之誓

    懵逼的李建舂收起剩下的药剂，决定不再试探自己的运气，又突然想到了什么，扭头对张萌说。

    “张萌，龙傲天的出现是你作为检察员的第一个任务，这个任务很重要，它其实决定着你是否能正真成为检察员。”

    “没错，其实在追捕龙傲天时，还有几位地级检察员一直在暗中观察，一边是为了对你的各种行为进行评价，另一边也是为了以防不测。”沐亦泫接着说到。

    “这也是为什么在追捕龙傲天是，我们没有看见一个路人，因为那几位前辈已经早早的疏散了人群。”

    “而几位前辈的评价，对你来说，才是重中之重。”

    “还请几位前辈现身！”沐亦泫高喊一声，出现了三道身影。

    只见为首一人身长八尺，双耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂，却看似年芳二十八。

    等等，画风为毛突然古风了啊，喂！

    但看他左手持拿一把火铳霰弹枪，头戴一宽沿草帽，仔细一看，正是王者荣耀刘玄德！

    ？？？？？？？？？？？

    看清楚所来之人是刘备之后，那么剩下二人的身份也呼之欲出。

    再看刘备左手者，身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉：相貌堂堂，威风凛凛，手持青龙偃月刀，跨骑红枣赤兔马，仔细一看便得知，大名鼎鼎关云长！

    等等，为毛他可以骑马？这赤兔马是怎么弄到屋里来到？？？

    最后刘备右手者，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，丈八蛇矛做手提，正是张飞张翼德！

    张萌看着眼前的三人，仿佛打开了腾讯游戏，耳边甚至响起了Tim的声音，等等......

    “沐亦泫你这个时候就不要打开王者荣耀玩啊喂！”张萌看着玩着手机的沐亦泫，只是感觉头疼，再回头看着刘备三兄弟，更感觉头疼了。

    “呃，前......前辈们好？”张萌试探着和刘关张三人打了个招呼。

    “你不必多礼，我等从不被礼节所拘。”张飞回应。

    “你就是张萌是吧，今我们兄弟三个此次前来打扰，就是为了你关于『龙傲天的出现』事件评估。”刘备抬眼看了眼张萌，接着冷酷的说到。

    “不多说废话了，开始吧，我们赶时间，二弟你先来。”

    “好的，大哥！”

    “在本次『龙傲天的出现』事件中，张萌作为一名检察实习员，在队友沐亦泫的辅助下，他对成功的制服龙傲天做出了巨大的贡献，从他的各种表现来看，我地级检察员关羽给予评价如下.......”

    “张萌他......是个好人！”

    沐亦泫：“......”

    李建舂：“......”

    张萌：“这前辈的评价....都...这么....简短的......吗！？”

    “应该吧......”李建舂不确定的回答到。

    “应该个屁哦！反正当初监测我的前辈给我的评价足足说了一万五千字左右......”沐亦泫回想当初，那位特别能说的前辈当时差点吧自己给说疯了。

    “那这情况......我总感觉......我要完蛋？”张萌心中有些忐忑，早知道当初对战龙傲天时应该使用全力的。

    “放宽心，你表现很好的！”李建舂给予了张萌肯定的目光。

    “没错，放心好了。”沐亦泫也对张萌的能力表示肯定。

    “你们这么一说，我更紧张了好吧......”

    刘备三人没有理会三人的窃窃私语，继续进行着评价。

    “在本次『龙傲天的出现』事件中，张萌你作为一名检察实习员，运用奇招，出其不意，成功击溃了龙傲天的心智，为任务的成功奠定了基础，从他的各种表现来看，我地级检察官张飞给予评价如下......”

    “张萌他......是个好人！”

    张飞所给的评价全然和他二哥说的一毛一样，只能说不愧是拜过把子的兄弟。

    “到我了，在本次『龙傲天的出现』事件中，张萌作为一名检查实习员，积极完成所发任务，并很快的适应了检察员的工作，从他的各种表现来看，我地级检察员刘备给予评价如下......”

    “张萌他......是个好人！！！”

    “恭喜张萌兄弟成功加入我们检察员这个大家庭之中！”

    “这...这就完了？”

    “还没有，你还要进行检察之誓。”

    “检察之誓？”

    “这份誓言是第一任检查员所起草的誓言，是每个检查员都要进行的仪式，只有进行了检察之誓，才算真正的成为一名检查员。”刘备向张萌解释着。

    “我到现在还记得当初，师傅带着我们三进行检察之誓的场景。”刘备笑了笑说到。

    “是啊，尽我全力，检查奇异。这套词还好像在耳边响起。”关羽摸了摸他的二尺长胡，感慨万千。

    “以守护凡人以己任，坚持本性，坚持本心。可惜到现在我都还没弄明白什么是本心。”张飞挠了挠头，接着关羽的词。

    “我，在此发誓：从今以后，检查奇异之事，坚决守护凡人，努力让社会治安稳定！”刘备缓缓说完了最后的语段，又再次看向张萌。

    “张萌，你准备好要做一名检查员了吗！！？”

    “我......准备好了！”张萌抬起头来，目光坚定的说着。

    “好，有志气！现在请你举起你的右手，我们开始检察之誓！”刘备看着张萌的决心，赞叹一声，随即开始了检察之誓。

    张萌举起紧握的左手，昂首挺胸，目光如炬。

    “接下来的誓词，我说一遍，你跟着重复一遍。”刘备嘱咐道。

    “好的，刘备前辈。”

    “尽我全力，检查奇异。”

    “尽我全力，检查奇异！”

    “以守护凡人以己任，坚持本性，坚持本心。”

    “以守护凡人以己任，坚持本性，坚持本心！”

    “我，在此发誓：从今以后，检查奇异之事，坚决守护凡人，努力让社会治安稳定！”

    “我，在此发誓：从今以后，检查奇异之事，坚决守护凡人，努力让社会治安稳定！”

    “宣誓人：刘备”

    “宣誓人：张萌”

    “好！仪式完成！”

    “好！仪式完成！”

    “呃......这句不用模仿......”

    就这样张萌成功的成为了一名光荣的检查员，多年以后，张萌回想起现在的场景，只是觉得自己当初年少无知。

    (本章完)

