    “怎、怎么会……，医术竟然能救我？”

    吐出几口黑血，呼吸着清新的空气，虽然呼吸时还有那撕裂的疼痛感，但这却已经是他许久以前才能有过的感觉！

    逆转了！

    虽然没有痊愈，但毫无疑问是逆转了！

    本来散尽家财都发现现代医术无法治愈自己，只能寻求邪法的阿九，此时脸上却是露出了一种极为轻松的表情。

    而对其完成了一个疗程的徐越，才是平静的说道

    “是什么让你产生了医学不能与玄学交汇的错觉。”

    “作为一名会魔术的医生，能够治好你也是理所当然吧。”

    “不过你病情的确很重，起码还需要几个疗程。”

    听到徐越把话说完，阿九也立刻就冷静了下来，没有丝毫犹豫和顾虑，直接拖着刚刚治疗完的虚弱身体，对徐越纳头便拜，额头在地面上磕的砰砰响。

    “大恩不言谢，从今往后，我这条命就是你的了，但凡任何吩咐，万死不辞！”

    那干脆的样子，让旁边围观的阿友也吓了一跳，这位认识了许久的道友眼里那种炙热感，那种对生命的渴望感，让阿友有一种重新认识他的感觉。

    没想到他竟然是这样的人……

    “万死？呵，算了吧，对你这种人，逼你去死的话，还不如直接杀了你。”

    徐越轻笑了一声，并没有对阿九的话有什么在意。

    曾经失去，才会更加珍惜，身患绝症濒临死亡，靠着各种旁门左道续命，越到后面越是无所不用其极的阿九，显然是不可能‘万死不辞’的。

    不过这种人也有一种好处，只要在不威胁他性命的情况下，其他一些零碎事的吩咐，还是能处理妥当。

    相比于较为正气的阿友，三教九流无所不通，手段无所不用其极的阿九，有时候还更好办事一些。

    而且救了他的小命，他也不会惦记着去把冬叔变僵尸了。

    “呃，嘿嘿，有事请吩咐，有事请吩咐……”

    被徐越点穿之后，阿九也并不尴尬，依然厚着脸皮说到。

    “有这一份手艺，想要来钱那真是太简单了，住这里倒是委屈你了。”

    阿友有些酸酸的说到。

    人和人的差距为何就这么大呢，对方亲口承认灵力不如自己，但那种技术，那种操作，真的是刷新三观啊。

    自己差点直接被一只鬼捶死了，他却是手到擒来，治疗阿九也是如此的轻描淡写，这种风度……

    学不来……

    “你不也是一只困守在这里么，真的想要的话，这些年足够让你在太平山住别墅了。”

    徐越扫了阿友一眼，其实这家伙的心性的确是相当不错的，这里对自己而言只是惩罚任务，自己只是过客，所以无所谓。

    可阿友这家伙就是纯粹的修道人了，因为这公寓距离那劣质地脉近，所以就一直住在这里了，也没什么物质需求和享受。

    利用一起驱鬼和治疗，收下了阿九这狗腿还有阿友这帮闲后，徐越也在饭桌上简单的同他们了解了一下他们所知道的情报。

    阿友就算了，因为父命加上自己的宅性，一直就是在这一亩三分地刨食，只认识阿九这一位修士。

    但阿九以前还是在外面闯荡过的，而且因为的确有真才实学的关系，地位还颇高，知道的也不少。

    根据阿九的话来说，因为劣质地脉都只有几条，所以相对的香港厉鬼伤人的事还是不多的。

    因为鬼怪的特殊性，特别是能够附体的凶灵，对普通人就是无解的BUG，所以虽然事件不多，但当局也还是察觉到并有重视的。

    对于普通人的鬼怪事件，由警务处行动副处长垂直管理，六大总区都设有杂物科，配置很高，一般都是五人编织，但几乎从未满员过。

    因为他们没有实际上真正的驱鬼手段，只是因为特殊事件或者本身拥有一定的魔术天赋，从而能看到并发现鬼。

    通常来说，他们也就是接到灵异事件报警后的出警人，负责登记记录分散在几处低劣地脉附近，因为各种原因形成的地缚灵，尽可能用沟通、安抚、谈心的手段来削减地缚灵的怨气，让鬼物逐渐平和。

    而如果真的不幸发生的凶灵附体的事件，他们也只能采取击杀被附体之人的手段来削弱凶灵。

    对于那些刚刚第一次附体成功，或者附体次数较低的凶灵来说，附体的宿主死亡了，对本身也会造成一定的伤害。

    不给他附体的机会，不断击杀他附体的对象，可以达到一定的驱逐效果，毕竟能看到鬼的普通人，本身多少有点魔术天赋，只要状态好，加上不被鬼附体之人直接接触，寻常凶灵是无法在无实体的情况下对他们附身的。

    这种情况，自然就导致了一旦出现了凶灵事件，杂物科的警员风险相当大，这也是一种相当无奈之举。

    但好在除了地缚灵这种相对危害较低的情况，灵异事件的确不算多，而那些有传闻的‘鬼宅’相对迷信的港城人也会避而远之，一直以来，还算勉强相安无事。

    毕竟之前，阿友这种真正有修行的家伙，一个失了先手的情况都差点被凶灵直接掐死，普通人要对付的确是太难太难了。

    不过，对于港城真正的高层来说，虽然也会惧怕灵异事件，但情况却也要好得多，因为他们有钱，有资源，可以请来类似于阿九这等大师直接帮忙。

    用阿九的话来说，虽然港城真正有本事的大师不多，可也正因为他们的存在，填补了杂物科的空白。

    而因为人数稀少，所以每一位有真本事的大师，都可以说是有相当不错的社会地位，哪怕顶尖富豪都会世以善意，毕竟谁也不能保证自己是否要求到他们头上的时候。

    除此之外，顶级圈子，也都会有一些买来的驱鬼符箓和法器，镇宅平安。

    底层用命填，因为基数大，加上凶灵事件也不算频繁，所以并没什么体现，上层靠钱，也不会出现乱子，形成了眼前的港城繁荣。

    绝大多数的普通人，穷其一生都不会接触一次灵异事件，自然，也只会有都市传说的流传，不会有什么动荡……

    ————

    两更……

