    萧风闻言摇摇头，笑道：“没关系，多一个玄天境九重巅峰而已！”

    “杀一个是杀，杀两个也是一样的。”

    之前对付血牙的时候，萧风可没有使出全部的力量。

    以他现在的实力，一般的玄天境九重巅峰根本挡不住。

    “好，那还是老样子，我对付其他喽啰！”

    曲妃嫣点头，身形一闪而出。

    “给我杀了这个女的！”

    屠狼挥手下令道，脚下瞬间一动，冲向萧风。

    喝道：“小子，今天我要用你的人头祭奠我死去的兄弟！”

    话语说完，庞大的威能弥漫，巨掌拍击而来，散发毁灭般的气势。

    “只要你有这个本事，尽管来取！”

    萧风笑道，右手一握，拳力轰击而出。

    “唰！”

    另一道身影闪来，血牙长枪挥击，凶悍的攻击过来。

    有屠狼帮忙，那他心中更有信心击杀对方了。

    两大高手激战在一起，强烈的气息弥漫开。

    “嘭嘭嘭…”

    恐怖的灵力爆炸，三人周身气势强劲，力量悍然爆发。

    “火莲花开！”

    萧风身影闪动，双手激发火焰而出，迅速融合释放出去。

    屠狼两人也施展绝招，顿时强大的威力冲击在一起。

    轰隆隆！

    威能震天，气息席卷四面八方。

    萧风一步未退，双手抬起，冰冷的寒气散发。

    “该结束了！”

    他嘴唇微动，手中淡淡印诀飞舞，萧风施展是苍穹印。

    “嗡！”

    随着印诀的显现，虚空发出轰鸣一声。

    “怎么回事？”

    屠狼两人抬头看向虚空，脸色微变，他们赫然发现自己被困住了。

    “既然你们找死，那我就不客气了！”

    萧风的声音响起，随后施展天阶上品武技-天荒奔雷手。

    “轰~”

    虚空震颤，一道道擎天巨手出手，散发恐怖的毁灭之力。

    “不好，快，轰破它！”

    屠狼神色惊变，他没有想到萧风的实力会这么强大。

    向来只要他欺负别人，没想到今天居然被人困住，而且对方的实力非常强大。

    如果被一直困着，那他们就处于被动状态。

    “好！”

    血牙点头，立刻施展绝招轰碎巨手。

    不过萧风释放出来的绝招，可不是普通招式。

    在强大的灵力支持下，足足有数百道。

    轰隆隆！

    虚空震动，萧风战力爆发，一人抗衡两大玄天境九重巅峰高手。

    “啊~”

    终于，屠狼两人坚持几分钟后，再也扛不住了，身体被轰的连渣都不剩。

    “主人，都解决了！”

    曲妃嫣身影一闪，笑着走过来。

    萧风点点头，随后两人快速的离开。

    解决两大佣兵团，他也能暂时的安静一下。

    萧风知道，虽然击杀血牙屠狼两大高手，不过这不代表着后面没有更强的敌人。

    因为烈火域的五大佣兵团，他击杀的两个却是最弱的。

    “咻！”

    两人快速朝秘境核心告诉。

    虽然他们此时因为在核心之地，不过却没有达到最中心的位置。

    半个小时候

    萧风两人来到一座巨大的山脉，这也是秘境的最核心位置。

    “妃嫣，小心点！”

    萧风目光看向四周，提醒道。

    他们达到的地方是秘境最重要的地方，所以除了高手以外，还需要小心这里的环境。

    有些秘境内可是非常的危险，更何况这里还有神秘的异宝，还能够自主发动攻击，那就更加的危险了。

    “是！”

    曲妃嫣点头，灵力小心的注意着。

    而萧风同样也是如此，魂力散发周围，小心的提防着。

    “嗡！”

    就在两人走了几分钟后，虚空传来一道微弱的波动。

    两人都是玄天境高手，这点细微的波动当然逃不过他们的感知力。

    “不好！”

    萧风眼神一变，拉着曲妃嫣的手就要快速的离开。

    “轰~”

    两人速度极快，不过依旧被挡住了。

    “主人，是阵法！”

    曲妃嫣抬头，只见在周围显现出一座庞大的阵法，而他们就在里面。

    萧风神色微微一凝，能在他们眼皮底下显现，足以说明这座阵法不简单。

    “妃嫣，去试试！”

    萧风开口道。

    这座阵法出现的太奇怪了，他没有丝毫感应就出现了，所以觉得奇怪。

    “是！”

    曲妃嫣点头，脚步一动，瞬间冲了上去。

    “嘭！”

    修长的玉手一扬，澎湃的灵力激发，瞬间凝聚成一道硕大的手掌。

    巨掌扇动，猛然攻击过去，顿时强烈的爆炸声传来。

    “好厉害的阵法！”

    曲妃嫣俏脸浮现一丝惊讶，刚才她可是施展七成的力量，但是却连撼动都做不到。

    可见，如果全力以赴，估计也破不开。

    “嗡！”

    不过这只是她的想法，结果怎么样还是要去做了才知道。

    浩瀚的灵力释放开，曲妃嫣准备全力攻击了。

    “轰！”

    可就在这时，阵法忽然爆发出一股恐怖的气息。

    萧风脸色微变，脚步快速一动，连忙道：“妃嫣，阵法开始攻击了，小心！”

    刚才他准备破解阵法，没想到阵法居然这么快反击，而且威能是如此的强大。

    轰隆~

    咔嚓！

    随着一道道轰鸣声，之后就是闪电降临。

    “雷霆？”

    萧风抬头，只见虚空形成一道道闪电，正朝着他们攻击而来。

    “轰！

    但是这还不是全部，因为还有庞大的火焰骤然轰击而来。

    “天雷地火，好厉害的手段！”

    曲妃嫣脸色微变，她能感受到一股强大的毁灭力量，正在不断的碾压着他们。

    萧风神色凝重，这座雷火大阵的轰击可是非常的厉害。

    “妃嫣，一起出手，破了它！”

    萧风开口，两人的灵力快速释放开。

    如此恐怖的力量轰击，威能远超玄天境九重。

    萧风破阵需要不少时间，所以现在根本没有这个时间。

    “好！”

    曲妃嫣点头，两人迅速释放灵力，强悍的力量冲击过去。

    “轰隆隆！”

    两人不敢小觑，强大的灵力全部爆发开。

    虽然挡住了阵法的连番攻击，不过却只是挡住，并没有破阵。

    “这阵法激发的力量非常厉害，以我们两人的实力居然也只是挡住而已！”

    萧风脸色一凝，他明白这座大阵非常的厉害。

    “小金，我需要你帮忙！”

    萧风传音道。

    他本来直接破阵，但是没办法，这阵法威能太强了。

    如果不快点破开，恐怖后面的力量还会更强。

