
　　第1708章秒杀

　　星符？

　　龙辰想起了这星符的功效，这东西听说在永生神域挺普遍的，也就是说或许龙辰和这家伙的谈话，还有部分对方私底下说的话，早就让另外的人听见了，虽然说自己提前半天发难，但说不定对方的援手，早就到了。

　　“带着的通灵雪犬这种东西，竟然还招摇过市，我看你是白痴吧，给你一个选择，把通灵雪犬给我，我可以让我的兄弟们不杀你，饶恕你一条狗命，否则的话……”

　　龙辰大致明白事情的始末了，他笑道：“你当我是白痴呢？既然这东西如此重要的话，你们得到后肯定是要杀我灭口，防止我把这件事情传出去的。所以……”

　　刚刚说到这里，就有强烈的破空声音传来，显然这家伙的帮手已经到了。

　　永生神域就是这样，很多时候在不经意之间，就会让别人给阴了。

　　“龙辰，在我风龙涧强者门前，你只能选择妥协，看你是否有逃生的运气，和我风龙涧做对，你必死无疑。”

　　龙辰真不知道这家伙死到临头了，还哪里来的那么多的自信，也许他以为自己已经把龙辰吓住了吧，毕竟按照燕雪涯的年纪，他猜测龙辰，龙辰这么年轻，胆识方面肯定不行。

　　可当他那句话说完，得意洋洋看着龙辰的时候，龙辰斩神剑挥动，这次直接刺中眉心，穿透了他的元神！

　　“呃！”

　　燕雪涯眼睛瞪得老大，呆滞看着龙辰，他没想到龙辰会真的动手，而且还动手得如此的干脆。

　　动手之后，龙辰二话不说，将他手中的星符击碎，然后准备逃离，不清楚对方来者实力之前，他不得不小心翼翼。

　　而就在这时候，一共十几个武者冲了过来，都是清一色的中年武者，其中大部分都是五重涅槃劫境的武者，龙辰算是长见识了，这些都是和他一样，渡过了九霄雷霆巨兽劫难的存在啊，他长这么大，还没能一次性见过如此多的武者呢。

　　他们一来，就看到那死在龙辰脚下的燕雪涯。

　　十多个不论是武力还是心志，都和燕雪涯差不多的武者，眼神冷峻，爆发出令人心悸的寒芒，想必实力也不会比燕雪涯底多少，如此多的强者，说实话真的很难缠，而且不确定后面还有多少的强者，要是真的被围住的话，那可就真完蛋了。

　　一个个凶神恶煞的武者，二话不说，直接朝着龙辰进行着恐怖攻击。

　　“布下风暴狂刀大阵！”

　　其中四个武者，纷纷拿出了同样的道器，都具有七条的道纹，他们从东南西北四个方向袭来，手中的长刀汇聚，顿时之间，脚底下阵法汇聚，无数的风暴组成了重重的大阵，将龙辰完全包围起来，这风暴狂刀大阵当中，大量的刀罡汇聚成为一头惊人的巨兽，朝着龙辰扑来！

　　各式各样的武者，可以说各展现神通，要将龙辰弄死！

　　这就是永生神域的残酷，龙辰还没来多久呢，就已经面临这么多场的战斗了。

　　“大哥，我来帮助你？”莫小狼问。

　　“就这些人，我还能对付。”龙辰双剑握在手中，斩神剑是死亡吞噬之剑，灵曦剑更是刺杀神魂的剑刃，论速度，龙辰可谓是无人能比的！

　　“梦幻泡影！”

　　以人形身躯施展出这一招，却同样不弱小，但龙辰那时间之道的诡异分解术之下，整个风暴狂刀大阵迅速的崩溃，被龙辰给反方向震飞了出去，一时间近乎所有的武者都被影响到。

　　轰隆！

　　方圆十里之内，任何的山川树木都被直接夷为平地！

　　其中四个布下大阵的武者，长刀倒飞出去。

　　这些人基本上是刚刚渡过第五重涅槃劫的，可能涅槃之力方面，连龙辰都远远不如。

　　在以梦幻泡影打破了他们的攻击之后，龙辰没放过这个机会，斩神剑和灵曦剑双重合作，他以恐怖的速度施展双剑之术，发动强攻！

　　一剑斩神！

　　噗赫！

　　那施展风暴狂刀大阵的武者刚刚爬起来，龙辰近乎以收割者的姿态将他的头颅削飞了出去，灵曦剑刺下，巨大的杀伤力直接绞碎了对方的元神！

　　“围住他，等钟护法到来！”

　　所有五重涅槃劫境的武者，纷纷拿出自己最巅峰的手段，龙辰一眼扫过去，竟然都是七条道纹的道器，甚至有不少是八条道纹的道器。

　　“你有福气了。”龙辰对着斩神剑说道。

　　若论兵器，实际上斩神剑才是王者，龙辰相信，经过这一轮的杀戮，斩神剑即将在永生神域，焕发出恐怖的光华来！

　　“杀了他！”

　　强者们同时袭击！

　　一时间，地动山摇！

　　这些武者当中，修炼各种各样天道，其中有战斗之道，也有和莫小狼一样的火焰之道，甚至也有杀戮之道的武者，千奇百怪，释放出来的力量也不尽相同，那最前方一个最瘦小的武者，施展应该是剧毒之道，在他的释放之下，密密麻麻上万的尖刺，朝着龙辰飙射而来！

　　所到之处，树木全部腐蚀，化为粉末！

　　这并不算是最惊人的攻击，后面还有更强劲的，十几个人同时攻击，龙辰可以说眼花缭乱，什么都没看清楚，他只知道如果自己稍微慢上一点的话，很可能马上就被绞杀成为粉末了！

　　龙辰向来都是别人疯，他就比别人更加疯狂的人，在对方十几人的强力袭击之下，他发出一声怒吼，手持双剑，奋力前冲！

　　他整个身体，开始转变成为虚幻的状态！

　　“刹那……永恒！”

　　对付区区五重涅槃劫的武者，龙辰连刹那永恒都用了出来，就是因为对方人多，实在太难对付了！

　　在他的刹那永恒之下，十几个武者，连通他们的攻击，都在第一时间都被冻结！

　　“天屠血剑！”

　　双剑之上，乃是太古杀戮符号！

　　只见两道血色的光芒，近乎在一个瞬间，从十几个武者身边掠过！

　　就在这么一瞬间，在龙辰双剑上，天屠血剑的威力消失了之后，刹那永恒的时间力量也开始崩溃，而相继而来的却是一声声的惨叫！

　　被刹那永恒禁锢之后，天屠血剑降临，将十几个人在一瞬间之内杀死！

　　双剑之上，鲜血淋漓！

　　十几具尸体，同一时间倒在了地上，跟着粉碎的还有他们的道器，只要被斩神剑斩杀的道器，基本上都破碎了，唯独只剩下几样，被龙辰收进了神国当中，这一次杀戮，马上就迎接来了巨大的丰收。

　　斩神剑，象征着死亡的骷髅头上，第七条道纹开始形成，斩神剑的威能，也越来越强大，几乎超越了黄金镇魔柱。

　　总有一天，这把死亡之剑，会成就世间最恐怖的杀器。

　　十几个渡过五重涅槃劫的武者啊……

　　这等场面，任谁都会感觉到震惊。

　　龙辰也是内心发恨，才如此迅猛，近乎施展出全力屠杀了他们，他深刻意识到来到这个陌生的世界，自己不发狠的话，就会被人轻易弄死。

　　在一边的树上，一位穿着血红色长袍的武者，震惊的看着这一幕！

　　“好手段！一瞬间杀了我风龙涧那么多人！好手段！”

　　老者连同长发还有眼睛都是血红色的，不怒而威，有着一种俯瞰苍生的恐怖威严，他的身上，存在的是神龙的气息。

　　“你就是他们口中的钟护法？”龙辰手持双剑，轻轻后退，这一批赶过来的人，被他杀得只剩下这钟护法一个了，所以他能暂时安心一些，但这种地方，绝对不能呆上太长的时间，否则的话，很可能会被再度赶来的武者弄死。

　　毕竟风龙筋可是有轮回劫境的龙武者。

　　“看你也是龙武者的份上，我答应让你死在神龙的爪子上。”红发魁梧老者冷漠说道。

　　龙辰以灵曦剑指向对方，问：“能不能问个问题，这通灵雪犬到底是怎么回事？我并不清楚，只是反感你们杀人夺宝的手段。”

　　虽然说本身没有仇怨，但现在龙辰杀了自己方的人，仇恨已经无法挽回了，只是红发老者还是说道：“原来你并不清楚？这通灵雪犬是武神古城当中，一位大人物饲养的，最近走失，武神古城发布了悬赏令，只要把这通灵雪犬交到武神古城，就能够得到一份巨大的奖励，还有进入武神古城的机会。对于大部分的武者来说，这可是一个天大的馅饼，比起通灵雪犬本身的价值都要大得多了。所以你带着通灵雪犬，无疑是在找死。”

　　龙辰这才恍然，原来是这样……

　　怪不得对方不但要得到通灵雪犬，还要将自己置于死地了，这种东西还是偷偷摸摸独吞比较好。

　　了解了最重要的信息后，龙辰忽然转身逃走。

　　这老家伙是渡过了六重涅槃劫境的龙武者，也就是说他的实力近乎和枉死城主相当，当然没有枉死城主那么多的手段，只是激战起来的话，恐怕也会相当麻烦，还留在原地的话，恐怕会发生意外。

　　“想逃走？”红发老者冷冷一笑，他的身体开始了恐怖的变换，眨眼之间，一头身长超过四百米的红色神龙盘旋在天地之间，怒吼着朝着龙辰疯狂追来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1708章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 