    孔雀公主随后又是说了一句：“洪荒人不骗洪荒人。”

    孔雀大明王：“好了，我也不跟你们多说了，我且要去突破修为了，这吃了混沌食神的饭菜之后，

    顿时感觉身子有些发热，能够感觉到自身的修为要突破了，不得不说这混沌食神的饭菜真的是太给力了。”

    孔雀大明王他如此的说道。

    妲己还有孔雀公主，两个人听了之后也是有些诧异，

    他着实是没有想到这孔雀大冥王吃了之后顿时就要突破，她们两个人便是连忙让孔雀大明王前去突破修为要紧，毕竟其他的也就不是那么重要了。

    哪怕现在是在西游之后，但是修为还是十分重要的。

    顿时这孔雀大明王便是进去了自己的道场之中，然后开始修炼起来。

    孔雀大明王他坐在自己的蒲团之上，他现在本身就是准圣之境。

    他实力非常的强大，但是也懊恼，许久没有突破过了。想到这里他也是点点头。

    然后他便是开始运转周身的内力，没过多久孔雀大明王便是感觉到自己的行为有所突破了，他一看自己居然现在的修为已经是准圣后期巅峰了。

    孔雀大明王震惊了。

    “这个混沌食神的放在着实是太可怕了吧，仅仅只是吃了一顿，我这修为就已经有所突破。”

    “这就是隐士圣人他的伙夫？”

    这也太可怕了吧，自己就是能一直吃这种饭多好啊，可惜他知道自己也就顶多能蹭几顿饭罢了，毕竟自己的女儿孔雀公主和这妲己和他们顿时诚还是比较熟悉的，自己也算是蹭了光了。

    毕竟这种饭做是能够天天吃，那自己岂不是成为了隐士圣人了吗？这想都不敢想啊。

    孔雀大明王，他想到这里也就作罢了。

    而他的修为突破，这孔雀公主还有妲己两个人便是进来了。

    “恭喜父亲修为突破至准圣后期巅峰，若是以后再突破，怕是能够成为混元的。”

    孔雀公主她如实的说道。

    孔雀公主她并非没有私心，自己若是把自己的父亲交给隐士，圣人也就是自己的主人，给指点一下的话，自己的爹也不是不能够成为混元呀！

    妲己也是连忙恭喜这伯父孔雀大明王：“恭喜伯父贺喜伯父，这现如今已经是准圣后期巅峰了。或许再过不久就能够突破到混元的修为了吧！”

    孔雀大明王随后将目光放到了这妲己还有孔雀公主两个人的身上，

    自己，能够和他们两个人一样能够成为混元的话，那该有多好啊，

    他越看是越眼馋了，这就是成为混元，那境界肯定要比现在强大百倍，千倍万倍啊。

    毕竟圣人之下一切皆为蝼蚁而混元，可是和那圣人是画等号的。

    当然了，混元并非圣人，但是圣人却是混元。

    孔雀大明王想了想，便是对自己的女儿，孔雀公主，还有妲己说道：“女儿妲己你们两个可是有什么好办法不成?”

    孔雀公主随后便是说道：“那自然是有办法的。”

    “父亲请放心，我一定让我的主人指点父亲一下。”

    “不过得在我们能够回去道场之后，毕竟现如今主人他正在潜心的写自己的小说。”

    “他现在自然是没有时间，但是若是有时间，他肯定愿意，毕竟主人的人还是非常好的。”

    妲己也是点点头说道：“是啊，正是如此。我们的主人还是十分的友善，而且非常乐于助人，若是我们两个人开口，肯定能帮伯父争取到机会的，这样一来伯父也就能够突破到混元的修为了。”

    她们两个人说到这里，这孔雀大明王早已经是心花怒放。

    ........

    而在此时青元他的道场之中。

    青元他正在写着自己的小说，他这才不过写了区区几个章节罢了。

    不得不说他当真是有些难为前世的那些网文作者的，一天要写好几章。

    随便一章都要几千字，几千字都足够，好几篇作文的。

    若是更新一万字的话，相当于写了12篇800字的作文了。

    青元想到这里当然是有些哭笑不得时候，便是继续创作起来。

    就在这个时候他有些懊恼，因为这一手遮天三部曲所应用的实力乃是这洪荒之中，他对于大罗金仙准圣圣人之类的修为，故而对里面的人的修为有些不太了解。

    他想要试试!

    女娲在此时也是看出来了自己夫君的疑惑。

    女娲便是询问：“夫君您可是遇到了什么懊恼。”

    青元也不知道怎么解释比较好，所以后面是对他说道：“是关于这狠之人大帝等等的修为，还有叶黑等人的修为，在第四部曲要怎么弄出他们的修为。”

    女娲听了之后，顿时便是明白了。

    女娲便是，对着青元说道：“也不是特别难。你在这混沌之中试一下不就好了吗？”

    青元随后点点头。

    他便是弹手之间散发出极为强大的威能，直接往混沌之中轰击而去。

    他也没有使出多大的力气，而且还是尽力的在收缩着，毕竟怕弄到混沌之中的一些大能！

    这要是惹到了混沌之中的一些大能，那可就不好了，以青元他这么稳妥的心态，自然是不会随便弄到一些其他的大能的他不想，毕竟他是比较稳健的人。

    很快这道威能便是往混沌之中轰击而去，这道威能虽然对于他青元来说是尽力的在收缩着！

    但是在洪荒之中的诸多混元，甚至是盘古大看来还是非常强大的。

    刚好好巧不巧的这道威能便是往那鸿钧道祖，准提道人见到人，元始天尊还有太上，他们几个人轰击而去。

    不得不说，这威能着实是太强大了呀。

    直接就是让他们给吓尿了！

    鸿钧道祖：“这道威能我们几个人合起来也抵挡不住，我们赶紧撤离。”

    鸿钧道祖，他看的这道威能轰击而来，他被震惊到了，这样的威能到底是谁呀？他们是发现了自己等人的老巢了吗？

    而且这道威能居然让他们这足足5个天道级的混元都无法抵挡得住，定然是那隐士圣人了！

