    赵蔓惊讶的张大了小嘴，呆呆的看着他。

    唐宁解释道：“本来我遣使到京师，是想要向陛下求亲娶你的，可是陛下怎么都不同意，反而将安阳郡主封为公主，然后事情就变成现在的样子了。”

    赵蔓怔怔道：“你是说，安阳姐姐要嫁给你了？”

    唐宁道：“从表面上看……的确是这样。”

    “你，你们……”赵蔓终于回过神来，气愤道：“这怎么可以，我这就去求父皇，让他收回成命，明明是我要嫁……”

    唐宁急忙拉着她，说道：“这样不是会让陛下怀疑吗？”

    赵蔓委屈的坐在他的怀里，低下头，小声道：“明明是我先的，可是她们都不按照顺序来，现在连安阳姐姐也要排在我前面……”

    唐宁轻叹口气，他的确是有些愧对赵蔓，这次本来是让她风风光光出嫁的机会，又被陈皇这么给搅合了……

    唐宁想了想，低头看着她，说道：“那也不能这么算，就算她嫁过去的早，也得排在你的后面，叫你姐姐……”

    赵蔓猛地抬起头，惊喜道：“真的？”

    唐宁有些哭笑不得，她在乎的，果然只是谁大谁小的问题，这种情况要是换在唐夭夭身上，唐宁早就被大卸八块了。

    唐宁陪了赵蔓一会儿，未免惹人非议，和她约定好下次见面的时间，便准备出宫了。

    他走到宫门口，一辆马车在宫门口缓缓停下，怀王从马车上走下来，向宫门口走来。

    两人远远的见过礼之后，又很快分开。

    赵蔓已经回京，唐宁在京的最后一个任务，就是将她安然的带走，但因为白锦的那些话，让唐宁将视线再次放在了怀王身上。

    回到家里，唐宁暂时将对怀王的怀疑压下，走进院子，看着坐在院子里的安阳郡主，问道：“小蔓回来了，你进宫看过她了吗？”

    “没，没有……，我晚点再去看她。”安阳郡主摇了摇头，眼神躲闪，颇有些做贼的样子。

    怀王和福王一家走的并不远，唐宁看着安阳郡主，问道：“怀王是个什么样的人？”

    “怀王皇兄？”安阳郡主诧异的看了他一眼，问道：“你问这个干什么？”

    “好奇而已。”唐宁笑了笑，说道：“他有才能，又稳重老成，年轻人很少有像他一样的。”

    “可能和他小时候的经历有关吧。”安阳郡主摇了摇头，说道：“杨妃娘娘死得早，抚养他的皇后娘娘也早逝，他一个人在宫里没少受欺负，所以才养成了如今的性格。”

    安阳公主说完，才丢给他一个白眼，说道：“说的好像年轻人有像你一样的……，不过，你和怀王皇兄，有些地方真的挺像的。”

    唐宁问道：“一样的英俊？”

    安阳郡主瞥了他一眼，说道：“你们做什么事情都很冷静，而且胸有成竹，胜券在握……”

    唐宁自己做事，有时候也不是尽善尽美，但是他很同意安阳郡主对于怀王的评价。

    也就是说，如果他想要造反，很可能已经做好了万全的准备。

    怀王的岳父，是右羽卫大将军，负责皇宫一半的防卫，如果他联合李家，那么他距离那个至高无上的位置，就已经很近了。

    恐怕就连陈皇都不会想到，负责守卫皇宫的天子近卫，会造他自己的反。

    虽然已经猜到了怀王有可能的行动，但唐宁总觉得有什么地方不对。

    如果说怀王真有造反之心，那他的破绽也太明显了，而这种破绽，显然是不会在怀王这种心思缜密的人身上出现的。

    对付不同的对手，需要有不同的策略，如果站在他对面的是怀王，唐宁必须得打起十二分的小心。

    之后的几日，他的目光一直在怀王的身上，然而怀王一直都没有什么异动，只是遵从陈皇的命令，处理梁国余党之事的收尾。

    唐宁的视线，全在怀王身上，但就在他的视线之外，却发生了一件轰动京师的事情。

    刑部新上任的侍郎，新官上任三把火，想要做出一件拿得出手的政绩来，从案牍房中翻出了不少的陈年旧案，想要做出一些成绩，在刑部建立自己的威严。

    这位黄侍郎，能坐到刑部侍郎的位置，倒也有两把刷子，居然真的让他连破了两件陈年积案，进入了众人的视野，成为了朝堂上一颗冉冉升起的新星。

    这似乎更加激发了他的斗志，忘乎所以的一头扎进刑部的案牍房中，就在前几日，居然又被他翻出了一件疑案。

    而这件案子，真的是一件了不起的大案。

    二十多年前，陛下的宠妃杨妃，以及皇后娘娘先后因病逝世，自那以后，后宫正式的变为唐惠妃、方淑妃，张贤妃三妃鼎力的局面。

    尤其是唐惠妃，她跟在陛下身边的时间最短，却在短时间之内，成为了后宫的无冕之主，把持后宫长达二十年。

    当年并不是没有人怀疑杨妃和皇后的死因，但刑部经过一番调查之后，对于她们的死，最终还是定性为病逝，这件事情在当时曾经引起了不小的风波，但二十多年来，已经没有人还记得这些事情了。

    新任刑部黄侍郎，手段也非一般人能比，他找到了几名二十年前的刑部主事，居然真的搜集到了一些刑部没有记录在案的线索。

    之后他又顺藤摸瓜，找到了一名当初伺候在皇后娘娘身边的老宫女，从她口中，挖出了一些所有人都不知道的隐秘。

    等到他将此案的几个疑点写成折子，递上去的时候，他的手中，已经掌握了大量的线索在，足以证明皇后和杨妃的死另有隐情。

    他上书请求朝廷，允许刑部重查当年案件的同时，这个消息也走漏了出去，在京师引起了轩然大波。

    京师从来就不缺大案，这两年光是皇子造反就发生了两次，京师百姓早就见怪不怪了，然而这种二十多年前的大案，到如今才被重新翻出来，还是点燃了京师百姓心中的八卦之火。

    虽然从刑部流出来的消息只有只言片语，但百姓们不难从这只言片语中，自行脑补出一场二十多年前的后宫大戏。

    杨妃和皇后娘娘死后，唐惠妃自此便稳坐惠妃之位，独霸后宫，自然是此事的最大受益者，而当年的唐家权势鼎盛，似乎也有谋害杨妃和皇后的能力。

    这其中，还有不少人的猜测更加大胆。

    当年的唐家如日中天，而陛下刚刚登基，身边无人可用，根本压不住朝中几位皇子的残余势力。

    后来在唐家的帮助下，陛下才肃清了朝中所有的反对声音，彻底的坐上了皇位，那以后，唐家和唐惠妃的地位才越来越高，自杨妃和皇后死后，唐惠妃彻底的掌控了后宫。

    在陛下成为皇帝之前，唐家可选的，可不止是陛下一位，后来则证明，唐家的眼光没有错，有了唐家的帮助，陛下的夺嫡之路有如神助，而在陛下成为皇帝之后，唐家也走上了一个新的高峰，唐家嫡女成为了惠妃，生下了端王……

    唐家不会做亏本的买卖，这其中，会不会是陛下和唐家达成了什么交易，而让唐惠妃成为后宫之主，就是这笔交易的条件……

    因为这个猜测实在是有些大胆，甚至是大逆不道，百姓们不敢在明面上大肆讨论，却在暗处，卷起了一个又一个漩涡。

    在以刑部侍郎为中心，京师卷起了一个巨大的漩涡时，唐宁站在院中，看着阴沉的天空，仿佛看到了黑压压的乌云之后，那一双搅动风波的大手。