    第244章只要锄头挥得好，没有墙角挖不到

    云茉不介意被两个大男人盯着看，曾芳却很过意不去，“哎呀，你们别看了，再看你们也没机会的，茉茉跟她老公的感情好得不得了。”

    见自家表妹这么护着朋友，姚丞忍不住开了句玩笑,“话也不能说得这么绝对，俗话说得好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。”

    话落，顿时就遭到了曾芳的一个脚踢。

    “大表哥，你瞎说什么呢？！”

    姚丞也意识到自己玩笑开得有些过火,连忙道歉。

    云茉笑着摇头，表示不介意。

    身为姚丞的好友,简荀适时出声转移话题,“催眠记忆不难，不过需要相对安静不受打扰的环境。”

    云茉立刻接话，“这个没问题，今天晚上行吗？可以的话，我们现在就去安排。”

    简荀点头，“晚上催眠的效果会更好。”

    事情商量完，曾芳带姚丞和简荀去楼上客房休息。

    “简医生，不好意思，家里只有一间客房，你将就和我大表哥挤一挤。”

    简荀含笑应声，“没关系，有张沙发给我躺就行。”

    “那怎么行，要躺沙发也是我大表哥躺，简医生,你睡床。”

    换作平时，姚丞肯定要跟她好好计较几句,可此时曾芳眼底还残留着红意，就连嗓音都是哑的,再想到她曾经的遭遇，姚丞是一点脾气都发不出来。

    “行，晚上我睡沙发，谁叫你简荀是客人呢。”

    简荀失笑，“那我就恭敬不如从命了。”

    简荀昨晚研究案子，熬了通宵，早上只睡了两个小时就被姚丞叫了起来，早就又累又困，一进房间就直接脱了鞋子和外套躺到了床上。

    见简荀睡了，姚丞留了张纸条便轻手轻脚的出门了。

    客厅里，曾芳和云茉正准备出门，却被从楼上下来的姚丞叫住。

    “芳芳，我跟你们一块去。”

    曾芳忙道：“大表哥，你在家休息一下吧，开了半天的车过来。”

    “没事，我不累，走吧。”

    姚丞不由分说的要给两人充当司机,曾芳便也不再拒绝。

    —

    太阳还没落山,李丽就煮好了晚饭,街委会今晚组织看坝坝电影,她想早点吃了饭好去提前占前排的位置。

    对于这个年代的底层人民而言，看坝坝电影是等同于过春节一样的热闹日子。

    吃过晚饭，李丽连碗不洗就带着儿子和祝红平，一人拎着个小板凳出门了。

    看电影的地方是老街后面的一个废弃靶场，周围有铁丝网挡着，得绕一段路。

    为了能早点过去占个好位置，李丽把儿子凌家乐交给祝红平领着，慢慢在后头走，她则拎着两只小板凳在前面赶路。

    走到拐弯的地方时，一辆摩托车忽然从巷子里冲出来。

    李丽一时躲僻不及，直接被撞了个人仰马翻，躺在地上半天起不来。

    后面的祝红平见了，顿时大呼小叫的跑上来。

    “丽，你怎么了？你怎么骑车，你把我女儿撞成这样！？”

    一边说着，一边用手拉着摩托车的车头，以防止对方逃跑。

    骑摩托车的是个20来岁的小伙子，见撞到了人，忙不迭的道歉，并弯腰去扶李丽。

    “姐，您没事吧？能起来吗？我先扶你起来吧？”

    李丽此时人还有点懵，然后就是感觉左脚脚裸处钻心的疼。

    “我的左脚是不是断了，疼死了，哎哟喂……”

    摩托车小伙子看了看她的左脚，忙解释道：“有点肿，可能是扭到了，姐，要不我先送你去医院吧看看。”

    就这样，本来打算去看电影的母女俩，最后去了医院。

    医生给李丽简单做了检查，诊断是关节处软组织扭伤，上了药，打好固定，回家卧床休息几天就没事了。

    伤虽然不重，但以李丽和祝红平无利不起早的德性，自然不会这么轻易放过摩托车小伙子。

    小伙子年纪轻，人也憨厚，面对李丽和祝红平的狮子大开口满口就答应了下来。

    “姐，婶，我身上没带那么多钱，要不您们跟我回家里去拿？”

    见小伙子这么好说话，李丽和祝红平没有怀疑的便跟着去了。

    担心小伙子的家人不像他这么好说话，去的一路上，李丽和祝红平刨根问底的打探他的家庭情况。

    小伙子没心没肺的竹筒倒豆子般吐得干干净净，“我一个人住，父母都在外地打工，我白天在厂里打工，下班后没事就出去跑摩托，这不，今天出门太着急，不小心把姐给撞了，实在是对不住。”

    听到小伙子的话，母女彻底放了心，喜滋滋的跟着去拿钱。

    到了地方，看到小伙子的家居然是独幢的两层红砖楼房，可把李丽和祝红平羡慕得不行。

    “姐，婶，你们先坐会，喝点水，我家里只有20块钱，你们先拿着，我再出门去找朋友借点，马上就回来。”

    说着，还端了一些糕点出来给凌家乐吃。

    时间一分一秒的过去，喝了水吃了糕点的三人相继打起了哈欠，没一会就靠在椅子上睡着了。

    云茉、曾芳、姚丞和简荀从二楼楼梯上下来。

    看着睡得人事不省的母女俩人，姚丞脸上满是嘲讽的冷意，“还真是不知死活，不认识的人都敢随便跟着来到家里。”

    云茉转头看向简荀，“简医生，现在开始吗？”

    简荀点头。

    姚丞和骗李丽母子俩过来的小伙子将李丽扶去了对面的一个空房间。

    房间里事先已经放好了一张单人沙发，姚丞和小伙子将李丽放到沙发上。

    简荀伸手将李丽的脑袋扶正，随即掏出一只怀表。

    “叮~”

    随着怀表的表盘弹开，李丽被响动声惊醒，缓缓睁开眼睛，还没等她看清楚眼前的场景，目光就被摇晃的怀表吸引住了。

    客厅里，云茉、曾芳、姚丞，以及那个骑摩托车的小伙子安静的等待着。

    等待的时间冗长而无聊，云茉下意识端详对面仰躺在长椅上，睡得正香的凌家乐，忍不住若有所思。

    一个小时后。

    简荀一脸疲惫的从房间里走出来。

    云茉、曾芳和姚丞三人立刻围上去，“老简，怎么样？”

    简荀轻淡的笑笑，“幸不辱命。”

    见简荀脸色有些苍白，云茉转身去倒水，并借着身体的遮掩，滴了一些灵泉水进杯中。

    “简医生，喝点水吧。”

    “谢谢。”

    简荀其实不渴，只是不想拂云茉的好意，才打算随便喝两口的。

    可这一喝，他顿时就感觉这水跟平时喝的不同，有种说出不出的清冽甘甜，半杯水喝下去，一股清爽直冲脑际，昏胀的大脑也变得清明起来。

    ?  ?四更~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

