    现在的武道门派如果往前追索，基本上大多数都能和上古的那些武道大派扯上点关系。

    就拿白鹤门和黑虎门来说，最初的源头都能追溯到上古大派五形五相门。

    据说五形五相门在上古时期还曾联合另外两个武道大派建立过天庭，那时候真的是仙神如云，佛魔如雨，统治世界数千年。

    可惜，对于这个武道必争的世界而言，再强大的势力也有腐朽坍塌的一天。

    最终强大的天庭也风流云散，五形五相门也分崩离析。

    一切都被更强大的势力所取代！

    分崩离析的五形五相门倒也没有就此消亡，只是各支脉散落世界，再也无法凝聚起大派气运。

    历史上也不是没有出现过五形五相门支脉天才欲要重新一统所有支脉，再现上古大派辉煌，但可惜全都以失败而告终。

    其中比较有名的就要数一位被称为双绝老人的强者，其精通虎鹤双形，在他活跃的时期几乎是横行中域，罕逢敌手，当时其创建的双绝门更是一时风头无两！

    可惜最后双绝门也难逃衰败的命运，最后分裂成白鹤门和黑虎门。

    要说这个门派同出一源，多少应该有点香火情才对，但事实是两派从建立至今就斗得你死我活，公开场合比武还好，最多就是断手断脚，私下里相遇那必然是要分生死的！

    兰多曾问过孟鹤忠两派的仇怨源头，结果连他也说不出个所以然来，或许最初的真相早已经淹没在历史长河之中，现在剩下的，就只是一代代人积累的仇恨了吧。

    说起来白鹤门的武道特点是敏捷与柔韧，黑虎门的则是力量与爆发，两派的武道具有很强的互补性，也难怪当年双绝老人能够横行一时了。

    这还只是五形五相门中的两形，当年五形五相门可是还有着至高传承的‘十方武道’，号称“五形五相，十方无敌”！

    不过这年头，跟脚来历都不可靠，最重要的还是实力，隔壁野球门的野球拳还号称是仙帝嫡传，练到极致可以斩仙灭佛呢，现在还不是个不入流的小派，门内小猫三两只？

    兰多：野球拳？！

    兰多突然想到什么，开口问道：“我能带我妹妹一起去吗？”

    孟鹤忠先是微微点点头，想了想后提醒道：“在咱们武道界虽然有着‘祸不及家人’这条默认的规矩，但难保不会有某些心思歹毒之辈，你既然已经进入其中便不可不防。”

    兰多收敛起笑容，认真的回应道：“多谢老师提醒，我晓得了。”

    自从正式加入白鹤武馆之后，兰多也就有了称呼孟鹤堂和孟鹤忠老师的资格。

    孟鹤忠见兰多听进去了自己的忠告，欣慰的点点头，身形一个闪动，消失于晨风之中。

    兰多静静的站在高楼之上，思考着什么。

    …………

    “旅游？！”

    兰月惊呼出声。

    兰多颔首笑道：“永昌市有一个武道会，老师想要让我参加，你正好跟我一起去，帮我加油打气！”

    兰月眼神闪亮，随即又有些担忧的问道：“那……会不会有危险啊？”

    兰月也是看过一些武道比赛的，虽然说都有各种规矩在，但武者交手，难免会发生什么意外，看上去就很危险的样子。

    兰多平静的说道：“危险当然会有，但习武嘛，怎么可能一直都是安安全全的，总有与人交手的时候，武道会已经是最安全的地方了。”

    这次带兰月过去的目的主要也是让小丫头见见世面，免得她不清楚情况总是一个人胡思乱想，如果可以兰多也希望她能走武道之路，这样以后有什么突发情况多少还有点自保之力。

    说起来这个世界的武道体系并无太多的延寿之效，或者说在低境界时没什么效果。

    外练不用说了，不但不会延寿，反而会消减自身寿命，只有到达内练境界，才能将消耗的全都弥补回来，但就算是内练巅峰也不过是人体极限的百五十寿数而已。

    孕神的目的是蕴养神意，借助无限的精神打破有限的肉身桎梏，在神意真正孕育完成之前，人依旧是人。

    只有等到神意彻底大成，并打破人神之隔后，才算进入仙佛妙境，再非凡人，坐拥千载寿元，逍遥自在。

    至于可能存在的更上一层强者兰多就不知道了，但理论上来讲，任何职业超越传奇后都将拥有永恒的寿命，不用再担心自己会老死。

    接下来小丫头进入管家婆状态，这也想带那也想拿，一副恨不得搬家的样子，让兰多不得不好笑的制止了她试图将自家小房子搬空的打算。

    因为这次武道比赛整体流程是五天，所以兰多兰月直接请了一周的假，毕竟对兰多来说不去也就罢了，去了自然是要拿第一，所以五天的赛程肯定是要打满的。

    听到两兄妹请了一周的假期去比赛（旅游？），于庭羡慕的眼珠子都红了，虽然心里十万个想去，但最后终究还是不想给自己的养父母添麻烦，只得无奈作罢。

    出发前往永昌市是坐高铁去的，孟鹤堂随行，虽然没见到孟鹤忠，但兰多却能感应到对方的神意，想来是因为他目标太大，所以选择了暗中跟随。

    到达永昌市后，自然有当地的白鹤武馆之人前来迎接，为首的是一名内练巅峰的中年男子，但对方却对同为内练境界的孟鹤堂十分恭敬的样子。

    居住地自然是这里的白鹤武馆之中，至于比赛报名，在兰多还在高铁上的时候当地的白鹤武馆就已经为他办好了，所谓的需要本人亲自到场报名也不过是面向普通武者罢了。

    他们是午后到的永昌市，比赛是从明天开始，本来武馆是安排兰多好好静休的，但兰多看到兰月那到处乱飘的小眼神后就表示想要在永昌市随便逛逛。

    对于兰多的要求，永昌市的白鹤武馆自然尽力满足了，要知道兰多是谁，那是孟鹤堂近年来最中意的一名弟子，而孟鹤堂自身虽然只是内练，但他资历老，曾教导出众人外练内练武者学生，而且最关键的是，最近与他冰释前嫌的亲哥哥孟鹤忠，那可是正牌孕神巅峰的强者，仙佛不出那就是人间绝顶的存在，在总门都拥有极大的权势，这样的人可不是一个分支武馆所能得罪的。

    于是兄妹二人在永昌市白鹤武馆的安排下参观起了这座繁华的城市。

    说起来永昌市在古时候就是相当重要的一处交通枢纽，历来商业都比较繁盛，到了现代交通更加便利后更显繁华。

    兄妹两人偶尔乘车，偶尔步行，商业街，小吃城，到处留下他们的脚印。

    小丫头全程小脸都是红扑扑的，显得很是兴奋。

    当两人坐车路过一条繁华的商业街后，一块巨大的招牌映入兰多的眼中，当先就是一头黑色猛虎作势欲扑，深寒的獠牙和利爪清晰可见，背景是一抹淡淡的血红，黑虎下方有四个大字……黑虎武馆！

    兰多看的眉头一挑。

    开车的白鹤武馆之人从后视镜中注意到兰多的神色，开口说道：“这附近都是黑虎武馆的地盘，我们一般是不来这边的。”

    兰多点点头问道：“我们两家武馆在永昌市如何相处？”

    开车之人耸耸肩说道：“老死不相往来呗，毕竟是在城里，也不能当众斗殴吧。”

    只是老死不相往来吗？看来不管双方仇怨再深，就武馆这一层级上双方还是尽可能避免发生冲突的。

    车辆呼啸着驶过黑虎武馆所在区域，继续一路向前。

    两人玩到傍晚才回来，因为塞了一肚子小吃、零食和点心的原因，小丫头晚饭都没吃多少就有些昏昏欲睡了。

    等兰多将迷迷糊糊的小丫头抱到房间床上的时候，小丫头嘴角都还挂着一丝傻兮兮的笑容。

    走出房间，就见到正在门外等他的孟鹤堂，后者同样看出兰多太过宠溺自己妹妹了，这对于一名致力于巅峰的武者来说并不是一件好事，但他也没什么办法，只能走一步看一步了。

    对于孟鹤忠和孟鹤堂这两位兄弟老师的顾虑兰多多少有点明白，但他却觉得无所谓。

    身为“转世大能”如果连自家妹妹都保护不好那他也别混了！

    孟鹤堂将心中的杂乱思绪驱散，笑着说道：“小子，看来你对明天的比赛很有信心啊，都不去准备一下？”

    兰多笑着回应道：“放心吧老师，都是些小孩子打架而已，我想我应付得来。”

    孟鹤堂愣了一下，咀嚼着兰多的话有些哑然，小孩子打架？这话亏兰多说的出口，你自己不就是小孩子吗？

    摇摇头不再去想，在他们看来，这次武道会不管输赢，哪怕是反过来被黑虎武馆的那位小家伙打断手脚，对兰多来说都是一件好事。

    一夜无话。

    第二天一早，兰多在永昌市白鹤武馆工作人员惊诧的目光中，自顾自的前往顶层练拳。

    一套下来刚好热身，只觉得神清气爽。

    叫醒因昨天玩儿的太疯睡得还有些迷糊的兰月，两人一起吃过早餐后就在武馆工作人员的带领下前往了永昌市中央体育馆，也正是这次少年武道大会的比赛场地。

    虽然是大早上，但当他们赶到体育馆时这里已经很热闹了，人群三三两两的进入会场，还在一边热烈的谈论着谁最有可能胜出。

    武道会在昨天晚上报名截止后就已经将参赛名单公布了，同时发布的还有参赛人员的简单信息。

    参赛者一共两百多人，采用的是败者淘汰的两两对战模式。

    第一天就会淘汰掉大部分，决出六十四强，第二天是三十二强出炉，第三天就只剩下十六强了，第四天八强出线。

    等到第五天的时候上午是八强对决，下午是半决赛，晚上自然就是激动人心的武道大会总决赛啦！

    虽然赛程安排的不是很合理，但毕竟是表演性质居多的比赛，也不能要求更多了。

    一行人来到独立的选手休息室，毕竟是白鹤武馆，这点特权还是有的，其他武者就只能在人员混杂的休息室中休息了。

    孟鹤堂神情悠然，在喝着一杯茶水，兰多也是神情平静，思考着武道上的事，倒是兰月小丫头有些紧张，自从进入体育馆后似乎怎么都安静不下来的样子，一直在走来走去。

    兰多只好打断自己的思考，无奈的说道：“小月月，是我比赛又不是你比赛，怎么搞得你比我还紧张。”

    小丫头立刻矢口否认道：“哪儿有，我……我……我哪儿紧张了！”

    兰多笑着摇头道：“不行的哦，你再这样我下次就不带你出来玩了！”

    听到兰多这么说，兰月不敢在反驳，只好委委屈屈的找个椅子坐下。

    今天是武道会第一天，所以每个人都要进行两到三场的比斗，因为是数个对战台同时进行，所以倒也不慢。

    休息室中有很多块大屏幕，可以清晰的看到每个对战台上的场景。

    随着比斗开始，兰多也没空逗弄兀自生闷气的小丫头了，将全部的目光都放在比赛上，小灰自然而然的开始记录起来。

    虽然赛场上大部分都是些散修武者，但也并不意味着他们的武道没用，兰多将其记录下来，靠小灰的计算能力逆向推演其练法，多少能够充实自身的武道底蕴。

    很快轮到兰多登场，他的对手是名手持齐眉棍的少年，武器自然是大会提供的普通武器，想要使用武器只要提前说明并申请即可。

    双方行礼后对战开始。

    可以看出持棍少年底子相当扎实，兰多和对方缠斗良久，对其有了充分的了解后，便直接出手将其打下对战台。

    少年先是愣神片刻，不明白为什么刚刚还势均力敌的战斗，一下子自己就被击败了。

    随即像是想到什么般面色变了变，然后郑重的像兰多抱拳说道：“多谢兄弟手下留情，你这个朋友我侯天华交定了，还请兄弟告知姓名！”

    兰多脑袋上缓缓飘出一个问号，不是很明白对方的脑回路，不过他还是开口介绍了自己。

    “白鹤武馆……兰多！”

