    细雪很轻快，并且锋利无比，贺云龙只觉这砍杀起来的手感，是普通砍刀所不能带给他的。

    “这么轻的刀，如果配上自己瞬间爆发的速度的话……”贺云龙一边手头接二连三的斩杀着围墙边的丧尸，一边似乎想到了一个招式。

    “要不……就试试吧。”贺云龙随即便闭上了双眼。

    当他再次睁开的时候，便是猩红双眸，他已经将【狂战士】打开了。

    随即他拖刀地面侧着身，双脚紧陷泥泞之中，接着他呼吸吐纳了起来。

    由于【狂战士】的能力开启，心脏跳动的频率十分剧烈。

    不过，虽然剧烈，但是他仍旧是能感受到，心脏的跳动是有规律可循的！

    顿时他便试图调整着自己的呼吸，来配合自己心脏的跳动，以求全身性的协调！

    心脏每跳动十次，他便呼吸一次，这种节奏感上的把握很难，但是贺云龙想尝试。

    而这时，面前的二级丧尸眼看着就要朝自己扑来了！

    瞬间他动了！

    大喝一声过后，他全身手上脚踝处，但凡露出来肌肤的地方，青筋都暴涨了起来。

    随后，脚上一发力之后，潮湿泥土地顿时就凹陷得更深，紧接着他向前迅速掠去。

    唰！

    贺云龙一刀挥舞过后，单膝跪地。

    他回头望了一眼，距离此刻自己所处位置二十多米开外的围墙边，百来个丧尸已经倒地一半。

    “这都不能全都杀死么？好吧。”贺云龙无奈地撇了撇头。

    泥泞土地上的不规则痕迹，让贺云龙有些郁闷，他觉得，他还欠缺一些。

    并且刚刚那一瞬间发生的事情，他自己都没有看清。

    他知道，自己的速度已经超越了双眼的反应能力了，眼下他还不能适应。

    “嗯……还不够熟练，如果可以在练习一下，一定还有突破的，暂时先给这招取名叫做【一闪】吧。”贺云龙关闭了【狂战士】，便长舒了一口气。

    随即他心头定了定，只要自己等级提升了上去，自然而然，【狂战士】的被动效果也会依旧叠加，这样的话，他就能施展出更多的刀法技巧。

    而且他总有那么一丝感觉，【一闪】这个招式，只要自己好好练习，肯定是能练出一些其他变化的，但现在他也不敢确定。

    而这时，对讲机里传来向华急促的声响：“小龙，你怎么回事？”

    贺云龙撇了撇嘴，随即就重新折回了围墙边，迅速地解决剩余的几十只丧尸后，把绳索固定了一番，便冲对讲机里说道：“你们可以过来了。”

    说完，贺云龙便转过了身子，重新返回战场上去了。

    此时草坪上的血魔早就已经发现了贺云龙，转而招呼着小弟丧尸群，便朝他袭了过来。

    贺云龙没觉得有什么大不了，提着细雪，便先行一步，肆意地砍杀了起来，而这时的围墙边，大伙也陆续攀爬了下来。

    在贺云龙的吩咐下，大火手上都换上了冷兵器，实在不行，再用枪攻击。

    向华也没怎么在意这个，毕竟现在的他，也是开启了进阶系统的。

    只是他看到自个儿兄弟杀得正欢，当下就碎了一口痰，骂咧了两句就冲上去对着丧尸也是一桶猛砍。

    贺云龙一刀平挥，四个丧尸头颅齐齐掉了下来，他没有停顿，干净利落的继续朝其他丧尸冲了去，并同时吸引着三级的血魔。

    只见那血魔，在后头追着贺云龙急不可耐，它不明白，为什么自己速度这么快，却怎么都追不上前面的猎物。

    顿时它就更加急躁了，身上腐烂露出的森森白骨乱颤，‘咔咔’发着骨骼声响，愤怒不已。

    贺云龙没在意，而是看向后头的苏小沫并大喊了一声：“差不多，到你开启了。”

    却只见苏小沫也没回应，而是机敏地躲过二级丧尸的扑杀，并戳穿了对方的头颅。

    贺云龙点了点头，便看向其他人去了。

    此时，他并不担心这里会有多么危险，毕竟只是一个三级丧尸群罢了。

    现在的自己等人，已经和之前大大不同了！

    除了苏小沫，其他人都已经开启了进阶系统，而且麦瑞苏到了二阶，他自己甚至都已经到达了五阶了。

    再加上这里的地形很宽广，很方面走位闪躲，所以他也没怎么过多担心。

    眼下他十分流畅地斩杀着面前的二级丧尸，并吸引着三级血魔的同时，还能够游刃有余地时不时看一眼队友的战斗。

    其他人都还不错，可当他看到王英洲的时候，顿时气就不打一处来。

    因为从头到尾，王英洲就干了一件事，逃跑！

    只见王英洲在偌大的草坪里头搞起了长跑马拉松，而他身后则是跟着很长的一条丧尸列队。

    贺云龙扫看了一眼，觉得，起码被王英洲这么一聚，得有不下百只。

    而这时，王英洲一边跑一边急道：“HELPME！”

    “卧槽，我带他进来干吗！”贺云龙低声咒骂了一句，随即便冲了过去，便跟在了由王英洲率领的‘全尸健身长跑系列’后头去了。

    贺云龙一边跟着跑，一边跟着砍杀，而自己的身后，血魔也跟了过来。

    这种状况让他觉得有些无奈了，这敢情气氛还有些欢脱轻松，让他都有些忘了此时是末世了。

    可无奈归无奈，王英洲又不是体力充沛，自己不赶紧解决掉他身后长长的队伍，可能就有危险了。

    毕竟，人家是枪手，不是战士。

    很快，绿色草坪上的丧尸群，就已经被清理得干净无比，只剩下一个光杆司令了。

    并且，还是被卸去了四肢的光杆司令。

    “苏小沫，来吧，完成你的成人礼。”贺云龙撇了撇头，对一旁的苏小沫说道。

    只见苏小沫走了上来，没废话什么，双手握紧了刀，用力地从血魔脸上插了进去。

    噗！

    腥臭血液溅出，似乎是在见证苏小沫的觉醒。

    “原来系统就是这个样子的。”苏小沫看着眼前只有她能够看到的蓝色四方框，感慨地说道。

    贺云龙随即问道：“有那些能力，你告诉我，我才能建议你如何加点。”

    苏小沫说了很多，贺云龙仔细地聆听了一番，当听到苏小沫说道【骰子】这个能力的时候，顿时他就脱口而出了：“选这个！”

    “【骰子】？这么土的名字，我不要！”苏小沫顿时就急了，继续叫道：“而且我要这个能力，在末世里面赌博么？”

    苏小沫很郁闷，原本在能力栏中看到这个能力的时候，她本能的就想过滤掉，但是因为贺云龙说了，让她把每个能力都告诉他，这才说的。

    而且她也没想到贺云龙竟然还就认准了这个能力，当下她一脸不乐意地看着贺云龙道：“难不成你要我靠赌，发家致富么？”

    贺云龙看着苏小沫脸上不满的情绪，当下也有些无奈，他知道，苏小沫是误会了自己的意思。

    从【骰子】的能力名字上来看，的确或许是跟赌有联系，但是这个赌，并不是赌桌上的赌，而是战斗方式上的赌。

    贺云龙随即耐心给苏小沫还有边上也是有些疑惑不解的众人解释了一番：“这个能力并不是你想的那样，而是会随着你抛掷出来的骰子来决定你的战斗方式的。”

    他不解释不行，因为进阶系统里的所有能力，都没有注释注解的，所以只能通过名字来判断究竟是什么类型的。

    所以许多人在末世里头选择能力的时候，会把一些很牛掰的名字当做很厉害，有些的确是，但有些并不全是。

    贺云龙想了想，决定还是打个比喻来，会比较恰当，随即他道：“假设你投掷出数字1来，幻化出一把刀来，那么你的战斗方式就是近战，然后，并且还会提升你相对应的属性值，不是永久的提升，而是随着战斗结束，恢复原样。”

    苏小沫大致的意思听明白了，可还有些不解，便问道：“你的意思是我要掷骰子博运气，运气好就变出厉害的武器并提升相对的属性值，反正总共有六样是吧？”

    “差不多就是这个意思，总之一天可以施展几次的样子，具体次数我就不知道了。”贺云龙觉得自己解释的也有些晕乎了。

    毕竟这个能力他也没完全搞明白，他只是偶然机遇下见到过末世里头有人施展过，连着更换了三次武器形态，让他都有些看傻了。

    “那人好像上过【末世猎杀榜】，还是没上过？”

    贺云龙记不得了，毕竟他又不是给那些个末世高手罗列整理能力，并排行的百晓生，不可能谁他都记得清楚的。

    但是毋庸置疑，这个能力虽然名字土气，但是很强！

    这个能力在贺云龙看来，应该是算是一个异类了，是属于全能型的能力，可近可远可精神攻击，有点四不像。

    不过无可厚非的便是，如果一旦苏小沫和别人对战了，一时被对方压制什么的，博个运气，换上一个克制对方的武器和战斗方式，那就可以瞬间反转战局了。

    “总之，你听我的，选择这个能力吧。”贺云龙很认真地跟苏小沫说道。

