    因为百族族长的拒绝,罪妖离开了。

    但罪妖并未放弃。

    罪妖为了炼制出完整的轮回册,开始寻找各种各样的办法。然而,最后他发现,唯一的办法,就是百族族长,唯有时魅族方才能帮他完成最完整的轮回册。

    可是百族族长已经拒绝他。

    百族族长不愿意再玩弄时间的规则,她已经为了三族的恩怨，破例一次，在无法调解完三族的恩怨之前,她不愿再横生枝节。

    而且，已经发生的事情，是无法回到过去改变的,唯有向前看。

    纵使是时魅族,也未曾想过回到过去改变时间中发生的事情，这是时间所不允许的。所以,不如在现下,努力地改变已经发生的一切。

    她早已决定,不管花多久时间,要为罪妖洗去诞生之初天地定下的原罪。

    但罪妖显然不愿意等。

    他觉得,连天地都为之叹息的罪妖，是不可饶恕的。

    或者说,这个世界，是不会恕免罪妖,天地将他们定为罪。唯有离开这个世界,前往太古之神所在的世界，他们才是被允许的。

    可罪妖做错了什么？为何天地要将罪妖定义为原罪？难道就因为罪妖是不被两族期许而生，天生拥有可以改变规则的创造之力吗？

    就因为罪妖可以创造奇迹？

    罪妖对这个世界没有丝毫的留恋。

    罪妖甚至利用其天赋，在被驱逐到渡罪渊时，无人知道的时候，他们不断地创造各种被称之为奇迹的东西。

    罪妖也渐渐地分化成两个部份，一部份奢望着得到百族族长赐下的时命珠，洗去一半血脉，成为百族或者神族；一部份罪妖不接受这种既定的命运，他们想改变，想要毁灭两族，让整个天地都看看，被定义为原罪的罪妖，屠灭两族后，世界再无可以阻止他们的存在。

    在罪妖族群分化时，天地第一个诞生的罪妖，就隐藏在罪妖之中，继续努力地为自己的梦想和野心谋划。

    终于，他朝百族族长出手。

    他再一次来到百族族长面前。

    罪妖再次问百族族长，“您是时魅族，时间所孕育出来的种族，亦为时间所厚爱。当您降生之时，您便代表时间，您其实可以选择任何一个种族，神族、百族、罪妖，可您为什么选择了百族？”

    百族族长道：“没有为什么，在我眼里，三族皆是一样的。”

    “既然如此，您选择罪妖吧，帮帮我们，好么？”罪妖恳求她。

    百族族长却摇头，“在我无法解决三族之恩怨前，我亦不会再做出选择。”

    罪妖冷笑，“大战随时会爆发，您可能无法看到那一天。因为，只要罪妖一天不从这世界消失，罪妖亦不会收手。”

    百族族长不由沉默。

    这一次，罪妖不再请求百族族长为他完成轮回册，而是逼百族族长出手。

    他破坏天罡地煞，将天罡地煞以力量柱的形势释放出来。

    那一刻，百族族长的神色是震惊的，震惊过后，她突然明白了什么。

    她终于明白，为何第一个罪妖降生后，天地为之叹息，将之定义为罪。

    因为罪妖拥有可以创造奇迹的手段，甚至可以毁灭这个从浑沌中孕育的大陆，这块经历了从荒古到上古的时间，孕育无数生灵的大陆。

    或许在第一个罪妖降生的那一刻，这方天地就已经预言到这一幕，天地方才发出叹息。

    百族族长明白天地的叹息后，亦不知是天地早早预言到这一幕，还是天地将其逼到这一步。

    百族族长不得不出手。

    她和罪妖大战一场，将其打入天罡地煞，为了这块孕育无数生灵的大陆，她亦选择跳下天罡地煞，以身补天罡地煞，保全这块大陆。

    然而，没有百族族长领导的百族，力量被削弱，削弱到和神族势均力敌之境。

    神族窥视到这一点，悍然发动一场席卷整个上古大陆的战争，将无数的生灵拖入战争中。

    上古大陆被两族爆发的力量震碎，分裂成无数块大陆，散落在虚空之中，无数的大陆碎块变成荒墟之地，直到这场大战以神族陨落、百族分裂，人族兴起为终结。

    ****

    黑暗笼罩在这片空间时，众人毫无反抗之力地被吞噬其中。

    黑暗之中，没有空气，没有声音，没有气息，仿佛天地间，唯有自己，意识是清醒的，身体却动弹不得，束缚的力量将他们牢牢地禁锢在黑暗的世界里。

    直到黑暗之中，突然亮起一道如豆的白光。

    接着，白光渐渐地扩散，变成一盏白焰琉璃灯。

    所有看到这盏白焰琉璃灯的人都明白，这是封炤的本命神火，由寂灭神火所凝聚而成的一盏火焰之灯。

    寂灭神火，乃天地之神火，可焚毁万物，无物不焚。

    寂灭神火虽然只有一盏白焰琉璃灯的模样，却开始吞噬周围的黑暗，将其焚毁。

    黑暗仿佛惧怕神火的威力，没有再试图吞噬白焰琉璃灯所在的地方。

    封炤手持着白焰琉璃灯，首先找到镜。

    他朝被禁锢在黑暗中的镜点了点，紫色中夹杂着丝丝白焰的火焰将他身上的黑暗焚毁，将其从黑暗的束缚中解救出来。

    “可有见到灼灼？”封炤问他。

    镜摇头。

    于是封炤继续前行。

    镜跟在他身后。

    他们在黑暗中又走了许久，终于遇到第二个人，即是楚元苍。

    将楚元苍从黑暗中解救出来时，楚元苍叫起来：“你们有见到我闺女么？”

    封炤面无表情地看着他。

    镜淡淡地道：“未曾见到百族族长。”

    楚元苍发出一声愤怒的声音，“定是那个罪妖……还有这个上古魔神……”

    封炤继续前行。

    接着他们又解救第三人，第四人，第五人……

    直到将黑暗中所有能解救的人都解救出来后，依然不见楚灼的身影。

    不仅没有楚灼，也没有……

    “乌主呢？”乌子涵焦急地问，“白主，可有见到我们乌主？”

    封炤没理会他，而是看着这片黑暗。

    唯有镜回答了他，“你说的乌主可是稚邪一族？那只稚邪，已经融入黑暗中，这片黑暗，与他产生共鸣，他已走不出来。”

    乌子涵呆呆地看着他。

    乌主体内虽有个稚邪的怪物，但他们不是稚邪一族！而且为何这片黑暗会和稚邪产生共鸣，难道乌主的意识已被他体内的稚邪所吞噬了么？

    “白主，可知阿灼在何处？”楚开河沉声问。

    封炤神色冷戾，薄唇轻启，声如寒冰，“我找不到她，亦感觉不到她的气息。”

    明明这片黑暗中，他感觉到所有人的气息，却唯独感觉不到她。

    “难道族长她……”一个百族后人惊骇地低呼，脸上露出悲痛之色。

    他们都明白，这片黑暗空间，其实就是上古魔神的身体，上古魔神将他们吞噬进黑暗中，目的便是为了他们的族长。

    因为族长是时魅族，亦是时间的化身。

    上古魔神想要找的时间，即是时魅族。

    “我不信！”楚元苍低语道，“我闺女不会被其吞噬，她还未觉醒呢，我不信！”

    楚开河拍拍他的肩膀，沉声道：“元苍，还记得星曜一族的使命么？你现在可以出手了，这一次，我不会拦你。”

    楚元苍抬头看向祖父，然后点点头，召出银枪，在黑暗划下，划出一道灿烂的星光。

    黑暗之中，楚元苍的身体渐渐地消失，周围的星光也变得越来越亮，仿佛点缀在黑暗中的星子，虽然很小，却十分的明亮，宛若黑暗中的明灯。

    星子在黑暗中汇集，然后朝着某一个方向蜿蜒而去。

    不用楚开河说什么，封炤就第一个朝着星子蜿蜒的地方跑去。

    “走！”

    其他人赶紧跟上他。

    ****

    楚灼从黑暗中醒来。

    她睁开眼睛，一双眼眸星辰变幻不定，时间的线在她眼中汇集，最后敛于眸心深处，额心处的五芒星越发的明亮，五芒星中央，点缀着一缕时间的印记。

    她终于记起所有的事情，也记起自己的种族，记起自己曾经所做过的一切。

    她伸出手，手心泛起一道明亮的光，泛着璀璨霞光的时命珠出现在她手中。

    静静地凝视着手上的珠子，她忍不住叹息一声。

    “你觉醒了。”一道声音幽幽地响起。

    楚灼抬头，看向不远处的男子，这一刻，他们仿佛又回到上古之时，最后对立的那一幕。

    燕雅正——亦或可以称为罪妖燕罪，他的笑容仍是那般清雅，他温声说：“您这次可以告诉我，您为何选择百族，却抛弃了神族和罪妖？我们有什么不好呢？”

    楚灼悠悠地看着他，目光落到他手上的轮回册，说道：“你将上古魔神封印在轮回册中，可是早就计划好这一切？”

    燕罪大方地承认，“我想离开这个世界，到一个不会再为罪妖叹息的世界，所以我收集了很多强大的存在。上古神魔，不过是上古神族不甘死后的怨气所化，为此，我整整屠杀了百万神族……可惜，却未想到，您会将我打入天罡地煞，让我进入轮回。”

    “我轮回了三百万三千八百次，直到这一世，终于遇到您。”燕罪温柔地看着她。

    楚灼不为所动，她缓缓地站起身，告诉他：“燕罪，这便是我选择百族的理由。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

