
　　小黑一巴掌抽飞黑鲨后，迈着八字步进入房间。

　　见到苗左、高凯、陈雨儿三人，都一筹莫展。

　　因为他们的到来。

　　陈雨儿收起了机甲。

　　高凯也是如此。

　　陈雨儿搂着楚天，跪坐在地上。

　　让楚天躺在自己腿上。

　　然而，楚天就在此时，突然身体一震。

　　眼睛猛然睁开，众人在他眼中看到了震惊的一幕。

　　楚天的的双眼，竟然没有了眼白。

　　整个眼球漆黑如墨。

　　接着他的身体，猛然一躬身。

　　那动作差点将身体对折。

　　后脑海差一点点就跟脚后跟碰到一起。

　　“楚天……”

　　陈雨儿惊叫一声。

　　高凯、苗左正要出手抓住楚天。

　　然而还没等她们出手。

　　楚天的身子猛然一顿。

　　停止了任何动作。

　　就连刚才的抽搐都消失了。

　　旋即再次栽倒在地。

　　陈雨儿赶紧接着他。

　　楚天的身体恢复了正常，整个人如同睡着了一样。

　　陈雨儿身为医生，见到这一幕，还算比较平静。

　　虽然眼神中有着慌乱，但手上没有闲着，少许有些颤抖的手，翻开楚天的眼皮。

　　众人都凑过来看了一眼。

　　见到他的眼睛已经恢复了正常。

　　不免心中放下不好。

　　刚才楚天的样子太吓人了。

　　没有眼白的眼珠，漆黑如墨，给大家吓得不轻。

　　“刚才到底怎么回事？”

　　苗左说出了众人心中的疑问。

　　高凯皱着眉摇摇头。

　　陈雨儿一脸担忧，没有作声。

　　苗左也知道自己问的是一句废话。

　　刚想在开口说些什么。

　　却听到小黑说了一句。

　　“你们这是干啥，要给老大哭丧么，不就是个心魔劫吗？对于他还不是个小意思？”

　　高凯等人听到小黑的话语，猛然抬起头。

　　“心魔劫？你知道怎么回事？”

　　到这时，他么才想起来，小黑可是最担心楚天安慰的人之一。

　　然而他之前一些列的事情，仿佛都没拿这次事件当回事。

　　刚才到了屋门口的时候。

　　人家那个黑鲨又没把门口堵死。

　　苗左都直接进来了。

　　小黑可到好。

　　竟然装逼的大吼一句，让人家让路。

　　那家伙没反应过来的时候，他直接出手。

　　是想练习一下楚天的绝技。

　　打嘴巴子神术……

　　然而楚天打人嘴巴子的时候，那是随心所欲。

　　不管多大劲，都能保证对方被打懵，然后随着他正手抽、反手抽之间……让对方舞起来。

　　不是转成陀螺，就是如同不倒翁一样，左到右歪。

　　反正，怎么抽，那人都不会飞出去。

　　而小黑刚才那一嘴巴子扇过去。

　　黑鲨直接变成人形飞弹。

　　射出去二十多米。

　　生死不知！

　　后来小黑还嘀咕了一句。

　　“这次算了，下次在练习！”

　　之前苗左跟高凯还以为他玩心太大。

　　楚天都这样了，他还有心思玩闹。

　　对他稍许有了一些意见。

　　不过他跟楚天的关系非常，又赶上这个时刻，二人也没说啥。

　　现如今，听到小黑的话，才知道。

　　他并非玩闹心太大，而是知道内情，并没有拿这件事当回事而已。

　　感情，楚天的现状，是什么心魔劫。

　　虽然他们都没听过。

　　不过见到小黑的样子。

　　也将心放了下来。

　　陈雨儿也没检查出楚天身体的异常。

　　仿佛他就是睡着了一样。

　　要不是之前出现那种吓人的情况。

　　就跟不同人沉睡了似的。

　　虽然她听不懂小黑口中的心魔劫是什么。

　　但这几天遇见的人和事，完全颠覆了她对这个世界的认知。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的接受能力还算比较强。

　　要不然，她都以为自己是神经病了。

　　楚天身边的人，能飞天遁地，如同神话中的神仙。

　　楚天的巨型机甲，还有她身穿的机甲。

　　又是如此这般的超越了蓝星的高科技。

　　仿佛科幻电影一样。

　　现在眼前这个，可以变成传说中的麒麟兽的家伙，说楚天没事。

　　是在渡劫……

　　而且他还那么有信心楚天能度过去。

　　她也稍许安心了少。

　　然而，就在大家度讲心放下的时候。

　　小黑一句话，让大家的心又提了起来。

　　“来，把这个给他带上，要是出来的是心魔……

　　我们好以往万一！”

　　小黑顺手掏出一个锁链，上面带着五个铁铐。

　　其中一个铁铐比较大，小黑拿出来之后。

　　咔嚓……

　　就把那个大的铁铐戴在楚天的脖子上。

　　那铁铐上也没有什么锁孔之类的东西。

　　一带到楚天的脖子上。

　　竟然闪过一道乌光，自动闭合。

　　犹如整体，毫无缝隙。

　　仿佛就是在楚天脖子上铸造而成的东西。

　　“小黑你作甚？这是什么东西？”

　　苗左一愣，自然是看到这东西不一般。

　　最差也是一件灵器。

　　这种镣铐一样的灵器可不常见。

　　“别叨叨，赶紧帮忙……

　　这可是幻真麒麟兽一族的宝贝。

　　你们知道幻真麒麟一族赖以生存的本命神通是什么吧？”

　　小黑拿起一个脚镣，给楚天带上。

　　苗左跟高凯，对视了一眼。

　　也收帮忙。

　　高凯听到小黑的话，摇摇头。

　　苗左却点点头道：“幻阵？”

　　小黑忙活和着，看了一眼高凯道。

　　“你不清楚很正常，幻真麒麟兽是在玄天星辰，你没去过……

　　苗苗说的没错，就是幻阵。

　　你要知道，但凡这种构造幻阵，幻境都需要庞大的神魂之力支持。

　　而幻真麒麟兽一族，主修的就是神魂。

　　所以……

　　心魔这一关，是神魂强大之人必须过的！

　　不过，神魂越强大，心魔越强！

　　老大他……哎！”

　　小黑说到这里，突然来了一个感叹句结尾。

　　弄的大家，本来平静下来的心情，突然又提了起来。

　　“你叹什么气啊？老大会怎么样？”

　　苗左恨得牙痒痒，差点想暴走起来踢他一脚。

　　就连高凯都是一翻白眼。

　　只有陈雨儿一脸担忧，仰头看着小黑。

　　“谁知道呢，你问我问谁，着不以防万一，万一心魔控制了他的肉身，我们都得死！”

　　小黑给楚天挂上最后一个脚铐。

　　缓缓站起身。

　　“一切就看老大自己的了，这幅心魔镣铐，对心魔还是有一定限制的，希望可以帮到老大！”

　　说道这里，小黑一改之前的嬉笑。

　　变得正经了起来。

　　苗左看到这一幕，眼珠一翻。

　　“滚滚滚，又整这幅表情，你又要憋什么屁……

　　你戏精啊？

　　那你也换一幅表情开场啊。”

　　说完之后，起身朝外面走去。

　　高凯也是无语的笑了。

　　小黑每次要起什么幺蛾子，就是这表情。

　　他只有嘻嘻哈哈的时候，才是正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第796章 戏精小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 