    “你这家伙...”

    青椒重重落在地上，身形有些趔趄，这一刀，差点没让他站稳。

    他看了过去，露出浓浓的惊讶。

    什么时候海军中出现了这么年轻的强者了？

    “老头子，这个家伙是金猊！”

    老蔡握住薙刀，咬牙道：“非常的不好对付！”

    “金猊？代号吗，海军新秀。”

    青椒龇牙道：“”小子，滚开！让卡普来和我说话还差不多，你还不够格！想当年，我可是和卡普战斗的！”

    锥之青椒，当年卡普的大敌，一开始还没打过，后来为了对付这个敌人，卡普用拳头磨平八座大山，才把这货的脑袋给捶扁。

    放在当年，是个极具威胁力的存在。

    但也是当年而已。

    “沉湎于过去荣光不肯清醒的老家伙吗，这样的人我倒是认识不少。”

    库洛咬着雪茄道：“你这种老家伙，隔着八百里，我都能闻到你那股衰弱到几乎老死的气息。”

    年轻时候的青椒，或许很强，能让卡普拳打八座大山后才能对付他。

    不过那种程度的话，早几年前库洛就能做到了。

    而青椒...

    当年他什么强度库洛不知道，但现在能感觉到的，是这个家伙的精气神，早已经泄的干干净净，只留一点底气在。

    不然的话，他现在就算比不上卡普，也不会差到哪里去，不会像现在感应到的那样，弱小的宛如风中残烛。

    当年一战，估计把他的精气神给打掉了。

    说到底，霸气就是这么个玩意儿，一旦失去了信念之类的，便会一直往下掉。

    在库洛阻挡住青椒一伙之时，他身后的海军也跟了上来，巴斯提尤握着大砍刀，梅纳德摩拳擦掌。

    “正好这次把你们一起逮捕了。”梅纳德抽起了一根香烟，说道。

    “别挡路！”

    侧方，一个骑着白马的金发美男子冲了过来，那模样，宛如童话里的王子一般。

    “卡文迪许！”

    巴斯提尤喝了一声，握着斩鲨刀就迎了上去，一刀猛然劈下。

    “都说了别挡路...”

    卡文迪许从马背上跳起，身姿在空中宛如起舞一般，带起了片片玫瑰花瓣，腰间的奢华西洋剑，被他拔出。

    “美剑·青鸟！”

    一招强力的直刺，带起了周遭气流，螺旋涌动着朝着巴斯提尤的斩鲨刀刺了过去。

    砰！！

    空气传来一声炸响，巴斯提尤的斩鲨刀被崩开，让他身形往后退了一步。

    “你这家伙！”巴斯提尤怒声道。

    “我来！”

    梅纳德如一个拳击手一样腾挪上前，直接来到卡文迪许将要落下的方位，拳头收束腰间，一拳就打了过去。

    “这对本少爷是没用的！”

    空中的卡文迪许自信一笑，身躯一个旋转，倒了过来，西洋剑‘杜兰德尔’也划成了一个极为优美的圆。

    “美剑·天鹅湖！”

    卡文迪许周身旋转开来，犹如跳起了一个倒立的芭蕾，手中的西洋剑打出凌乱的斩击，剑光直接笼罩在梅纳德的身上，切出了好几道伤口。

    梅纳德闷哼一声，抱着自己的躯体往后撤退。

    卡文迪许身躯再次一转，优雅的落在地上，口中不知何时咬着一朵玫瑰，眼含秋波的道：“放弃吧，论美貌，你们是敌不过我的。”

    “可恶的海贼！”

    梅纳德咬了咬牙，正准备继续冲上去，然而这时，一道巨大的阴影遮拢住了他。

    回头一看，一个巨人出现在他身后。

    “海尔丁！”梅纳德吃了一惊，回身警戒开来。

    “海军吗？阻挡我恩人的家伙，要处以极刑。”

    一个戴着骷髅高帽，身穿黑色大衣，单手持着刀的人缓步走来，淡淡说着。

    “斯莱曼！”巴斯提尤握紧了刀柄，凝声道。

    除此之外，其他的海贼，也将他们四人给包围住。

    一个长手族的家伙从另一侧包围过来，冷笑道：“海军，阻止我们的代价，是很严重的。”

    还有一个身高近五米，穿着船长服，袒露着胸膛，身形严肃的金色胡辫的男子，包围住另一侧。

    他们四个海军，现在是被海贼给包围了。

    “哈哈哈，现在是谁包围谁！”

    老蔡握着薙刀重重往下一顿，道：“就算是金猊，在我们这么多人面前，也无法全身而退吧！”

    “哦...这真是令人惊讶，海贼们居然联合起来了，还是一些有名有姓的家伙。”库洛扫了周围一眼，惊讶道。

    “现在你想让开也晚了！”

    一个留着橘色长发，上身有纹身，背后背着三把斧头的人站了出来，说道：“大家，我们一起上，不要让他们阻止恩人。”

    这个人，是老蔡的弟弟，八宝水军第十三代栋梁。

    “没错，谁打败多弗朗明哥现在不重要，重要的是，不能让他们阻止恩人。”老蔡说道。

    “我先上了！”

    艾迪欧当先一步踏前，拳头收束，周围的气流不断的凝聚在其上，一拳就要伸出。

    “破坏...”

    那个‘炮’字都没有说出，一只手就伸了出来，按在了他的拳头上。

    登时，艾迪欧身躯一软，瘫倒在地，他挣扎的伸出手，气若游丝的道：“力，力量没了...”

    莉达此时直接变为少女姿态，冷淡的盯着他，道：“你们很烦啊。”

    “艾迪欧！”

    他旁边一个长腿族之人惊叫一声，一记鞭腿就踢了过去。

    莉达面无表情的伸出手，“精气冲击。”

    砰！

    一团白光从她掌中飞出，直接淹没了那长腿族的半身，白光过后，那长腿族人眼眸翻白的趴在地上，半身已是焦黑。

    “可恶！”

    阿布掏出背后的斧子，直接砸了过去，“一起上！”

    霎时，一道黑光乍起，将那斧子劈成两截后，黑光余势不减，直接刷在了阿布的身上。

    嗤！

    阿布胸口飙出一团血雾，直接躺倒了下去。

    库洛一甩刀刃，看向众人，“算了，本来想让你们过去的，最后才收拾你们的，现在看来，顺序都一样，没什么区别。”

    “阿布！”

    青椒须发狂舞开来，宛如恶鬼一样，如锥子一样的头颅立马袭上霸气，直接撞了过去。

    “八冲拳·武头！”

    库洛也不躲闪，将秋水立起，二指抹在了刀刃上。

    “对付你的话，可能比较难搞一点...无明神风流杀人剑·蛟龙。”

    刷！

    刀刃卷袭着黑芒，在青椒身上迅速刷开，库洛脚步侧开，出现在青椒身侧，他低着头，挽了个刀花，反手将秋水收入鞘内。

    青椒下意识摸了摸身上，发现没什么伤痕，眼瞳一怒，拳头便袭上武装色，一拳砸了过去。

    “听不见吗？”

    刀刃，逐渐入鞘。

    咔。

    “神风的轻响声。”

    嗤！！

    青椒的胸口，猛然爆出一团血雾，他愕然一瞬，呆呆的立在那里，伸出手还想要打库洛，但挣扎半晌，身躯还是往后倒去。

