    眼前一片发黑，耳中只有耳鸣声，感觉浑身轻飘飘的苏世杰，似乎失去了对身体的控制权。

    半响后才缓过劲来，眼中重新出现了景色，软绵绵的四肢想要撑着爬起来，却是几次都没能成功，脑海中一片昏沉。

    一滴一滴的鼻血在自己爬起的时候不断滴落撞击到树根上。

    之前灵魂层次的冲撞实在是太难受了，难受的他恨不得把自己的脑袋敲碎。

    面对差不多的对手，苏世杰的灵魂触须能够直接秒杀对方，但终究这次的目标比自己高出太多了。

    多到现在哪怕这么难受，他都本能的依然让触须扎在了那黑色巨狼被砍下的脑袋中。

    随后那喷涌而来的灵魂之力，缓解了一切疼痛，抹平了所有忧伤。

    一种飘飘然的飞升感从最深处涌现。

    太多了！

    太多了！

    整个人都快被填满了！

    “噢……”

    有点糟糕的声音从苏世杰嘴里发出。

    这让捂着被撞断肋骨，一瘸一拐走过来查看情况的苏仁不由额头直跳。

    因为担心你忍着裂骨过来，你就给我看这？

    不过有之前那污染的野猪被抽取的表现，现在苏世杰这鬼样子，倒也算是能让苏仁理解。

    一边给M-7换好弹匣，苏仁也坐在了苏世杰旁边，从战斗服的一个插槽中，抽出了带着透明试管的注射器，一把扎入了自己的脖子，将其中的绿色液体全都注入了进去。

    随后长长的呼了口气，回头看着那边还在满脸陶醉的苏世杰，想到之前这小兔崽子没听自己话的离开，苏仁嘴角也挂起了一丝笑意。

    而后，苏仁便是感受到了四周灵能的躁动，忽然间疯狂的朝着苏世杰体内涌去。

    他身上的那些因为余波擦伤的伤口迅速的愈合，整个人面色都红润了起来。

    血脉蜕变！

    辛苦了这么多天，加上之前那只野猪污染兽，都只能算是半只邪灵，眼前这一只污染兽就把剩下的份额全都补上了！

    高风险就有高回报，其实就算是按照苏仁的性格来说，都倾向于慢慢从低级的灵兽和污染兽开始。

    命只有一条，人被杀就会死，谁知道会不会碰到意外？

    之前那一次危险性的确太大了，哪怕他以前也是过的刀头舔血的日子，都感到了相当棘手。

    进行第二次血脉蜕变的苏世杰，在抽干了灵魂完成了蜕变之后，感觉整个世界都有些不一样了。

    和上次血脉蜕变差不多，浑身综合能力额外增幅了一成不说，还让苏世杰感到好像多出了一种新的古怪能力。

    随后，一根树枝缓缓在他的操控下从地上漂浮了起来。

    这让原本坐在旁边帮他护法的苏仁也不由瞪大了眼睛

    “竟然觉醒了念动力，不错啊。”

    “呃，不错吗？为啥我感觉最多就几斤的力道，范围也就几米，再重点就拿不起了。”

    苏世杰摇摇晃晃的控制着那根断裂的树枝左右摆了摆，完全没感觉有丝毫卵用。

    如果能和本体力量差不多，那还能帅气的御剑飞行。

    现在几米内几斤的力道，丢石头都丢不了多远呐。

    而且这玩意儿还不能穿透灵性生物，想要直接作用敌人体内也做不到。

    还不如之前那坚韧皮肤的强化实在。

    不过话说回来，这一场自己全程边缘ob，好像不继续强化坚韧皮肤也正常哦。

    只是随后，苏世杰就看着苏仁也控制着另外一根双方战斗时断裂的细枝飞了起来，还操控的比苏世杰要好！

    “你怎么也可以？”

    “小兔崽子，你老子我是什么级别，你又是什么级别？”

    被苏仁骂了一句，苏世杰也有些反应了过来，对哦，老爹觉醒阶九级后期，100%的基因浸润，典型的六边形战士。

    比如声音屏障之类的能力也用的很溜，好像简单的操控物品也没啥。

    “我还专门练习过的，但现在最多也就这样，你还没到觉醒阶，进化等级和我差这么远就已经控制的这么好了。

    “如果说，我能挪动的物品是差不多相当于本身力量的千分之一，那你就是百分之一，十倍的差距还不够你臭屁的？”

    听苏仁这么一说，苏世杰觉得好像也是这么个道理。

    “赶紧的，趁还没死干净，看能不能吸收灵能，趁着这一波突破觉醒阶，这么高的差距，机会很大的。”

    随后也来不及解释，苏仁便是拎着苏世杰来到了那没有了脑袋都还在抽动的巨狼尸体旁边。

    本来灵兽的生命力就很强，被邪神投影污染后更是堪比蟑螂。

    断头这么久都还没咽气。

    不过等到苏仁过来顺着脊椎、心脏等部位切割了几刀后，这狼尸也停下了抽动。

    随后根基更加巩固了几分，完成了第二次血脉蜕变的苏世杰也进入了灵能引导状态。

    那被吸收消化过一次的浑厚灵能弥漫在了四周，引导状态下的苏世杰甚至感觉到了一种淡淡的窒息感。

    太浓了！

    刚刚又完成了一次血脉蜕变的他，此时浑身也正处于一种活跃期，全身上下好似都处于饥饿当中。

    不断吞噬着这股被炼化过的浓郁灵能，和平日里正常引导的那种桀骜野蛮的灵能不同，这股灵能异常的顺从，轻易的按照苏世杰的意志办事。

    刚刚吸收了一大股灵魂之力完成血脉蜕变的苏世杰，此时的思维也异常清晰，操控相当精准。

    内外差距这么大的浓度下，再加上苏世杰本身又得到加强的天赋，这一切都是水到渠成。

    9%浸润壁障，突破。

    轰~

    熟悉的疼痛感遍布全身，哪怕还残留着之前血脉蜕变的舒爽感也无法压下，立刻又让苏世杰差点惨叫了出来。

    可还没出声，嘴巴就被苏仁塞了一块带着气味的破布堵住，不让他发出声来。

    “还是小声点吧，免得麻烦。”

    苏仁依然还是坐在一边，警戒着四周，任由苏世杰在地上不断的鲤鱼打挺。

    终于，那波及全身的浸润慢慢完成，苏世杰也浑身是汗的爬了起来。

    觉醒阶达成！

    理论上，觉醒阶才是真正意义上初步迈入灵能修行，而且不愧是阶位的提升，综合素质方面提升比起凡阶九级差不多有四成！

    而最关键的是，苏世杰感受到了一种说不出道不明的特殊感觉，这是觉醒阶才有的第六感，或者说危险直觉。

    之前苏仁第一击能带着跑路，躲过最危险的一击，恐怕就是因为这个。

    觉醒阶躲避枪械射击，也主要是靠这个能力。

    比不过子弹的速度，但只要靠着算力能预判枪口就行了。

    不过随着阵阵臭味从口鼻涌入，反应过来的苏世杰也立刻将嘴里的破布扯出丢掉，直接yue了起来。

    “呼~，呼~，差点没被熏死，这是啥？”

    看着那被咬的不成样子的东西，苏仁给苏世杰也注射了一支营养液填补基因进化的消耗，眼神忽然有些深邃，淡淡的说道

    “你最好不要知道。”

    “我……”

    “对了，说说你现在的念动力吧，你不要看动用的力量大概只有百分之一，但这份能力算是相当不错了，是最契合操械师的特性，操械师可是号称第一战力的职业。”

    虽然知道老爹是在转移话题，但苏世杰还是被吸引了过去。

    操械师，顾名思义，能够操控各种器械战斗的职业。

    最简单的一种，就是控枪了，自己手持不算，再利用念动力操控几把，一个人就能形成一个火力打击团队。

    念动力直接控物杀伤力不够，扣动扳机还是可以的。

    不过电磁类枪械虽然后坐力小的多，但目前来说自己这几斤的力道好像还驾驭不住，开一枪后就得飞出控制范围。

    激光类的应该没问题，不过要保持杀伤的话，价格太过昂贵。

    只能说未来可期吧……

    可以说操械师的上限与科技武器的上限牢牢相关。

    所以有着第一战力的称呼也能理解。

    “而且虽然你现在是自身力量百分之一的念动力，等到你变革阶开始改造添加新的基因时，有一些片段是能单纯增幅念动力的，这种基因对你的效果，也相当于是比普通人提升了十倍。

    “不过当然，没有念动力血脉特性的人也不会去刻录这种专用基因片段就是，再加上要确保基因平衡，不能无脑的刻录一种，实际差距没这么大。”

    苏仁这么说后，苏世杰也感到了豁然开朗，或许不单单是念动力，比如如果还有强化防御的基因片段与自己的坚韧皮肤叠加，也同样是额外加成。

    这么一说，好像真的好强，就算没有合适的武器在身边，以后都说不定能达到御剑攻击的效果。

    如果等到自己血脉等级足够，再单纯的利用灵魂之力来强化血脉特性后，这画面不要太美……

