    第48章 被赶出去了？

    陈雪身份暴露，直播间再次掀起公主殿下的热潮。

    把楚风整的头都大了，一旁的陈雪倒是很开心。

    “今天这场拍卖会我好不容易争取到，给我点面子好不好？”楚风愤愤不平的说道。

    这是什么世道？

    鉴宝直播间嚷着看美女。

    还有一股要把主播都赶出直播间的势头。

    “大家听我说，楚师傅给我们科普鉴宝知识，今天公主殿下的事先放放。”

    “放你大爷，猪鼻子插大葱，你装什么象呢？”

    “楚师傅面子都不给了，你是哪来的猴子？”

    “都别乱了，楚师傅刚开播就说了，今天别闹，差不多得了。”

    楚风无奈的摇摇头，小声抱怨道，“陈雪啊，这直播间给你得了。”

    陈雪浅浅一笑，“我可不行，楚大师的本事我来不了。”

    正在这时，拍卖台又抬上来一个大物件，一个釉绿色的瓶子，和陈冬那件假的青花瓷瓶差不多大小。

    〖物品：祥云釉绿瓶〗

    〖年代：明初期〗

    〖注：釉色无明显色差，无明显裂纹，保存完好，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “这什么瓶子？怎么绿油油的？”

    “像是陶瓷器，应该是釉绿瓷瓶。”

    “楚师傅，这个是假的吗？”

    “再怎么说也是场拍卖会，怎么可能都是假的。”

    陈雪也小声的问道，“楚风，是真是假？”

    楚风低声说道，“这件是真的，而且无论是釉色还是瓶身，保存的都相对完好，但是釉绿瓶很少出现，要看这拍卖会上有没有懂货的，要不然卖不出好价钱的。”

    因为楚风声音不是很大，就导致直播间一些人没有听清楚。

    “得，主播光顾着跟女神聊天了。”

    “说好的科普呢？见色忘义？”

    “组队刀主播, 1/99”

    “想刀一个人的眼神是藏不住的。”

    拍卖开始, 起拍价五十万。

    迄今为止, 这件釉绿瓶的起拍价最高。

    可是拍卖会上竞拍的人却寥寥无几。

    “主播，这怎么都没人出价啊？不会又是个假的吧？”

    “这什么野门子拍卖会，怎么一直上赝品？”

    “把它曝光了, 以后避坑。”

    “楼上那个避坑的，人家拍卖会邀请你了吗？”

    楚风轻咳两声, 认真的解释道, “这件不是假的, 是真品，只不过懂货的没几个, 所以出价的才不多。”

    “别看就他们几个人竞价，最后价格应该也会在一百五十万上下。”

    听到楚风的话，直播间骂的更厉害了。

    “怎么现在才说？”

    “主播还在呀？以为你已经和女神约会去了。”

    “这事办的, 狗见了都摇头。”

    “主播你这不厚道了, 人都视粉丝如家人, 你怎么对家人还藏着噎着的。”

    祥云釉绿价格最终停在了一百三十七万, 比楚风的估价低了一点点。

    “这件成交价不高，如果遇到懂这个的, 转手能赚上一点。”楚风笑着讲道。

    正在这时，蔡经理黑着脸走过来，对楚风和陈雪讲道, “对不起，你们不能在拍卖会待着了。”

    “林冬给上面的人打电话, 说什么人都能在拍卖会上捣乱，楚师傅, 你现在得走了。”

    要说这些豪门世家，他手腕还真是硬。

    楚风也不意外, 那件青花瓷瓶要是拍卖, 少说也得值个三五百万。

    陈冬的几百万零花钱就这么被楚风撕了，生气也是应该的。

    楚风冷冷的笑一声, 拿着手机起身，“对不起蔡经理, 给你添麻烦了, 我这就走。”

    陈雪也站起来准备跟楚风离开。

    “怎么还赶人了？”

    “卖假东西还有理了？拍卖会上卖赝品？”

    “世风日下，人心不古啊。”

    “你可别特么感慨了，楚师傅都被人赶出拍卖会了。”

    楚风和陈雪从拍卖会场出来, 来到酒店前台。

    陈冬坐在大厅的沙发上, 笑吟吟的看着楚风和陈雪。

    “楚师傅别怕，陈家要是敢为难你, 我们帮你集体曝光他。”

    “对, 以后陈家产业出品的东西，我一个都不买。”

    “都别挑事了，现在先让楚师傅安全离开开始最重要的。”

    楚风和陈雪面不改色的从他面前路过，陈冬低声讲道，“妹妹，你尽快考虑，陈家的东西，你带不走。”

    闻言，陈雪脚步一顿，冷声回道，那是爷爷留给我的，跟你，和你们陈家，没一丁点关系。”

    说完, 陈雪和楚风就出门离开了酒店。

    “主播, 有麻烦了, 你要是被绑架了就把名字改成鉴宝二哥楚师傅。”

    “不好, 主播ID真的是鉴宝二哥楚师傅, 快想办法救人。”

    “这俩哪来的二百五？真是拉低我们直播间智商。”

    “什么狗屁拍卖会，还不如我们自己的物件实在。”

    “就是就是，楚师傅还是连线鉴宝吧。”

    出了酒店，陈雪指着路对面的讲道，“对面是个巢湖公园，去那里坐会儿吧。”

    楚风应了一声，打开了直播间的连线申请。

    不知道是不是因为陈雪在，刚打开申请权限，就跳出来几十条连线申请。

    楚风随便接通了一个宝友的连线，“宝友你好。”

    “楚师傅好，公主殿下好。”

    陈雪都没有出现在直播画面，他竟然也不忘和陈雪问好。

    楚风无奈的叹口气，“行了行了，要看什么东西？”

    小伙子嘿嘿一笑，从口袋里掏出来一个戒指，银闪闪的戒指上还镶嵌着一颗深红色宝石。

    “楚师傅，这是我太奶奶的传下来的，您看看值钱吗？”

    楚风看了一眼，一本正经的讲道，“宝友，既然是上辈传下来的，那就别估价了啊，好好留着。”

    直播间的网友也都同意楚风的说法。

    “小伙子，看你也不像缺钱的样子，好好留着吧。”

    “这宝石要是真的，可就不得了啊。”

    楚风本是好意相劝，他那东西根本就不值钱。

    却没曾想小伙子板着脸回道，“那不行，这戒指是我们家世代相传。”

    “给我娶媳妇用的定情信物，我还想把它送给公主殿下呢！”

    听到这话，旁边的陈雪噗嗤一声笑了。

    (本章完)

