    “蛇，蛇潮没有了！”

    “得救了。”

    狂蟒之灾出现的突兀，消失的更加没有条例可循，三艘被引爆的军舰还在缓缓沉没，即使损管到位，也最多是延缓一下沉没的时间。

    而幸存的船员则踩在救生艇上，面如死灰。

    死灰之后是复燃的喜悦，已经杀到面前的蛇群瞬间消失，连半截的尸体都没有留下。

    即使不知道其中的原理，但并不妨碍他们欣喜若狂。

    “兄弟拉我一把。”

    一名士兵爬到了救生艇上，头发被海水完全打湿。

    晴日的阳光从天空泻下，照在幸存者的头顶，生命美好，万物可爱。

    指挥室没有松懈，仍然如临大敌。

    这可能只是让他们松懈的把戏，敌人其实在酝酿着下一次更加致命的攻击。

    神出鬼没的超自然将他们的信心打碎了。

    一直在天空中盘旋着的直升机重新返回战场，对没有正规航母的国家来说，直升机就是最强大的海军航空单位。

    “阿西，海面上有人！”

    直升机快速靠近之前蛇潮覆盖的海域，看到了跪在海面上的朴飘乐。

    茫茫大海上想注意到一个人可不轻松，但谁让朴飘乐这一手水上跪的本事太惊人了。

    在观察员的眼睛下，想不注意到都难。

    “请示……”

    造成毁灭的罪魁祸首就在直升机下方不远处。

    “消灭，火箭弹攻击！”

    指挥室传来咬牙切齿的明确命令，消灭，将罪魁祸首消灭在此。

    看看他造成了多大的破坏，三艘在役军舰，一艘布雷舰，直接无法挽回的被击沉。

    南早羊是世界船舶制造大国，但只是在民用来说，他们的海军家底子并不丰厚，这次沉没的军舰，对全海军来说都是沉重打击。

    已经不再有人抱着生擒的想法了，要是胆敢生擒，更大的可能性是生擒不到位，剩下的军舰也都一口气全部搭进去。

    将其消灭在这里，也算是稍微弥补了点自己作为司令员的过失了。

    不过这个锅，更多的还是由国情院来背！

    这是什么瞎编出的情报，如此恐怖的敌人要是人皮鬼，他今天就把军舰一口吃下去！

    挑到哪艘吃哪艘。

    “收到。”

    直升机下装配的一般是便宜的火箭弹，专门用来洗地摧毁工事或者装甲目标，比起舱门机枪，射程要远的多，威力更不用说。

    正是因此，直升机才被称为坦克装甲车杀手。

    有被白蛇咬下的前车之鉴，直升机也不敢靠近目标，拉出了安全距离后远远的发射火箭弹。

    连发火箭弹！

    “嗖，嗖！！”

    拖曳着火焰尾翼，火箭弹一发咬着一发的穿出。

    “呕。”

    朴飘乐终于制造出了一条小蛇，但可能是因为查克拉不足的原因，小蛇即使拼命的长大着嘴，但也没办法将两人吞下。

    这蛇吞蛇吞蛇吞人的戏法是做不到了。

    “朴……”

    蛇姬的声音忽然从怀中微弱的传出，幽幽的声音如美妙的旋律，一下将朴飘乐的心思拉了过去。

    “蛇姬，你醒过来了吗。”

    苍白的朴飘乐咧开嘴角笑着，蹙在一起的眉毛都解了开来。

    “你，变得好白。”蛇姬只是睁开了一只眼睛，冰冷的身子中血液缓缓的流动。

    “没有你白。”

    “而且你变得好像我。”

    阳光的照耀下，朴飘乐白色的肌肤纹理略微像是蛇鳞片，致密的排列在一起，一双涣散的眼睛更是蛇性十足。

    不明白朴飘乐会向自己靠拢，但这种感觉很好。

    先前人类时期的朴飘乐就不讨厌，现在则是在不讨厌的基础上更增添了一层东西。

    “是嘛。”

    蛇姬只是这样躺着，都感觉到两人的心跳似乎同步了一样。

    “你很虚弱。”

    “嗯。”

    “刚才是你救了我。”蛇姬记不得海里发生的事情，她只记得朦胧间，自己给朴飘乐输送了氧气。

    但要不是被朴飘乐抱到海面上，就这样一直沉底，饶是以她的体质也只有死路一条。

    “是你救了我。”

    朴飘乐的身体还是虚弱，但蛇姬却恢复的极快。

    两人的自然能量比起来，就像是一棵树苗和已经生长了几十年的成年树相比。

    呼哧呼哧的直升机在天空出现，发现了朴飘乐后立马拉开了位置。

    “他们……又来了。”

    “蛇……”

    朴飘乐看见了天空的直升机，想要从袖口中唤出大蛇。

    不行，完全没有办法，体内的力量散尽了，一调动起来，浑身的肌肉都像是要爆炸一样。

    阿西吧！阿西吧！早知道蛇姬自己就能这么快的恢复，就不会傻了吧唧的非得去怼舰队了。

    关心的人一恢复正常，朴飘乐的心态就立马回到了那混子青年的时候。

    “水遁·水刃斩。”

    蛇姬昂头看向火箭弹袭来的方向，平静的海水忽然凝成刀刃的模样，接连不断杀向天空。

    除了汇聚成洪流摧毁万物，高压的水流更是能做到精准致命的杀伤！

    大海是蛇姬的主场，万顷波涛就是她的武器。

    蓝白色的水刃飞舞上天空，铿锵碰撞引爆火箭弹。

    空中的火箭弹尽数被水刃消灭！

    这次不是恐怖恶心的白蛇了，水刃没有击中直升机，但不代表蛇姬的攻击就此结束。

    水遁：LV4

    解开限制。

    她的眸子忽然亮起，强大的力量从体内喷出。

    她是生活在海中的精灵，是被人所敬仰的‘龙’。

    但却从未对水的力量有从未精准的理解，特别上忍的水遁加上自然能量，蛇姬半只脚已经踏进了普通影境的领域！

    毕竟鸣人是影，长十郎也是影，上下差距过大，若是以长十郎作为标杆，全力爆发的蛇姬可以说已经正式达到了影级。

    “水遁……”蛇姬的黑色长发在风中飘起，一只手捏着虚空，“大爆水冲波！”

    大爆水冲波能在陆地上制造出海洋的效果，但此时身处的地方已然是无边界的海洋……

    海啸。

    大爆水冲波从海底涌起，咕噜咕噜的如怪物在搅弄海水。

    随着蛇姬抬起手掌，整一片海域的海水也被随之提起，五公里，十公里，乃至更大范围的海水隆起。

    “爆！”

    “轰！！”

    恐怖海啸轰向远处的舰队，多米诺骨牌样一波接着一波积蓄着更加庞大的力量。