    那一股子力量在众目睽睽之下，打散了韩长老的攻击，方澈亦是加剧了灵力，将之震退了数步！

    云暮挽此刻站定在原地，她看着面前的韩长老退后，而与此同时，那一道气息的靠近，亦是让她不由得愣在了原地。

    那一股子熟悉的感觉瞬间袭来，与此同时，后方便是在此刻，传来了一道平缓而具威严的话音：

    “呦，韩长老好大的威风，在会云殿动手，也不知，是谁给你的权利啊？”

    那一道话音飘来，后方那些堵在门口的人，不知道何时已经让开了一条道，迎接那人的到来。

    云暮挽呼吸微凝，她在此刻，缓缓转身，望向那殿门口，等待着那熟悉的身影到来。

    却见，女子一袭白衣似雪，眉宇之间夹杂着一丝的凌厉，美目盼兮，皓齿红唇，举手投足之间，优雅端庄，是说不出的韵味。

    女子逆光而来，她此刻似笑非笑，在话音落下之后，也就是走到了这大殿中央，然后，站定在了方澈的身旁。

    “吾等，参见圣女大人——”

    “不用多礼，诸位请起。”洛雩神色淡然，在见到众人行礼之后，也便是缓缓开口。

    “圣女大人…快，快救救我……”此刻，那还在地上未曾来得及被救的韩忻雪额头尽冒冷汗，煞白的脸蛋看起来分外可怜。

    “噢？原来是被压住了呀，这小东西，这么厉害。”洛雩看了一眼压在她手上的素簪，随后，便是蹲下，捡了起来，然后问道：

    “这是哪位高人的，如此厉害？”

    云暮挽此刻注视着洛雩，她不由得恍惚了一下，在她问出话之后，也便是沉默了好一会儿，这才伸手，示意这是她的东西。

    旁边的方澈面色沉了几分，他没有开口，只是在旁边看着两人。

    洛雩原是漫不经心地询问，那神色淡然，更带着一点肆意洒脱之态，在问出了那句话之后，原只是想看看，那能压住韩忻雪的东西，是谁的而已，而在云暮挽伸手之际，她的目光，却是不由得顿了顿。

    云暮挽此刻亦是看着她，两人四目相对，在那一瞬间，仿若时光静止了一般。

    他们在对视之后，洛雩面上那笑容已然是不知不觉的停滞。

    而此刻，她看着她，眼底亦是涌出了那一点疑惑之色。

    这个人……

    为何她竟莫名感觉有点熟悉？

    “你…是谁？为何，还带着面具，是害怕见人么？”洛雩不由得攥紧了她手中的东西，在问出这些话之后，旁边的方澈身形明显地僵硬了一下。

    难道…他们真的如此有缘？

    就只一眼，就能注意到对方？哪怕其中一个戴着面具么？

    他的呼吸微窒，心情有点沉重。

    云暮挽此刻闻言，那伸出去的手还未收回，她就这样看着对方，没有回答。

    她有点恍惚。

    这就是她的母亲。

    隔了这么多年才能相见的母亲。

    这个见面来得猝不及防，但是似乎又是情理之中，很平静，很平常，似乎本就应该如此。

    母女见面，如此平静便是真实，不过于她这个孤独了那么久的人来说……确实是有点点需要适应。

    云暮挽此刻在深思，未曾回答。

    洛雩看了看呆住了的云暮挽，见人家不回答，过了几秒钟之后，她便是又恢复了平静，然后将东西交到了对方的手上，无声地叹息道：

    “是我唐突了。”

    云暮挽依旧没开口，只是低头，在她面前，似乎是一句话都说不出来一般。

    旁边的众人亦是不明所以，这是怎么回事？

