    “蔡医生，事情是这样的。”张玉梅吸了一下鼻子，忍不住又想掉眼泪。

    蔡锋赶紧掏出了一张纸巾，递给了她：“张玉梅，你别怕，遇到了我，便是遇到了桃园村人，我不会不管你的。”

    张玉梅流着眼泪，慢慢地回忆起这几天发生的事情。

    那天张玉梅在回桃园村的路上，遇到了有辆私家车上面的小女孩很像张巧玲的孩子王小佩。

    张玉梅临时改变了主意，下车拦了一辆私家车，一路跟踪，到了临水市。

    最终，等到了王根生到来。

    王根生担心在救王小佩的途中会有生命危险，便先将张玉梅送到了一家就近的宾馆住下，这才开始了行动。

    张玉梅住下之后，仍有些不放心，便到了那个破旧的篷布区看看发生了什么事情。

    这个时候，已经有很多人在此围观，之后甚至有急救车开到，张玉梅发现几个人将鲜血淋漓的王山头抬上了急救车。

    张玉梅并不知道发生了什么事情，便想上前询问一下。

    有一个中年男子警惕的问道：“你是干什么的，为什么对这件事情，如此感兴趣。”

    张玉梅反问道：“你是干什么的，怎么这么紧张？”

    “我是专门调查这件案子的，现在正在走访知情的群众，你若是有线索，希望你能够提供给我们。”中年男子低声说道。

    见张玉梅有些怀疑，中年男子掏出了一个警官证。

    张玉梅见状，顿时没有了任何戒备之心，和中年男子去了一个民房里面。

    一路上，张玉梅把自己如何发现了那伙人的踪迹，如果一路跟来的情形都说给了中年男子听了。

    她以为，这样能够帮忙中年男子破案。

    哪里知道，中年男子听了却是大怒：“原来是你破坏了老子的好事，现在好几个兄弟被抓，看你如何跟我交代。”

    张玉梅顿时发蒙，闹了半天，自己误入了狼窝。

    她想跑，却被中年男子拦下来毒打了一顿，然后被关在了民房里面，被人二十四小时看守着。

    张玉梅的手机，钱包及随身的东西，被男子洗劫一空。

    后来男子，甚至想对张玉梅行不轨，却被随后闯入的另外几人给制止了。

    其中一人大骂道：“都什么时候了，你还想着这些事情，你到底想怎么样？”

    “老大，我们的事情，就是坏在这个臭女人的身上，难道就这么将她放了不成？”中年男子有些不甘心。

    “放什么放，把她给卖到地下娱乐城里去，她有几分姿色，应该能值不少钱，另外我们现在最好不要惹事，

    这这个风头过去之后，大家才能够露面。”几人中的老大冷笑说道。

    当晚，张玉梅便被送到了临水市的一家地下娱乐城。

    至于自己被卖了多少钱，张玉梅并不清楚。

    可是她知道，自己被卖到这里，是干什么的。

    张玉梅拼死也不答应娱乐城老板的要求，结果换来的又是一顿毒打。

    张玉梅苦苦支撑了两天，到底还是跑了出来。

    手无分文的她，好似一个瞎子一样，她担心被人盯上，干脆装成了一个乞丐，想讨一些钱坐车回去。

    蔡锋震惊了，当时就掏出了手机，拨了出去。

    电话里，传来了王根生的声音：“蔡医生，你到临水了，路上还顺利吧？”

    “王根生，你干的好事？”蔡锋冷声喝道。

    “蔡医生，你这话从何说起，我好心好意的把车借给你开，你怎么还抱怨起我了？”王根生好不诧异。

    “王根生，张玉梅呢，如果不是张玉梅，你能够找到王小佩吗？”蔡锋大声问道。

    “蔡医生，我去宾馆问了啊，宾馆的人告诉我，她已经离开了，另外那几天一件事情接着一件，

    我想着等事情都了结了之后，再去找她。”王根生连忙解释，他没有忘记张玉梅，只是打她的电话已经关机。

    “王根生，等你过几天再找她，只怕她都没有命了。”蔡锋甚至是暴跳如雷，大声斥责王根生。

    张玉梅在旁边说了一句：“蔡医生，也不能完全怪王根生，是我太疏于防范了，有什么事情，回去再说。”

    对面的王根生显然听见了张玉梅的声音，连忙说道：“玉梅姐，对不起，是我大意了，你跟蔡医生回来后，

    我再跟你赔不是，王小佩不是因为你，都不知道会发生什么事情。”

    “根生，王小佩没有事，我就心满意足了，你也不要自责了。”张玉梅反而轻声安慰。

    蔡锋又是惊呆，在他看来，王根生却是犯了致命的错误，怎料张玉梅竟然如此不在意，甚至是柔情款款。

    桃园村，此刻却是一副热闹非凡的景象，虽然只是办的丧事，大伙在一起聚餐，却依旧是意气风发。

    王根生接到了蔡锋的电话，悬在他心头的一块石头，也终于落了下来。

    从临水回桃园村之前，王根生曾去过那家宾馆两次，宾馆方面告诉王根生，张玉梅并没有退房，是直接离开的。

    具体去了哪里，没有人知道。

    再者，一个二十几岁的人，谁还能够将她的脚捆住不成。

    王根生甚至怀疑，张玉梅是不是不想回桃园村，而是在临水市找到了工作。

    可是，张玉梅的电话一直处于关机状态，这让王根生很是悬心。

    知道了张玉梅和蔡锋在一起，王根生不再有任何担心。

    于是跟大家在一起喝酒，也是敞开了肚皮。

    一餐酒才喝了一半，朱小灵却急匆匆的跑了过来：“王根生，你快去看看吧，又打起来了，再不管，又要死人了。”

    “小灵姐，你说什么呢？”王根生喝得有些醉醺醺的，惊讶道。

    “你还是去淑芬嫂子家里看看吧，现在快闹翻天了。”朱小灵着急说道。

    这几天，因为张巧玲家里出事，她和李小燕便住在了张巧玲的家里，张巧玲家离马淑芬家里很近。

    “到底谁跟谁闹呀？”王根生皱着眉头问道。

    “我也说不清楚，你还是去看看吧！”朱小灵轻声答道。

