    “没那么简单，必须你们三个一起，应该还有什么条件，我就不知道了，你们先上山再说吧。对了，我下午就给晓旭打电话了，但是电话打不通，他又失踪了。”

    “这孩子！”

    叶少阳对他也是有点无语，想着回头得派瓜瓜他们到处去找找，接着跟苏烟讨论起后面的计划，苏烟当然要留在公会一段时间，叶小木和王小宝也要留下来协助他。

    “还有鸡仔，我要帮助它度过雷劫，成为真正的凤凰，将来会是我们的一大助力。”苏烟摸了摸正躺在自己怀里睡觉的鸡仔，说道。

    分别之前，叶少阳犹豫了好一会，问道：“那个，有个问题别嫌我幼稚啊，你如今是九天玄女了，你……还能不能做我媳妇？”

    苏烟傻傻地看着他，吓得连鸡仔都抱不住掉在了地上，鸡仔甩了甩脑袋，睁着一双睡眼惺忪的眼睛无辜地朝四周打量着。

    叶少阳起初很纳闷苏烟的反应，不管行不行，不至于吓成这样吧？猛然间，他想明白了，讪笑起来：“是我表述错误啊，我说的是儿媳妇……你知道在我们徽州省，一般管儿媳妇都叫媳妇，嗯，你查字典都可以查到这个词的意思，所以……”

    苏烟如释重负，“这是什么怪方言啊，大哥你可吓死我了。”随即笑着打趣道，“你可不能爱上我，不然这真是古往今来法术界第一大绯闻了，不，丑闻。”

    叶少阳无奈地摸了摸鼻子，道：“我看上去有那么不正经吗？”

    “你看上去很正经吗？”

    苏烟突然走上来，双手抱住他的脖子，叶少阳吓得浑身都僵住了。

    “我父母很早就不在了，师父也走的早，我一直没什么特别亲的长辈，你是我未来的公公，我就拿你当父亲一样看待了……”

    叶少阳顿时很是感动，在她肩膀上拍了拍，十分豪情地说道：“没问题，有人欺负你报我名字啊。”

    “嗯，以后我就把你当父亲，把老郭当爷爷了。”

    叶少阳本来被她说的父爱爆棚，突然听到这句，差点昏倒。“我的大小姐，他是我师兄啊，你叫他爷爷，那我跟他不是差辈了？”

    “各交各的嘛，小木也管他叫爷爷啊。”

    叶少阳无语，心中暗骂老郭不要脸，孩子们叫你什么你就答应啊。

    让苏烟把叶小木和王小宝叫来，叶少阳嘱咐了他们几句——其实也没什么好嘱咐的，该说的都说了，主要叶少阳觉着自己是长辈，这要分开了总得关照几句，走个过场，完事之后，叶少阳当天就带着瓜瓜和小九，跟谢雨晴一起走了。

    其余该走的也都离开了少华山，回自己该去的地方，用叶少阳的话说，捉鬼联盟这是“聚是一团火散是满天星”。

    叶少阳三个人，加上瓜瓜和雪琪，五个人一起乘坐飞机，半夜时候到达了云南，小九跟他们依依不舍的分开，前去蚩尤的埋骨之所寻找道风去了。

    “你去送送她吧。”分别之际，谢雨晴对叶少阳说道。

    叶少阳于是陪小九走了一段。

    沿着机场小路一直走到荒野地里，小九催促他回去，叶少阳望着她，踌躇道：“我有个挺傻的想法……我挺害怕的，怕你跟之前一样一走就不回来了。”

    小九抿嘴一笑，“我不会的，只要回到这个世界，就没人能把我从你身边分开了。”

    叶少阳听了这话很是感动，上去跟她抱了一下，有一种千言万语没法说出口的感觉。

    “我知道你很难，将来的事情会更难，不过没关系，少阳，你什么都经历过了，说句挺中二的话，你是这世上最强的战士，我们可以打败鬼王一次，就能有第二次，更不要说你是人神官，只要接受了诸神之力，肯定能打败他！”

    叶少阳轻轻叹了口气，“这件事没这么容易，你想，我们最近做了这么多事，鬼王却一点动静没有，说起来她应该很在乎这件事才对。”

    小九皱眉道：“你不是给小木和苏烟都做了安排了吗，如果鬼王真上山，他们至少能跑的掉。”

    “不是这，是鬼王压根没动静，虽说她很有可能被道风困在了埋骨之所，但也不至于一点反应没有，这不像她的作风。所以，你赶紧过去看一看，有什么情况随时通知我。”

    小九点点头，“放心好了，还有，你不要想太多，不管将来有多难，我都会一直陪着你，不光是我，大家也都会力挺你的。”

    我怕的就是这个……叶少阳暗暗叹了口气，没有明说出来，自打有捉鬼联盟到现在，已经好几个成员不在了，如果将来与鬼王之间必然有一战，那一定还会死人……

    “行了，你去吧，自己当心点，毕竟要直面鬼王。”

    小九又反过来抱住了他，在他怀里依偎了片刻，然后迈步朝远处走去，走到快看不见叶少阳的时候，她现出了天狐真身，在山林间极快地穿梭前进。

    叶少阳看着她走远，这才走回到机场，谢雨晴冲他笑了笑，“走吧。”

    “不是打车吗？”

    “我让人开车过来接了，在停车场呢。”

    车是齐晟开来的，跟叶少阳也是老熟人了，十七年没见，这个当初的小鲜肉如今也长成老腊肉了，见到叶少阳，齐晟先是愣到两眼发直，犹豫半天才问道：“叶天师，你怎么……看上去还是那么年轻？”

    “我心态好。”

    叶少阳不知道怎么回答，干脆这么扯了一句。

    齐晟当然不相信，但也没有细问，紧跟着又激动起来，上车之后还说个不停，被谢雨晴呵斥了一句“你赶紧好好开车吧，这辅道你都快开到100了！”

    谢雨晴跟叶少阳一起坐在后排，车开了一会，她突然斜眼看着叶少阳说道：“你把小九给送走了？”

    “这不废话么！”

    “之前我让你去送，你还不去，怎么着，当着我的面不好意思？”

    “你说呢？”

    谢雨晴噗嗤一笑，脑袋凑过来，低声说道：“你还担心我会吃醋啊，小神棍，这么多年我什么没看开，何况我跟你连孩子都有了，她们应该吃我的醋才对。”