    众人联手，全力一击，扑击龙鳞兽人，只有林潇转身却冲进了成群的海神兽之中。

    大地虎兽咆哮着，林潇的一对液化大地之翼完全展开，成兽体中期的大地虎兽，基本攻击力达到1040点，更有百分之十五的机率触发270点的暴击数值，第五形态的大地之翼还有额外增加200点攻击力，再加上叶冬灵和周书几人替他加上的辅助攻击力量，也就意味着现在的林潇，最强一击的威力，已经超过了1600点以上。

    1600点，完全压倒了最强的将级黑暗兽，林潇在海洋之中如同一发鱼雷炮弹，冲射之中，拖曳出了白色的浪花海流，命中一头海神兽，瞬间轰爆这只海神兽的头颅，这只海神兽还没反应过来，林潇已经冲击向了第二只的海神兽。

    击杀海神兽，源源不绝的灵魂能量结合林潇体内的观音像的高等能量一起涌向他的大地虎兽之中，令大地虎兽的灵魂不断咆哮着，躯体的固化，越来越完全。

    几乎是同一刻，联手围攻龙鳞兽人的众人中，发出了一声惨叫，林潇不用回头就明白，又有人折在了龙鳞兽人的手中了。

    在第一眼看到了龙鳞兽人的时候，林潇就知道不好，凭他们现在的实力，根本不足以抗横现在的龙鳞兽人和这么多的海神兽，所以他毫不犹豫的放弃了攻击了龙鳞兽人，而是转而扑击海神兽，因为他要临阵突破，他的大地虎兽距离再一次的进化，已经近了。

    这将是他们的唯一机会。

    龙鳞兽人遭受众人联手攻击，躯体之上，泪珠状的鳞片尽数翘起来，隐隐释放出了淡黄色的光泽，形成一个人形盾状气墙。抵御众人攻击，而它的躯体晃动之间，形如鬼魅，又扑中一人。双手一分就将这人撕裂了。

    这人是周书手下，也是一名成兽体前期的战士，在众人之中实力较弱，面对强大无比的龙鳞兽人，根本没有抵御能力，只能眼睁睁看着自己的身体像破布一样粉碎，而龙鳞兽人。早就已经扑击向了另一名成兽体前期的战士，而这人就是孙耀杰。

    四周众人在骇极震惊之中，几乎全都毫无保留，章幽的十条幽灵臂，从背后兜过来，尽数轰在这龙鳞兽人的背上，打得龙鳞兽人身躯一震，猛地反手一抓。抓住一条无形幽灵臂，再一扯，章幽收势不住。撞向龙鳞兽人。

    常娟的“毒之诅咒”在同一刻生效，裹住龙鳞兽人，毒之诅咒将龙鳞兽人四周的海水都染成了一团墨汁一样的黑水，侵入龙鳞兽人身周的淡黄气盾之中，之后是萧孟的龙吼箭，吴文旭的岩石盾，文凝萱的魔火炼狱等尽数轰中龙鳞兽人。

    龙鳞兽人再强大，也被轰得身躯一震，停顿下来，孙耀杰持着大荒雾矛一击。正中龙鳞兽人胸膛。

    不过孙耀杰的全力一击，也不能伤到龙鳞兽人分毫，反被他扯住了大荒雾矛，将孙耀杰扯得疾飞过来，再一拳轰出去。

    砰地一声，孙耀杰嘴里吐血。毕直倒飞出去，要不是萝萝在同一刻发动了寄生的能力，孙耀杰在这瞬间，已经被龙鳞兽人击杀。

    萝萝控制着的两头海神兽，被龙鳞兽人轻易击杀，不过萝萝也在同时接近了龙鳞兽人，发动暗虚兽的寄生能力，要将龙鳞兽人控制寄生，一团团的乌黑色的能量袭侵龙鳞兽人，往里体内钻去。

    龙鳞兽人似感觉到了危险，顾不得再攻击其它人，而是不断的震动躯体，猛地旋转动起来，想要抵御暗虚兽的寄生。

    龙鳞兽人越转越快，很快形成一个巨大的海浪旋涡，萝萝的小脸全是郑重神色，全力控制着暗虚兽，一心想要将龙鳞兽人寄生成功，控制成为自己的手下，而其它人则乘机尽数出手攻击龙鳞兽人，“砰砰砰”“轰隆”连着巨响不断，各种攻击尽数轰在了龙鳞兽人旋转形成的海浪涡流之中，炸得四面八方震动不休。

    四周的大量海神兽，此刻一头接一头的被轰杀，林潇几乎疯狂一样的不断的冲击，每一击都可以轰爆一头海神兽的头颅，获得大量灵魂能量，令源源不绝的能量注入大地虎兽之中。

    几乎已经完全固化的大地虎兽，全身和四肢都已经完全固化，现在只余尾巴的尖部还处于液化的状态，随着林潇的疯狂击杀海神兽，这最后一点液化的尾巴尖部，也终于渐渐的要完全固化了，大地虎兽的吞噬了这么多的能量，最终于到了将要引发质变的境界了。

    “吼——”

    突然，海洋之底，发出一声如同远古巨兽般的咆哮，旋转着的龙鳞兽人，张开满是细牙的嘴巴，发出一声惊天动地的咆哮，震动海底气浪，形成一道冲击波，重重轰中萝萝。

    萝萝闷哼疾飞出去，她的暗虚兽，终于被龙鳞兽人给甩出体外，咆哮愤怒的龙鳞兽人，身影一长，瞬间就将倒飞出去的萝萝一把抓住，满面狞狰，双臂一扯，就要将萝萝从中撕开碎裂。

    几乎是同一刻，龙鳞兽人的头顶上方，突然响起一声如同破茧壳裂般的清脆声响，虎吼如山传来，一股绝大的能量压迫而下，重重轰中了底下的龙鳞兽人。

    这一击沉重如山，龙鳞兽人的头顶上，鳞片粉碎四溅，淡黄色的鲜血流淌出来，它满面怒极抬头，就看到了一道身影飘浮在上面的海水之中，躯体之上，强大的能量波动不休，完全固化的大地虎兽显出全形，蹲趴在林潇的右臂之上，其尾巴已经搭到了他的后背。

    成兽体的大地虎兽，终于作出突破，进入了“成兽体”后期的境界。

    名称：大地虎兽

    品质：下品

    成长阶段：成兽体后期

    进化品值：40（圆满）

    力量数值：1200点

    暴击数值：320点（触发机率20%）

    防御数值：250点

    速度数值：3点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻4型

    兽技领悟3：大地之翼5型

    兽技领悟4：大地领主3型

    随着突破进入成兽体后期，大地虎兽的躯体整个的变大了一号，可以完全显现出来，背脊上浮现一对小小的肉翼，基本力量提升到了1200点，暴击数值320点，触发机率提升到了百分之二十，也就是意味着林潇每五次攻击，就有一次可以额外增加暴击力量，速度也增强到了三点。

    成兽体境界的兽技“大地领主”进化到了第三形态，已经形成了一个独立的域，威力提升，已臻不可思议境界，和前两个形态的“大地领主”完全不在一个等级，第三形态的“大地领主”，才算真正可以发挥其威力，其力量，已经超越了大地之翼。

    林潇同时将大地之翼由原本的第五形态提升到第六形态，第六形态的大地之翼，完全液化，展开达六米，附加攻击力300点。

    刚刚一击，正是林潇触发了320点的暴击数值，施展第六形态的大地之翼，配合林潇现在的1200点的基本攻击力和其它人的辅助兽技增加的攻击力，这一击的威力，达到了惊人的近两千点。

    就算是强悍的龙鳞兽人，被这近两千点的攻击力结结实实轰中了脑袋，也被打得头破血流，龙鳞崩裂，身体一滞，上方的林潇，已经展开了刚刚领悟的第三形态的“大地领主”。

    虽然是在海洋中，大地领主的威力要减弱很多，但是第三形态的大地领主一扩张开来，立刻形成一个独立的空间域，将林潇和下方的龙鳞兽人都笼罩其中，将四周一切禁锢。

    成兽体后期，就算是在独锷营中，都可以成为真正独当一面的大队长，随着大地之翼提升到第六形态，大地领主进入第三形态，林潇的实力瞬间得到大辐度提升，大地之翼斩中龙鳞兽人头骨，令其坚硬无比的龙鳞崩裂，大地领主紧跟发动，将龙鳞兽人禁锢。

    龙鳞兽人抬头，已经忘了攻击萝萝，满面愤怒挣扎想要攻击上方的林潇，林潇已经跨步而下，大地领主全力发动，死死将龙鳞兽人囚锁，右手铁拳挥动，大地虎兽咆哮，力量集中一处，挟带着大地之翼，力量推到了近两千点的层次，重重一拳，砸中龙鳞兽人面门。

    卟地一声，鲜血喷溅出来，龙鳞兽人的鼻梁立刻塌陷进去，张开来的嘴巴里，冒出一股鲜血，被它抓住的萝萝同一刻再次发动暗虚兽的寄生，一团黑暗能量，疯狂往龙鳞兽人体内钻去。

    其它人都几乎看得呆了，林潇和萝萝联手夹击，在接下来的一秒之中，“砰砰砰砰砰”连着五声骨头断裂脆响，林潇双手收缩，连着五拳，第一拳都是拼尽所有力量砸在龙鳞兽人面门的同一处，直将龙鳞兽人的脑袋都整个的打扁了。

    龙鳞兽人不只被大地领主囚锁，更要分出精神来抵御萝萝暗虚兽的寄生，挨了林潇五拳，面门都几乎被打爆了，一片片的泪珠状的龙鳞粉碎开来，鲜血如泉，林潇嗔目合臂，高高举起，显出独角长矛，从上往下，对着龙鳞兽人张大的嘴巴，直接一路捅了下来。(未完待续。。

