    庄云黛意味深长的看了一眼红胭。

    大概是中人的话起了些效果，红胭接下来虽说脸还是有些发白，但也是没敢再闹出什么大动静来。

    庄云黛跟庄世农看了一遭，最后结合了庄云彤跟庄云期的喜好，选了一家离着神武营城外驻扎地较近，日常生活也很方便的一栋二进小宅子。

    年租金不是很贵，大概要九十两的样子。

    庄云黛那天合账，算了下，她爹给的明水珍珠，她先前变卖了些，再加上她做串串生意，还有卖小食，卖月上仙挣的钱，现在手里算下来还有六千七百多两银子。

    这还不包括那一段价值千金的香魇木。

    足够她们生活了。

    既然定了院子，一家子便高高兴兴的出去吃了一顿，算是庆祝。

    晚上回了客栈，她们在客栈租的是一个小院子，房间不多，红胭跟庄云彤睡在一起，白瓦跟庄云期睡在一起。

    庄云黛把红胭叫住。

    “红胭，你来我房间一趟。”

    红胭显然有些紧张，舌头打结一样：“大，大小姐……有什么事？”

    庄云黛微微笑道：“没事，你先前不是在京城吗？问你一些京城的事罢了。”

    红胭还有些迟疑，庄云彤却已经小大人模样的宽慰道：“没事的，去吧去吧，你别怕，我大姐人很好的——我在屋子里等你。”

    庄云彤都已经这么说了，红胭也只好犹犹豫豫的，跟着庄云黛进了房间。

    进了门，庄云黛转身就把房门给关了。

    红胭吓了一跳，眼垂了下来，眼神也有些躲闪。

    庄云黛审视着红胭。

    她年纪到底太小了，藏不住事，虽说有点小聪明，却也太容易露馅。

    庄云黛坐在椅子里：“坐吧。”

    红胭有些拘谨的坐了下去。

    “我想了想，”庄云黛开了口，“你留在我家，还是不太合适。我给你点银钱，你走吧。”

    红胭没想到庄云黛开口就说这个，她浑身一颤，继而整个人从椅子起来便又给庄云黛跪了下去，声音微颤着哭道：“大小姐，为，为什么？我是有哪里做的不好吗？我，我改——”

    她似是想起先前中人说的话，以为是自己的规矩问题惹得庄云黛不快了，急急道：“以后，以后我都自称奴婢，再也不犯错了！”

    说着，她又膝行着要去抓庄云黛的手。

    庄云黛避了过去，站在一侧，看着红胭。

    “红胭，我就直说了。”庄云黛按了按眉心，“你——真的叫红胭吗？”

    若是方才红胭只是哭哭啼啼，这会儿整个人都发起了颤，脸白得半点血色也无，嘴唇抖着，说不出话来了。

    这样可怜的一个七八岁小姑娘，庄云黛自然也有恻隐之心，但也就到恻隐为止了。

    这红胭太小了，藏不住事，不过这么短的时间，就让她看出了异常。

    往后这“红胭”常陪在彤彤身边，旁人也看出异常来，到时候他们全家该怎么办？

    更何况，红胭先前是一直在京中生活的，若是陪着彤彤出去的时候，外头相识的人认出了她又怎么办？

    为了红胭，赔上他们全家吗？

    红胭可怜，那他们一家就不可怜吗？

    庄云黛脸上没什么表情，又重复了一遍：“红胭，你走吧，离开京城，去旁的地方生活。”

    其实她也想好了，她既然把红胭从人贩子手底下买下来，对这红胭自然也有些许责任的。

    她可以把红胭托付给靠谱的商队，让红胭去平岭县生活。

    胡婶子在平岭县，到时候还可以照看一二。

    或者，让这红胭去她想去的地方都可以。

    只要别在京城——

    “不！不要！”红胭却像是受了什么刺激一样，她哭着给庄云黛连连磕头，“大小姐，别赶我走！我若是走了，我是没有活路的呀！”

    庄云黛去拉这小姑娘起来：“怎么会没活路？你若继续留在京城，才会真的没了活路。”

    红胭尖叫一声，突然就剧烈的挣扎了起来。

    她微微喘着粗气，甩开了庄云黛的手，眼里流露出了对庄云黛敌意，她缩在门边，嘴唇发白：“你，你别逼我——你若是逼我太急，我就出去大喊，说你们收留逃犯！”

    庄云黛这下是真的气笑了。

    虽说她也知道，这红胭不过是为了自保，所以才这般放狠话。

    但这红胭此时此刻流露出来的敌意，也是能显出她的人品一二。

    她真真是气笑了。

    这还真就东郭先生和狼，农夫与蛇了？

    庄云黛淡淡道：“红胭，你可能还不太了解我的脾气。我这个人，生平最烦旁人威胁我。你可以出去喊喊试试，我也可以告诉官府，我是受你蒙蔽。”

    红胭脸色一变，态度软了些：“大小姐，我也不是想威胁你。我不过是想好好活下去罢了。”

    她流着泪，“我娘上吊那会儿，同我说，让我好好活下去……”

    庄云黛没什么表情，冷静的补了一句：“所以，你娘就勒死了真正的红胭，让你顶替红胭的身份，逃过了一劫？”

    红胭瞪大了眼睛，似是没想到庄云黛连这个也知道。

    她像是被人掐住了脖子，顿时就说不出话来了。

    先前庄云黛私底下问过那中人，知道了那罪臣抄家那日，夫人带着小姐都悬梁自尽了。

    庄云黛便知道了，真正的红胭去了哪里。

    红胭此刻能活着，本就是耗尽了另一个小姑娘的命。

    庄云黛最后一点儿恻隐之心也基本上不剩多少了，她看向红胭，从腰间解下一个香囊，丢到她怀里。

    那里面是沉甸甸的铜板。

    方便花销，又不至于被人盯上。

    是庄云黛今儿特特换的。

    “拿上钱袋，走。”庄云黛淡淡道，“属于红胭的路引，我也放在里面了。今晚你先在这客栈睡一日，我会让彤彤与我睡，明儿一早，你便走吧。”

    红胭咬了咬牙，攥紧了那钱袋，猛地打开门，大步往外走。

    庄云彤有些忐忑的站在她房间的门口。

    这客栈隔音不太好，庄云彤方才隐隐听到了红胭的哭声。

    她有些担心。

    但庄云彤又很信任庄云黛，所以便一直站在自己屋子的门口等着红胭。

