    话分两头。

    却说韩宝驹三人和柯镇恶分开之后，全力朝着法华寺赶去。

    因为柯镇恶说的紧急，三人计议一番便让马速最快的韩宝驹先行一步。法华寺在嘉兴城东百余里外，韩宝驹座下“千里追风黄”日行千里，乃是不可多得的良驹，只用了三刻钟便到了法华寺。

    那时，全金发和南希仁还在四十多里外狂奔。

    韩伯驹性子急躁，到了寺庙，直接开始要人。

    江南七怪和焦木大师素有交情，认识韩宝驹的僧人不少，但焦木走得匆忙，走之前吩咐僧人将段天德二人藏好，此刻就算是韩宝驹来要人，话事的僧人也不敢轻易交人。

    韩宝驹虽然暴躁，但也不会恃强凌弱，欺负不懂武功的僧人，便只能自己在寺里搜索。

    法华寺香火旺盛，殿宇众多，韩宝驹占着轻功一间间的搜索，那动静闹得实在有些大。

    另一边，躲在密室中的段天德听到声音，知道情况不妙，他虽武功平平，人品败坏，但为人却机敏，知道早晚会被搜到，于是直接拉着李萍，从寺庙后门逃跑了。

    韩宝驹却一无所知，还在搜索。待找到那间密室之时，才从守门的僧人处得知段天德逃走的消息。这时全金发和南希仁也赶到了。

    韩宝驹白忙活了一场，暗道自己居然将这么简单的一件事给办砸了，心头火大，不顾南希仁劝阻跨马就往外面追去。

    只是，段天德已经走了两刻钟，早乘了一艘渡船北上了，韩宝驹骑着马在旱路上东奔西跑，哪里能找得到。

    南希仁便让速度比自己更快的全金发回去报信，他自己则留在寺中仔细询问情况。

    柯镇恶从全金发口中得知了事情，顿时有些懵圈，暗道莫非是天意不成，自己明明已提前做了部署，又安排了心思细密的南希仁带队去抓人，偏偏是因为自己语气急切了些，便使得韩宝驹先一步进入寺庙，惊走了段天德。

    柯镇恶满腹的郁闷一时间无处发泄，心中难受得很。

    原本已经对柯镇恶得话信了八分的丘处机听得全金发的话，疑心又起，暗道：这两人莫非是演双簧在哄骗于我，于是厉声道：“柯镇恶，我听闻你江南七侠素有名声，才信了你的言语，你们如今这般，莫不是戏耍于我，前番所言到底几分是真几分是假！”

    柯镇恶强忍情绪，道：“自然都是真的，我骗你对我又有什么好处！”

    丘处机道：“这世上沽名钓誉之辈众多，我怎知你不是其中之一。”

    全金发还没搞清楚这边的情况，他来回奔波了两百多里路，早就心浮气躁，闻言顿时不乐意了，骂道：“死牛鼻子，你说什么呢，怎可如此污蔑我大哥！”

    焦木大师连忙打圆场道：“稍安勿躁，稍安勿躁，如今之计还是找人为上，不可再动干戈啊！”

    丘处机道：“好恶僧，我先去你寺里看看，莫不是又是你们金蝉脱壳的诡计！”

    焦木原本已经摆脱了嫌疑，没想到一开口又被丘处机给骂上了，顿时也不知道该怎么说了。

    全金发见丘处机说得过分，骂道：“好不讲理的牛鼻子，你们全真教……”

    话没说完，便听楼下吵吵嚷嚷，竟是大军调动的声势。

    丘处机闻声朝窗外望去，入眼的全是弯弓持矛的金兵，顿时勃然大怒：“好个恶僧，好个江南七恶，居然勾结金人，我当你们为何如此拖延时间，原来是调兵去了！给我死来！”

    说着一剑朝着柯镇恶的方向刺出。

    柯镇恶和丘处机分说事情因果时，便已经闭了耳窍，听力与常人无异，加上情绪起落，是以没有提前察觉大军动态。

    此刻发现金兵也是十分惊异。

    却不知道适才他逐走的富贵公子其实就是他口中的金国王爷，那日他设计救下包惜弱之后，便从临安府一路向北，花了几天时间才在嘉兴停下休整，顺便等待金国的护卫来此汇合。

    他将包惜弱安顿在客栈中，自己便在嘉兴城中闲逛。他此次南下本就是为了调查南宋的风土人情，为将来进攻南宋做准备，嘉兴是临安北方的大成，商贸发达，他自然不会放过。

    中午时分，他肚中饥饿，便上了醉仙楼，临窗而坐，一边用餐一边欣赏南湖美景，谁知竟遇到了那日将他重伤的丘处机，顿时吓得亡魂大冒。

    只是那夜雪花纷飞，天光暗淡，丘处机并未看清他的面貌，是以没有认出他，他正暗自庆幸，却又听柯镇恶提及了郭杨两家的事情，他的心情又紧张了起来，被柯镇恶误认为是害怕。

    他侥幸下楼，心思却一直在楼上，断断续续听到了一些对话，才知道自己做的事居然让这个瞎子说了个清楚，便不敢再呆，连忙朝客栈方向行去，半道上正好遇到前来汇合的近卫亲兵，都是金国的精锐，大半都是女真人。

    他心中一动，暗道，那个瞎子对我的事情知之甚详，正好连同那道士一同杀了，以绝后患，于是便让这一百精兵，将醉仙楼包围了起来。

    他则混在人群中，远远的看着。

    此刻发现金兵包围，柯镇恶混乱的心绪中突然亮起一道灵光，只是未等他把握住关键，便被丘处机的攻击打断，心中又惊又怒，凌波微步展开，身形一闪，避开直刺，拐棍顺势横扫打向丘处机的腋下。

    丘处机这一剑乃是虚招，他对柯镇恶的武艺已有猜测，见柯镇恶闪避反击，也不惊讶，身体突然拔高，那是全真教的上乘轻功，最善长登高攀越，他从柯镇的棍棒上飞过，半空中身子一扭，长剑却直刺向焦木的咽喉。

    焦木本知道丘处机功夫高深，在自己之上，却没想到竟高出那么多，看到长剑刺来，太过迅捷，避无可避，只好用手中的焦木柴格挡。

    柯镇恶见状连忙连踏两步，后发先至，又到了丘处机的身侧，拐棍上撩，打向丘处机的手肘，使他那一剑不能刺出。

    哪知丘处机这一招还是虚招，乃是一个声东击西之计，只见他手肘往回一缩，以剑根挡住柯镇恶的拐棍，并以此借力，凌空打了个转，左腿横扫，欲要踢向柯镇恶的脖颈。

    哪知柯镇恶拐棍上的力道太强，将他的身体掀飞太高，这致命的一踢登时便被化解了。

    不过全真功夫终究高妙，人在空中，头下脚上，在房顶上一蹬，剑尖又再度刺向了柯镇的顶门。

    柯镇恶心眼将他动作看得清楚，凌波微步展开，瞬间闪出他的攻击范围，反手一发钢珠打向丘处机面门，丘处机身在半空无处借力，忙用挥剑格挡，只听叮得一声脆响，剑刃竟直接裂开了一道口子。

    丘处机心头大震，暗道好深厚的内力，今天怕是讨不了好，于是大喝一声：“好暗器”，身体借着暗器的反推之力，落到窗口，便纵身一跃，跳出窗外，又随手料理了两名运气不好的金兵，叫道：“这梁子结下了，等救了人，丘某人再来讨教。”

    他落到了街上，那些金兵纷纷放箭，皆被他用衣袖扫开，他手中长剑挥洒，连斩七八名金兵，便突出了包围。远处窥探的完颜洪烈心丧胆寒，也顾不得军队，掉头就跑。

    柯镇恶知道这事情不分解清楚，恐怕后患无穷，便道：“我去追他，你们先自行突围。”

    说着施展开轻功，朝着丘处机的方向追去。

