    第195章庞然大物，古兰军营要重建

    最近，荒山的人也发现了好几次雨花谷的人。

    他们一直来这边查探消息，最后看到那巍峨的围墙后，跌跌撞撞的就跑了。

    这样浩大的工程，他们雨花谷哪里能打得过？

    别说是雨花谷，就是那古兰军营，也没有这样好的城墙啊，古兰军营的城墙，那都是用土夯实的。

    这样一个庞然大物，就矗立在古兰山脉上，整天听着那叮叮咚咚的声音，裴姝儿的敌人是害怕的。

    可是同阵营的人，那是安心无比的。

    此刻，河山。

    因为山的附近有一条河流，于是取名河山。

    有人正站在山顶朝着荒山的方向张望，之后又连忙跑下去，去跟老大禀报了。

    “报，老大，前方有人在建造城墙。”

    他们也曾是流犯，不过已经在古兰山脉定居下来。

    那老大是个头发乱蓬蓬的人，此刻正吃了饭在剔牙，听到这消息后，便皱起眉头也登上了山顶。

    待看到那比古兰军营更加巍峨壮丽的城墙后，不由的瞪大了眼。

    “这是不是鞑子攻破了古兰军营了？你看，前方的古兰军营还是那么破旧。”

    他旁边有个瘦弱的男青年，男青年摇头。

    “不会的，鞑子没有这样的技术，可以建造这样大的城墙。”

    老大疑惑了：“那这又是何人？这技术这劳动量，也不是一般的小势力可以做到的。会不会是古兰军营后移了？”

    这更不可能了，古兰军营依河而建，那是天然的一道屏障。

    更为重要的是，现在又没有什么战争，在国家领土面前，那是一步都不能退的。

    男青年道：“可能，是流犯建造的。”

    说到这,他自己都笑了,流犯才多少人,而且流犯勾心斗角那么严重，怎么可能建造出这样的城墙来。

    此刻，古兰军营中,张丰刚出了帐篷，往后一看,忽然就看到了那巍峨的城墙。

    和那城墙一比,古兰军营就跟土屋似的。

    他皱起了眉头,这是荒山建造的？

    看方位，确实是荒山啊,而且，比起分给荒山的地盘要大多了。

    他有些时日没有留意荒山了，怎么一留意,荒山就给他来了这出其不意的一招啊。

    这围墙,他之前看着还又矮有短的,现在怎么就跟城墙一样。

    军营中还有其他的士兵也发现了那围墙了。

    他们看到的,是满满的安全感，那么高的围墙,他们甚至还看到有人在上面走动，那在上面巡逻，是不是要安全许多？

    想到这,他们又想到了自己。

    古兰军营就只是简单的盖了一个城门，还围了一堵墙,之前觉得已经够了，现在再看却是觉得远远不够。

    现在那么长时间过去了,那墙还会掉泥块下来，那些鞑子要是再凶悍一些的话,说不定骑着马一冲过来,就能将那城墙给冲垮了。

    不，那甚至都算不上城墙。

    就只是土墙。

    越来越多的统领见到了那城墙,之前一直没怎么留意，等到留意的时候,发现竟然已经是如此的庞然大物了。

    恰在此时,赵将军也发现了这城墙，他皱起了眉头。

    这城墙，为何如此的高大,比起古兰军营都要高大一些。

    而后,他心中又有些欣慰，要是古兰军营破了,那好歹,还有后方的城墙可以躲避。

    只是，心中又不由的在想，若是，他们古兰军营也有这样的城墙，那么他们不说可以战胜鞑子，至少可以很好的守住这边境。

    还不用费太多的兵力。

    想到这，赵将军热血澎湃，在这里这么多年，性子都被消磨干净了。

    他难得有这么激动的时刻。

    他道：“来人，召集将领开会。”

    这个会议长达三个时辰，说的便是，到底要不要重建古兰军营。

    此刻的唐瓒，也参与了会议,只是他坐在了队伍最末。

    经过这段时间,他已经做到了千户，全程他都没有发表任何的意见，只是静静的听着，可是没人敢质疑他。

    他这个职位,是靠着一点一点杀上来的。

    最后的结果也很简单,还是要建造军营。

    唯一争论的点在于，现在粮食稀缺，士兵们都吃不太饱，何来的力气建造。

    钱统领想了想，便笑着提议。

    “我看啊，不如就让那荒山的人来建设吧，反正他们挺厉害的。”

    之前他被赶出荒山的仇，他现在还记着呢，他不可能让荒山的人好过。

    到时候，再建造的过程中，死个个把人，那是再正常不过的事情吧。

    唐瓒凉凉地看了那钱统领一眼，再看向其他的统领，他心中便知道，这事情，荒山是推不过了。

    说不定，连带着赵将军也是有让荒山来建造的想法的。

    唐瓒淡淡开口：“赵将军，这要是建造军营的话，恐怕不是一朝一夕能够建造好的，而且还是得本着自愿的原则，只有自己报名了，才能来建设。”

    这话一出口，统领们皱了皱眉头：“这样哪个傻子才会来报名啊？”

    唐瓒笑笑，他现在的容貌经过一点点修饰，不明显，但是不会让他的五官那么张扬。

    “只要条件给的到位，那些人肯定愿意来的。”

    钱统领冷笑一声：“我们现在，哪里还给得起什么条件啊？”

    张丰眼睛一亮，连忙看向了赵将军。

    赵将军显然也想到了，而后道：“说的有理，这荒山的人虽是流犯，可也是这古兰山脉的百姓，若是太过苛刻，只怕寒了他们的心。”

    “不如这样，他们既然是流犯的话，那么就让他们减刑吧，来建造的减刑三年，要是有杰出贡献的，可以减刑十年。”

    唐瓒道：“之前我听闻，那里还来了一些流民。”

    这下子，倒是让赵将军发愁了。

    流民需要的东西，他这里也没有啊。

    唐瓒笑道：“那流民，是裴姝儿的手下。我看这些天来，那荒山的城墙建设的那样好，说明这些流民出力不小。”

    赵将军道：“那行，到时候就给裴姝儿好处，那些流民让她自己安排。”

    只是给什么好处呢？

    要不，还是减刑？减刑十年？

    哎，没办法，古兰军营穷啊，除了这减刑，也拿不出别的来了。

    (本章完)

