    “虽然我也觉得那个家伙是个白痴，但你不会以为世界政府会容许你做出这样的事情吧？”

    泽法看着已经空白一片的地区，又看了看因为失去了主心骨，所以乱成一团的cp9的成员，开口劝解了起来。

    他从接触李珂的瞬间就明白了一件事情，就是这个男人是一个绝对不会屈居于人下的家伙，但那个蠢货却觉得李珂这番实力还为世界政府做低伏小是因为李珂敬畏世界政府的力量，想要得到世界政府的青睐……

    这样的想法对这些特工来说是很正常的，他们不用和大海上的海贼生死搏杀，只需要处理一些黑暗当中的事情罢了。

    像是这种从小培养出来的所谓的家族子弟，他们虽然看上去高高在上，但说白了只不过是天龙人的家奴罢了，看似明白很多的道理，深藏在黑暗当中，掌握着所谓世界的真像。

    但实际上，他们只是用在黑暗当中看到的东西揣摩这个光明的世界罢了，他们所看到的真像，也不过是老鼠看到的真像而已。

    老鼠咬人的确疼，还会被传染上病毒，但也只是老鼠罢了。

    “这种事情不需要担心，对世界政府而言，他们必须明白一件事情，那就是我只是不想让大多数人乱起来，所以才会加入他们，而不是因为我害怕他们，才加入他们的，两者的概念是不一样的。”

    世界政府之心是个人就知道什么想法，诚然李珂可以通过种种方法来搞定世界政府送过来的种种阳谋，可那太费心力了，李珂有把握做到，但不想去那样做。

    没实力的人有没实力的处理方法，有实力的则是有有实力的处理方法。

    “世界政府因红土大陆而显得伟大不是吗？正是因为他们背靠着高居于天上的神明，所以他们才能够如此傲慢的对待我，但如果所谓的神踏足的山峰倒塌了，那将会怎么样？”

    李珂浑身燃烧起了火焰，他体内被吃掉的食物正在以一个极快的速度转化为他的能量。但这远远不够，普通的龙火是没办法击溃世界政府的依仗的，只有那种绝对的力量，才能够击溃奇迹一样的红土大陆，让这个帮助世界政府统治世界的地利彻底的消失。

    觉得他好拿捏？觉得世界局势都在自己手中？

    太天真了。

    泽法不知道李珂想要做什么，但不能的感觉到了不对劲，他不觉得李珂能够对红土大陆做些什么，还以为李珂是想要杀死天龙人，又或者毁灭香波地群岛。

    可这样一来，就是和世界政府撕破脸皮了，彻底没了转圜的余地。这对他来说不会是一件好事情的，对海军来说，对他带来的学生们来说都不会是一件好事情。

    他固然不怕死，李珂也必然在后续赶来的大将手中死去，但他带来的学生就全都要死了。而且打好的破灭大海贼时代的机会，也因此会被毁灭。

    不管李珂的死是因为他做了些什么，都会导致世界政府变得更加不可信任，和海军暴露出来的嫌隙也不会消失，海贼也会彻底的团结起来，让大海贼时代变得更加的稳固。

    “现在停手，世界政府还是能够和你交谈的。”

    泽法有些焦急的看向了李珂，但李珂却完全没理会他，而是看向了红土大陆的方向。

    “不，我只是觉得这个东西很碍事而已。·”

    身体内的能量还在恢复，贸然爆发出自己真正的龙息只会增加自己恢复的时间，可不爆发出来的话，那么世界政府只会变本加厉的蹬鼻子上脸。

    小人畏威而不怀德，世界政府就是小人当中的小人，那些天龙人也只会在自己真的受到威胁的时候，才会乖乖的低下自己的头颅。

    想到这里，李珂又看向了躲在矮小的乙姬王妃的身后，用有些畏惧眼神看着他的白星，眼里按是无奈。

    要不是这个笨蛋把当时虚弱的自己击晕过去，哪里会来这么多事情。

    “海洋应该是自由的地方，但偏偏有东西限制住了他们，然他们成为了一个囚笼，红土大陆，还有无风带，你不觉得很像是监狱当中的围栏吗？”

    自己的确很是虚弱，身体内的能量不足以让自己直接发动龙息，但李珂却没有忘记一件事情。

    他身负着五种巨龙的力量。

    红龙赐予生命，绿龙将模糊梦和现实的区别，蓝龙塑造能量，黑龙赋予实体，而青铜龙……

    操控时间。

    李珂不是很懂这些力量的操纵，但有一点他是可以做到的，既是用自己体内和五种龙截然不同的力量发挥出五种龙的力量。

    其他的龙负责稳固他的身体，而唯独只有青铜龙的力量，则是用在了他要做的事情之上。

    时间操纵！

    将身体的时间回溯到自己全盛的时候，就能够让自己在这一刻发挥出真正的力量。虽然这要付出一些代价，但在他所持有的特殊的巨龙之力面前，这点代价并不算大。

    在李珂开始使用时间之力的时候，他就有了一种预感，就是自己会在之后虚弱很久，在时间操纵当中使用的能量都是他未来的力量，这会导致他在未来用这个姿态进攻的时候，其力量会被削弱，直到填平这一次的所使用的力量的消耗。

    也就是说，如果他这次使用时间回溯消耗了一百的力量，那么他在未来释放攻击的时候所放出的二十力量的吐息就会被用来还债，什么时候还完了，什么时候这种状态才会消失。

    借贷的上限，还有需要还的能量，以及什么时候还都是可以通过青铜龙的能力来进行调整的。这是蕴含在青铜龙血脉当中的知识和能力，李珂也只是才会用而已，所以他借过来的力量要三倍的偿还，对他的身体伤害也很大，还款日期也非常的短。

    这种力量如果不滥用，并且及时的填补自己所造成的缺失的话，并不会出什么问题，可如果滥用的话，就会是一件相当可怕的事情了。

    敌人在面前的时候放不出任何的攻击，或者在关键的一击当中被迫还了自己之前借贷的力量，又或者因为借的次数太多，长时间不还，还不上所导致的时间流错乱。

    如果滥用这种力量的话，很容易就会出现以上的情况。

    不过在回归全盛的姿态的时候，李珂也未必能用的出这一招了，撬动气球和撬动巨石所需要的东西可是完全不一样的，他以完全的五色龙的形态用的出来，因为撬动他这只五色龙的时间线所需要的力量并不夸张。

    但全盛时期嘛……

    呵呵。

    梦里什么都有。

    “你到底想说什么！”

    泽法睁大了自己的眼睛，尽管还是不知道李珂想要做什么，可李珂的身上已经洋溢出了金色的光芒，令人心悸的力量在他的身上出现，并且

    “越是在伟大航道上航行，就越能够明白这片大海的极限，泽法，我可不想在这样的大海上航行！”

    李珂还记得自己是在鱼人岛当中，所以双翅一振，人直接就飞出了王宫当中，脱离了鱼人岛的范围，站立在了宝树亚当所笼罩的阳光之下。

    泽法等人追出来的时候，所看到的就是李珂浑身金色光芒的站在阳光之下，像是一颗太阳一样的照亮着鱼人岛。他唯一能够让人看清的地方，就是他胸口处的纹路，那些暗影之力组成的华丽纹理了。

    李珂不断的向着未来借贷着力量，五色巨龙的力量也越发的熟练了起来。而他因为不断的汇聚力量，胸口已经高高的鼓起，嘴巴也因此而长大。

    可就算如此，他所积攒的力量还是在它的口中不断的汇聚，溢出的力量导致他的身体不得不向着更高的次元进化，身上的龙鳞和角质层越发的坚硬和狰狞，但偏偏又具备着相当的美感。

    “所谓的神明啊，让我看看你们在我的力量面前，到底会不会瑟瑟发抖！”

    积蓄到了自己这幅虚弱躯体的极限，就算其余巨龙的能力一起维持都不能够再增加力量的时候，李珂睁开了自己的眼睛，感知能力全开，将整个香波地群岛和红土大陆的一部分纳入了自己的感知当中。

    然后，在泽法等人惊愕的目光当中，做出了吐息的动作。

    香波地群岛。

    “哎呀呀，今天又没什么收获啊。”

    看着渔网当中的鱼，香波地本地的渔夫有些无奈的叹了口气。虽然里面的鱼已经很多了，但都是些普通的鱼，没什么稀有的鱼在里面，也就意味着这些鱼卖不上价钱。

    等交完了税之后，就没什么钱可赚了，剩下的鱼拿出去卖赚到的钱，其实还不如自己吃了来的好一些。

    一边的渔夫也叹了口气。

    “没办法啊，从那只巨龙出现之后，这附近的鱼就都跑了，打捞不到稀有的鱼也是正常的。”

    是的，李珂之前在香波地群岛散发自己的龙威直接导致这里的动物们都被吓跑了，这里的渔夫也因此倒霉了。

    不过渔夫早就习惯了这样的事情，就算没有李珂，他们的收获也不会比现在多多少。虽然有听说他们捕捞的鱼能够在东海之类的地方卖出高价，但他们可没能力去其他的地方。

    拿起一条鱼，渔夫忍不住的感叹了起来，香波地群岛实在是太混乱了，可他有没有办法去别的地方生活。如果是其他岛上的人还好一些，香波地群岛可是实打实的海贼的乐土，从四海而来的海盗都会来这里，这种情况下他一个普通人，根本没可能去其他的地方。

    “不过要是能够去其他地方生活的话，税应该就会少很多了吧？而且听说我们这里的鱼，能够在其他的海那边卖出高价呢。”

    听了他的话，其他的渔夫都有些心驰神往了起来，四海是什么样子的他们根本就不知道，明明出生在所有人都羡慕的伟大航路上，他们的生活却并没什么特殊的。

    “你想的太多了，我们做不到的，去其他的海洋是不可能的事情，就凭我们怎么可能穿越无风带，而且天龙人大人们的商道，也不会给我们开放啊。”

    一个有些认命的渔夫看着那高耸入云的红土大陆开口了，他年轻的时候也曾经感叹过，可现在已经失去了那种想法了。它不再去想自己捕捞的鱼和收获在其他的地方能够卖多少钱，也不再去管其他的什么事情，只是专注于自己的小日子。

    收获好了就喝两杯，收获减少了就骂自己的儿子和自己偷懒不干活，只有喝醉的时候才会骂一骂那些个奸商。

    但也只是这样了。

    可今天，他却突然发现了不一样的东西。

    金色。

    海水下浮现了金色的光芒，摈弃给越来越亮了起来。

    “是金子吗？”

    他看着远处海面上的光斑，第一反应是在别人反应之前拿到那金子。可他还没有来得及脱掉自己的上衣，其他人也都发现了那块越来越亮的光斑。

    但大海，也开始翻腾了起来。

    “那是什么？！”

    “船在动！”

    “越来越大了！”

    “小心！！”

    金色的光芒带着无边的力量从大海当中喷薄而出，几乎无穷无尽的力量贯穿了他们从小时候，从祖辈就开始仰望的那高不可攀的墙壁，那似乎从亘古以来就存在的红土大陆。

    但却没有任何的轰鸣声，只是简简单单的贯穿，横扫。

    然后就是一片从未看到过的蓝天和大海。

    任何挡在这光幕面前的东西都消失不见了，渔夫清楚的看到一个身穿西装，脸上带着面具的男人想要阻挡那不断切割红土大陆的光束。但却被那光束像是擦黑板一样，轻松的从这个世界擦掉了。

    周围世界的一切都失去了声音，大海不断的向着光束的中心坠落，然后又被蒸发成无数的水蒸气推动着周围的海流。

    就当渔夫以为自己会被漩涡卷进那海流当中的时候，风突然的出现了。

    狂风托举着他所看到的所有的船只，将他们朝着香波地群岛的码头扔了过去，于是，这个打渔打了一辈子的渔夫，这辈子第一次在天上飞了起来。

    他的人生何时遇到过如此梦幻的事情，而他现在却没工夫理会那些，因为……

    “红土大陆的后面是这个样子的吗？真是……美丽啊。”

