    次日。

    方浩休息半天，在别墅陪周芬，去给苏柔的衣冠冢扫了墓。

    午饭后，他就回医院。

    做了一台小手术，他回到办公室，就发现有一封法院的传票，打开一看，竟然是苏博源向他起诉，想要得到儿女的监护权！我操，这还是来了！方浩有这个心理准备，因为曾家兄弟太了解苏博源了，他们能说服苏博源的。

    他给程老打电话，直接就这个传票，他道：“我儿女是属于我的，你们怎么就允许别人来抢夺呢？

    法理和人情上，都不合适啊。”

    程老道：“这是老张家那一个派系接的诉讼，他们动作太快，打了个时间差。

    我们这边在想办法帮你撤诉了。”

    “老张家？”

    方浩找到根源了，他就捋一遍他现有的病人，他找来几个家属，让他们主动转院。

    那几个家属懵逼，治疗得好好的，都没有康复，现在转院，肯定会反弹，到时候更加不好善后。

    方浩也没有瞒着，他就告诉对方，是张家的人找人来抢他儿女，给他找事，那他也没道理给对方这边的人看病。

    家属们都很气愤，都同情方浩，他们让方浩先稳一下，他们回去斡旋。

    半个小时后，省里有大佬亲自给方浩电话，会撤销那个诉讼，让方浩继续治疗那些病人，不要安排他们转院。

    作为礼尚往来，方浩也以周芬的名义给苏博源来一份诉讼，起诉苏博源有转移婚内财产的嫌疑，请求冻结苏博源名下的部分资产。

    程老他们这下就配合方浩来，直接受理，然后给银行那边提出立项，直接就冻结苏博源部分账户资产。

    他还打了个插边球，趁机查了苏博源三四十年以来的流水。

    既然有私生子，那肯定得给对方生活费吧。

    下班前，苏博源连续给方浩打电话，都被方浩拒接，最终苏博源的研究生助手亲自找上门来传话。

    苏博源说这都是郑新民的主意，他是被蛊惑的，把自己说得很可怜，试图摘出来。

    可方浩不会再听对方的鬼话，没有半点撤回诉讼的意思。

    就算对方跟自己硬抗孩子监护权的诉讼，他也能百分百胜算。

    学长啊，你不会以为我还是那个一无是处的学弟了吧？

    我和你现在没有任何的恩怨瓜葛，你却跳出来阴我？

    那你就做好过河卒子的准备吧。

    方浩给唐婉打个电话，和后者做一个交易，他给出的好处则是可以不追究唐麒，过段时间，就偷偷撤销对唐麒的追捕。

    唐婉自然答应，并且保证瞒着曾凌峰等人。

    瞒不瞒着曾凌峰，这个关系倒不大，因为只要计划实施，那曾凌峰知道后，肯定会想到是方浩。

    夜晚。

    周芬放下手中的电话，气得都有点发抖，因为刚才苏博源在电话中跟她吵起来了，说她不顾这么多年的情谊，说她负心之类的，还将女儿的死归咎在她的头上。

    她已经很平缓心中的气愤，若不是方浩给她做了思想准备，她真的会气出心脏病。

    她情绪低落得很，白发人送黑发人，枕边人也这样指责她，让她觉得这一生真是失败无比啊。

    方浩就坐过去，将她搂在  怀里，道：“不要担心，目前天塌不下来。

    并且，我给你准备了一个非常意外的惊喜，等时间到了，我就拿给你看。”

    这时候，女儿也过来，从方浩的另外一边怀里钻进来，也让方浩搂着。

    周芬感受到了亲情的温暖，她的情绪慢慢回升，她就问道：“什么意外之喜？”

    女儿抢道：“姥姥，你不知道吗？

    爸爸给的惊喜，是不能先告诉你的，不然，你知道了，那就不叫惊喜了。”

    “就你聪明，小鬼头！”

    方浩为女儿点一个赞，看到女儿打呵欠了，他就带女儿去洗澡。

    女儿洗澡之后，让方浩抱了一会就睡过去，小舅妈过来替换方浩，他就出去。

    周芬已经泡茶了，她让方浩品尝，说是物理组的老教授给她的，想要她帮忙处理一些计算难题。

    方浩还是一个很实在的男人，他没有故作风雅地品茶，和普通茶水一般，喝完，他就问道：“我那个新岳母如何？”

    “她嘴巴很甜，张口一个姐，闭口一个姐，还送了我不少化妆品，还有燕窝等名贵的礼物，我知道这些东西，是她借花献佛，可也表明，她会来事。

    她这样先上礼仪，我再把你拴在身边，那就是我的不对了，她就会后起兵事。”

    果然会来事啊……方浩道：“她是应该给你的，因为我给她赚了不少钱，毕竟考虑到我和你的关系，她若是怠慢你，反而显得她小气。

    先礼后兵？

    或许她有这个城府，但她也无法改变我和你的关系，她若是做得过分，她就得跟我翻脸。”

    周芬道：“方浩，其实听到秦淑娴夸奖你的好，我很欣慰，她认可你，就不会给你使绊子。

    我也很内疚，因为我以前就没这样夸奖你。”

    哎，周教授，你若是知道前两晚的事，你就不会觉得秦淑娴不会给我使绊子了，她这个陷阱，随时都会把我坑进去……方浩道：“我和郭兰，现在是因为不小心怀孕了，所以看似我和郭兰一定会在一起。

    事实上，这也还不算生米煮成熟饭，不得到郭家的人支持我和郭兰结婚，那这事就还是一锅夹生饭。”

    “也是，若是郭兰将孩子打掉了，那和你就没那么大的关系。

    但，我觉得，能这样不顾家庭亲戚的反对，执意要和你在一起，比当年小柔和你在一起还要固执坚定，我就更相信你们会走到最后。

    我也祝福你们！”

    “妈，谢谢你！”

    方浩将茶给周芬添上，再随口道：“妈，要不你再认个干女儿，若是我和郭兰走不到最后，然后我再把你的干女儿给娶了。

    这样，我们关系，就一直坐实着。”

    “你想什么呢！什么好处都是你的啊，真是的。

    别打菲菲的主意。”

    周芬轻敲方浩的脑袋，道：“你不会已经知道我把菲菲认作干女儿的事了吧？”

    “这……口误！”

    方浩想到菲菲看自己的眼神，估计他稍微主动一点，也就将她正法了吧。

    算了，那个女学霸不适合自己。

    方浩心里有点苦，因为苏柔还活着呢，他就算不和苏柔复婚，那他的女人也不能比苏柔弱，否则，会被苏柔直接秒杀的。

    恰如，现在打苏柔主意的男人，他也会想办法弄掉对方！而他睡了一觉，天未亮，就偷偷去横大小区，两三天不见，他竟然想念她了。

    

