    江集感觉自己发现了什么不得了的事情。

    这个小熊，居然对颜熙熙？嗯哼？？

    不过，仔细想想，好像有那么点合理。小熊本来对她亲姐姐就有点过分依赖。

    姑且算是姐控。

    而她姐姐嫁人后，她便移情到离她更近的颜熙熙身上。

    嗯，很合理。

    当然，也有一个细思极恐的解释，那就是小熊之所以埋怨姐姐，是因为她姐姐嫁人之后，小熊就没有正当理由去见颜熙熙了。

    于是，她开始接近颜昭昭，以此来接近颜熙熙。

    如果是这样，却是有点可怕。

    当然，这只是江集脑子里胡思乱想的阴谋论。

    也许事实并非如此。

    毕竟小熊跟颜昭昭是从小认识的，从小两人就是形影不离的好朋友。

    “江集哥哥，你在找什么呢？”

    颜昭昭走到江集身边，见江集一直四下张望，不由问道。

    江集愣了愣，才发现身边的是颜昭昭：“没事，你去哪了？刚才没看到你。”

    “刚刚爷爷叫我去一楼拿东西，有人给爷爷带了点礼物。”

    “好吧，那你要不要去陪一下你的小熊。”

    “小熊？”

    闻言，颜昭昭不由目光在大厅里扫过，最后停留在角落里的小熊身上。

    “小熊！”

    颜昭昭向小熊招手。

    小熊听到颜昭昭的声音，看了一眼这边，看到江集时，眼神不由冷了下去，随即别过脸去。

    “小熊可能还在误会，江集哥哥你等我一下。”

    颜昭昭说完，便小跑着向小熊跑去。

    她与小熊不知道说了些什么，小熊看了一眼这边，又看看颜昭昭，不由无奈的摇了摇头。

    之后，两人交谈许久，颜昭昭才回到江集身边。

    “江集哥哥，我们去跳舞吧。好久没见过江集哥哥你跳舞了。”

    颜昭昭主动邀请江集道。

    江集虽然掌握了跳舞技能，精通各种各样的舞蹈，但基本没有用舞之地。

    而且他也不喜欢动来动去的。

    不过既然颜昭昭想跳，江集也便答应下来。

    牵起颜昭昭的手，走进舞池，此时的音乐正激情。

    随着音乐，江集将手放在颜昭昭腰上，颜昭昭也顺势将手搭在江集肩上。

    娴熟的舞步，热烈的动作。

    俊男美女的组合，两人很快便在舞池中成为众人眼中的焦点。

    江集的舞步，实在太标准，太飘逸。

    就连一旁的颜熙熙见了，都忍不住赞叹。

    故意与男伴跳着舞，往这边移动而来。问颜昭昭：“小集，你跳舞很厉害嘛。要跟我跳一会儿吗？”

    闻言，颜熙熙的舞伴，不由有些不满的看着江集。

    “不行，江集哥哥是我的，才不给你。”

    颜昭昭哼了一声，随后引着江集向另一边移去。

    颜熙熙看着妹妹这幅护食的模样，不由笑了笑。

    平时颜熙熙也会这样试探颜昭昭，颜昭昭都是干瞪眼，气呼呼的却没有主动挽留。

    就像之前在漫展时，颜熙熙把颜昭昭的男同学都叫走。

    颜昭昭一点办法都没有。

    但这次，颜昭昭却会主动帮江集拒绝，让颜熙熙有点意外。

    音乐渐渐舒缓下来。

    舞池中众人的动作都开始变慢，沉溺在音乐声中慢慢踱步。

    “江集哥哥想跟姐姐跳舞吗？”

    颜昭昭跟颜熙熙说完那句话之后，怕江集可能会不开心，不由问道。

    “也可以，不过我跟她也没什么话要说的。还是跟你跳吧。”

    “我们好像，也没怎么说话的样子。”

    “现在不是在说了吗？”

    江集笑道。

    颜昭昭看着江集的笑容，不由也跟着笑了起来。

    “江集哥哥平时

    见颜昭昭突然说起这个，江集不由有些语塞。

    一股不知从何而来的心虚升起，许久，他还是回答道：“我还没见过她跳舞的样子。”

    言下之意，便是没有了会跟你的女朋友一起跳舞吗？”

    “呃。”。

    颜昭昭听了，不由把江集看着，旋即笑道：“江集哥哥是不是在哄我？”

    “呃，没有。她的确不会跳舞。”

    “那江集哥哥平时都跟谁练的舞？”

    这问题，让江集不由有些语塞。

    他平时没跟任何人练过舞啊，唯一一次跳舞，还是跟着颜昭昭一起跳的。

    不过，如果跟颜昭昭这么说，估计她会觉得自己这是劣质的撩妹俗话。

    想了想，江集只能道：“平时都是跟教舞蹈的老师一起跳的，真正跟老师之外的人跳舞，就是上次跟你了。”

    “噗嗤，江集哥哥真会哄女孩子。”

    颜昭昭忍不住笑道。

    “我也觉得。”

    江集不由苦笑。

    这话听起来，的确像是故意来哄女孩子的。

    “江集哥哥的女朋友，真的是好声音上面那个殷茵茵吗？”

    颜昭昭问着江集，头慢慢低了下去，声音慢慢变小了许多。

    江集闻言，想了想还是点头道：“嗯。”

    颜昭昭听着，突然间松了口气。

    “我就说嘛。”

    “呃.......”

    “江集哥哥好厉害，居然可以追求到殷茵茵那样的大明星。殷茵茵唱歌那么好听，长得又漂亮，我超级喜欢她的，江集哥哥一定要对她很好才行哦。”

    颜昭昭低着头，从声音中可以听出，她似乎是笑着说出这句话的。

    江集知道，她说这种话，一定是违心的。

    哪怕是真心祝福。

    也许，自己是时候跟她说清楚了。

    “昭昭，我.......”

    “江集哥哥，别说了，我都知道。”

    颜昭昭突然抬起头来，笑颜如花。

    她问江集：“江集哥哥，你现在有什么想要的吗？”

    “想要的？”

    “嗯，有吗？”

    “呃？为什么突然问这个。”

    这话，总觉得是在暗示些什么。

    “你说嘛，无论是什么都可以。”

    闻言，江集也不由想了想。

    他现在也没什么特别想要的，要说唯一一个让他在意的，就是刚刚没有玩完的游戏了。

    想着，江集便随口说道：“我现在最想要的，就是跳完舞之后，我们一起去把游戏接下来的关卡玩完。”

    “呃。”

    颜昭昭低着头，一脸无奈的笑道：“江集哥哥啊江集哥哥，这种时候你还要哄我。”

    “我可没有哄你，我现在真的就想把剩下的剧情玩完。怎么了？你问这些干嘛？”

    颜昭昭闻言，不由缓缓抬起头看着江集，道：“因为，我有事情想让你帮我。你不是说过，如果有什么需要你帮忙的话，只要拿出相应的报酬，就可以吗？”

    “呃。”

    江集的确说过这样的话。

    不过那是以前，那时候江集在想办法测试系统。

    跟很多人都说过类似的话。

    颜昭昭这个时候主动提起，说不定能够在她身上触发一次任务。

    之前江集已经在颜昭昭身上触发过一次任务了。

    这次再触发的话，就是第二次任务了。

    不过，江集还是忍不住问道：“你想让我帮你什么？”

    “江集哥哥你先说你现在最想要的是什么。”

    “我说了啊，我就只想玩游戏。”

    “确定不是故意哄我开心的？”

    “我很确定。”

    江集认真道。

    颜昭昭看着江集的眼睛，似乎在确认江集说的到底是真话还是假话。

    许久，颜昭昭才相信江集。

    同时，也有些哭笑不得。

    因为，她其实就是想让江集陪她玩完接下来的剧情，结果江集跟她的想法一样。

    虽然出发点不同。

    江集的出发点是游戏剧情，颜昭昭只是单纯想最后再陪江集玩一晚上游戏。

    颜昭昭想着，突然有了个疯狂的念头。

    她抬眼看着江集，许久才鼓起勇气，道：“江集哥哥，我答应你等一下陪你一起把剩下的剧情玩完。那你，你可以，当我一分钟的男朋友吗？”

    “一分钟男朋友？”

    江集一脸懵逼。

    扮演男友，江集也不是第一次了。

    不过，一分钟这么短，江集是没想到的。

    “嗯......可以吗？”

    颜昭昭之所以提出一分钟，也是怕江集不同意。一分钟的话，很快就结束了，江集可能会硬着头皮答应。

    而对颜昭昭来说，一分钟已经足够了。

    江集将颜昭昭看着，有些不知该如何回答。

    一分钟的男朋友，对江集来说，很简单。但当颜昭昭的一分钟男朋友，很困难。

    当林妙薇和陈妍屏的假男友，江集可以心安理得，演得很像。

    各种情话，张口就来。

    因为他知道，陈妍屏和林妙薇都只是把自己当普通朋友，并没有另外一层意思。

    但颜昭昭却不同。

    她并不是想让自己帮忙应付谁，才让自己当她一分钟假男友。

    她是出于对自己的喜欢，才会有这种请求的。

    想到这点，江集心中就会感到不安，无法心安理得的答应下来。

    见江集迟迟不答应，颜昭昭也意识到自己的要求太过分了。虽然如此，但江集连一分钟的假想都不愿意给自己，颜昭昭眼中的光，也不由黯淡了下去。

    “江集哥哥，我改变主意了。”

    “改变主意？”

    “嗯。”

    颜昭昭笑颜如花，道：“江集哥哥，你还记得我们第一次见面的时候，你请我吃的鱼丸面吗？”

    “嗯，当然。”

    “我有点想吃，江集你如果陪我去吃的话，我就答应你，陪你一起玩游戏。”

    颜昭昭笑道。

    “嗯，可以。”

    这次，江集答应了下来。

    鱼丸面这种经典小吃，在大街上随处可见。

    一起去吃个面，也花不了多少时间。

    随着江集答应下来，一声清脆的“叮”，也在江集的脑海里响起。

    ......

    两人提前告别众人，一起下楼去，在街边的一个十几平方的小店面里，吃了一份妖都市的经典小吃咖喱鱼蛋与车仔面。

    颜昭昭依然是吃得津津有味，看起来很开心的样子。

    但江集看着她，却总觉得，好像少了些什么一样。

    也许是她没有像原来一样活泼了。

    也许只是自己是某种心理在作祟。

    江集只能让自己不去胡思乱想，反正鱼蛋面很好吃，颜昭昭也吃得很开心，她笑得很开心。

    这就够了。

    江集已经不打算再跟颜昭昭说什么了。

    就这样吧，也许自己这么优柔寡断是错的。但对于现在的江集来说，他只想走一步看一步。

    吃完鱼蛋面。

    江集回到72楼，带上游戏机，叫上老唐和江盛。

    准备跟他们和颜昭昭一起回金街小区的家里。

    毕竟颜昭昭的学校就在金街小区附近。

    原本计划只有四人，但真正坐上江集的车时，却多了一个姚琼。

    她搀扶着老唐一起到地下停车场，江集也默许她上车。

    不过，车上有姚琼在，宿舍三人都没怎么说话。

    颜昭昭不认识姚琼，不过知道今天晚上的打架事件，都是因她而且，所以很好奇的问了姚琼一些问题。

    但问着问着，发现车内的气氛有些怪异之后，也安静了下来。

    一路无话。

    到了学校，江集先开车到女生宿舍，把姚琼送下车。

    老唐全程没有跟她说一句话。

    她倒是好像有什么话想跟老唐说一样，不过老唐全程连看都不看她一眼。

    仿佛在对待一个陌生人。

    老唐的表现，让她伤心，但她也知道，这都是她自找的。

    怨不得谁。

    送她下车后，车内才慢慢有了声音。

    江集问道：“你们要回宿舍还是跟我回金街小区？”

    江盛道：“先回宿舍吧，我电脑带都没呢。”

    “老唐你呢？”

    江集透过后视镜，看了老唐一眼，发现老唐正心不在焉的看着窗外。

    不知在想些什么。

    江集见了，不由暗自摇了摇头。

    江盛见老唐不说话，便用手拍了拍他：“问你话呢。”

    “呃，什么？”

    “你回学校还是回金街小区？”

    老唐才反应过来，道：“我，先回宿舍吧，有点累了，回去洗个澡然后睡觉。”

    “那好吧。”

    江集调转车头，把两个室友送回男生宿舍。

    之后便跟颜昭昭一起回金街小区。

    颜昭昭坐在副座上，开着车窗，看着窗外的农业大学夜景，任风吹拂着脸庞，街灯的光透过树叶斑驳洒在她脸上。

    树影一排排闪过。

    原本话很多的颜昭昭，今夜显得格外沉默。

    两人一起回到金街小区。

    见江集在金街小区的家，颜昭昭才有些惊讶于江集的家居然离她学校这么近。而她到现在才知道。

