
　　听到熊廷弼开出的条件，安倍启司眉头紧皱，熊廷弼开出的条件超出了他的预期。

　　太低了！

　　如果对于普通人来说，一个世袭爵位就是祖坟冒青烟了，可是对于他们来说，区区一个世袭侯爵和一个世袭伯爵却小得可怜，虽然他们不敢要求和他们在东瀛相同的地位。

　　但是这两個爵位确实太低了,虽然他没有生活在大明，但他对于大明的情况同样清楚，大明的世袭勋贵并不少，其中大部分都没有太大的权力。

　　最关键的是，他们是投降者，同样的爵位，他们比大明人要低一个档次以上！

　　熊廷弼也看到了安倍启司的脸色,于是接着说道：“这是本官所能许诺的最高条件，东瀛的战事并非本官主事,主事之人是曹督主，如果安倍族长想要更好的待遇，那就只能去找曹督主！”

　　说实在的，他很想通过安倍启司和后水尾天皇拿下京都城，如今在京都和神户的这一百多万兵马已经是东瀛最后的元气了，只要灭了这些兵马，东瀛就彻底翻不起风浪了。

　　虽然现在大势尽在大明这边，但瘦死的骆驼比马大，更何况对方还没瘦死呢，他这边只有九十万兵马，对方有一百多万兵马，其中还有近四十万各藩大名精心培养的精锐武士。

　　之前对方也曾经尝试过进攻了几次，给他造成了不小的损失，死伤了几万兵马，如果对方真的破釜沉舟,那大明纵使能赢，死伤也绝对小不了,而且还会对加贺藩和仙台藩的征讨产生大影响，甚至还要再从大明调兵遣将才行。

　　不过东瀛这边的主事人是曹毅，他所能给出的条件就是侯爵和伯爵，这是京城那边最有可能答应的，再高就不是他能许诺的了，需要曹毅做主才行。

　　“既然如此，希望伯爷能够替在下联络一下曹督主！”

　　闻言，安倍启司也只能拱了拱手道，熊廷弼不能做主，他也不敢硬逼。

　　“那安倍族长不妨六天后再来，本官也需要时间联系督主。”

　　沉吟了片刻后，熊廷弼才淡淡道，虽说联系曹毅并不需要这么久，但他也担心安倍启司玩掉虎离山的把戏，不怕一万就怕万一。

　　“那在下就先告退了！”

　　安倍启司行了一礼后，便缓缓消失于空气中。

　　………

　　山东，曲阜，孔府。

　　闭府了好几年的孔府在今日突然大开中门,无数孔家子弟排列在府门之外。

　　孔贞运手捧孔子的神位缓缓走出了孔府大门，身后则是数十孔家族老紧紧相随,大门外则是一支豪奢至极的车队缓缓停下！

　　而在不远处，无数儒家士子看着这一幕，一个个精神振奋，孔家终于要出手为儒家讨回公道了。

　　因为这一支车队是朝廷所赐的圣人仪仗，非圣人不可用，自从朝廷赐下这些仪仗后，这些仪仗只出现过一次，哪怕上次朝廷废除了孔家衍圣公的爵位时也没有收回这些仪仗。

　　而在孔府不远处的一家酒楼上，一个中年男子看到这一幕则是脸色大变，丢下一锭金子后便匆匆离去。

　　出事了！

　　侯鹏脸色阴沉地朝着东厂在曲阜的驻地而去，他是戴彦派来监视孔家。

　　很快，车队缓缓启动，朝着北门而去，无数学子紧随其后，大有要随着车队走到京师的意思！

　　另一边，侯鹏将消息通过驻地传回京师后，便悄然返回，混入了众多儒家士子之中，跟着朝京城而去。

　　车队尾部，一辆外形较差的马车上，孔贞运和颜正卿两人相对而坐。

　　“颜兄，你说到了京城后，这些士子会不会恨不得剥我的皮，吃我的肉？”

　　缓缓放下马车的窗帘后，孔贞运苦中作乐道，那些人都当他们是进京为儒家讨回公道的，如果让那些人知道，他是去断儒家的根的，估计那些人会发疯的。

　　“既然决定了，那就不要怀疑自己！”

　　颜正卿淡然道：“千百年后，历史会给我们一个真正的评价！”

　　现在的局势根本没有其它路给儒家选择，朱由校的目的已经很清楚了，对方不想儒家一家独大，与其和朱由校死扛着，最终让儒家彻底没落。

　　还不如现在趁朱由校还没有直接对儒家出手，承认其他学派的地位，彼此正式竞争。

　　“希望吧。”

　　孔贞运面露苦色，儒家几千年的历史，对于历史这种东西，他再熟悉不过了，历史就是一个任人打扮的小姑娘！

　　记录历史的人难免会带上自己的偏见，或许其他学派的人会给他留下一点好的东西，但是在儒家中，他永远别想再洗白！

　　“……”

　　闻言，颜正卿也没有多说什么，历史就是这样，能够真正心无杂念记录历史的，终究只是少数，能够流传下来的，更是少之又少！

　　………

　　东瀛，长野城。

　　许黎在得到熊廷弼传来的消息后，便匆匆找到了曹毅。

　　“后水尾天皇想要降明？”

　　看着手中的情报，曹毅眉头紧锁，这个消息虽然有点出乎他的预料，但也不至于太过惊讶，毕竟现在大势已经在大明这边了。

　　只要他稳稳扎根在这里不动，仙台藩就动不了，而且加贺藩也不敢派太多人去支援京都城，只要将京都城熬到弹尽粮绝，便胜利在望。

　　从他攻下江户城，已经过了七八个月，现在京都城中的粮食应该也差不多快完了，后水尾天皇想要降明，也不是不可想象的事情。

　　“许同知，此事你怎么看？”

　　放下了情报后，曹毅看向一旁的许黎。

　　“督主，此事会不会是东瀛人的阴谋？”

　　许黎皱眉道，现在这边能够凭借四十万兵马震慑加贺和仙台两藩，全赖曹毅和白虎骑兵，如果这是东瀛人的阴谋，那么曹毅一旦离开，加贺和仙台两藩极有可能会突袭这里。

　　只要能够灭掉这边四十万兵马，那么短时间内，大明绝对没有能力再次派遣几十万兵马来江户这边的。

　　到时候京都、加贺、仙台再次连成一体，那就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十七章 儒家崩溃，皇权至上（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 