
　　“火神源灵晶核？”

　　罗修的眸光微微一缩，“这东西对修炼灵魂意志力有好处？”

　　“的确是有一些，主要是这玩意很少见稀有，你要的话，我给你留着？”

　　按照武未的说法。

　　在异维度世界中，源灵生物并不多见，并且放在那些高等维度中，也属于高等级的生物。

　　源灵生命修炼到高深境界，在灵魂意志力方面有着极高的天赋，拥有强大的天赋能力，懂得如何修炼灵魂意志力。

　　而这一点。

　　又恰恰是五维世界这边的人族修士，最欠缺的东西。

　　肉身秘门一道，五维世界的各大至高殿堂的强者们，早就推演出来了，且有了完善的修行体系，可以直指不空境的层次，乃至是超越不空境的层次。

　　但是关于灵魂意志力修炼。

　　在无始境之前，并没有具体的修炼功法。

　　所以不管是罗修还是其他的殿堂弟子，在灵魂意志力没有突破无始境之前，都只能是借助外力来磨练自己的意志力。

　　比如道纹晶石中蕴含特殊的能量，可以刺激意志力进行淬炼。

　　比如道印石中蕴含特殊的烙印，修士可以用意志力与道印石中的特殊烙印对抗，磨练自身意志力。

　　还有意志力道书，强者用自身意志力刻印的道书，可与强者意志力进行对抗，同时自身意志力承受压制磨练，达到提升意志力的效果。

　　所以。

　　异维度的源灵生命，在这方面得天独厚。

　　五维世界中也有源灵生命，但这些源灵生命，却都没有这种天赋。

　　所以这类源灵生命体内凝聚的晶核，则具有提升淬炼意志力的作用，属于比较稀有的资源类型。

　　“我要了！”罗修没有什么犹豫。

　　以前修炼的时候。

　　罗修都是一个人自己摸索中前行。

　　但自从来到殿堂之后。

　　罗修却发现，接触到灵魂意志力天赋，和肉身秘门的修炼方向之后。

　　他的真武大道就像是天生契合这样的修炼方向，进境超出想象的顺利。

　　与此同时。

　　意志道宫举办的比斗也要开始了。

　　那万古境强者的意志力道书，他也势在必得。

　　这样一来。

　　有了万古境意志力道书，再加上火神源灵晶核，应该可以让他的意志力凝练提升的快一些了吧？

　　至高殿堂的各大派系都来了。

　　不管是意志道宫一脉，还是丹道一脉，阵道一脉等等。

　　虽说其他各大派系的人不多，但加在一起也有不少了。

　　其他派系的人汇聚过来，主要是来看热闹的。

　　比如一位丹道派系的殿堂执事，站在黄飞天的身边，笑道：“黄兄，听说这一次的比斗是你来主持？看样子黄兄在多元武道一脉很受重视啊。”

　　黄飞天闻言，淡淡一笑，“哪有什么重视，只是一个小型的比斗而已，小家伙之间的争斗，才让我来负责主持，不然的话，哪儿能轮得到我？”

　　“这话说的，听说这一次你们拿出万古境意志力道书来当做第一的奖励，谁不知道这奖励必然落入你们多元武道的天才手里，比斗就是走一个形势嘛。”

　　黄飞天摇头，“话可不能这样说，比斗这种事情都是公开公正的，不管是我们多元武道的还是原始武道的，都是凭自己的本事来获取机缘。”

　　“是，还不是你们想咋说咋说？”

　　就在两人说话之间。

　　一行人走了过来。

　　黄飞天抬眼望去，眸光微微一缩。

　　龚海燕！

　　作为无始境这一代，名气最大，实力最强的女人。

　　龚海燕在至高殿堂中的名声很大。

　　只见她踱步走来，神色平淡，目光落在黄飞天的身上，“听说这次的比斗，是你来负责？”

　　黄飞天点了点头。

　　“多元武道一脉还是那么的不要脸皮，用万古境意志力道书来当诱饵，是为了把原始武道那个叫做罗修的年轻人引出来吧？”龚海燕说起话来，那是一丁点的都不客气。

　　而且龚海燕并不是多元武道一脉的，而是丹道一脉的。

　　最关键的是。

　　这个女人虽然是丹道一脉的，但她却并不怎么修炼丹道之术，而是走的肉身战道和意志天赋道，实力强横的恐怖。

　　黄飞天有些无语，你当着我的面说这些，是要打我的脸吗？

　　不过就算是这样想。

　　黄飞天也不敢说啥，因为他不想招惹龚海燕，他也打不过龚海燕。天籁小说网

　　而且龚海燕的为人处事，向来都是比较霸道，基本不会给人留什么脸面，说话直的要命！

　　“海燕师妹，听说武斩空那边已经突破准万古境界了，并且也去了生死界历练自身，你有什么打算？”

　　丹道一脉这边，有准万古境的强者走过来，笑着和龚海燕打招呼。

　　龚海燕点了点头，“我也快了，大概几百年之内就可以突破了，到时候我也要去生死界了。”

　　随着时间推移。

　　罗修他们这些意志道宫的弟子也都纷纷的入场了。

　　一道身影来到罗修的旁边。

　　“罗修，你如果拿到了第一名，意志道书卖给我如何？”

　　罗修抬眼一看，说话的是古云鸣，殿堂之主的后人。

　　听到对方的话。

　　罗修有些无语的摇头，“古兄未免太高看我了，我可未必能拿得到第一。”

　　“哦？你没有把握拿下第一吗？”古云鸣面带微笑的看着罗修。

　　“没有，毕竟我在意志力凝聚这方面还是偏弱的。”罗修说道。

　　这一点。

　　罗修说的倒是实话。

　　虽说他的肉身秘门境界很高。

　　但意志力偏弱，这是事实，一直以来也没有什么好办法来快速的提升。

　　他来到殿堂修炼的时间也不够长，来殿堂之前也没有接触过意志力淬炼的方法。

　　而像古云鸣这种，以及其他大势力背景出身的天才，他们来殿堂之前就已经开始接触到了。

　　“这倒也是。”

　　古云鸣点了点头，“不过我相信，罗兄很快就能追上我们这些人了。”

　　“说起来，殿堂内部这些年来的派系之争，对于殿堂的发展并不好。”

　　“我知道罗兄的天赋很高，不过我希望罗修将目标对向的，应该是那些异维度的强大敌人，而不是我们内部的人，你明白我的意思吗？”

　　罗修自然听得懂古云鸣的意思。

　　他指的所为内部人，就是多元武道和原始武道之间的恩怨。

　　“问题是，即便我不去主动惹事，也会有人来找我的麻烦，我该怎么办？任由他们来踩我？”

　　说到这里，罗修淡淡一笑，“如果说，你还想继续劝我的话，那还不如去劝一下多元武道的某些人不要继续针对我更好一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4467章 比斗即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 