    看着两个人的大战，加刑天转过头看向一旁的冰皇海波东，他现在已经不知道干些什么好了，仿佛现在已经苍老了几十岁，一般连头发都有些苍白了。

    “还不动我们接下来怎么办？如果再这样下去的话恐怕很难说过去了，如果这个家伙真的是中州大陆来的强者，或许我们真还不能动的，可是七品炼药师对于一个帝国来说那是何等的重要，我们想要突破到斗宗不是一年两年就可以结束的，那是需要大量丹药维持，才可以突破到斗宗境界，而如今又出现了一名七品炼药师，我们达到斗宗可以说是轻而易举了就可把他交出去，那加玛帝国竟然会蒙羞，并且会被其他帝国王国嘲弄我们怎么办呢？”

    冰皇海波东深，吸了一口气不由自主的皱了皱眉头，他现在也说不出怎么办，比较好和现在也没什么办法了，想要突破的斗宗境界，他们必须要得到这七品炼药师，可是面前的几名斗皇确实不是他们加加玛帝国以及出云帝国的斗皇强者。

    那确实是中州来的强者，如果他们口中的魂殿是真实的，那斗宗以及斗尊强者会赶来那加玛帝国，或许真的就要陷入生死存亡境界了。

    “这件事情我也说不清楚，这几个斗皇我曾经也没有见到过，可是也没有办法了，等着吧，看一看这几个家伙口里中的斗尊或者斗宗强者是否真实，如果真实的话，那我们就送他出去。”

    海波东口中的送出去，这意思就是将七品炼药师拱手让人并且寻得，庇护他身为加玛帝国的斗皇强者，甘世佳玛帝国十大强者之一，她必须要守护加玛帝国，虽然他与刘奕有不小的渊源，可是为了加玛帝国所有人的幸运，他迫不得已只能这样。

    “海波东，你知道吗？如果把他拱手让人的话，那我们接下来恐怕就要难上加难了，如果未来真的有机会得到这名七品炼药师的话，你应该清楚我们的地位会是怎么样子的，更是突破到斗宗的关键啊！”

    “可我有什么招啊，如果我们能击败他们背后里那个魂殿的话，我也不想把这个人送出去，可是我们不是他的对手，你又有什么办法，如果你有办法你可以直接说，就算是死我们也要留住这一名，欺骗理由是如果不能恐怕我们就要命丧于此了，白白浪费生命还不如交出去，能活着不好吗？”

    加刑天听到海波东的话后可谓是又气又怒啊，现在已经没有办法了，或许只能将这名七品炼药师交出去来保护帝国平安了。

    “那再等一等吧，看看这云岚宗宗主云韵到底想要干什么，如果他能将这些人赶出去的话，那我们还有机会，如果我赶不出去，恐怕我们这些老家伙真的就要把最好的机缘送出去了，虽然有些可惜，但也没有任何办法，只能这样了。”

    随着战斗的进入了白热化，云岚宗宗主云韵，双手难敌四脚最终败北。

    斗皇强者看着这名云岚宗宗主云韵冷声说道：“小妮子，你不是老婆的对手，再修炼几十年你再来吧，现在给过你机会，立刻滚回你的云岚宗，否则别怪我们对你不客气，不要忘记这里不是你的云岚宗，更不是加玛帝国的天下，这里是我中州的天下，我们中洲杀人必然会让你碎石万段。”

    加玛帝国的强者们纷纷皱了皱眉头，这丝毫没把他们当做人看了，换作一般人来说早都冲上去与其拼杀了，可现在不一样，他们不敢拼杀，没有帝王的命运，他们拼杀也不过是徒劳而已。

    “加老头到底怎么办？我们该如何出手？再这样下去，我们加玛帝国的脸面就要丢尽了，先不说出云帝国的那帮家伙正在看，如果他们不再看这个消息也会传出去，你应该清楚伽马帝国的颜面竟是意味着什么，依我看就算是拼个鱼死网破，也不能让这些斗皇活着离开这里，否则我们加玛帝国绝对会陷入危机存亡。”

    听到海波东的这句话后，加玛帝国帝王加刑天握紧了拳头，就在他想要出手的时候，一句冰冷的声音在远处传来。

    “区区七星斗皇就想如此造次，也不看看你算什么东西。”

    随着刀光剑影的刹那，一名身穿黑色衣袍的老者出现在中州几名斗皇强者面前，几名斗皇强者见状急忙的半跪在虚空之中高喊道：“拜见长老。”

    黑衣斗尊撇了撇身旁的几人冷哼道：“就这几个斗皇就给你们难住了，你们还是不是本王的手下了，滚一边去，听说这里出现了一名七品料事，有点意思，没想到一个小小的加玛帝国居然能出现一名七品炼药师，这是天助我也正好本尊缺一名七品炼药师为本尊炼丹，正好这个家伙归我了，你们这些家伙给我查谁是七品炼药师，查出来重重有赏，查不出来都他妈给我去死！”

    几名斗皇急忙的把头低下，生怕惹怒了这一名斗尊强者，斗尊已经超越了斗宗，斗皇他仅仅一挥手就可以让这帮家伙魂飞魄散永世不得超生。

    加玛帝国帝王加刑天向前踏上一大步，拱手弯腰行礼道：“晚辈加行天拜见前辈。”

    斗尊冷哼一声：“滚开，你算什么东西敢阻止本尊的步伐，刚刚他们说的话本尊都已经听见了，听说你想与我们魂殿为敌，也不撒泡尿照照自己，你算什么东西给过你机会，为什么就不珍惜呢？既然你找死那本尊就送你一程吧。”

    加刑天猛的抬起头，眼神中充满了恐惧，没想到这一个老家伙居然想要杀自己，随着一声怒吼潮来，他的身体如同玻璃碎片一般开始剧烈的颤抖，身上的衣服也开始出现了破损。

    “不要杀我！”

    斗尊冷哼道：“不杀你，你想的太多了吧，不杀你怎么能镇压这个边远之地，你们这帮土著杀你们不过蝼蚁而已，就算是杀光你所有帝国的人也没有人敢说什么。”

