    第一百一十八章 仓库   

    秦绮反而安慰我起来：“当时你要打死他，你们肯定也逃不了好，别急，我们以后有的是机会。”

    

    我无奈道：“这种人，活着就是个祸害，我本想只是提高警惕，防备他们偷袭，但是我现在想的是，怎么能打过去，杀了方远山，不然…后患无穷……”   

    秦绮点点头：“如果有机会，的确要把方远山捉拿归案，但是也不必强求，互助会势力和我们差不多，强行攻打，恐怕要死不少人，互助会很多人都是无辜的，我们要慎重。”

    

    我点点头，说道：“但是营地的实力肯定还是要提升的，这样我们才能有主动权。”

    

    秦绮说道：“让老傅放出消息，营地再多招点人，顺便你的护卫队也扩充一下。”

    

    我有点纠结：“营地还装得下这么多人么？”

    

    营地的地形十分完美，易守难攻，现在还接通了水源，可以说，哪怕是面对一倍的敌人进攻，我们也可以长期坚持。

    

    但是，营地毕竟是依托于一个山谷建立的，山谷地方有限，现在三百多人，几乎已经把营地填满了，如果再多一些人，营地很可能装不下了。

    

    秦绮想了想：“市场占地很大，要不迁到外面去吧。”

    

    我想了想，这个主意还真是不错，反正一旦打起来，也肯定顾不上市场了，迁到外面，营地里最少还能装下二百人。

    

    这样一来，五百人的规模，再有个七八十人的护卫队，进可攻退可守，这主动权就有了。

    

    “就按照你说的做吧，市场迁出去，同时把城门好好修缮一番，然后想办法让营地和港口连通，这样最为稳妥。”

    我说道。

    

    之前挖了个大水坑，可以把河里的水引到营地外面，并且船也能直接开到营地外面。

    

    但是一旦打起来，船很可能被敌人抢走，要是能开到营地里面，这样最为安全。

    

    这样就需要把水道直接挖到营地内了，并且，为了容纳大船，也需要挖一个大水坑，这样一来，又会挤压到人们居住的空间。

    

    秦绮也想到这个问题，陷入了沉思。

    

    我这时有了办法，说道：“营地内之前建造的木屋都没有规划，杂乱无章，占据空间大，但居住效率不高，重新规划一下，全部重建，这样就能把空间节省下来，把河道挖到营地内，同样，还是能容纳五百人左右，你看怎么样？”

    

    秦绮想了想，问道：“这可是个大工程，会不会影响食物的获取，一旦打起来，食物储备也是很重要的。”

    

    我苦笑道：“你带人建造工程，我带人去打猎，大不了我这几天辛苦一些了。”

    

    秦绮微笑道：“营地都是你的，怎么能叫辛苦？”

    

    我有点无语：“你才是城主好吧？”

    

    秦绮撇嘴：“我要是有了孩子，肯定是你的种，营地是他的，不就是你的么？”

    

    好嘛，这歪理。

    

    还不会走呢，就已经想到跑了。

    

    说孩子，你倒是把自己交给我啊。

    

    我翻了个白眼，没搭理她。

    

    秦绮心情好了起来，拍拍我的肩膀：“我去找老傅了，这种琐事我干不了，还得是他盯着，我最多当个监工。”

    

    说完，秦绮就走出了木屋。

    

    而我也跟着出去，回到了苏郁青和我的家。

    

    回到家之后，我就是一愣，因为苏郁青没在木屋里，这让我有点不习惯，因为我以前一回来就能碰到她的。

    

    但是一想也河里，今天回来早了，还没到中午，她也有自己的事情要忙。

    

    好像…她是跟着黄晓丽在干活儿吧？

    

    趁现在没事，我就去找她了。

    

    山谷内，也有一些山体的裂缝，有的大一些，就被当做储备物资的仓库。

    

    随着营地日益壮大，营地内的物资也越来越丰富。

    

    一开始，我来营地的时候，营地的东西就放在一张虎皮上，而现在，一个大山洞都快装不下了。

    

    一开始，只有黄晓丽一个人在管着。

    

    后来把苏郁青等人派过去，只不过是秦绮看在我的面子上，给她们几个找个轻松的活计罢了。

    

    而现在，黄晓丽苏郁青等人，是真的忙起来了。

    

    倒是不用她们干重活儿，搬运什么的，这些都有人去干，但是光清点物资，保存，出入账这点事，就够她们忙的了。

    

    我过去的时候，苏郁青、刘倩、洛怡雯、兰姐、还有另外两个女的，正在黄晓丽的带领下忙着着呢。

    

    这会儿是采摘队回来的时候，他们一上午采摘了不少“白馒头”，此时，正在往山洞里搬运呢。

    

    而黄晓丽苏郁青等人，正在拿着纸笔，详细的清点每一批进来的物资。

    

    自古以来，后勤不好干，弄不好就是弄一身腥。

    

    就连曹操，也是在缺粮的时候杀了运粮官稳定军心。

    

    黄晓丽是个很小心的人，为了不被人诟病，她对每一笔的物资进出，都有着严格的记录。

    

    这也是幸亏营地里有个市场，市场能换来一些纸和笔，不然她还真不好办。

    

    见到我进来，黄晓丽的眼睛还是没有丝毫放松，死死地盯着搬运的人，每一批食物在什么地方，她都要记得一清二楚。

    

    等到所有东西都入库归账，她才过来笑道：“副城主，过来看郁青啊。”

    

    “是啊，今天回来的早，过来看看。”

    我点了点头，又问道，“食物储备怎么样？

    如果暂时没有食物入库，能坚持几天？”

    

    黄晓丽很敏感，马上小声问道：“要打仗么？”

    

    互助会的消息，之前我没有隐瞒，营地内的很多人都知道，大河对岸有一个和营地差不多的势力。

    

    但是黄晓丽能想到这一点，只能说她够聪明。

    

    我摇摇头，笑道：“不打仗，但是想把营地内归置归置，要占用很多人力，我想提前有个准备。”

    

    黄晓丽放心了，舒了一口气道：“‘白馒头’产量大，易于储藏，我们现在的储备够我们所有人吃半个月，但是青菜和肉食的储备不高，只能吃一两天，也没有办法多储备，毕竟，这两样东西都容易坏，还有海盐和柴火，这两样东西也都能长期保存，营地内存了很多，都最少能坚持半个月。”

    

    

    

