
　　她下意识的向后退了一步，可是没有想到，她的背后也站了两个人，她正好退进了那一个人怀里。

　　那人伸手抱住了郑流月。

　　“啊——”她尖叫了一声，手脚并用的胡乱的踢打着，结果那个男人还将嘴伸过来，在她脖子上舔了一下。

　　郑流月瞬间觉得全身的毛都要立起来了，她双手抱在胸前，完全忘记了自己曾经练过跆拳道，她拼命的尖叫，“走开，走开啊。”

　　“唉，好香啊，难怪少主人那么喜欢，我看着也喜欢，啧啧，你看这身材，多性感……”抱着郑流月的男人满嘴的污言秽语。

　　郑流月张嘴就朝着那人咬去。

　　“唉哟。”

　　那人手上一疼，下意识的便松开了郑流月。

　　郑流月离开他的怀抱，立刻朝旁边退去，这才想起来自己曾经也是练过的，她深吸了一口气，将手里的包丢到地上，摆出了随时要出拳的姿势。

　　“妈的，臭婊子，老子弄死你。”

　　那个被她咬过的男人气乎乎的朝着郑流月身边走，可是却被另一个人给拦下来了，“好了，是你先碰了人家，你现在还生气，你忘了她是少主子点名要的人了？

　　别给自己找事儿，少主子的拳头可不是吃素的。”

　　那男人一听，最后气恼的挠了一下头，“行了，行了，带她走吧，老子认栽，等哪天少主子不喜欢了，老子一定干到她从床上下不来。”

　　“跟我们走吧，郑小姐。”

　　几个男人中为首的一个说道。

　　郑流月问：“你们是什么人？

　　为什么要抓我？”

　　“你去了不就知道了。”

　　男人吊儿郎当的说完，伸手过来拎郑流月，郑流月看到他的手伸过来，伸手隔挡住了，“别碰我，我不会跟你们走的。”

　　“由得了你吗？”

　　男人哈哈的笑了起来。

　　他朝着郑流月走过来，郑流月还准备跟他打一打的时侯，结果那男人手一抬，便砍在郑流月的脖子上，她眼前一黑，便晕了过去。

　　她从来都不知道自己曾经练过的跆拳道竟是这样的不堪一击，甚至连出手的机会都没有。

　　这几个人直接拿个麻袋将郑流月装了直情迷，扛着她便回去了。

　　他们不是别人，正是沈家的人。

　　扛着郑流月，几个人立刻就去他们少主子跟前邀功。

　　“少主子，您看，我们把谁给您带回来了。”

　　几个人将郑流月丢到地上，“这是郑家大小姐，我们看着她从郑家古堡里出来，就把她给您带回来了。”

　　沈零一惊，立刻亲自动手去开麻袋，一边扯着麻袋一边说：“萌萌要是伤着碰着，我要你们好看，她伤几处，我要你们十倍还她。”

　　几个人一听沈零这声音，立刻摇头，“没有，我们都没有打过她。”

　　那个抱过郑流月的男人吓的瑟瑟发抖，下意识的向后退了一步。

　　麻袋张开，率先看到的是一堆的头发，他焦急的伸手将头发拨到两边，语气急切的叫了一声，“萌萌。”

　　然而，当头发拨开以后，却并不是他熟悉的那张清冷美艳的脸，这张脸于他来说有些陌生，也过于普通了。

　　他立刻皱起眉头，将郑流月推倒在地上，然后扯了纸巾一遍遍的擦手，“你们到底从哪儿抓回来这个冒牌货？

　　真是脏了我的手。”

　　几个人互相对视了几眼，“她，她不是郑家大小姐吗？

　　我们是看着她从郑家古堡里走出来的，不是说郑家大小姐最近回来了嘛。”

　　沈零慵懒又冷淡的道：“把她弄走。”

　　几个人怔了一下，随即高兴起来，“少主，她不是您要找的人，那能不能把她赏给我们哥几个啊？”

　　“随便。”

　　沈零冷酷的说完，转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人抱着郑流月回了房间，正剥郑流月衣服的时侯，她悠悠醒转过来。

　　看到自己衬衣已经被几个男人打开了扣子。

　　郑流月下意识的捂在胸前，尖叫道：“你们做什么？

　　滚开，滚开，别碰我。”

　　“小姑娘，别叫，一会儿有你叫的时侯，哥几个一会儿让你爽翻天。”

　　几个人还伸手过来扯她衣服。

　　郑流月从床上翻滚下来，摸了桌上一把水果刀，指着那几个人，“你们别过来。”

　　几个男人哈哈的笑了起来，“一把水果刀，你以为就能伤得了我们吗？”

　　几人在郑流月没有反应过来的时侯，就夺下了她手里的水果刀。

　　“啊——”郑流月尖叫着一把拉开了房间门，朝外面跑去。

　　几个男人在后面追着她。

　　郑流月分不清方向，胡乱的跑，她自己也不知道自己跑了多远，反正累的快要喘不上气来的时侯，撞到了一个人。

　　她一抬头，看到了一张熟悉的脸，“沈，沈零，你是那个明星沈零对不对？

　　求你，求你救救我，有几个坏人在追我。”

　　她躲到了沈零背后。

　　沈零抬眼，扫了一眼正追着郑流月的四个男人，眼里明显的有着不耐烦。

　　四个男人赶紧过来，“对不起少主，打扰您清净了，我们马上就带她走。”

　　沈零却歪着头问郑流月，“你认识我？”

　　郑流月此刻还在愣着，因为刚才那几个男人叫沈零少主，这么说，他和他们是一伙的。

　　郑流月浑身颤抖的向后退了一步，“你，你……”“那你认识叶萌吗？”

　　沈零又问。

　　郑流月点了点头。

　　“那你帮我把她带来，我就放了你。”

　　沈零说道。

　　郑流月茫茫然的看着他，“你要找叶萌？

　　你为什么要叶萌？”

　　“叶萌就是那位郑家大小姐，她是我们少主喜欢的人，我们本来也是抓她的，结果你从那古堡里出来，我们就把你给错抓来了。”

　　那几个男人中为首的一个说道。

　　郑流月呵的笑了一声，她突然激动的尖叫起来，“叶萌，又是叶萌，我就是我，我不是她，我从来都不是她。”

　　“这女人有病吧？”

　　一个男人说道。

　　“我有病还是你们有病？

　　你们要抓叶萌，你们就去抓她，抓我来做什么？

　　我哪里跟她像了？

　　一个个的，全都把我当成她，全都把我当成她。”

　　刚才还很害怕的郑流月此刻却没有半分害怕，她的脸因为恼怒一片潮红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第837章 又把她当成叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 