    第199章 不是欣欣

    美梳醒来身上全是酥的。

    “你先带美梳去漱口洗个脸美梳。今天出太阳了，可以出外面去玩玩。”林晓田已经收拾好他了。就差美梳了。因为只有卫生间有水。他不能带欣欣和男卫生间所以欣欣只能拜托美梳了。

    “美梳有气无力，他看她还有力气去外面玩吗？”

    “大哥哥是谁把窗帘弄坏了，都不好看了。”欣欣心疼。

    “是美梳姐姐哦，不是大哥哥弄的。”林晓田好看的看着美梳。

    “抱歉。欣欣，美梳姐姐帮你弄上去好了。但让美梳姐姐先带你去洗个脸好吗？”

    “嗯。”

    林晓田可不敢等美梳回来修，他来就好。虽然不是他弄坏的但是他也脱不了责任。

    “回来了，快点吃点东西吧。”正好，他已经装好了。林晓田顺便把窗户打开，太阳就照了进来。

    欣欣那个兴奋。

    “欣欣不可以把手伸出去。”欣欣又调皮。林晓田也是操碎了心。

    “那好吧。”

    果然适合晒太阳啊！林晓田和欣欣已经准备好了遮阳伞。欣欣走了去叫美梳姐姐去来。

    “大哥哥自己去，欣欣走不动了。”

    “那好吧！欣欣要在这里不许乱走，不能跟别人走了。”

    “嗯。”欣欣已经躺好了。

    “美梳。去晒太阳。”

    “不去了。我只想睡觉。”

    “去吧。”晓田哥林晓田轻哄。

    “我都没有力气了。都怪你。”好吧美梳又把责任推卸给他。

    “抱歉。下一次不会这样了。”林晓田把美梳抱怀里。唉！感觉给美梳带上了阴影是有的。

    “等下你就跟我躺一块，欣欣你不许抱她。只能抱我。”

    “小气鬼。”

    “我就小气。”

    但是事情并没有林晓田想象得那么美好。

    “唉！谁家小孩掉下去了。”

    “欣欣。”林晓田想都没想就要跳下去。

    “晓田哥那么高。你跳下去会有事的。让救援队去救吧。”

    “美梳你去找救生衣，然后扔给我。快去。”林晓田也顾不了那么多了就咚的一声跳下去了。

    兰美梳正忙着呢。欣欣就缠住了她的脚。

    “欣欣？”

    “美梳姐姐欣欣想喝水。”

    林晓田很恼火，美梳怎么还不把东西扔下来。

    “咳咳咳！谢谢你大哥哥”

    “小朋友你会不会游泳啊。”

    “我不太会。”

    “不太会啊。”林晓田还是先让他抓紧船吧。

    还好的是美梳的救生圈也下来了。林晓田到是看到欣欣的头了，等上去看他怎么收拾她。

    “船是短暂的停了。林晓田他们被救了上去。”

    林晓田上去就是要逮住欣欣。都要怪她，他差点就被轮船碾压了。

    “大哥哥好厉害。”

    “欣欣大哥哥不是叫你不能离开吗？嗯？你去哪里了？”林晓田拿起欣欣的手就打。“叫你不听话，叫你不听话。”

    “啊呜呜。”欣欣委委屈屈的哭了。但那也是她该打。

    “还不是怪你吗？你怎么能留欣欣一个人，又不看好，还怪小孩。”美可不管是谁错谁对。就是不能打欣欣。

    “美梳你知不知道我差点送命了。”林晓田很气愤。

    “我也叫你不要乱跑跳了，只是你听了吗？”

    “你什么时候说过了？”

    “我…”兰美梳不想跟林晓田说话了。

    “你爱信不信。美疏抱着欣欣就想走。”但是头好晕。

    “美梳。”林晓田心都快要跳出来了，还好他离得够近。

    “我没事，就是可能是中暑了。”

    林晓田把美梳抱起，又去买了水。累死了。

    “欣欣也要。”

    “不给，到大哥哥这里大哥哥就买一瓶给你好吗？”林晓田引诱。

    欣欣有点犹豫。一定是在想他刚刚打了她的事。

    “欣欣我们不理他。”

    欣欣是怕他了啊，就躲美梳后面去了。

    “我又不是故意的。”林晓田愤恨不平。

    “欣欣也不是故意的。你就可以打她了吗？你这叫家暴。”

    林晓田完全不想说话。他刚刚也是太气愤。不是欣欣乱跑他能跳海吗？他差点就死了，她们就当个没事人一样。特别是美梳。竟然找个救生圈找哪么久。

    “我去换衣服。”

    林晓田回来的时候，一个小子竟然坐到他的位置上了，然而他还不能生气。

    “谢谢你大哥哥。”

    “你就是那个掉海的小朋友吧。”

    “嗯嗯。”

    林晓田跟小朋友就多说了两句话而已，欣欣眼神都不对劲了。

    “小朋友我去给你买个冰淇淋吃，以后不能再离拦杆那么近了听到了吗？”

    “嗯。”

    “美梳姐姐欣欣也想吃冰淇淋。”

    “晓田哥也帮欣欣买一个冰淇淋。”

    林晓田看了欣欣一眼没说话。拉着小男孩走了。

    “哼呜呜，美梳姐姐大哥哥是不是讨厌欣欣了。”

    “怎么会呢？大哥哥最爱欣欣了。”

    欣欣被美梳哄得一愣一愣的。总算是不哭了。

    “欣欣的冰淇淋。”

    欣欣小心翼翼的拿着。

    “我的呢？”

    “你没说啊？”

    “我也没说不吃。”

    “你自己去买。来把欣欣给我吧。”林晓田说着就把欣欣抱回他身边了。

    兰美梳生闷气“我都这样了，就不能帮我走一趟吗？你就知道偏心欣欣了。你就帮她买，又不帮我买。”

    欣欣乐呵呵的笑了。心里是美

    滋滋的。

    “那我就去买个冰淇淋给你吧。”

    “不，不可以。大哥哥要抱欣欣，不能去了。”

    “看吧！是欣欣不让我去的。”林晓田躺赢。

    “那欣欣要给美梳吃一口哦！”

    “就一口哦！”欣欣大方递过。

    兰美梳还没尝到问呢林晓田一个吻就夺走了。

    “中暑还想吃冰淇淋，你是想吃感冒吗？”既使是这样，她也不能说什么啊。除了气鼓鼓的盯着林晓田什么都不是。兰美梳回到位置。睡觉好吗？这里的风是真的凉爽。

    “美梳。”

    “嗯？”

    “起来我抱你。”

    “为什么。”

    “欣欣睡觉了。”

    兰美梳就知道林晓田不怀好意。

    “那里又想要你了，美梳。”

    美梳没有理。

    “我不想知道。你害我还不够惨嘛！”

    “至少让我亲一亲你。我太小看我了。”

    “什么？”

    “还有三个。我以为我们十次是有可能的可没想都还剩三个。”

    “你混蛋。”林晓田直接被林晓田弄脸红了。

    “我又不逼你，反正迟早有一天会用得上的。”

    (本章完)

