    身披暗黄色甲胄的身影，在“龙行”能技的加持下快得像一道幻影在闪动，猛地撞在了还在和“钻山岩怪”对抗的泥沼龙的侧腹上。

    惊人的撞击力，将如一座小山一样庞大的泥沼龙，都撞得微微一踉跄。

    此时，这道身影此时才显露真形。

    这是一头高达三米，长近六米，如若一辆小卡车大小的晶岩座龙。

    此时的晶岩座龙和之前被困住时相比，已经是模样大变。

    先是体型较之成长后期时足足长了一半有余。

    其次，无论是晶岩座龙的象征，那身厚厚的晶岩甲胄。

    还是晶岩座龙额头上的棘角。

    都变得更厚、更粗。

    晶岩座龙的这次撞击，并没有给泥沼龙带来多大的伤害。

    但却让战局开始出现了变化。

    看到晶岩座龙破开泥笼回归战场。

    “钻山岩怪”终于可以不用再担任防御任务。

    它瞬间从“钻山岩怪”幻形成了“锤尾斗龙”。

    直立而起五米多高的锤尾斗龙像个弹簧一样一跃而起，一锤尾重重抽在了泥沼龙才被晶岩座龙撞得微微踉跄的庞大身体上。

    砰！

    原本就身形踉跄的泥沼龙被“锤尾斗龙”一记“战斗流星锤”抽在硕大的脑袋上。

    顿时“蹭蹭蹭”地往后退了几步。

    最后稳不住身体，轰的一声后腿弯曲半跪在了地面上。

    覆盖在它身体表面，仿佛永不脱落的厚重泥层，都开始变得不稳定。

    挨了一记流星锤的泥沼龙摇头晃脑地再次站起来，双眼中喷射出怒火朝

    攻击它的“锤尾斗龙”扑来。

    伴随着泥沼龙的巨爪，泥浆铺天盖地，试图将“锤尾斗龙”淹没。

    论个头，锤尾斗龙其实连现在的晶岩座龙都稍有不如。

    但灵活性却远非晶岩座龙能比的。

    锤尾斗龙像个巨大的弹簧，双腿一弹就像后方跃开，躲开了这一击。

    而晶岩座龙再次袭身而来，撞在了泥沼龙身上。

    “哞吼！”被再次撞了一个踉跄的泥沼龙发出愤怒的吼叫声。

    泥沼龙愤怒之余感觉到十分奇怪，这个被自己困住的家伙好像变强了，每次撞击都能让它感觉到一丝丝疼痛。

    泥沼龙浑身的泥层开始汹涌翻滚，形成泥浪朝晶岩座龙席卷而去。

    晶岩座龙可没有“锤尾斗龙”的速度，哪怕借助唯一的移动能技“龙行”也躲不开来自恐怖种的迅猛攻击。

    只能选择硬抗。

    哗啦啦！

    无数泥浆铺天盖地地席卷向晶岩座龙。

    包括苏桓在内的所有人都为晶岩座龙捏了一把汗。

    连锤尾斗龙都需要暂避锋芒躲开的泥沼龙的泥系能力攻击，晶岩座龙能扛得住吗？

    钢魔盔和岩甲熊迅速冲向晶岩座龙，试图和它一同对抗这一击。

    可两头肉盾的速度能有多快？

    等到它们跑过去，晶岩座龙和泥沼龙都交手两个回合了。

    让人诧异的一幕出现。

    就在铺天盖地的泥浆笼罩在晶岩座龙身上，要像上次的泥笼一样再次将晶岩座龙困死时。

    晶岩座龙的体表竟然迅速涌现出一层和暗褐色的泥浆相似的能量光芒。

    但形成这层能量光芒的能量属性，并非泥系，而是货真价实的岩系。

    岩化·吸收融合甲！

    苏桓不由擦了擦自己的眼睛，这才确认自己没有看错。

    晶岩座龙竟然在尚未开化任何七级能技，仅仅开化出一个六级能技“岩化·熔岩”的情况下，伴随着成长阶段的提升，跨越两个开化层次，开化出了第一个岩化的九级能力，吸收融合甲！

    吸收融合甲和寻常的能量防护外甲不同，这一能力形成的护甲防御效果跟攻击到晶岩座龙身上的攻击有关。

    如果攻击它的是火系攻击亦或冰系攻击，通过这个能力晶岩座龙体表就会形成一层火系、冰系外甲。

    可当攻击到它的泥系能量后，那自然会通过吸收对手的泥系攻击能量并将一部分攻击融合，最终形成泥系防御甲。

    当晶岩座龙正面承受住泥沼龙的这一泥系攻击后。

    从完全由泥浆形成的浪潮中走出一头彻头彻尾的怪物。

    那是几乎和泥沼龙一样的体型，浑身满是泥层的巨兽。

    只不过和泥沼龙身上仿佛永不脱落的泥层不同，这头巨兽身上的泥层却在滑滑从身上滑落。

    只不过滑落的速度不快，想要完全从体表滑落也需要不少时间。

    巨兽从泥浆中冲出，瞬间加速冲向泥沼龙。

    泥沼龙想要避开，但依然还是被巨兽昂起的大脑袋擦中了身体，身形一个不稳，差点跌倒。

    泥沼龙勃然大怒，一巴掌就拍向“泥浆巨兽”。

    不过泥浆巨兽不过被它拍得一个晃动，甚至连跌倒都没有。

    “这防御力？”苏桓顿时一惊。

    “这是岩系的吸收融合甲吗？竟然这么强？”徐梧更是忍不住出声惊叹。

    作为拥有岩系驭宠岩甲熊，而且同样先天种族技能包括岩化的驭师，徐梧对岩化能技的各级开化都不陌生。

    白素素一看晶岩座龙的防御竟然能硬抗泥沼龙，不由笑着道：“应该是晶岩座龙将泥沼龙的攻击中的泥系能量吸收融合了不少，所以才能造就这种程度的防御力。”

    “接下来泥沼龙可有苦头吃了。”

    “所有驭宠，不需要再防御躲避泥沼龙的攻击，组成攻击阵势，向泥沼龙发动最强攻击。”白素素知道有了晶岩座龙硬扛住泥沼龙的攻击，战局真正的转折点已到，而晶岩座龙的这种状态也是有时效性的，当即抓住战机果断下达指令。

    恐惧魔虎、寒冰龙兽为首的众多驭宠们全都不断发动自己的最强攻击对泥沼龙一顿狂轰滥炸。

    就连原本负责防御的钢魔盔和岩甲熊，乃至治愈型驭宠斗笠妖精、蛋水母和怪怪巫都加入了战斗的序列。

    一时之间，这些攻击依然没有对泥沼龙的泥层防御造成多大威胁，但长此以往下去，泥沼龙的泥层防御迟早会被海量的攻击削弱。

    而最为致命的锤尾斗龙则一直游曳在附近。

    多次冷不丁地对它脑袋发动“战斗流星锤”，乃至威力更在其之上的武道系、战斗系能力。

    让它苦不堪言。

    “早知道不袭击这些人类了。”本就拥有不低智慧泥沼龙忽然有些后悔自己的举动，可它已经骑虎难下。

    Ps:哎，今天是你们的好朋友风沙本年度最累的一天，开车都感觉出现幻影了。

    详情风沙在下一章的作者感言里跟大家聊聊，很抱歉还等着看书的兄弟们，今天就两更。

    今天欠一更，以及欠十更兽盟主和龙骑士掌门两个大佬的加更星期一开始还兄弟们。

    兄弟们勿怪啊，真太累了，今天忙完后睡了一个小时风沙这才恢复点状态能开始码字，不然感觉要凉凉了。

