    徐斌把剩下的香烟，直接塞进门卫大爷的手里：“大爷，您能不能带我去面包厂看看？”

    门卫大爷看着烟盒，二话没说，和搭档打了个招呼，转身就带着徐斌出发了。

    “大兄弟，我怎么感觉你长得和徐董有些像啊？”门卫大爷突然开口道。

    “徐董是谁？”徐斌一下子没反应过来。

    “就是徐昌明徐董啊！”

    “哦，是吗，这么巧？”徐斌打着哈哈应付了过去。

    “是蛮巧的。”

    门卫大爷摸着口袋里的香烟，又看了看对方的长相，越发觉得眼前之人身份不一般，这人没准就是徐董家的亲戚。

    徐斌赶紧找了一个新话题：“大爷，听说徐董还有个儿子，你见过没有？”

    “见过，还见过不少次呢，徐科长经常来这边，每次见到我，都要停下车给我发两支烟，年轻人非常懂礼貌。”

    “徐科长？他什么时候来这边上班的？”徐斌疑惑道。

    “没有。”门卫大爷摇摇头，“他没在我们这边上班，人家是电力公司的科长，年纪轻轻的，未来肯定是前途无量。”门卫大爷解释道。

    经过提醒，徐斌这才回想起来，老妈好像跟他提过这件事，只是他没放在心里罢了。

    两人走得很快，不到十分钟，可乐面包坊就到了。

    “大爷，谢谢你了。”

    “不用客气，你直接和门卫说你是来应聘的，他们就会放你进去。”门卫大爷最后提醒道。

    打发走了门卫大爷，徐斌伪装成应聘者，不费吹灰之力就进到了工厂内部。

    工厂看着规模不算小，尤其是大门口停了不少等待装货的小货车，生意看起来很兴旺。

    其实也不难理解，也不看看这是什么工厂，如今只有买不到的粮食，没有卖不掉的面包。

    等候面试的房间里，徐斌特地和身旁的面试者们聊起天来。

    “小兄弟，这边干活一个月多少钱？”

    年轻面试者诧异道：“大哥你没看招聘启事吗？”

    “家里老婆子催促我过来的，还没来得及看呢，你给我说说呗！”

    “那好吧，这里的工资水平，每个月大概在6000块钱左右，上班时间是早八点到晚八点，两班倒。”

    徐斌诧异道：“这工资不高啊，还要上夜班，怎么会有这么多人？”

    尤其是其中不少应聘者，都是年轻漂亮的小姑娘，让人想不通！

    “工资确实不高。”年轻面试者点点头，接着话锋一转：“但厂子里有隐藏福利，很多人都是冲着这个来的。”

    “啥隐藏福利？”

    “这隐藏福利说起来还是老员工们传出来的，结果倒好，面试人数一下子暴增了十几倍。”

    徐斌从口袋里摸出一块水果糖，直接递给了对方，水果糖是早上大侄子送给他的，他给顺手塞进了口袋里。

    “小兄弟，别卖关子了，赶紧说啊！”

    年轻面试者有些受宠若惊，赶紧把糖果揣进裤兜里，紧接着立马解释道：

    “隐藏福利就是面包屑，据说每人每天都能分到小半袋，运气好的话能有小半斤呢！”

    徐斌瞬间兴趣全无，立马换了一个问题：“这里一天能生产多少面包？”

    “差不多十万条吧，后面据说还要大扩张，有人说一天要生产五十万条，也有人说是一百万条，总之产量肯定是现在的好几倍。”

    “现在厂子里谁说的算？”

    “好像是一个姓纪的经理，厂子的大老板姓张，偶尔也会过来看看。”

    “姓张？不是姓徐吗？”徐斌一头雾水。

    “这我就不知道了。”面前面试者摇摇头。

    另外一位面试者插嘴道：“这个我清楚，原来的老板是姓徐，只不过，后来人家把公司过户给老婆了，他老婆就姓张。”

    老妈？

    徐斌差点叫出声来，好啊，老妈居然也瞒着他们家，这么大的事，居然能忍住没说。

    接下来的面试过程，徐斌整个人都是浑浑噩噩的，毫无疑问，他在第一轮就被淘汰了。

    ……

    回到四合院已是下午一点钟了，家里早已吃过了午饭，谭爱芳正在厨房里忙着洗碗。

    至于徐妈和杨丽娜，两人正在菜园子里摘菜，明天徐斌两口子要去廊舫看望徐婷一家。

    老妹家房子买了都快一年了，他们一次都还没去过呢，这次机会不错，于情于理都要过去一趟。

    “咦，你干啥去了？怎么现在才回来？”

    谭爱芳看出了老公在生气，对方是那种心里藏不住事的人，“怎么了，和谁生气呢？”

    “我去爸公司看了，也去新面包厂看了。”

    谭爱芳晓得他是真生气了，于是小心翼翼地问道：“乐乐说的都是真的？”

    徐斌点了点头。

    “原来爸真成大老板了。”听了老公的描述，谭爱芳感慨万千，“三千万，有了这三千万，都能在燕京买一套大房子了。”

    “你说爸妈为什么瞒着咱们？”徐斌心灰意冷道，刚刚在回来的路上，他想了好久，愣是想不出答案。

    “这事我也想了想，爸妈他们喜欢孙子，当初娜娜明明都不愿再生了，最后还是他们帮忙做的思想工作。

    现在孙子们有了，爸的意思还不够明显吗，这些家业肯定是打算留给大宝他们三个的，不告诉咱们，估计是怕咱们胡搅盲缠。

    这些年，我心里一直挺后悔的，咱们要是再生一个就好了，有了儿子，就没有后来的这么些破事了。”

    谭爱芳唠叨道。

    “放屁。”徐斌大声嚷道，“静怡也是他们的孙女啊，家业全给孙子们，孙女一毛钱都分不到？”

    “你小声点。”

    谭爱芳朝院子里丢了一个眼色，示意老公别让婆婆和弟妹听见了。

    形势比人强，徐斌自顾自地坐在板凳上生着闷气，越想越替闺女委屈，最后竟忍不住偷偷掉了眼泪。

    “我给你弄点饭吧，吃完了咱们再一起商量商量。”男人都是要面子的，谭爱芳说完赶紧进了厨房。

    不到十分钟，一碗炒饭就做好了，用的是中午的剩菜剩饭。

    尽管心情不好，但徐斌的胃口却一点都没受到影响，满满一大碗的炒饭，几大口就扒完了。

    最后还喝了小半壶的草莓汁。

    ps：求推荐票和月票！

