
“维纳斯号”货轮现在维持的航速只有30节，哪怕全速也只能到40节。

而一艘军舰全速航行起来，跑到45节、甚至是50节都是一件很容易的事情，追上货轮也就是时间的问题。

一个小时后，军舰来到了货轮右侧100多米的位置，而且没有超船，只是降低到了和货轮同样的速度。

“呼叫维纳斯号货船，我们是菲律兵海岸警卫队，你们没有经过我国的允许，擅自通行在我国领海，这违反了国际海洋公约，也触犯了我国的律法，请你们立刻调头返回。”

军舰上喇叭的声音很大，很轻松便传到了“维纳斯号”货轮上。

“该死的，他们是不是昨晚没睡好，这里明明是公海，就算是经济专属海域，也轮不到他们来管吧。”尤里一副见鬼了的样子。

“他竟然只要求我们返航，这一点真让人奇怪。”维塔利埋头思考者，半天想不出个理所然来。

“看来有人故意泄露了我们的消息，可是这里他们伸不进手，只有搞出了这个小把戏。”刑风似有所悟。

至于是国际刑警瓦伦丁，还是席米恩·怀斯这个老家伙，又或者是其他某些“故人”，刑风就不敢肯定了。

而同样察觉到不对劲的尤里和维塔利，同样没有准确的答案。

这件事来的太突然，太蹊跷了！

“那我们现在怎么办？”维塔利问道。

和一艘武装到牙齿的军舰对肛，这明显是不理智的行为，哪怕全速开溜也无济于事，维塔利一时间也想不到好办法。

“我们是合法的航行，身份上也没有问题，不到万不得已，他们肯定不敢乱来。”

尤里分析完，接着说道：“我建议打电话找买家问问情况？这里可是他们的地盘，或许他能有办法解决这件事。”

“嗯，看来只能这样了。”刑风点了点头，拿出手机拨打了林顺的号码。

电话接通，不待林顺说话，刑风直接说道：“林先生，我是尼古拉斯，我现在已经到了南海，不过遇上了一点麻烦，需要你的帮助。”

“到了南海？那真是太好了，我们可是一直在翘首以待，既然到了我国境内，保证货物的安全同样也是我们的责任，有什么事你尽管说。”

听到这个消息，林顺很高兴，一口就答应了下来。

作为一个正在想方设法崛起的大国，货物都到了自家的地盘，他也确实有这份解决任何问题的自信。

“我们的货船现在被菲律兵的军舰盯上了，这其中的问题你应该明白，我希望你能出面解决一下，否则这次的交易将会很麻烦。”事情比较紧迫，刑风也就没有绕弯子。

“菲律兵？又是这群耍无赖的家伙。”

林顺愤愤的吐槽了一句，接着平静的说道：“这件事问题不大，你把坐标发给我，然后拖着就行，他们不敢强行上船，给我一点时间处理它。”

世界上没有任何一个国家的执法者，敢在公海上登船执法，哪怕是经济专属领海，也只有维护秩序的权力。

“嗯，好的。”

听到能解决，刑风心里顿时就稳了，把坐标发给林顺后，就挂断了电话。

“维纳斯号货轮，请立刻掉头返航，否则我们将采取紧急强制措施。”

再次听到军舰上传来的话语，船长有点耐不住，跑出来问道：“尼古拉斯先生，我们要不要执行他们的指令？”

“不用，他们只是一群赖着不走的地痞流氓，在这里他们没有任何权力约束我们，你保持正常航速就行，不用在意他们。”刑风平静的说道。

“可他们要是强行……”

“放心吧，他们没这个胆量，有时候法还是有它的作用的。”

刑风打断了船长的话，笑了笑接着说道：“我们有合法通航手续的船，按照国际海洋公约，除了这片海域的所属国，其他国家没有权力要求我们做任何事。”

“嗯，明白了，先生。”听完刑风的话，船长也放松了下来。

两个小时过去……

菲律兵的军舰一直跟随着货轮，不停的发送警告的话语，可如刑风所料一般，他们并没有派人强行登船。

不过，持续纠缠了这么久，货轮的不回应不配合，似乎引起了军舰的强烈不满，它开始改变了策略。

100米……80米……50米……

军舰开始越靠越近，企图拦在前方，逼迫货轮转弯。

“先生们，再这样下去，我们肯定会撞上军舰，这可是一件很糟糕的事情。”船长又稳不住了。

他虽然是一名经验丰富的货船船长，海上风暴、货船搁浅等等危机，他都经历过。

可是和一艘国家政府的军舰对着干，这还是他这辈子的首次，本能的会有一种畏惧的心理。

“保持航线，如果他敢强行占航线，你就撞上去，出了事我我来负责。”刑风眼里泛起一股狠劲。

这艘货轮的造价虽然不及军舰的十分之一，但两者都是钢骨铁身，玩起“碰碰船”来，它并不会有什么优势。

这就像500万的豪华跑车，装上5万块的面包车，只会是一损皆损的结果。

至于代价麽，亏的只会是昂贵的军舰！

果不其然……

十几分钟后，霸占了货轮航线，准备缓慢减速逼停的军舰，看到“维纳斯号”速度不减，直愣愣的撞了上来。

没想到刑风胆子这么肥的军舰，明显吓了一大跳，慌忙紧急提速，让出了航线。

“林先生的支援还需要多久？这样下去，他们只怕会做出更强硬的事情。”

这一次刑风的策略成功了，可尤里看着跑到100多米外的军舰上，那一门黑洞洞的四联舰炮，心里难免有点发怵。

“具体时间我也没办法，毕竟这里距离他们的海岸线还有一千多海里，希望这红十字会的旗帜能有点用吧。”刑风苦笑着，把目光转向了那迎风飘扬的红色十字。

这时，一直紧张绷着脸的维塔利，忽然指着军舰，惊恐的大叫了起来：“该死的，快看那里，这群家伙想要干什么？他们难道疯了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615113"  chaptername="第273章  【你敢拦，我就敢撞】">加入书签</a>
</div>
