    山谷外的魔傀已经杀红了眼，在药物和血腥的刺激下，越来越多的魔傀加入了战斗，即便是那些首领模样的魔傀想加以制止都没有，而且连它们也很快地加入战斗之中。

    雁千惠带着两个徒弟小心翼翼地穿过那些魔傀小屋向山谷中潜入，在雾气、狂风和雪粉的掩护下，有惊无险地通过那条狭长的谷道进入山谷。

    这个山谷的面积很大，而且外面的混乱并没有影响到山谷里面的魔傀，只是当雁千惠的目光在谷中扫过之后，她的神色出现了刹那间的呆滞……还有一丝丝的恐怖！

    山谷中，除了一些正常的魔傀外，就是一些挺着臃肿的肚子、魔化前为女人的魔傀，它们的身上也进化出了鳞片，但看上去远远没有那些擅长战斗的同类身上的鳞片厚实。最可怕的是它们的肚子分明就是待产孕妇才可能出现的模样。

    “师父，魔傀难道还能够生育吗？”费雯丽轻声问道。

    “物种为了生存，总会寻找最适合自己的进化方向和繁殖方式。”雁千惠含含糊糊地回答道。

    这个问题怎么说呢……魔傀是魔族的一种战斗兵器，它的获得跟亡灵法师获得亡灵的形式差不多。如果说魔傀是能够进化成具有繁殖能力的有智慧的战斗兵器，亡灵也能够进化成具有高等智慧的战斗兵器，但亡灵肯定不能繁殖后代的。

    “吼～”

    不远处蓦然响起一声咆哮，甚至盖过了外面混乱的嘶吼声，雁千惠三人都打了个寒颤，连忙转头望去，只见一个怀孕的魔傀大概是到了预产期了，居然一边嘶吼着，一边用利爪剖开了自己的肚腹，掏出一个血淋淋的小婴儿，她将那个小婴儿往旁边一放，低着头将撕开的肚腹又合了上去。

    初期魔傀肯定是不怕痛的，进化之后应该也差不多，所以……这也是一种无痛分娩？

    看着那头魔傀举重若轻地搞定自己的肚子，雁千惠觉得自己的是不由自主的飘了起来。

    这个时候，一头魔傀走了过来，它并没有理会那头刚刚生下后代的魔傀，而是伸手抓起了那个尚在蠕动的小婴儿，就跟拎着一个包袱似的……这个小婴儿也是怪异，居然不哭，小胳膊小腿还发软，就要试着站起来，而且小脑袋探着，似乎想要咬那头魔傀一口。

    “都说是十月怀胎，从灾变开始到现在……师父，你说它是怎么怀上的？”费雯丽又悄悄地问了一声。

    这孩子，这么小的年龄谈这个合适吗？再说了，我也想知道啊。

    雁千惠白了她一眼，费雯丽这才按捺住自己的好奇。

    就在这个时候，一头魔傀从远处径直走了过来，它似乎对这团徘徊在山谷里的云雾发生了兴趣。

    雁千惠心中有些懊恼——她忘了，这里是谷地，外面凛冽的北风被周围的自然屏障所阻挡，她制作的这片云雾就有些古怪了。

    “准备动手，目标就是那些怀孕的魔傀。”雁千惠吩咐道。

    凭她们三个人凭什么消灭魔傀大军？

    凭的就是狂暴之灾，除非那些魔傀能够找到反作用的丹药，否则它们迟早都会疯狂而死。

    一缕青色的丹雾从葫芦口喷泄出来，然后向周围扩散——这是一只跟刚才毫无二致的青皮葫芦，丹雾弥散后，雁千惠身形陡然蹿出，一道【洞金剑气】几乎同时贯穿了那头走过来的魔傀的眉心。

    咻咻咻……

    一道道紫色剑气凭空出现，呼啸着斩向魔傀，进化后的魔傀鳞甲坚韧，用穿甲弹才会一击而穿，但在【万剑诀】面前，脆弱得不堪一击。

    在雁千惠发动攻击的同时，费雯丽和班恩也同时祭出飞剑……虽然后者主修近战，但飞剑也同时祭炼，用来斩杀同样重力不重技巧的魔傀来说，倒也合适。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    魔傀们沸腾了，雁千惠所杀的大多是那些怀着孕的特殊魔傀。

    要知道，魔傀的进化方向是无法控制的，那些怀孕魔傀的出现，意味着魔傀成了一个真正的族群，是族群中的无价之宝，所以才被集中起来保护，雁千惠每杀死一个，都是不可承受之痛。

    害怕吗？

    雁千惠冷笑，几乎是刹那之间，三十六具水傀儡出现，组成须弥战阵环绕在她们三人的周围，向魔傀最密集的地方杀去。

    在她们的身后，丹雾混杂在云雾之中向四面八方弥散，很快就有一群魔傀中招——它们的眼睛刹那间变得通红，原本扑向雁千惠等人的身形骤然停下，转身向最近的同伴发起了攻击。

    刹那间的混乱为雁千惠等人创造的更好的机会，一个突进，顿时有上百头特殊魔傀死在她们的剑下。

    雁千惠也体会到了两种御剑术的区别——【胧月冰魂幻神剑】适合大范围攻击；【万剑诀】适合快速、定点攻击……当然，如果真的能够做到万剑齐发，那攻击范围也是相当可观的。

    刷！

    一道身影从雁千惠身上迈步而出，一出手剑光如海，汹涌澎湃的剑气蓦然湮灭了前方一大群魔傀，在众人的周围又多出数十头水傀儡，须弥战阵更加的壮观、犀利。

    “吼～”

    远处山腹中，蓦然传来一声咆哮，连那些已经发狂的魔傀似乎都愣了一下，但它们很快再次屈服于药力，大杀四方，而且还有更多的魔傀加入疯狂的大军。

    “该死的人类！我们已经避到了深山之中，为何还不放过我们？！”

    一道极具震撼力的意念突然涌入雁千惠的脑海，雁千惠一怔，看向了远处……一头周身魔气笼罩的魔傀正向这边疾飞而来。

    虽然有魔气笼罩，但雁千惠还是勉强看到了它的身影……比起其它的同伴，这头魔傀似乎是更像人类，甚至它的身体表面连鳞片都看不见，而且也穿着人类的衣服，如果不是周围笼罩的魔气，放在人群中都不会引人注意。

    “避到深山？”

    雁千惠冷笑：“忘了你们在‘避’入山前杀死了多少人类？如果我放过你们，你们将来就不会向人类发起攻击？”

    没等那头魔傀再行狡辩，雁千惠直接一记【万剑诀】，紫色的剑气骤然出现，向着魔气中的身影斩落，同时她也飞出了战阵，迎向那头明显是头顶的魔傀。

    呼～

    就在剑气落下的同时，魔傀首领身周的魔气猛然翻涌了起来，那些剑气落入魔气中便蓦然消失不见。

    嗤嗤嗤……

    魔气翻涌，数十支黑色的箭矢从中激射而出。

    弓手？

    不，这些似乎是纯粹的能量攻击，那些箭矢都是能量构成，难道它修炼的是【万箭诀】。

    心中吐槽着，雁千惠身上的元素傀儡铠甲也激发出云雾，将那些黑色箭矢卷起……‘砰砰砰’一片轻微而沉闷的爆响，那些箭矢蓦然爆炸，化作一片片针雨向雁千惠激射而至。

    对于摸不清深浅的攻击，雁千惠一向是躲之为上，身形蓦然避开攻击的正面，同时一道道紫色剑气继续斩向魔傀首领。

    激射而出的剑气在靠近魔傀首领的时候，就会被它周身翻滚的魔气吞噬掉，但还是有一些剑气能穿透魔气的屏障，刺在魔傀首领的躯体上……虽然魔傀首领很强，但雁千惠的【万剑诀】是以紫郢剑为剑胚的，其攻击力远远超过了它的防御力。

    “去死吧！”

    意识到自己的防御不足为恃，魔傀首领有些心怯，打算速战速决，它维持着身体之外的魔气屏障，双手挥舞间，一支支黑色箭矢犹如流光般的射向雁千惠。

    雁千惠显然不想硬接它的攻击，身形在空中飞舞，同时不间断的向魔傀首领发动攻击。

    攻击是要有消耗能量的，短短几个回合，魔傀首领就消失了大量的能量，如果说它之前体内涌动澎湃如大海般魔气了，现在只剩下了涓涓流水，就像是即将干涸的小溪一样。

    不管是力量还是气势，都在雁千惠的持续攻击和它本身的消耗中迅速消弱。

    没办法，这就是魔傀的短板，它们进化出来的能力，缺少可持续性修炼的功法，而且无法大规模地进行环境的改造，如果不是那些特殊傀儡被雁千惠等人连续斩杀，它还想继续苟到魔傀大军围攻来敌呢。

    现在，最糟糕的情况出来了，那些数量占据绝对优势的魔傀大军竟然彼此残杀了起来，魔傀首领不知道是怎么回事，更不知道如何解决，但有一点是可以肯定的，所有的一切，都是眼前的这几个人类造成的，杀了她们一切就都解决了。

    其实对它来说，现在还有办法，那就是回到自己的洞穴，吃掉几个‘储备粮’，它就能够快速恢复实力，以对抗眼前的敌人。

    但问题就是，雁千惠不会让它这么轻松的离开这已经变成了屠宰场一般的山谷。

    “我说了，死开！”

    雁千惠的纠缠，让魔傀首领最后的耐心彻底消失。

    它脸上闪出一丝狰狞，双手虚握之间，黑色的魔气飞快在它手中汇聚成一把狰狞的锯齿魔刃，伴随着魔傀首领娴熟的挥动这异化的武器，一道道黑色的锋锐刀刃，朝着雁千惠激射而出。

    先别说破坏力如何，这魔刃奔腾的气势，就足以让人心生畏惧。

    “小心！”

    雁千惠担心殃及池鱼，向着雁二等人大吼一声，抬手向迎面而来的魔刃一拳轰了出去。

    【大光明拳】！

    一个个金色拳影呼啸而出，空气中仿佛有高僧在吟诵佛号，那些正面而至的魔刃在金色拳影的轰击下，犹如热汤浇沃雪一样，纷纷湮灭。

    咔咔咔……

    其余的魔刃躲过了湮灭之灾，却也错失了目标，纷纷斩落四周的山岩，刹那间落石如雨，泥土飞扬。

    呼！

    一头身形巨大的水傀儡凭空出现，它的手上迅速凝聚出一把双刃巨剑，硬顶着魔傀首领挥出的魔刃风暴向魔傀首领扑了过去。

    就像是向着风车巨人发起冲锋的堂吉诃德。

    它每前进一步，都会被锋锐的魔刃在身上撕开一道道的伤口，它的身体也因为能量的损耗而缩小。

    不过，雁千惠的实力今非昔比，她现在所凝聚的水傀儡也实力大增，对于它来说，这种程度的攻击跟挠痒痒差不多。

    咚、咚、咚……

    顶着魔刃攻击的水傀儡挥起双刃巨剑，狠狠地劈向眼前的魔傀首领，但被魔傀首领的魔气屏障给住了。

    它的双眼怒视着扑过来的水傀儡，也没有选择闪避，在水傀儡的第二次攻击到来的同时，而是猛然探出双爪，在魔气屏障破碎的瞬间，双手猛然掐住水傀儡的脖子，用力一拧……‘哗啦’一声，水傀儡化作一滩水，完成了它的使命，而魔傀首领却是为之一窒……很显然，它将水傀儡当成生命体了，原本是想生嚼了它，给自己充一下能，却想不到闹了这么一个大乌龙。

    几乎与此同时，雁千惠的身形诡异地一个闪现，出现在魔傀首领的身后，她的手中不知道什么时候出现一柄蓝色的战戟，迅捷地斩向魔傀首领的脖颈。

    咔嚓！

    魔傀首领的脑袋骨碌一声滚落在地，它的身体中喷出了大量的暗红色血液，不像初期的魔傀只有少量的污血。

    地上，掉落的头颅犹自眨着眼睛，雁千惠皱了皱眉，战戟一垂，戟尖精准地刺入它的眉心……魔傀首领的目光刹那间呆滞！

    消灭魔傀首领，魔傀大军更是群龙无首，它们疯狂的自相残杀，雁二带着费雯丽和班恩在须弥战阵中稳步向前，斩杀那些魔傀母体，它们也不想被那些疯狂的魔傀缠住，一旦陷入其中，她们也会遇到危险。

    雁千惠却没有管那些，她身如雷电，冲向魔穴，因为她看到那个拎着魔傀幼崽的魔傀就是向魔穴中前进的。

    “吼！”

    ……

    十几头魔傀挡在了门口，刹那间，火球、冰刃、风刃等攻击连绵而至，雁千惠将手一指，紫色剑气从天而降，刹那间将这些魔傀淹没其中！

