    “谁同意将坦纳里·帝凡嫁给勇度·乌多塔？”

    “我同意。”奎尔身不由己的喊道。

    “我们都同意。”勇度手下的破坏者、虚无之地的犯罪分子们，迎着勇度两人好似杀人一样的目光齐声喊道。

    话一出口。

    所有人面如死灰，心中只剩下了一个念头，死定了。

    ……

    一群身高长相迥异的破坏者们，在音乐声中，整齐划一的唱起了赞美诗。

    奎尔和卡魔拉在前面引领。

    小浣熊提着花篮，勇度和帝凡携手走上了白毯。

    花瓣纷纷扬扬洒落在了一对新人的身上。

    为这场诡异的婚礼平添了一分如梦似幻的色彩。

    ……

    当勇度和帝凡携手站在圣台上时，两人的目光直勾勾的看向了赵涛，目光中流淌的满满的都是仇恨。

    赵涛汗流浃背，紧张的无以复加。

    李沐手持圣经，站在两人的中间，赛亚人伶俐的面孔充满了虔诚：“你们应当记住，你们未来的幸福是建立在相互理解、容忍、宽厚、自信之上。新郎勇度，你的责任就是爱新娘帝凡，就像爱自己一样，细心呵护和保护他免于危险……”

    我保护他？

    他不杀了我就不错了！

    勇度看着面无表情的帝凡，心中疯狂的咆哮。

    帝凡没有理会勇度，他的眼睛就没离开过圣台上的主持人赵涛，那是肯不得扒皮蚀骨的目光。

    “新娘帝凡，你的责任是对待新郎勇度要尊重，支持他，并和他创建一个健康快乐的家庭。”

    帝凡转回头来，勇度那张蓝皮丑脸映入了他的眼帘，他眼角的肌肉不自觉的抽搐了几下，恶狠狠的道：“你们施加于我的羞辱我将铭记一生，我发誓，你们死定了。”

    李沐仿佛没有听到他的威胁，自顾自的道：“你们彼此相互的责任就是在陪伴中找到最大的快乐，要记住彼此的利益和珍爱，你们将成为不可分割的一个整体。结婚誓词是神圣庄重而又浪漫的誓言，许下了便是对对方未来的承诺，不因逆境或者顺境而改变，永远忠诚于对方。接下来，在诸位亲友的见证挚爱，请一对新人相互宣誓。”

    勇度眼神中满是绝望，颤声道：“我勇度·乌多塔，愿意娶坦纳里·帝凡作为我的妻子，从今时直到永远，无论顺境还是逆境，富裕或者贫穷，健康或者疾病，快乐或是忧愁，我将永远爱着你，忠于你，直到永远永远。”

    接下来是一脸死灰的帝凡：“我坦纳里·帝凡，愿意嫁给勇度·乌多塔，从今时直至永远，无论顺境或是逆境……直到永远永远。”

    李沐笑吟吟的看着两人宣誓。

    圣台下。

    一片死寂。

    奎尔站在赵涛的身旁，压低了声音和他窃窃私语：“赵，你们两个害死我了，我本来有机会说服勇度的……”

    我说不是我干的，你信不信？

    赵涛无奈的看了眼奎尔，低声道：“我当时以为勇度真的会杀了你，奎尔，你应该知道感恩。”

    卡魔拉：“……”

    奎尔咬牙启齿：“我现在只想赶紧结束这场该死的婚礼，想办法跑路，跑的越远越好，去他的宇宙灵球。”

    卡魔拉：“奎尔，必须找到宇宙灵球，它是六颗无限宝石中的力量宝石，如果宝石被罗南先一步找到，交给了萨诺斯，银河系必将生灵涂炭。”

    奎尔：“别痴心妄想了，你觉得现在这种情况，我们还有机会去找宇宙灵球？在银河系生灵涂炭之前，我能活着就不错了。”

    小浣熊喷火的眼睛瞪着赵涛，道：“婚礼结束，赵，我要第一个杀了你，从来没有人能让鼎鼎大名的火箭当花童。”

    想要加入的银河护卫队如今个个视自己为仇敌，赵涛欲哭无泪，他哀怨的看着几人：“奎尔，火箭，卡魔拉，我觉得咱们应该是一个团队……”

    “团队？”火箭浣熊怪叫了一声，“承揽整个银河系的结婚项目吗？”

    “算了吧，我可不想被整个银河系追杀。”奎尔道。

    “如果你可以把你的精神力量用在正常的地方，而不是恶搞，我可以和你组队。”卡魔拉要理智的多。

    恶搞？

    赵涛陷入了沉默，他无助的看着主持婚礼的李小白，忽然怀疑起他的身份来。

    这真的是个正经的圆梦师吗？

    李沐耳聪目明，清楚的听到了几个人的对话。

    不过，忙于主持婚礼的他，完全脱不开身，只能眼睁睁的看着客户把收服奎尔等人的机会浪费掉了。

    李沐的手按在圣经上面，一脸的虔诚：“新郎勇度·乌多塔、你愿意真心实意与新娘坦纳里·帝凡结为夫妇，无论安乐困苦，富贵贫穷，健康或者疾病，你都愿意尊重他，帮助他，关怀他，一心爱他，忠诚于他，直到他离开这个世界。你愿意吗？”

    勇度蓝脸发绿，嘴唇颤抖，咬牙道：“我愿意。”

    李沐微微一笑，转头看向了帝凡：“新娘坦纳里·帝凡，你愿意嫁给新浪勇度·乌多塔吗？”

    帝凡深吸了一口气，绝望的闭上了眼睛：“我愿意。”

    李沐继续：“无论他将来是富有还是贫穷，健康还是病弱，你都愿意和他永远在一起吗？”

    帝凡冷冷的瞥了李小白一眼，用力握紧了拳头，歇斯底里的咆哮：“是的，我愿意。”

    李沐戒指送到一对新人的手中，伸手示意道：“接下来，请新人交换戒指。”

    众目睽睽之下。

    勇度拿起戒指，颤巍巍的把它套在了帝凡的无名指上，一边套一边咬着牙道：“结婚者，我和你不共戴天。”

    李沐终于找到了说话的时机，他微笑道：“勇度，你最好放弃复仇的想法。你应该可以感受到结婚者的强大。如果他想，可以让你无休止的陷入到婚礼之中，这一次，你的新娘是帝凡，下一次，可能就会是你属下那个丑陋的电击杀冒脸，再下一次，可能会是一只老鼠，或者一条奥尼龙……”

    “……”

    勇度脸上的肌肉抽搐，蓝色的皮肤不停的变换颜色。

    和帝凡结婚已经会让他成为银河系的笑柄，他不敢想象，如果他的新娘是一条奥尼龙，会是一番怎样的场景。

    正在和勇度交换戒指的帝凡同样被吓住了，他颤声道：“我不信，他的精神力永不衰竭，如果不杀了他，耻辱将伴随我一生。”

    “其实，有个更好的解决办法……”李沐话说了半截，猛地一震，重新进入了神父的角色，“神灵赐福，这戒指将成为你们相爱一生的凭据，愿你们从今以后相爱永远，永不分离。我在此宣布，勇度·乌多塔和坦纳里·帝凡，正式成为夫妇，现在，新郎可以吻你的新娘了……”