    而此，卫都都口中所讲述的事情，也证明了楚天当时感知到的那股气息是对的。

    “她是我师叔！”

    就在楚天回想之时，卫都说出了惊人之语。

    “什么？她是你师叔？”老秦目瞪口呆。

    “靠，你这老小子玩得溜啊，师叔成了儿媳妇！”老李更是思维跳跃。

    这个老李曾经是卫都的情敌。

    虽然两人现在关系挺好，但是能给到对老卫的机会绝对不会放过。

    他这一句师叔成了儿媳妇，把楚天差点搞喷了。

    卫都则是一脸无奈地看着老李。

    “你他妈当我想啊，我阻止了无数次！

    再说了，我师叔的情况也不同，她每隔一段时间就会重生涅槃一次！

    每一次涅槃之后就什么也不记得。

    与其说是我师叔，其实她可能比我师傅还要大！

    甚至我师傅将师叔托付给我的时候，还猜想过她体内可能封印着一个了不得的存在？”

    卫都一脸无奈，说完这些话之后，低头看着躺在地上的咚咚。

    说实话，他也没想到卫那个臭小子，还真的把他师傅给搞定了。

    要知道如果不是咚咚心甘情愿，她体内的那股能量就会爆发。

    所以当年他才设计，将咚咚送进了苟府，主要是想找一个跟她年龄相仿的同伴一起陪她长大。

    而他只剩一个儿子，他怕放在自己身边，卫晋和她两人日久生情。

    最后自己这个当爹的还要降一辈儿。

    还有就是他知道叮叮是一个苦命的孩子。

    咚咚可以保护她，他的这个想法实现了。

    叮叮确实因为东东的存在，免受了不少摧残。

    然而他第一个想法，出现了极大的偏差。

    他这个当爹的还真就降了一辈！

    天听完之后则是一脸怪异。

    盯着地上躺着的叮叮，心中想到这是一个天山童姥不成？

    然而现在最主要的就是搞清楚，叮叮体内的那股血族之力，到底是什么情况。

    但是，现在不知道怎么样才能激活她体内的那股力量。

    唯一的方法难道就只能是他遇到危险的时候，自动防卫吗？

    楚天来到这里，就是跟血族有关，难道最终boss就是叮叮不成？

    还有就是老杨，楚天在心中怎么也不相信他就这样死了。

    打开自己的任务面板查看。

    异瞳死亡之海这个任务还没有完成。

    这个任务奖励的东西就是自己最想要的，也是他在天道世界中去鲜血之王城堡。

    想要得到的神级天赋……不灭！

    想到这里，楚天突然觉得钉钉的状态，岂不就是死而复生，周而复始，不死不灭的状态。

    还有一种中国古代的传说中有一只与龙同在的神鸟。

    相传这种神鸟隔一段时间就会涅槃，遇火又会重生，他就是传说中的不死凤凰鸟。

    难道叮叮体内有着不死凤凰的血脉？

    想了又想，也只能是猜测！

    看一下时间，8年之期即将结束，是该完成任务的时候了。

    以前没办法征战四城。

    是因为交通工具的原因。

    无法大规模出兵。

    凭借自己和老杨等人的实力，根本无法拿下其他城市，更别说夺得城主之印。

    现在飓风城的人手持三枚城主之印。

    而自己手中只仅有万兽之印。

    现在只要找到飓风城的人，夺取他们手中的三枚城主之印应该就可以完成终极任务。

    只要完成了这个任务，这一趟也不算白跑。

    现在拥有碎星机甲的存在。

    这偌大的死亡之海，来说也只能算是弹丸之地。

    上一次从万兽之城出发到达飓风城，足足用了两个月的时间。

    这一次乘坐碎星归来仅仅十几分钟。

    千百倍的提升。

    而且飞行还没用出最快的速度。

    也不知道小龙女什么时候能醒。

    先看着这三个可怜的老家伙，为了一瓶酒而争夺。

    想了想自己好像也好长时间没有吃过东西了。

    赶紧拿出吃喝以及美酒款待他们。

    “天哥……”

    就在这时他脑海中响起了一个熟悉又陌生的声音。

    楚天一愣，旋即面露狂喜之色。

    赶紧神念一动，一只巨大白虎凭空出现。

    “你醒了！”

    白虎出现之后幻化成人形，点点头道：“刚刚醒来！”

    出现的不是别人，正是昊！

    飓风城之前的一战，他为了救出天，身受重伤。

    虽然楚天用尽了所有的治疗法术。

    他还是深陷昏迷。

    这一昏迷就是一年多。

    楚天之所以这样惊喜，是因为这一年多离去的人太多了。

    昊的苏醒，怎能不让他惊喜？

    短暂的休息之后，楚天提议离开这里。

    因为他不知道小龙女何时才能醒来。

    曾经小龙女要楚天帮他完成一件事情。

    就是要让楚天带他来到这万兽之城下方的封印之内。

    想必她在幻真麒麟一族那边，吸收了所谓的生命精华，已然恢复了不少的实力。

    而且幻真麒麟一族距离万寿城不远，想必是她感受到了这边的危险气息。

    所以才赶到这里，同时救下了卫都等人。

    因为卫都说他们回到万兽城之后。

    又来了一个圣体境强者。

    虽然他手中没有万兽印，但是当城主这么多年，他也掌握了不少万兽城的阵法。

    这才得以与那个圣体境强者周旋。

    坚持到了小龙女的救援。

    而那个圣体境强者被，小龙女一个尾巴直接扫成了粉末。

    同时还将万兽城一分为二，直达了这封印之地。

    让楚天可气的是他手持万寿印，其实是可以直接传送到这里的。

    然而兽兽那个憨小子，只是说让他下来查看，却没有交代清楚。

    导致他在无底洞中挣扎了半天。

    至于上面的城主府也没什么大问题，只是卫都使用了万寿城的阵法将那里屏蔽了。

    至于那些中都军卫，为什么一直守护着成都府，卫都也不太清楚。

    想来，可能是因为咚咚的原因！

    昨天拿出万兽印，神念一动兽兽。

    除了小龙以外，所有人瞬间离开了这个地方。

    在出现的时候，已经来到城主府的大院之中。

    卫晋、小黑、苗佐三人。

    解决了中都军卫之后，一直在这大院中休息。

    楚天走的时候交代卫晋，不要进大殿。

    所以当楚天等人出现的时候，正好迎来三人的目光。

    卫晋一眼看见自己老爹，刚想说话。

    旋即见到昏迷中的咚咚！

    一步上前直接将咚咚扶在怀中。

    “老卫呀……唉哟……”老李见到这一幕嘿嘿一笑。

    话还没说完，就被一个沙包大的拳头乎在了酒糟鼻子上。

    卫晋一愣，不明白自己老爹为什么和李叔叔，忽然就干了起来。

    不过这种事情他已经司空见惯，没有多想！

    赶紧扶着咚咚坐在一旁。

