    王小乐首先去的并不是纸醉金迷的各大会所，而是来到了一所有些四四方方带着军队风格的办公楼。

    这里就是华夏陆军艺术中心。

    “王首长好！”

    在一间有些朴素的办公室中，王小乐再次遇到了王伟。

    “几天不见就这么生分了，还是叫王哥比较好听。”

    王伟中校虎着脸很不开心。

    “感觉在这办公室里面，有些严肃，正式点比较好一些。”

    王小乐讪笑着，有些不好意思。

    “你小子，别给我装。说吧，找我什么事？只要哥哥能做到的，绝对没有二话！”

    王伟现在对王小乐的印象可好了。

    这些年华夏娱乐圈中，宣扬华夏军队正面形象的东西很少，军队的宣传工作不好做。

    而横空出世的王小乐，一部那年那兔那些事引发了爱国热潮，一首军中绿花，更是军中传唱无数。

    “王哥，前段时间，你不是说要我考虑一下拍一部军事片吗？”

    王小乐这话一出口，王伟就猛地站起身来，有些急迫的看着他。

    “你有想法了？”

    “嗯嗯，我写了一个本子，想请您斧正一下！”

    王小乐打开背包，将士兵突击的本子递了过去。

    “你先坐一下，我马上就看。”

    王伟可没想到王小乐这名快就拿出了作品，他立马找出眼镜带上，认真的看了起来。

    王伟虽然是军人，但是他又是搞艺术的，算是两者皆有。

    士兵突击的本子，他无法判断是否出众，但是这本子中，那些让人一看就很提气的台词，却让王伟深有同感。

    “不抛弃，不放弃！”

    “苍蝇飞上去劈叉!蚊子飞上去打滑!”

    “钢七连是把刀:对敌人是刺刀;对训练是剃刀;对自我是剃骨刀。”

    看着这些台词，王伟似乎回想起了当初自己的新兵岁月。

    “王导，这本子谁写的，写出了军人的风骨！”

    放下剧本，摘下眼镜的王伟很是兴奋的问道。

    这字里行间的东西，绝对是一个从军多年的老兵才能感受得到的。

    “我，我写的……”

    说这话的时候，王小乐感觉自己的脸皮微微有些发烫，这搬运工的事情，不能算是偷。

    “你写的？”

    王伟的嘴巴都微微张开了，仿佛一条鲶鱼一般。

    “天才就是天才，厉害，厉害。我还以为这本子是个老兵写的，写的很真实很好！”

    这就是成名光环的好处了。

    要是王小乐一出道就拿出士兵突击这本子，百分之百会被人猜想是偷窃的。

    但是现在嘛，知名导演王小乐才华横溢，写出这本子有啥稀奇，有本事你也和王导一样，各种片子全拍一次？

    “王哥，这次我在川西旅游，遇到了个事情……，那些人民子弟兵出现的时候，我的胸膛激动得都快炸了！”

    王小乐借着这个机会，谈起了他的经历。

    听着王小乐诉说，王伟真的是越看越顺眼。

    “我们陆军艺术中心愿意协调各单位，为434公司拍摄士兵突击提供相应的便利。”

    “同时投资五十万元华夏币。”

    当王小乐走出这栋大楼的时候，他最大的一个问题也解决了。

    有军方的鼎力协助，这部剧必然要比原版更加优秀！

    …………

    现在的王小乐，谈不上功成名就，不过也算是微有薄名。

    士兵突击和军方谈好合作的消息一放出来，几家合作过的娱乐公司就接踵而来。

    “军旅戏？不是战争片？”

    “唯一的一个女角色是剧集最后的龙套？”

    原本拍着胸膛要吃下大投资的李军伟，在看过大致的剧本之后，沉默了很久。

    作为春秋娱乐的高层，加上自己侄儿的关系，李军伟是愿意在王小乐身上投资的。

    仙剑奇侠传巨大的成功，也证明了他的眼光。

    但是面对士兵突击这部戏，李军伟犹豫了。

    “王导，这戏全是军人的训练过程，完全没有女人，那些女性观众群体我们就放弃了？”

    男儿的热血，每个男人都曾经拥有过。

    只是，最终梦想都屈服在现实中。

    现在华夏最大的观影群体是女性，男人，呵呵，社畜，加班狗，哪有时间看电视。

    李军伟不担心王小乐的拍摄水平，毕竟士兵突击对导演的技巧性要求也不高。

    但是，这个本子真的太冒险了，就算有一个女军医也好呀！

    “李叔叔，我对这个本子有信心。”

    王小乐也很无奈，他已经解释了很多次了。

    士兵突击，绝对是部好剧。

    但是就算在梦中世界，当初这剧播出时候，连各大电视台都不看好，可是在三流电视台的非黄金时段播出的。

    现在李军伟他们心中有所疑惑也是非常正常的。

    春秋娱乐算是好的了，至少李军伟现在还是纠结。

    曾经合作过的海天娱乐，小马影视，一听到军旅剧，不是战争戏，兴趣大减，再听到没有女角色之后，更是找借口各自离开。

    他们愿意王小乐保持良好关系，海天娱乐的邵峰甚至亲口说过，只要王小乐开拍武侠剧，预算无上限！

    但是，士兵突击他们是真的不看好，无法合作。

    “王导，这不是信心不信心的问题。男人戏，谁会看？”

    王小乐轻轻敲了敲桌面。

    “那年那兔那些事，是一部动画片，还是主旋律的动画片……”

    李军伟一下噎住了。

    当初那年那兔那些事开播时候，谁也不会先到会形成全网热播的形式，甚至鹰酱，兔子现在都已经成了半官方的代称了。

    “李叔叔，我主要是看在以前我们双方合作的份上，才友情提醒一下，要是贵公司不愿意的话，就算了吧。”

    王小乐也累了，他给过机会，这些人要是自己不抓住的话，以后也怪不到他。

    李军伟这时候却抬起头来，双眼炯炯有神的看着王小乐。

    “王导，春秋娱乐愿意投资。不是我们看好这部戏，而是我们看好王导你这个人！”

    士兵突击应该是王小乐的一次尝试，也是他试图和军方建立关系的开始。

    估计这戏不怎么样，但是借这个机会雪中送炭，以后仙剑奇侠传的续集，就好说话了。

    李军伟一下想通了。

    花点钱维持王小乐这条线，同时还可以尝试一下和军方艺术中心拉上关系，这不会是太亏的买卖。

    真正的商人，赚钱的眼光要放长远。

    再说了，万一，这片子又像那年那兔那些事一些火爆了，那不是意外之喜嘛。

    “那就谢谢李叔叔了，我想，应该不会让你们失望的。”

    王小乐向着李军伟伸出了手。