    沃尔夫斯堡欧战惨败的归途中，叶一锋向全队主动道歉。

    球队因遭遇一场溃败而士气低落，队友们没有人埋怨叶一锋在比赛中吃到红牌。

    硬要将球队惨败的原因归咎于叶一锋的红牌，那绝对是推卸责任。

    相反，比赛中叶一锋更像是在孤身作战。

    如德布劳内甚至有些不敢去与叶一锋对视。

    足球终究不只是比拼才华的运动，在球队需要力量与冲击力的时候，沃尔夫斯堡暴露出了最致命的缺陷。

    软！

    从精神到肉体，都可以被对手指着鼻子嘲笑：软骨头！

    叶一锋更像是在努力令他们挺起腰杆顽强作战。

    可惜他失败了。

    德国媒体批评了沃尔夫斯堡在比赛中变成了软脚虾，一场惨败着实令德国足球颜面受损，尤其对手还是死敌英格兰的球队。

    欧战过后休息一天，叶一锋虽然只打了半场比赛，但还是老老实实的休息，舟车劳顿也会给身体带来疲惫。

    看看足球知识的资料，跟唐沫玩一玩情侣桌面游戏，待她去书房工作之后，叶一锋午睡起来做做运动，距离晚饭时间还早便在客厅玩起了他代言的FIFA线上网络游戏。

    他的账号在中国区无人不知无人不晓，中国的游戏代理商自然会将“线上对战叶一锋”作为噱头。

    至于叶一锋什么时候上线，那就很随缘了。

    尤其是他在德国，他若是上线，不是中国的晚上就是深夜。

    能不能在对战中随机匹配到他也比较拼运气。

    叶一锋也就是闲了玩几把，不超过一个小时就会下线。

    技术么，从入门级一点点进步。

    这年头玩游戏不氪金基本上不可能。

    他在游戏中组建的阵容，除了把自己加入到首发阵容中，其他位置的球员当然是世界知名的球星。

    拼技术的游戏即便有强力阵容也不见得有多大优势。

    碰到大神级对手该跪还是要跪。

    只是他不光是玩游戏，在与玩家互动时也乐趣不少。

    有人会反复询问：你到底是不是叶一锋？

    也有人会感叹：叶一锋这么菜？！

    更有人劝退：玩游戏不好，这把我屠杀你，劝你退游，好好踢球！

    他还真体验过被虐的一气之下拔网线。

    本是休闲放松，结果变成被虐，搁谁都受不了，毫无游戏体验啊。

    至于那些声称要当他师傅，带他提升技术上传奇段位的玩家，他也只是一笑而过。

    总不能职业球员改行职业竞技选手了。

    沃瑟曼忽然不期而至令他有些意外。

    这位年过五十已然有了白发的集团总裁上门拜访叶一锋带来了一些赞助商的礼品，夏天叶一锋已经收藏了不少代言品牌的纪念产品，自己转手拿去给父母当礼品借花献佛。

    唐沫沏茶待客，沃瑟曼直来直去开门见山。

    “我正好在欧洲，昨晚你比赛中被罚下，今天过来看看你的状态。

    看你的样子应该没什么需要我担心的，我还提前给集团的心理医生打了电话，如果需要的话，来开导开导你。”

    叶一锋笑道：“心情再怎么糟糕，比赛已经过去了，现在该想的是周末的比赛。”

    沃瑟曼却说道：“这种事情往往不是比赛中发生了什么，比赛之后的舆论压力与负面影响不容忽视，我当然希望你的注意力只在比赛中，不管是正面还是负面的，全都留在比赛中是最好不过。

    但有很多运动员太在意外部舆论，资讯越来越发达，有些人的抗压能力将直接决定运动生涯的高度以及稳定性。”

    唐沫此时好奇地问道：“我今天特别留意了一下德国的媒体报道，让我惊讶的是德国媒体并没有将沃尔夫斯堡惨败的结果归咎于叶一锋身上，甚至有些人还会在社交媒体上称赞叶一锋。

    沃瑟曼集团在公关方面进行了舆论引导吗？”

    叶一锋倒是不知道这些事情，其实他根本没有看今天的新闻。

    沃瑟曼笑道：“没有，我们的公关工作会更注重在球员成功时进行炒作与包装，有重大负面新闻出现时，努力进行危机管理控制，但对于一名足球运动员来说，他昨天经历的比赛还算不上什么危机。

    至于德国媒体看起来像是对他很宽容，原因很简单，不少欧洲球队都希望从中国市场赚取高额收益。

    他们的逻辑是中国市场那么大，如果他们拥有一个中国球员，假如有三千万中国球迷，每人为这名球员消费1欧元，那么他们就能够收入3000万欧元！

    但要实现这个目的需要两点，第一，有实力的中国球员，第二，收入的渠道。

    德国媒体对他的优待其实是在维护他们的市场推广大使。”

    唐沫恍然大悟，本以为德国媒体会和法国媒体一样，但此时想来，情况已经今非昔比。

    在法甲初期，叶一锋没有奠定主力位置时，法国媒体可以不看好他，但当叶一锋坐稳主力位置之后，没有法国媒体再质疑他。

    显然是叶一锋已经有了当市场招牌的实力。

    沃瑟曼此次前来还有一件事，询问叶一锋是否需要在明年一月份征战亚洲杯时配备私人教练团队。

    言外之意是对中国教练组的不信任。

    叶一锋还没被国家队征召过，因此也不敢打包票自己绝对能出战亚洲杯，再者，中国这个人情社会，自己搞特殊很容易节外生枝，便表示自己不需要。

    沃瑟曼来匆匆去匆匆，想来日程安排上本来没有沃尔夫斯堡这一站，特意绕道来看一眼叶一锋，发现他状态还好就放下心来。

    ......

    周末沃尔夫斯堡坐镇主场迎战勒沃库森。

    赛前这两天沃尔夫斯堡训练是正常的，但球员们的状态却不正常。

    欧战被揍得有些惨，各个心中憋屈也下决心洗心革面！

    必须硬起来！

    亚洲媒体本以为这场比赛会有着中国前锋叶一锋与韩国前锋孙兴慜的中韩大战。

    结果孙兴慜坐在了勒沃库森的替补席上。

    叶一锋在球员通道中列队准备进场时，沃尔夫斯堡的吉祥物灰狼沃斐来到他的身边，先是拍拍他的肩膀，待叶一锋转过身来后，灰狼沃斐做出了拳击的姿势，叶一锋笑着扬起拳头轻轻一碰沃斐的爪子，沃斐晃晃悠悠倒退两步。

    然后对叶一锋做出了抱拳鞠躬似乎被打服了的举动。

    明显这吉祥物是在安慰和鼓舞周中被红牌罚下的叶一锋。

    叶一锋上前抱了抱沃斐，对方竖起大拇指后晃晃悠悠地走到了队列最前面，随后猛然转身对着勒沃库森的球员做了个张牙舞爪的动作。

    勒沃库森众将还真有人被吓了一跳！

    沃斐洋洋得意地转身走了。

    勒沃库森众将有些不爽，如果这不是大众竞技场，他们肯定要冲过去踹沃斐的屁股！

    但如果不是在大众竞技场，也见不到沃斐......

    勒沃库森周中打了欧冠，沃尔夫斯堡打了欧联。

    两队都进行了一些轮换。

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：德布劳内，古斯塔沃，马兰达，卡利朱里。

    前锋：奥利奇，叶一锋。

    勒沃库森首发433。

    门将：莱诺。

    后卫：多纳蒂，斯帕西奇，耶德瓦伊，温德尔。

    中场：拉尔斯-本德，卡斯特罗，厄兹图纳勒。

    前锋：贝拉拉比，德尔米奇，恰尔汉奥卢。

    勒沃库森主帅施密特心挺大，孙兴慜，基斯林，赖纳茨，伯尼施，希伯特，克鲁泽这些或老将或新生代能打的都放在了替补席上。

    似乎周中一场欧冠让他们元气大伤。

    周末这场联赛居然派出了十分年轻的阵容，其中中后卫耶德瓦伊与中场厄兹图纳勒都不满20岁，恰尔汉奥卢也才20岁。

    阵型还是433，看起来想要用青年军干一番大事。

    真没把德甲开局三连胜的沃尔夫斯堡放在眼中。

    或许施密特认为沃尔夫斯堡周中惨败大伤士气，到了周末的表现也不见得会有多好。

    德甲平均上座率在90%以上，沃尔夫斯堡主场氛围绝对不弱。

    当比赛开始之后，勒沃库森明显是收着打，有意识地抓快攻机会。

    叶一锋与奥利奇在前场疯狂扫荡，加上球队中场也积极运转起来，特别是今天中场上了马兰达与古斯塔沃两名绞肉机，沃尔夫斯堡开场后势头极为凶猛。

    当叶一锋在反抢中撞翻了拉尔斯-本德之后，比赛的火药味就直线上升。

    关于周中欧联杯那张红牌。

    迪特-黑金没有批评叶一锋，只是要求他反抢中不要再使用铲球动作。

    欢迎前锋积极地投入到防守事业中，但铲球这种风险系数太大的动作就从技能栏里遗忘掉吧。

    周中惨败刺激沃尔夫斯堡最明显的变化就是他们加强了主动对抗，德布劳内也不例外。

    比赛第7分钟，年轻小将厄兹图纳勒刚控球就遭到叶一锋从侧后的对抗骚扰，他控球脚下踉跄，德布劳内从旁上抢完成断球。

    勒沃库森周围球员立即冲向德布劳内，后者从人缝中将球短传送到了转身向前跑位的叶一锋脚下。

    叶一锋眼看拉尔斯-本德杀来，连忙将球斜传右侧找奥利奇。

    出球后快速前插，奥利奇将球斜传禁区前中路偏左位置。

    两人快速简单的撞墙配合打成。

    叶一锋连停带趟一步面对中后卫斯帕西奇沉肩假晃向左前方，中后场丢球被打快攻令斯帕西奇心慌意乱，结果重心移动被晃，叶一锋从反切线路趟球完成突破！

    下一步叶一锋在禁区内再追上足球时抢先拉球到身前，再调整一步就能射门。

    但年轻中后卫耶德瓦伊却后一步伸腿踢到了叶一锋拉球完成后落地的支撑腿右脚。

    叶一锋摔倒在勒沃库森禁区内，主裁判鸣哨手指点球点！

    这个犯规太明显，没有任何争议。

    勒沃库森众将头皮发麻，他们似乎也感受到了沃尔夫斯堡在周中的比赛体验！

    立足未稳，却可能马上要丢球了。

    德布劳内和奥利奇跑进禁区把叶一锋拉起来，然后互相击掌。

    叶一锋看了眼状态明显已经有些不对劲的耶德瓦伊。

    对方不犯规的话，自己就能有绝佳起脚射门机会了。

    奥利奇主罚点球一蹴而就。

    大众竞技场欢声雷动！

    沃尔夫斯堡1:0领先勒沃库森。

    庆祝之后走向中场的叶一锋与队友们有着相似的感觉：热身结束了。

