    话音落下的一瞬间。

    整个朝堂变得十分安静。

    就算是一根绣花针掉地上，都能够听得清清楚楚一般。

    文武百官的心里面，同时出现了一个想法。

    糟了，完了。

    王翦话音落下之后，感觉到了朝堂上的异常，这才回过神来。

    感觉到自己闯祸了。

    自己怎么这么笨呢？

    乌子仲就在上面，文武百官难道真的看不到吗？

    想来早就说了吧？

    如果不说，那么自己这一声吼出来，那岂不是当成出头鸟了吗？

    对于乌子仲的手段，王翦可是心知肚明呢。

    知道这一次算是真的完蛋了。

    惹上乌子仲了，一旁的始皇帝听到了王翦的话之后。

    心里面咯噔一下，立刻抬头一看，随后就是爆了粗口，大声吼道：

    “兔崽子，你他妈吃多了，撑着没事干是吧？跑上面干啥？还不快下来？还有，你到底是什么时候爬上去的？这里可是麒麟大殿，可是整个大秦最严肃的地方，你居然跑到上面去撒尿，你这是几个意思啊？你给我等着，早朝完了之后，再来慢慢的收拾你。”

    始皇帝不等乌子仲说话，直接就噼里啪啦一通。

    给乌子仲扣了一个大帽子。

    如此一来，可以化被动为主动。

    到时候就算是自己说了乌子仲坏话。

    但是自己如今已经找到了借口了，如此一来，便可以相互抵消了。

    始皇帝说完之后，内心也是嘿嘿的笑了起来。

    朕真是个人才呀。

    但是乌子仲又岂是这么好忽悠的呢？

    忽然，一道心声闯进了始皇帝的脑海之中。

    【哼哼，老赢啊！你他妈扣帽子的本事还真是不错，但是老子凭什么要认呢？谁他妈说我在上面撒尿了？你看到了呀？还是文武百官看到了？除了诽谤，还会其他吗？】

    【哼哼，老赢，你等着，不用等到早朝之后了，老子现在就开始找麻烦。】

    听到乌子仲的心声。

    始皇帝心里面咯噔一下，暗道糟糕。

    不行，坚决不能让兔崽子找麻烦。

    这时候，乌子仲的身影缓缓的落下来了。

    正准备说话的时候，却被时皇帝抢先了，说道：

    “兔崽子，有什么话待会儿再说，先把大事处理了。”

    正准备说话的乌子仲停下来。

    毕竟大秦王朝有很长时间没有早朝了。

    如今始皇帝忽然让早朝，必定有事儿。

    听到刚才始皇帝的声音之后。

    乌子仲硬生生的把自己的话憋了回去。

    【好吧，有大事要办，老子就先让你办，办完了到时候再找你麻烦。】

    始皇帝听到了乌子仲的心声之后，心里面松了一口气，到时候再找朕来办？办个求，朕早就跑喽。

    始皇帝这个时候才看着文武百官说道：

    “如今，大秦之一统全球以来，可以说很少有大事发生了，但是，虽虽说百姓平和了，但危机尚在。”

    始皇帝在一旁噼里啪啦说了一大堆。

    可以说这一说就说了接近一个时辰。

    文武百根本也是听得耳朵起了茧子。

    至于乌子仲早就听得晕晕乎乎的。

    干脆一个闪身再次回到了上面，呼呼大睡起来了。

    始皇帝看到这一幕之后，心里面松了一口气。

    既然这兔崽子睡着了，那就好说了。

    总算是忽悠过去了。

    立刻停了下来，赶紧拿着茶水开始喝了起来。

    这个时候嗓子都快冒烟了。

    随后始皇帝又说了一些其他的事情之后，终于迫不及待的退朝。

    也不等待乌子仲是否醒来，立刻转身就走。

    其他的文武百官看到这一幕之后，也是眨眼了。

    这始皇帝跑的也太快了吧？

    然而，正当始皇帝刚刚一脚踏出的时候。

    忽然之间乌子仲的声音出现了，说道：

    “等等，怎么这么快就跑了？这就是你说的大事儿，你确定没事了吗？”

    乌子仲的身形缓缓的落了下来。

    文武百官，看到这一幕之后，顿时整个人吓得也是浑身一个机灵。

    至于始皇帝，更是尴尬的不知道该怎么办了。

    半只脚踏在空中落下，也不是往前收回来，也不是。

    可以说，样子十分尴尬，乌子仲缓缓来到了龙椅之上，做了下来，这才说道：

    “既然你们没事了，那么本王有事儿。”

    听到乌子仲的声音，文武百官没办法，只能耐下心中的燥热，聆听乌子仲的声音，始皇帝也是摇了摇头。

    看来今天这一劫躲不过呀！

    咬牙缓缓的退了回来，坐在了龙椅上面，说道：

    “兔崽子，往那边挪一点，你的屁股这么大吗？这么大的龙椅都不够你坐的呀。”

    始皇帝这才感觉到自己舒坦了一些，随后，看着乌子仲说道：

    “既然镇国王有事情，那么就请镇国王说吧，早点说了，早点走，朕还有很多大事要办呢。”

    始皇帝的感觉到自己的脑瓜子嗡嗡作响。

    不但是始皇帝，甚至所有的人都以为乌子仲要找麻烦了。

    然而，乌子仲心里面并非这么想的。

    找麻烦，就算要找，但是也不是这个时候。

    乌子仲的确是真的有事儿啊！乌子仲说道：

    “如今，大秦王朝一统天下已经这么长时间了，各项政策和动作已经实施的差不多了，然而，对于大秦本土之外的那些人类，我们并没有传授修炼之法，不过本着资源不浪费的原则，还是要传他们修行之法。”

    说道这里，乌子仲看了看文武百官，又看了一眼始皇帝。

    这段时间乌子仲虽然说一直足不出户。

    但是在锦衣卫的帮助下。

    乌子仲可以说了解了整个全球的一切情况。

    除了匈奴百阅大秦本土以及，西域这边之外。

    可以说其他地方都没有传下修行之法。

    当然了，除了印第安。

    然而，这些修炼修行的人，对于整个地球上的人口数量来说，那是何等的渺小啊！

    乌子仲又岂能把这一大坨人口放弃了？

    冯去疾缓缓的站了出来，拱手说道：

    “镇国王继如此，不知道镇国王又如何想法呢？虽然，我等明白镇国王的心，但是臣下不得不说一句，非我族类，其心必异。”

    冯去疾话音落下之后，再次回到了自己的位置，不再言语了。

    所有人都知道乌子仲这个头脑精明的家伙。

    冯去几把话说道这个位置上已经点到位了。

    到时候就算乌子仲不管如何决定。

    那么冯去级也不会再多说什么。

    如果乌子仲要决定让所有人修行的话。

    那么冯去疾不会认为乌子仲没脑子。

    只会认为乌子仲有其他的打算。

    毕竟乌子仲已经用事实证明了自己不是一个傻子。

    当然了，如果说乌子仲，采纳了他的话。

    不让其他的人类去修行，冯旭机也会照做。

    不过乌子仲听到了冯去疾的话之后，点了点头，说道：

    “你说的不错，非我族类，其心必异，因此，我们必须要掌控他们，但是大秦王朝可用人口依旧很少，必须要把这些人口利用起来，因此，本王这里有一个可行的方法，这一次，本王就说给你们听一听。”

    乌子仲话音落下，不管是什么百官也好，还是始皇帝也好。

    都把耳朵竖起了听。

    因为乌子仲所说的话，代表的那可是大秦王朝的意志。

    而且乌子仲想出来的问题。

    那也不是小事儿。

    原来乌子仲就是响着，把修行之法全部传出去。

    比如说孔雀王朝，或者说地球的另一边。

    凡是其他血统的地球人都可以进行修行。

    只不过需要登记在册。

    派遣出大秦的人员前往世界每一个地方去镇守。

    凡是参与修炼之人必须登记下来。

    包括修炼之人本身的信息。

    以及修炼质的家庭情况等等。

    并且让他们发下誓言，未经允许修炼之法，不得传于他人。

    与此同时。

    如果一旦这些人修炼了大秦的修行之法。

    那么永生永世就要为大秦服务，不得造次。

    可以说，乌子仲把天道誓言运用的那可是淋漓尽致。

    一旦这些人踏上了修行之路，那么天道誓言也会开始灵验了。

    一旦有人违背了誓言，所造成的后果，那是不堪设想，没有任何人承担的起的。

    文武百官们听到了乌子仲的想法之后，一个个也是双眼瞪的老大，这个方法可以呀。

    如今，大秦就是人口多，经过了上一次的改革之后。

    可以说大庆的人口来回走动的时间也是多了起来。

    不再像之前那般，一修炼就是好几年，导致大秦王朝表面上人口稀少。

    当然了，这有一个好处。

    这些人修炼时间变短了，陪伴家人的时间多了，那么大秦的孩子，也就变得多了起来。

    在数个亿的人口基数之下。

    大秦的人口正在以一种恐怖的能量开始攀登。

    乌子仲缓缓的说道：

    “本王决定在全球挑选出一些地方来当成集中的修炼场所，凡是进入这里面的人，那么，就终身为大秦一辈子，如果不愿意进来的人，我们不强求，只需要好好的保护他们就成，愿意进来的人将会成为大秦的中流砥柱，到时候大秦一旦征战修真界，这些人也会随着大秦而去。”

    众人听到这个话之后。

    心里面也是舒服的不得了。

    看来乌子仲这个办法还真的可行。

    把一切的不安定因素全部杜绝下来了。

    既然如此的话。

    还有什么？犹豫的呢。

    冯去局当场站出来表态，这个方法可行。

    其他的文武百官也是，点头称是，这个办法可以有。

    至于一旁的始皇帝早就笑眯眯了。

    说实话，之前始皇帝一统全球之后，就对这庞大的人口数量很是，流口水。

    但是始皇帝明白，想要同化完全不同种族的人，花费的时间，那可是太多了。

    一旦提前把这些修行之法传导下去的话。

    那么将来反叛的几率几乎就是100%。

    然而，如今，乌子仲这个方法一旦实施出来，那就没有什么后顾之忧了。

    对于那些普通人，就算你反叛也无所谓，对于那些选择了修道之人。

    没事儿，你尽管反叛。

    一旦你反叛了，那么就会天降惩罚，把你弄得魂飞魄散。

    可以说，乌子仲这个方法，真的是堵住了他们一切的后路。

    始皇帝缓缓的站起身来，说道：

    “如此，那么就尽快实施吧，一月之内做好一切相关工作。”

    始皇帝说完之后转身就走。

    身旁的太监也是吆喝着退朝了。

    刚刚走出屏风，始皇帝一个闪身，立刻跑开了。

    文武百官看到这一幕之后，也是扑哧一笑。

    看来始皇帝真的是怕了乌子仲了。

    至此，大秦王朝再一次进入了一个新的发展模式。

    全世界大量的人口在这一瞬间疯狂的汇聚而来。

    一时之间，整个大秦王朝的大秦将士，不管新旧老少，直接暴增到十个亿往上。

    而且还在进行大力的造·人运动。

    长此以往，大秦王朝人口必定会突破数十亿大关。

    到时候，这些人全部杀进修真界，可就是一大奇观。

