    休整了一段时间，陈轩感觉自己枯竭的精神力恢复了一部分，头也不怎么痛了。

    又吃了两条烤鱼作为晚餐后，他再度抓紧时间上路。

    陈轩现在只想尽快的找到幸存们的聚集地，加入他们。

    有些讽刺的是，一天前他还有着一股在大海上冒险的冲动，但是在接连经历了声音摄魂，海鸥突袭后，两次死亡边缘的挣扎，打消了他对于冒险的万丈豪情。

    在如今的环境下，安逸的活着比什么都强。

    夜晚很快降临，而今夜的天空，依旧是月色皎洁。

    但是今天他的困意却没有那么强烈了。

    经历了昨夜的事情，陈轩现在心中十分警觉。

    他时刻担心着昨天的声音再出现一次。

    但是如果真的出现了，他又该怎么抵御呢？

    木筏的庇护还可以再触发一次吗？

    怀着这种惴惴不安的心情，他的困意也被冲淡了不少。

    而且此前他已经耽误了太多时间，现在必须加倍的把把时间找回来。

    陈轩一路加速前进。

    而中途休息的功夫，他顺便做了两件事。

    首先他展开系统面板，清点了一下自己的材料资源。

    【当前资源】：

    “木材”：23单位。

    “植物纤维”：146单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：42单位。

    与海鸥一战消耗了他8单位的油，因为陈轩舍不得使用海藻油，所以这部分都是消耗的鱼油，此外使用“火焰鞭”的组合又一下消耗了10单位的植物纤维。

    另外一件事就是升级武装。

    之前的战斗让他警醒，目前自己只拥有小刀和“火焰喷射模块”这两种攻击手段，而这两者存在很大缺陷。

    尽管开发出了“火焰鞭”的组合，但是这一招却要消耗不少的资源和精神力。

    他需要再做些远程的武器弥补攻击方式上的不足。

    陈轩打算制作一根木枪和一把弓来提升一下进攻的距离。

    枪是可以手持的最长兵器，号称百兵之王，而弓也是冷兵器时代远程武器中最强者。

    虽然这两个武器他之前都没用过，但是起码先做出来再考虑临阵磨枪。

    现在没有金属，只能做一把木枪，而木枪做起来很简单，只需要先做出来一根粗细合适的木头，然后削尖顶部就可以，这用木质小刀就可以做到。

    但是这样还不够，最好再通过一些办法来增加枪头的锋锐。

    他现在手上比较坚硬的材料有三文鱼的牙齿和海鸥的牙齿，这两者都可以镶在枪头，增强杀伤力。

    仔细想了想，陈轩还是决定采用海鸥的鸟嘴。

    他真切的看到过海鸥的鸟嘴的巨大杀伤力，一条大腿粗的鱼可以直接被一口咬断，而曾经遭受强烈撞击的木筏也被啄出一个大洞。

    他很期待加上了海鸥的鸟嘴后，木枪可以爆发出怎样的威力。

    海鸥之前被他拖上木筏后就放在了桅杆下面，此刻身体早就已经凉透了。

    这一只变异海鸥身长大约半米左右。一身漂亮的白色羽毛大部分都已经变得焦黑，只有一小部分得以幸存。原本蓝宝石般漂亮的大眼睛也被烧坏了只剩下一颗还完好无损。

    陈轩直接拿起木质小刀一刀斩下鸟嘴，深黄色的鸟嘴入手。

    一股冰冷、坚硬的感觉传来，仿佛他拿着的是一块寒铁。

    海鸥剩余的部分被他暂时放在了一边，尽管他十分感兴趣，但是月色下并不方便他仔细研究这个海鸥。

    鸟嘴中间有空隙，因此他很容易的就将削尖的木枪插入，这样一来，这只木枪的雏形就完成了。

    只是现在的木枪看起来外表十分滑稽。

    要是木棍再短点，看起来简直就像是他要准备生火串烤鸟嘴。

    陈轩实在不忍心多看，赶紧选择使用系统优化。

    一道黄光在他眼前绽放。

    “居然是黄光，怎么和以前的都不一样？”

    陈轩一阵惊异。

    此前无论是使用“手工达人模块”还是木筏升级修复，它们冒出来的都是白色的光。

    这是第一次出现了其他颜色的光。

    怎么会这样？

    难道是因为加入了变异鸟嘴？

    不仅如此，这次物品优化的时间也比他想象的要久。

    原本按他估计，以系统的效率，也许三五分钟也就应该成了。但现在恐怕已经过去十分钟了，黄光依然没有黯淡下去的样子，而且空间中的“木材”和“植物纤维”，包括“油”也在持续减少。

    他只得先着手制作弓。

    弓是抛射兵器中最古老的一种弹射武器。

    它由富有弹性的弓臂和柔韧的弓弦构成，当把拉弦张弓过程中积聚的力量在瞬间释放时，便可将扣在弓弦上的箭或弹丸射向远处的目标。

    小时候他也曾经捡过马路上烤串剩下的木签，制作过非常迷你的弓。

    弓制作起来要比枪复杂许多，而且用料比较考究，强度越高的材料可以使弓的威力更大。

    但是陈轩现在手中只有木头和植物纤维可以用作材料。

    首先陈轩通过系统制作出一根长短粗细适合且略微弯曲的木棍。

    如果换做一般人，这一步必须要通过火烤的方式使木头弯曲才行，稍不注意就会发生断裂，难度要大很多。

    接着他用小刀在两边削出凹槽，用绳子紧紧绑好，这样弓的雏形就完成了。

    现在的弓其实已经可以使用了，但由于陈轩的弓弦上的不是很紧，所以它的射程不会太远，基本没有杀伤力。

    做出了弓，还得配箭矢，这样才完整。

    这个用木头就可以做，无非就是一根根削尖的小木棍。

    只是如果没有尾羽，箭的射程和精准度都会受到极大的影响。

    陈轩看向了之前的变异海鸥，它只剩下了小部分羽毛还能用。

    这就注定了带尾羽的箭矢是奢侈品。

    不过考虑到眼下能多一种武器，自身的保障也会提高，陈轩直接将所有能用的羽毛拔下，随后将它们统统制作成羽箭，一共15根。

    此外他又制作了30根没有尾羽的木箭。

    接着他把制作好的弓和箭的雏形都交给了系统优化。

    加上木枪，一共消耗了3个单位的木头和10个单位的植物纤维。

    弓很快就被优化完成。

    “木弓首次优化完成，增加效果精准！（一定程度修正射击角度，提升命中率。）”

    精准这个效果非常棒，原本陈轩还在担心，自己因为没学过射箭肯定是不好瞄准，不过精准的加成或许可以帮助他更快的掌握射击的方法。

    或许百步穿杨也不是梦想。

    然而陈轩还没来得及查看刚刚优化完成的弓，系统紧接着又出现一条他意想不到的提示。

    “物品优化种类达到10次，解锁模块升级进度，当前进度10%。”

    他惊了。

    手工达人模块居然可以升级？

