    “好家伙，以这种形式出新歌，牛掰、任性！”

    岑良伟是经过粉丝的提醒，才知道杨谦“出新歌”的消息，他特地找来饼叔的视频观看，心里佩服得都想给杨谦竖起大拇指。

    人家有实力的歌手出新歌，怎么也得宣传、推广、上节目，然后才把作品拿出来给粉丝们鉴赏。

    或者是流量歌手出新歌，那也得各种宣传，找粉头们运作，让迷弟迷妹们疯狂地为这些估计都没人听的作品买单。

    杨谦出新歌却不按套路出牌，他不但不宣传，还藏着掖着，只有歌迷们想不到的渠道，没有他躲不了的猫猫！

    “王盼盼，之前好像是有那么一个风波吧？”

    岑良伟对王盼盼的关注不算多，毕竟王盼盼不是歌手也不是音乐人，但之前王盼盼被爆黑料的事情，闹得还挺大的，同为小破站的视频博主，岑良伟也有所耳闻。

    为了能够对杨谦的这首“新歌”有更深的了解，岑良伟特地去翻出相关的新闻复习一遍。

    “原来是这么一点小事啊，这个私生饭行为太让人作呕了！”

    岑良伟摇了摇头，还是看回原视频。

    前面杨谦和饼叔、王盼盼做的一番思想风暴，岑良伟倒没有像很多网友那样，看得百感交集、热泪盈眶。

    岑良伟只是觉得很正常，因为这很符合杨谦平时一板一眼的行事风格，不这么说，就不是杨谦他本人了。

    但鸡汤的话不宜多听，岑良伟把注意力都放在了工作上。

    还是要回归到音乐本身！

    “像我这样迷茫的人，

    像我这样寻找的人，

    像我这样碌碌无为的人，

    你还见过多少人......”

    明显，音乐上，杨谦给岑良伟带来的共鸣更多。

    他闭上眼睛去倾听耳机里传来杨谦悠远、平和甚至还有些安静的歌声，心里居然也感到了非常宝贵的宁静。

    好像他此时是坐在空无一人的影剧院里，听着杨谦有点像独白的歌唱。

    歌词里翻开来是一部部人生的悲喜剧，听上去本来应该是处处的无奈，难以压抑的伤感。

    但杨谦却唱得让岑良伟不想注入过多的情绪，好像一切都太现实了，纵然是悲伤，也只能平静地一个人去接受。

    “他唱的是王盼盼，但又不尽是王盼盼，而应该是整日奔波忙碌、却找不到心灵寄托的芸芸众生。”

    岑良伟暂停了视频，在旁边的小本子上记录下此时内心的感想。

    王盼盼其实就是很普通的一个女生，跟我们大家都一样，都有可能在恋爱时候奋不顾身地投入，结果最后换来一身伤痕；都有可能轰轰烈烈地进入一场婚姻，结果以一地鸡毛收场。

    “你还见过多少人？”

    大多数人不都是这样的吗？

    当然，伴奏的旋律、编曲的选器，都是岑良伟很是欣赏的。

    很干净的背景音，钢琴的弹奏和口琴的吹奏交叉配合，使得这首歌的旋律能够如此强烈地让人产生共鸣，同时又不失情感上的细腻。

    “像我这样庸俗的人，

    从不喜欢装深沉，

    怎么偶尔听到老歌时，

    忽然也晃了神......”

    在岑良伟看来，杨谦的词也是一绝，虽然这里没有像以前很多让他一眼就觉得惊艳的优美文段、诗词韵律，但朴实的歌词、极具生活感的意象，其实串联起来很能打动人心。

    关键还是它们的组合，看起来简单随意，听起来却像老酒一般浓烈醉人！

    “好像这种曲风、词风，之前见过！”

    岑良伟忍不住又暂停下来——已经是第二遍听了。

    翻看杨谦以前写过的歌，岑良伟迅速地在脑袋里也过一下相关歌曲的旋律、歌词。

    很快，他找到了答案！

    “是那首《无问》吗？”

    岑良伟想起来了，这首《无问》编曲风格也是这样的简单，歌词的风格也是口语化同时蕴含着很浓烈的情感色彩。

    它们的唱法更是一样，杨谦在唱《无问》时候那种冷静到让人惊讶、好听到让岑良伟都驾驭不住喜欢，特意把《无问》列为自己最爱听的一些歌曲之一，平时累了倦了的时候，就会打开来，默默地单曲循环。

    其实《入海》的唱法也类似，只是岑良伟没想起来。毕竟这首歌的词曲就不是毛不易写的了。

    “像我这样懦弱的人，

    凡事都要留几分，

    怎么曾经也会为了谁，

    想过奋不顾身......”

    很多网友是会在这一段，以及前面“怎么还是用了一段情，去换一身伤痕”那里，忍不住留下弹幕，表达自己受过伤的感情。

    毕竟，爱情才是最让人痛彻心扉的东西啊！

    谁还没有一段伤透心的过去呢？

    岑良伟也不能免俗。

    原本以为自己听过一遍有抵抗力了，但岑良伟没想到再听这一段，他也不由自主地轻轻一叹。

    懦弱，其实是的。

    爱过的人都很难再重新开始，因为不敢再奋不顾身了，都知道要保留几分......

    “不过，杨谦唱功越来越好了，这咬字的声调，让人听得好舒服！”

    “想过奋不顾身，这句居然能这么唱？”

    “这样听起来更有自嘲的感觉，当然没有那么强烈，还是很平淡、很平静的。”

    整首歌有三分半这么长，饼叔都用了，而且，配合着BGM的视频片段，是他们四个人默默地向前走的背影。

    “像我这样孤单的人，

    像我这样傻的人，

    像我这样不甘平凡的人，

    世界上有多少人......”

    但有趣的是，随着歌曲进入副歌的重复部分，杨谦和戴羽妮的背影就告别离开了。

    然后是饼叔和王盼盼的告别，镜头却追随着王盼盼的身影，看着她瘦瘦高高的身影，孤孤单单地没入黑暗中。

    “像我这样莫名其妙的人，

    会不会有人心疼......”

    旋律变得很慢很慢，甚至都停了下来，但杨谦的声音也跟王盼盼的身影一样，孤孤单单地在唱着。

    “真的是绝了，这里的情感再次升华！”

    岑良伟太喜欢这里的镜头设计了，尽管弹幕里都在刷着心疼王盼盼的话，但他还是忍不住，拖动进度条，重复地看着这里。

    好了，岑良伟以后最喜欢的音乐歌单里，又多了一首堪称经典的佳作！

