
    此时的万峋大峡谷中，除了杜铉之外的三名特使，几乎所有人的面『色』都是凝重而愤黑的。

    就只有一个人是例外：羽荨。

    她一边享用自带的美酒佳肴，一边兴致盎然的盯着监察阵屏中、冰宫子弟们打扫战场的欢庆画面。

    至于其他宗门总领长老的脸『色』，那可就难看的多了

    “妈了个巴子的，那小娘皮的嘴脸，老子看着就来气啊！”

    “那有什么办法？总不能一起动手杀了她吧？”

    “就算杜铉特使可以睁一只眼闭一只眼，其他三位特使也断不会袖手旁观。”

    “可恶”

    “我最为得意的门生燕齐云，就这么死了？这不光是我炎貂宗的损失，于我个人而言，那极有可能成为宗门新一辈领『潮』者的徒弟死了，我这个做师傅的，未来岂非也少了一大依仗？”

    “多少年培养的心血都付诸东流了我恨，我恨啊！”

    但这其中，却也不乏愤怒过后、脑子一转，便又重新找到了可让其幸灾乐祸的修者

    “哼哼，老子可不认为她冰宫还能得意多久！”

    “而且，那敢于刻字的小子，也是个彻头彻尾的蠢货。”

    “他真以为就这么开罪一名神山特使，不会有任何不良的后果吗？哼，太天真！”

    “就算那些冰宫弟子们能活到婆娑古战场的角逐结束、甚至混到个九衔之位又能如何？”

    “只要他们拿不到可被奉为尊客的头名，那就算羽仙冰宫此番夺得了其他八衔中的任意一个，事后特使大人也定有法子，让那敢于得罪他的小子，连同冰宫里其他的重要人物，统统消失！”

    “而且事后，神山方面也只会随便查查、再揪出个替死鬼了事。”

    “毕竟一名大圣境的特使、与一个刚刚跻身九衔之位的从属势力比起来孰轻孰重，并不难决。”

    “说的不错！”

    “羽荨啊羽荨，你冰宫百年之内，必定破败无疑！”

    “我等虽输了此次婆娑古战场的角逐，但来日方长嘛，总好过突然就被灭了门的冰宫！”

    “哦是吗？”

    羽荨嘴角轻扬：“那就让咱们走着瞧吧！”

    如果说此前，羽荨估『摸』着此番婆娑古战场之役、冰宫有七八成的可能『性』摘得九衔之位的话

    那么对于这已然重新认知了辰申“真实战力”的冰山大美人儿来说，以前从不敢奢望的“九衔”头名之尊，如今却也有了争一争的心思！

    “哼，那些家伙多半是气怒之下的危言耸听罢了！”

    “只要我冰宫能踏足九衔之位，特使杜铉要想暗中动手，也必将顶着极大的压力，于他而言，很有可能得出个不划算的结论，从而放弃针对辰申和我羽仙冰宫。”

    “况且就算真如那些家伙所说的那般又如何？”

    “此番婆娑古战场的角逐，对我冰宫而言，其实已是毫无退路的背水一战！”

    “如果一开始我们什么都不做，必将会死的更早、更惨”

    “可如今我们拼尽全力的去搏，就算等来的是最坏的结果，至少大伙儿也都多活了一段时间，而且是站直腰板儿、活的轰轰烈烈！”

    最终，羽荨那足以媚倒众生的红唇微微道出两个听来轻飘飘、但仿佛又具备着重如泰山般的意味的两个字来

    “值了！”

    而在这之前几息的功夫，位于不同“虫梭终点”区域的各宗总领长老里面，有好些人都在为监察阵屏“七七五六二”号中、突然呈现出的景象大为惊疑

    “嗯？快看，那里有个小子在干嘛？”

    “他是在刻字吗？看其衣着，像是羽仙冰宫的人啊。”

    “开玩笑，怎么可能是羽仙冰宫的？冰宫可从来不收男人！”

    “等等，是冰宫没错，我看到冰羽瑶了。”

    “是哦是哦，啧啧啧，这身材，这脸蛋儿，这气质冰宫双娇果然不是浪得虚名！”

    “可那少年是谁？怎么穿着冰宫的雪袍？而且观其样式，他在冰宫的地位恐怕还不低啊？”

    说来，绝大多数宗门的总领长老，在最开始的时候看向茫茫多监察阵屏的关注点，必定是在自己宗门弟子的身上。

    只有找到自己宗门弟子的所在、并确定他们的安危状态后，才会闲心去查看其它监察阵屏中反馈出的画面信息。

    又因为辰申打跑四十多方宗门、解决战斗的速度够快，所以说等各个地点的各个宗门总长关注到冰宫所在的监察阵屏画面时，大多只能捕捉到辰申刻字、其余众女修打扫战场的画面了

    “咦？那些女修们是在打扫战场吗？”

    “快看快看，碎石堆中，有好些缺胳膊少腿儿的尸体啊！”

    “嘶难不成这里刚刚经历了一场死战？”

    “而且最终胜出的，是上一届被出卖惨了、以至于近年来早已元气大伤了的羽仙冰宫？”

    “这不大可能吧？”

    “嗯，这其中肯定隐藏了不为人知的辛密！”

    “唉，只可惜那里的战事与咱们各方宗门都无关，因此也无权向神山特使们申报，重播监察阵屏七七五六二中记录的影像。”

    须臾

    “嗯？那家伙刻完了？让本座看看他都写了些啥？”

    “呃多谢肚玄特使赐我良机？”

    要知道，婆娑古战场的参赛者们虽在一刻不停的游走，但各个监察阵所记录的画面区域，却是定格不变的。

    而偏偏辰申刻字的石块，在没有被人特意破坏掉以前，也只会纹丝不动的摆在那儿

    这一来，目光一扫、将辰申刻下的那一行超大字引入眼帘的总领长老们，是越来越多！

    他们都不禁好奇，那个姓氏特殊的肚玄特使，究竟干了些啥？

    他们更忍不住惊叹

    上一届被华神水殿坑惨了的羽仙冰宫，这回凭什么直接上演了一场“开门红”？

    婆娑古战场的角逐之役总共开启了还不足百息，而冰宫子弟所在的、那轰塌了的纷『乱』山石堆中，竟满是敌人的尸体与茫茫多的战利品！

    更神奇的是，此番婆娑古战场上、真正意义上的“首战”过后，作为参与方的冰宫修者人数，却是一个都没少
