    叶琳琅把小草的事，原原本本讲叙了一遍。

    叶云开和乔念听的不胜唏嘘。

    “琳琅，这件事，不是你的错，你如果担心小草的以后，只要她愿意上学，我可以资助她上学，归根到底，人的命运，还是掌握在自己的手中。”

    不算叶公馆这些资产，叶云开现在也是一个有钱人。

    大棚蔬菜、服装厂、度假村、婚庆公司，如今又开始涉足房地产生意。

    这一次之所以会带着妻子来沪市，也是想要在这边弄几块地皮。

    “爸，我知道。”

    佣给叶琳琅拿了碗筷，叶琳琅用热毛巾擦干净双手后，便坐在椅子上开始吃东西。

    “琳琅，你尝尝这个蟹黄包，味道真不错。”

    乔念给叶琳琅夹了一个小包子，她品尝了一下，味道的确不错。

    一家三口，吃过东西后，便由司机开车载着他们在沪市到处转转。

    公馆所处的这片区域，在沪市也算是好地段了。

    尤其是这一片区域，绿化特别好，建筑物的风格也是多种多样，更有一种异国风情。

    乔念和叶云开两人不时看着车窗外的风景。

    叶云开在看风景的同时还拿着一只笔在地图上写写划划。

    他虽然来过沪市好几次，但对沪市并不是很熟悉，这一次他也想趁这个机会，好好了解一下沪市，重新找点产业做做。

    这些年，随着改革开发，新的产业、新的公司如雨后春笋般破土而出。

    要在这些新兴产业中，找准合适的项目，这是极为考验人眼光的一件事。

    好在叶云开和叶雾生兄弟俩，大概是遗传了叶家祖上经商的基因。

    他们总能独具慧眼的找到适合他们的致富之路。

    如今的沪市，是除帝都外的第二个超级大都市。

    甚至有的时候，如果不看地标建筑，只是看这些行色匆匆的人们，都还会以为这是到了紫荆市。

    沪市的男人和女人，穿的都很时髦。

    甚至有些衣服和发饰比帝都还要大胆。

    “琳琅，到帝都是一个明智的决定。”

    乔念无数次在想，倘若她们一家一直生活在葭萌镇，哪里会有这样的好日子？

    以前在葭萌镇，每一顿饭所用的粮食，都要精打细算。

    可现在……她们早就可以过上想吃什么吃什么的生活了。

    “师傅，你知道哪里有做旗袍的老师傅吗？”乔念问。

    乔念自己虽然也是一个裁缝，也会做旗袍。

    但到了沪市，如果不找老师傅做件旗袍，就是白来了。

    而且，乔念也想要和不同的老师进行业务上的交流。

    “我知道一地，我带你们去。”

    司机将叶家人带到了一家老式的裁缝铺子。

    “你们别看这间裁缝铺子连个牌子都没挂，手艺那是没得说，这里价格公道、实在，完会不会因为你们是外地口味就狠狠地宰你们。”

    司机带着叶家人进了裁缝铺，远远的就热络的与里面的人打着招呼。

    “白叔。”

    白叔一看见司机，又道：“你的客人？”

    “现在是你的客人了。”司机笑呵呵的问道：“老爷子不在？”

