    “妹夫，还请务必救下风老性命。”上官通听说风尊者还有救，脸上顿时露出喜色，“需要用到什么药材，费用由我一力承担。”

    若论谁最在乎风尊者的生死，当属这位盛宇商行的掌舵者无疑。

    只因是否拥有灵尊大佬，直接决定了未来商行在大乾帝国的地位。

    若是失去风尊者，对于整个商行而言，无疑一个重大的打击。

    “大舅哥说得哪里话。”钟文嘿嘿一笑，转头看向跪在地上不敢起身的李炎，“太子殿下又如何舍得让你来出这笔费用？”

    “正是，正是！”李炎总算机灵了一回，连声大叫道，“医治这两位灵尊的费用，自然由孤一力承担，还请钟…神医尽力施救便是。”

    “好说，好说。”钟文笑嘻嘻地自怀中取出一个小瓷瓶。

    就在他拔掉瓶塞的那一刻，一股浓郁的药香瞬间弥漫在整个大院之中，直朝着东宫墙外飘去，过不多时，连方圆一里内的帝都百姓，竟然都可以清晰地闻道。

    院中诸人只是稍微吸入一口香气，便如同服用了大补之药一般，只觉精神振奋，浑身舒畅，体内的一些隐疾，居然也开始被缓缓修复。

    白尊者只觉原本血流不止的右肩伤口，居然在以肉眼可见的速度凝结，收口，不由得心中震惊，甚至隐隐有种错觉，若是吞服了瓶中的药物，说不定自己的断臂还可以重新长出来。

    许久之后，帝都百姓之间，还流传着这样一个传闻。

    兴灵296年的秋天，天降恩泽，东宫附近的百姓跟着沾染到圣灵之气，不少身负重病之人都奇迹般地恢复了过来，甚至有瘸自忽然开始站直了行走，瞎子忽然重见光明的。

    这一日，帝都的某片区域，有不少年迈老人“垂死病中惊坐起”，随后便潇洒地向天再借了十数年，一时之间谣言纷纷，传为美谈。

    “妹夫，这、这是……”上官通吃惊地看着钟文从小瓶里倒出一颗通体雪白，表面布满了金色纹路的丹药，心中忽然有种感觉，若是能吃一口这药，怕不是要长生不老，青春永驻。

    “好教大舅哥知晓，此丹选用数十种万年灵药炼制而成，夺天地之造化，名为‘生生造化丹’。”钟文晃了晃手中丹药，空气中再次弥漫起一股浓郁的药香，“虽不能生死人，肉白骨，但活人只要有半口气在，这丹药便足以跟阎王掰掰手腕。”

    钟文手中的丹药，正是那一日以十万年首乌为主药炼制而成，即便他已经达到灵尊修为，当时的天地异象，却还是险些要了他半条性命。

    此时听他口吐狂言，大肆吹嘘丹药的神效，在场竟然没有任何一人觉得他言过其实。

    只因这药香实在是沁人心脾，无比诱惑，如同唐僧之于妖怪，令在场诸人忍不住打心底里生出一丝觊觎，一丝渴望。

    “数、数十种万、万年灵药？”李炎听了，险些吓尿，“钟……神医，不知这丹药价值几、几何？”

    “不贵，不贵，一颗马马虎虎也就五百万灵晶吧，两颗总计一千万灵晶。”钟文一脸淡然，“对于殿下而言，不过是小菜一碟。”

    李炎:“……”

    整个大乾帝国三年的国库收入都没有五百万灵晶，你怕不是想钱想疯了？

    若非性命捏在对方手里，他早就一巴掌扇过去了。

    平心静气深呼吸，李炎勉强挤出一副笑脸:“钟神医，一千万灵晶实在太多，孤一时半会如何拿得出来……”

    “没事，一时周转不开，欠着就行。”钟文一脸轻松写意，“我这就写一张契约灵纹，麻烦殿下摁个手印。”

    “这……”

    李炎面现迟疑之色，明知对方故意敲诈，却又不敢直接拒绝，当真是万分纠结。

    “殿下，两位前辈的气息已经越来越弱，若是还不及时决断，再拖个一时半刻，恐怕连我也回天乏术了啊。”钟文摇头叹息道。

    那你倒是给他们喂药啊！

    李炎心中咆哮道。

    两个老头似乎随时就要嗝屁，钟文却依旧狠狠敲着竹杠，乐此不疲，李炎心中犹如百万神兽奔腾而过，只觉从未遇到过这么贱的医者。

    “哎，既然殿下不愿出资拯救两位尊者的性命……”钟文又叹了一声，脸上露出古怪的笑容，右手举起屠龙刀，左手两根指头在刀面上轻轻抚摸着。

    “愿意，孤怎么会不愿意！”李炎回想起人间蒸发的东宫大殿，心头猛地一颤，连忙改口道，“孤这就签下协议，人命要紧，还请钟神医赶紧施救！”

    他以小人之心度君子之腹，只道钟文会不见兔子不撒鹰，真的弃两位灵尊的性命不顾，担心届时上官明月不肯放过自己，只好硬着头皮答应下来。

    欠就欠吧，先保住性命再说。

    如是一想，他干脆破罐子破摔，爽快地接过契约，咬破手指按了上去。

    “殿下宅心仁厚，钟文佩服。”钟文眼看着李炎在契约上摁下手印，哈哈一笑，来到风夕两位奄奄一息的尊者身旁，以一阳指点在二人咽喉处，迫得他们张嘴，将生生造化丹送入两人口中。

    见两人吞下丹药，上官父女皆是神色紧张，眼睛一眨不眨地盯视着风尊者，而孑然一身的夕尊者，却甚少有人关注。

    过了不到小半刻时间，原本面如死灰，呼吸几乎微不可闻的两位尊者面色逐渐红润，胸口的起伏越来越大，虽然双目依旧紧闭，身上却已散发出勃勃生机。

    又过片刻，两名灵尊大佬几乎同时睁开双眼，接着竟然一咕噜坐了起来，目光四下扫视，脸上红光满面，仿佛一下子年轻了几十岁，表情却显得有些怪异而懵懂。

    “我还没死？”这是风尊者的第一句话。

    “要么大家都翘辫子了，要么咱们俩都还活着。”夕尊者看着围在四周的人群说道。

    “可我明明记得被成百上千支破灵箭射中了。”风尊者仔细打量着自身，满脸疑惑道，“就算还没死透，身上怎么可能会连一道伤疤都没有？”

    “被你这么一说，倒也奇怪。”此时夕尊者也已回想起先前的遭遇，右手抚摸着胡须道，“我也记得身中无数箭，就算没死，精神怎么会这么好？现在的我有种感觉，可以一拳打爆一座山。”

    “不错，我觉得浑身轻松，打娘胎起就没这么舒服过。”风尊者连连点头称是，“会不会是咱们已经死透，化作幽魂，所以身体才这么轻飘飘的。”

    “有可能，或许周围这些人根本看不见我们。”夕尊者的思维开始发散，“也不知道咱们身为幽魂，能不能触碰到活人。”

    “要不……你去试试？”风尊者怂恿道，“那太子甚是可恶，竟然埋伏战车偷袭咱们，夕尊者不妨上去给他两个耳刮子，看看他疼不疼？”

    两个老头越来越沉浸在自己的遐想之中，聊到后来，竟然真的相信自己已经化为鬼魂，而四周众人也不知是过于惊讶，还是感觉有趣，竟然没有人出声提醒。

    “风尊者，你也一大把年纪了，怎么还是如此看不开。”夕尊者认真地摇了摇头道，“一个小屁孩子，跟他计较啥？我倒是一直有个想法，活着的时候不敢实施，如今化作冤魂，正该了结夙愿。”

    “哦，却不知夕尊者有何高见？”风尊者好奇道。

    “自从晋升灵尊以来，我就一直想着要掀一掀女性灵尊的裙子。”夕尊者一本正经地说出了惊世骇俗之言，“只可惜大乾帝国并没有女性灵尊，邻国只有一位熊婆婆，长相甚是磕碜，实在令人提不起兴致，如今这院子里不但有位女灵尊，还这般年轻貌美，若是能掀开她的裙子看一看，我也算是得偿心愿，可以安心超度，前往彼岸了。”

    风尊者：“.…..”

    叶青莲：“.…..”

    众人：“.…..”

    “想不到夕前辈如此志向远大，抱负不凡。”钟文在一旁笑着打趣道，“真是佩服，佩服！”

    “你懂什么，老夫活着的时候身为灵尊大佬，万人敬仰的存在，时时刻刻都要摆出一本正经的模样，早就憋得不行了。”夕尊者似乎毫无所觉，顺其自然地接话道，“如今人都挂了，还不能容我放纵一回……”

    话到中途，他忽然面色一僵，缓缓转过头来，看了看身后面带微笑的钟文，又转头看了看风尊者，支支吾吾道：“风尊者，刚才是钟文在和我说话么？”

    “似乎是。”风尊者已经先一步反应过来，为了忍住笑，一张老脸憋得通红。

    “咱们还没死？”这是夕尊者头一回希望从他人口中听见自己的死讯。

    “应该还没死吧。”风尊者的答案并不能让他满意。

    夕尊者再次转头，只见叶青莲面色铁青，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，眼中射出充满威胁性的光芒。

    他心头猛地一颤，额上直冒冷汗，仿佛已经预见到自己声名扫地，被万人耻笑的场景。

    “风、风老，您感觉怎么样？”上官明月香肩微微耸动着，强行抑制住大笑的冲动，关切地问道。

    “小姐，刚才究竟发生了什么？”风尊者伸展四肢，细细体会着体内无穷无尽的旺盛精力，忍不住好奇地问道，“老头子从来没有像现在这么好过。”

    “钟文给你喂了一颗价值五百万灵晶的丹药。”上官明月见风尊者康复，心情愉悦之下，忍不住开起了玩笑。

    “五百万灵晶！这怕不是仙丹么？”风尊者惊得差点咬到舌头，愣了半晌才缓缓开口道，“难怪老头子感觉体内生机如此旺盛，至少增加了五十年寿元。”

    此言一出，院中诸人无不惊呼出声，看向钟文的眼神瞬间变得灼热无比。

    修炼者的寿命虽然远超常人，却终究有个限度，即便达到灵尊境界，寿元也不过在三百左右。

    根据上古典籍记载，便是圣人的寿命，一般也不会超过五百之数。

    而对于长生不死的渴望，却是全体人类所固有的天性。

    听说钟文手中的丹药，可以凭空增加至少五十年寿命，连上官通都变得不淡定了。

    “妹、妹夫，多谢你救了风老一命。”他努力让自己的神色显得平静，“在场的其他伤者，是不是也劳烦你医治一下？”

    “看我这木鱼脑子。”钟文一拍脑袋，“当然，当然！”

    说罢，他屁颠屁颠地跑到叶青莲跟前，殷勤备至地将一颗丹药递了过去：“青莲姐姐，请笑纳。”

    “我的伤不重，用不着这么珍贵的丹药。”叶青莲闻着在空中飘散的药香，眼中闪过一丝渴望，却又很快消逝，螓首微摇，摆了摆右手道，“你留着救急罢。”

    “姐姐，这‘生生造化丹’可不是普通的丹药。”钟文锲而不舍道，“此丹非但可以治疗伤势，增加寿元，还能够美容养颜，令肌肤更加白嫩，唯有用在你这样的绝色佳丽身上，才算是真正物尽其用。”

    “既然如此，那我便不与你客气了。”一听见“美容养颜”四个字，叶青莲的思维模式瞬间切换，再也没有半句推脱，直接伸手接过丹药，一口吞下，随即开始闭目调息。

    不过片刻，她便睁开双眼，挥动着被破灵箭射中的左臂，粉嫩的俏脸上满是惊喜之色：“好神奇的丹药，非但治好了伤势，还一口气增加了我六七十年寿元。”

    听她这般说，上官通心中更是万分艳羡，看向钟文的眼神之中满是期冀。

    “大舅哥，还请让我把个脉。”仿佛猜到了上官通心中所想，笑嘻嘻地来到他面前。

    “好，好，劳烦妹夫了。”上官通怀着无比激动的心情伸出左手。

    钟文右手在上官通手腕上轻轻一搭，随即淡淡说道：“还好，不算太严重。”

    满以为接下来钟文就会掏出一颗“生生造化丹”来，上官通只觉心跳加速，亢奋不已，仿佛已经看见几十年的寿元在向自己招手。

    却见钟文忽然将手中的瓶子塞进怀里，又取出另一个小瓶，倒出一颗白色丹药送到上官通面前：“大舅哥，还请将这颗‘回天丹’吞下，过不了多久，你的箭伤就可以痊愈了。”

    上官通：“不是‘生生造化丹’么？”

    钟文摇了摇头：“杀鸡焉用牛刀？你这伤太轻，还用不到‘生生造化丹’。”

    上官通：“.…..”

    那位叶姑娘伤得比我还轻，为啥你给她不给我？

    他哭丧着脸接过“回天丹”，一边暗暗吐槽钟文重女轻男，一边深恨自己先前没有多中几箭，导致“伤得太轻”。

    ……

    一番闹腾之后，沉默许久的李忆如忽然抬起头来，看着钟文的眼睛，轻声问道：“钟文，父皇病倒了，至今昏迷不醒，能不能请你替他看一看？”

    “我有什么好处？”钟文脸上露出坏坏的笑容。

    “好处？”李忆如没料到钟文有此一问，垂首踟蹰了半天，终于抬起头来，一双美丽温婉的大眼睛直视钟文，认真地说道，“我……我没有什么钱财，但是只要你愿意替父皇治病，无论提什么要求，但凡力所能及，我李忆如绝不推辞。”

    “好。”钟文原本只想开个玩笑，见李忆如竟然当真，不觉微微一愣，随即点了点头，脸上露出了灿烂的微笑，“一言为定！”

