    “时间不多了，赶紧完事跑路吧！”

    说完这句话，莫凡闭上眼睛，一脸悲壮地等待着。

    然而等了半天，莫凡也没见“红衣女鬼”动手。

    带着疑惑，莫凡小心翼翼地转过身去，立即便是看到了“红衣女鬼”神色迷离，摇摇晃晃地倒在了地上。

    莫凡：“？”

    伤势太重，力不从心？

    见此，莫凡松了口气。

    至少自己暂时算是安全了。

    各方面的。

    认真望了“红衣女鬼”一眼，莫凡犹豫了半晌，最终凝神蹲下身去，轻轻扯下了她的面纱。

    顿时一张精致细腻的瓜子脸浮现在出来。

    “果然是她！”

    林依依！

    想了想，莫凡望了眼四周，最终将目光锁定在一颗尖锐的大石头上。

    “要不要补个刀？”

    然而他这个念头刚刚升起，林依依便是突然睁开了眼眸。

    莫凡吓了一跳，不自觉得退后了两步。

    “莫、莫凡——”林依依捂着胸口，艰难地站起身来。

    见此，莫凡头皮发麻，想也没想，转身就要走。

    补刀什么的，太危险了！

    对方毕竟是筑基境武道高手！

    别看她现在伤得重。

    但真发起飙来，怕是十个自己也不够她杀的！

    “别、别走，我不是坏人——”见莫凡要走，林依依赶紧道。

    莫凡根本不听她的蛊惑，运转功法就要跑路。

    不是坏人？

    谁信啊？！

    坏人都喜欢称自己是好人！

    然而这时，林依依冰冷的声音响了起来：

    “再走一步，我便一巴掌拍死你，方才在灵药园你应该看到我了，自然清楚我有这个实力。”

    莫凡：“！！！”

    卧槽！

    感受着自己被一股强大且恐怖的气息锁定，莫凡只能顿住身形，站在原地一动不动。

    “过来，让我在你上面。”林依依道。

    莫凡：“？！”

    这说的什么虎狼之词？

    你凭什么在上面？

    老子宁死不屈！

    “快点。”林依依催促。

    莫凡深吸一口气。

    硬了硬了，拳头硬了！

    最终，莫凡转身，走到林依依身边，一脸悲壮道：“来吧！”

    算了，大丈夫能屈能伸！

    下就下吧！

    偶尔一次也没什么！

    再者，等一会自己掌握了主动权，还不是想上面就上面，想下面就下面？

    一时的胜负，无所谓！

    “站我前面去，蹲下身。”林依依又道。

    莫凡：“？！”

    你特么可真会玩啊！

    “快点！”林依依神色一冷，身上的威压又增强了几分。

    “好的。”莫凡从善如流，挪动脚步，走到林依依身前，蹲下了身子。

    “转过去，背对着我。”林依依道。

    莫凡：“？”

    这特喵是什么奇怪的知识？

    “快点。”林依依催促。

    “好的！”莫凡咬牙，转身用背对着林依依。

    好汉不吃眼前亏！

    “不要蹲下去，半蹲就行。”林依依蹙眉。

    硬了硬了，拳头又硬了！

    你特么要求真多！

    “没问题。”莫凡点头，身子半蹲。

    人在屋檐下，不得不低头！

    接着，他只感觉到背后一阵柔软。

    而后林依依有气无力的声音响了起来。

    “背我去后山，要、要快，没时间了。”

    莫凡：“？？？”

    “你、你背我过去，我可以支付报酬，并且算我欠你一个人情。”

    莫凡：“……”

    这姑娘只是想让我带她跑路？

    刚才……是我想太多了？

    见莫凡杵着不动，林依依有些焦急道：

    “从这边过去，最多只需要五分钟的时间。

    “刘纪安和执法队都被我引开了，现在过去不会有风险。”

    莫凡揉了揉眉心：“我可以扌——”

    没等莫凡说完，林依依便冷着脸道：

    “给你五秒钟考虑时间，要么背我过去，要么被我一掌打死。”

    莫凡：“我刚刚是想说，我可以！”

    见此，林依依松了一口气：“那出发吧。”

    莫凡欲哭无泪，只好背着林依依小心翼翼地往后山走去。

    没办法。

    他在下面，不得不低头。

    …………

    路上。

    莫凡闻着身后传来淡淡的清香，感受着那两片柔软，却没有丝毫的心猿意马。

    他凝了凝神，忍不住问道：“你可以给我什么报酬？”

    “你想要什么？”林依依道。

    “灵石有没有？”莫凡试探着道。

    他最想要的自然就是灵石。

    “你要多少？”林依依道。

    “你有多少？”莫凡眼前一亮。

    想了想，林依依伸手从怀中掏出一个锦袋，直接塞到莫凡怀里。

    “我所有的灵石都在这。”

    莫凡：“！！！”

    有灵石你早说啊！

    还搞得那么花里胡哨，威胁来威胁去的！

    毛病！

    不过这袋子——

    卧槽！

    沉甸甸的！

    这得好几十上百枚了吧？！

    发财了！

    老板大气！

    “快、快一点，没时间了。”林依依声音越发虚弱起来。

    “好嘞！”莫凡加快步伐。

    有了灵石。

    自然一切好说。

    当然，莫凡也没有完全放下戒备，金身诀一遍又一遍的在脑海中演练着，呼吸节奏也悄然契合上了金身诀特有的呼吸法。

    与此同时，他更是将精神力集中到了极致，把所有注意力都锁定在林依依身上。

    只要林依依一有异动，他便立即施展金身诀。

    林依依目前这种状态，金身诀大概率能够挡下她的一击！

    出其不意之下，莫凡再爆发最强实力，一记金刚拳抡过去，说不定能反杀成功！

    当然，不到万不得已，莫凡不会拿自己的命去赌。

    毕竟只要出现一点点失误，自己这条命就要被搭进去。

    他只希望林依依信守诺言，到地方后放他离开。

    …………

    虫鸣鸟叫，凉风习习，树影摇曳，林中响彻着呼啸声。

    银月逐渐被乌云遮蔽，莫凡小心翼翼地赶着路。

    林依依没有说谎，一路上不管是执法队还是刘纪安，都没有追过来。

    五分钟后，莫凡背着林依依来到了后山。

    “往西南方向走百来步，把我放到那棵榕树下面。”林依依吩咐道。

    莫凡点点头，按照指示往前走。

    此刻，林依依的气息越发虚弱。

    莫凡怀疑，在这种情况下，自己即便不偷袭，也能反杀了。

    但是他没有轻举妄动。

    一来，他不能拿自己的性命去赌。

    二来，他不确定林依依有没有同伙在后山接应。

    所以，他只能先静观其变。

    往西南方向走了一百步之后，莫凡果然看到了一株巨大的古榕树。

    “把我放在这就可以了。”林依依出声道。

    莫凡依言把她放下，神色戒备起来。

    “可以了，你回去吧，这次算我欠你一个人情，若还有机会再见面，你可以要求我做一件事情。”

    “什么事都可以吗？”莫凡下意识道。

    “嗯。”林依依道。

    “那我记下了。”莫凡点了点头，转身离去。

    一边走，莫凡一边运转金身诀呼吸法，准备应对偷袭。

    看着这一幕，林依依神色愠怒，俏脸一片黑。

    别人或许感知不到莫凡微不可觉的举动。

    但是感知天生敏锐的她，却是将莫凡的小动作尽收眼底。

    当初人门考核之时，林依依便凭借着异于常人的敏锐感知力，察觉到了莫凡的与众不同。

    明明灵能吸收效率低得离谱，悟性却像是开了挂一样违背常理！

    除此之外，到了玉虚学府内，她更是发现莫凡实力突飞猛进。

    短短一两个月的时间，便从煅体二重突破到了煅体五重！

    低到令人发指的灵能吸收效率，也能以拥有这么恐怖的修炼速度？

    这是什么妖孽？

    也正因如此，林依依才会一直不自觉的靠近莫凡，想要探究他身上的秘密。

    当然，她也知道这么做不太好，有可能影响到自己的任务。

    但是不知道为什么，她还是忍不住想要去探究真相。

    毕竟这种事，太匪夷所思了！

    “他对我为何总是那么大的戒心？”林依依百思不解。

    她自信从来没有露出过破绽，不相信莫凡会提前知道她隐藏了实力。

    那么真相就只有一个。

    这家伙是真的讨厌我？

    想到这，林依依只觉气血翻腾，差点没忍住要吐血。

    然而就在她胡思乱想的时候，莫凡突然顿住身形，转过身来。

    “怎么了？”林依依疑惑。

    “我有一个问题。”莫凡道。

    “什么问题？”林依依蹙眉。

    “你是不是会幻术？”莫凡道。

    “幻、幻术？什么幻术？”林依依有些茫然。

    莫凡想了想，换了个说法道：“你是不是拥有潜入别人梦境的能力？”

    林依依一愣，最终摇了摇头：“我没有这样的能力。”

    犹豫片刻，她解释道：“实际上想要潜入到其他人的梦境，即便有相应的功法配合，也需要自身拥有超强的精神力。

    “想要拥有如此强度的精神力，修为至少要在超凡之上了。”

    说完，林依依神色古怪地望着莫凡：“你这样问，难不成是……梦到我了？”

    “这到没有。”莫凡不动声色地摇头。

    “没有就好。”林依依轻哼一声，准备闭目养神，不再理会莫凡。

    然而很快，她似乎想到了什么，连忙道：“记得提防刘纪安，他不是什么好人，若是他提出要收你为弟子，最好不要答应。”

    “嗯？”刚要转身的莫凡，听到这话不由一愣，面色古怪起来。

    林依依望了莫凡一眼道：“我只是提醒你一下，信不信在你。”

    “好。”莫凡点头，不再逗留，转身就走。

    刘纪安的事，他会郑重考虑。

    不过现在这种情况，相比于林依依，他更愿意相信刘纪安。

    当然，为了保险起见，他以后也还是会多留意刘纪安。

    一边思考，一边快速赶路，不一会儿，他的身影消失在了夜色中。

    看着莫凡离去的背影，林依依微微出神，似乎是在思考什么。

    “也许是我多虑了，此事过后，刘纪安自顾不暇，应该没有时间管灵药园这边了。”

    就在这时。

    一阵清风拂过。

    而后，一道前凸后翘，身材曼妙的身影缓缓朝着古榕树走了过来。

    她望了眼重伤在地的林依依，黛眉微蹙：“失败了？”

    林依依皱眉。

    她没想到，迎接者会是眼前之人。

    不过她还是点头道：“成功了。”

    “结果确认了？”曼妙女子道。

    “嗯。”林依依点头。

    “东西到手了？”曼妙女子又道。

    “嗯。”林依依再次点头。

    “那便好。”曼妙笑了。

    “带我离开这。”

    “好。”

    …………

    宿舍区。

    莫凡回到家里，快速把门窗关好，窗帘拉上。

    仔细检查了一遍，发现自己身上没有沾染血迹后，莫凡松了口气。

    而后，他深吸了一下，颤抖着手从怀里掏出那个沉甸甸的锦袋。

    他屏住呼吸，小心翼翼地解开绳子。

    唰的一下，耀眼的光芒传出，浓郁的灵能波动瞬间逸散开来。

    “呼——”

    莫凡深吸一口气，朝着袋子里面望去，顿时便是瞪大了眼睛。

    “一二三四五六七八九十——

    “一口气数不过来！

    “这得有多少枚灵石？！”

    与此同时，虚拟面板一闪，提示框浮现眼前。

    【发现下品灵石——】

