    “轮回的气息。”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，在其身旁，梁翊脸上突然闪烁一抹诧异，转而看向凌霄，“主上，是轮回的气息。”

    “轮回的气息？怪不得。”

    凌霄轻轻颔首，脚步迈出，朝着九幽等人径直走去。

    在其脚下，有大道青莲凭空显化，万千神辉衍化异象，如真仙谪临，震慑人心。

    甚至！

    就连那敖庆等人，此时眼中都是闪烁一抹震撼惊恐，莫名感觉到一丝寒意自心底升腾。

    仙姿道韵，神威天成。

    好一个绝世的公子！

    “主上！”

    “公子！！”

    九幽与白芷溪脸上顿时绽放灿烂，就连萧贫，也急忙抹了一把嘴角的血渍，一脸凝重地朝着凌霄躬身拜下，“主上！幸不辱命！”

    凌霄眉头轻挑，随手丢给萧贫一只乾坤袋，“辛苦了。”

    虽然，他知道以萧贫的狗出息，此时多半是装的。

    但，我赐他灵丹造化是因为他流血卖命么？

    当然不是，我只是很喜欢他这种卑微讨好的姿态而已。

    “公子！！我可真是想死你啦！你怎么这才来呢！我都在青岚山上等了你整整一日了呢。”

    白芷溪嘟着小嘴，而九幽也是深深拜下，俏脸激动，眼眶中隐有雾气升腾。

    见此一幕，紫嫣金眸中顿时闪烁一抹诧异。

    此时她心底有诸多疑惑，为何这少年明明狠辣无情，可身边女子却一个个对他用情极深？

    还有，以小姐的冷漠性子，是如何能忍受他身边这些个莺莺燕燕的。

    当然了，咱就是一只灵宠，此时更不敢多言，只能是看着那一道娇小身影飞扑而来，挂在凌霄怀中，将她堂堂海皇，九品神帝险些压变了形状。

    “公子，芷溪…好想你呢。”

    九幽山巅，一片寂静。

    所有妖族强者、少主皆是目瞪口呆地看着眼前的景象，除了震撼，就只剩下…无尽的嫉妒。

    我…淦！

    我看到了什么？！

    堂堂幽王，敢杀金雕族长老少主的存在，竟对那人族少年俯首，一副翘首以待的模样？

    还有，白芷溪，青丘九公主，三大妖帝看中的绝世妖孽，竟也对那人族少年投怀送抱？

    更可气的是，那少年脸上竟没有一丝喜悦，始终平静淡漠？

    我…淦！

    这是高手！这是个高手啊！！

    “人族，你究竟是谁？”

    敖庆神色凝重，甚至有些惊恐。

    以幽王的实力，虽距离三大妖帝还有些差距，可如今已有了成帝之姿。

    短短一年时间，横空出世，镇杀六品神帝，能与八品帝境周旋。

    不得不说，这幽王着实是有几分手段。

    可，就是这样一个冷傲恐怖的妖王，竟对一个人族少年俯首称臣。

    很难想象，眼前这个少年究竟是何身份。

    放眼圣州，人族如今虽是圣州主宰，但论及背景天赋，怕也只有圣教那位神秘的圣子有如此威势。

    除此之外，敖庆想不到任何一人，能在北疆有此风光。

    “我是谁不重要，重要的是，你敢伤我婢女，今日就要给我一个交代。”

    凌霄轻轻拍了拍白芷溪的香肩，示意她冷静一些，这才眸光平静地看向敖庆。

    蛟人族？

    噗哧。

    你族老祖都被我坑杀了，一个少主竟也敢在我面前叫嚣？

    “给你一个交代？这里是北疆，我妖族圣祖点名要将白芷溪带回万妖圣山，违令者，杀无赦。”

    敖庆此时虽然话语蛮横，但内心早已慌的一批。

    方才这少年一刀，竟能将狮屠攻势斩碎，这般战力别说是他，怕就是神帝强者也难承其威。

    “杀无赦？”

    凌霄淡然点头，眸光平静，“那就杀无赦吧。”

    “轰！”

    万里虚空，突然有魔威浩荡。

    只见一道道身影踏临苍穹，出现在天际之上。

    尤其是为首处一道身批铠甲的高大身影，更是如山伟岸。

    他站在那，即将青穹遮掩，大日无光。

    天地光明尽皆湮灭，余一缕亘古不灭的霸势。

    没错，七日时间，熊寰已从海域赶来。

    血鲨一族，本就是海域王族，仅次于蛟人一族的存在。

    而有着古鸩与熊寰协助，仅用七日，这方王族便横扫海域，成就无上！

    “咕噜。”

    敖庆脸色一变，本能地感到一阵恐惧。

    在其身前，狮屠金眸中同样闪烁震撼，他抬头看向熊寰，以及其身后的一片血海魔辉，只感觉一股凉意自脚底升腾。

    “轰！”

    只是此时，熊寰却未多说一句废话，脚步踏出，一拳印下。

    虚空崩碎，这一拳虽看似轻描淡写，但其中蕴含的霸势却令天地失色，乾坤倒逆。

    狮屠神色剧变，狠狠咬牙，周身亦有妖辉绽放，凭空化作一尊黄金狮影，百丈大小，咆哮着朝那拳印奔掠而去。

    此时熊寰的身影在那妖影面前显得极为渺小，可他的脸上却未曾有一丝的波澜。

    只见在其拳印之下，有万道魔意交织缭绕，如灭世磨盘，将时光消磨，万物不存。

    “轰！”

    两者碰触的瞬间，整座九幽山顿时掀起无穷涟漪。

    只是！！

    那在众妖眼中凶威无匹的金狮，甚至都没能撑住一息时间，就在拳印落下之时，轰然破碎。

    而熊寰身影却不曾停歇片刻，踏破苍冥，从天而降，狠狠砸落在狮屠身上。

    “吼！”

    生死之际，这位万妖圣山八品神帝竟直接显化本体，仰天厉啸。

    在其周身，妖辉灼目，就像一轮太阳，散发着恐怖的金芒。

    “扑哧！”

    即便如此，在熊寰拳印落在他头顶的瞬间，狮屠眼中还是涌现一抹绝望。

    万道魔光冲霄而起，镇杀天地。

    有如雨血幕从天洒落，然后所有人便是心神颤抖地看到…狮屠的数丈妖身，竟凭空炸成血雾，飘飘洒洒，消失无踪。

    “咕噜。”

    天地俱寂，唯有阵阵吞咽口水的声音在山巅响彻。

    我看到了什么？

    一位八品神帝，就这样被人一拳轰杀？！

    敖庆身躯剧颤，浑身冰冷，此时竟再不敢轻动分毫。

    就连那一众万妖山神帝，亦立于虚空，茫然无措。

    只是所有人看向凌霄的眼神里，除了好奇疑惑，更多了一丝恐惧。

    “滴，天命之子道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到耳畔传来的提示音，凌霄脸上并无半分喜色，反而有些淡淡的失落。

    此时他发现，这北疆天骄虽多，可身携气运的却没有几个。

    这，是怎么回事？

