    叶夭夭眼神一凛，很快地回过头，看向门口。

    这个时候，不该还有别人来啊。

    然而一回头，便看见了叶宸风，叶宸风此时此刻，却是风尘仆仆，他看着叶夭夭道：“夭夭，你跑这里来了，怎么都不跟我说一声？”

    叶夭夭：“呃……”

    她要说，是因为自己见色忘兄，因为美人太子出现了，所以她直接带着美人太子出门了，没有去找兄长一起行动吗？

    叶夭夭赶紧转移话题，问道：“兄长，你怎么会来？”

    叶宸风道：“还不是担心张林余被人灭口，我不放心，就亲自过来看，谁知道就看见你们在这里……”

    说着。

    叶宸风的眼神，就落到了叶夭夭身边的那个男人身上。

    当真不是叶宸风主动去看他。

    而是这个人，存在感太强烈了，就算是想不注意都不行，这人脸上戴着面具，遮住了半张脸，却是叫人一看便知道，是个绝色的美男子，下巴的棱角和薄唇，都好看得不像话，身上的气度更是卓绝，就算一句话都不说站在这里，还是能轻易夺走的每个生灵的眸光。

    这样的风仪，甚至都有点像……宫里的那个人。

    但是叶宸风完全没往那边想。

    对这个面具男人的好奇，让叶宸风忘记了责问叶夭夭，为什么跑来这儿也不告诉自己的事，他看着慕容折雪问道：“夭夭，这是谁？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    不说话……

    她的确是没想到，哥哥会忽然出现在这里啊，该不会把美人太子，给认出来吧，那就真的给美人太子惹了麻烦了。

    叶夭夭只好硬着头皮，继续转移话题：“哥哥，我们还是先说正事吧！”

    说着，叶夭夭就把今天发生的事情，都告诉了叶宸风。

    叶宸风听完之后，脸色确实有点难看，看了一眼张林余：“还真的要等五天？让我妹妹平白让人骂五天？”

    张林余梗着脖子不说话。

    一副你就算是杀了我，我儿子不醒，我也不会改口的样子。

    叶夭夭不甚在意地道：“算了，哥哥，我都已经答应他了，哥哥你就别介意了，都这个时辰了，既然事情办完了，我们就回家吧，等五天后再来取供词。”

    叶宸风轻哼了一声，到底没再出声。

    京兆府尹这个时候，对着叶宸风和叶夭夭拱手道：“叶将军，叶二小姐，那本官就先回去了！”

    叶夭夭却是看向京兆府尹，诚恳道：“大人慢走！多谢大人今日的信任！”

    京兆府尹倒是认真地看了叶夭夭一眼，开口道：“本官信任叶二小姐，也是应该的。相信任何一个人，看着叶二小姐这样的气度，还有叶二小姐今日救人的样子，都不会怀疑叶二小姐是个坏人的！”

    这个时候，京兆府尹身后的官兵，也连连点头。

    叶二小姐救人的时候，温柔得真的跟个仙女一般，他们一点都没怀疑她是恶人，早知道当时就把张林余带上山，让他亲眼看看，叶夭夭是怎么尽心尽力的救他儿子的，他就不会折腾着，这么坚决的非要等儿子醒了。

    京兆府尹说完，又看了一眼众人：“本官告辞！”

    话说完，京兆府尹便离开了。

    他一走。

    叶夭夭便也看了众人一眼，道：“我们也回去吧！”

    众人都跟着叶夭夭往外走。

    走到火油店的门口，叶夭夭看着明国公和沐王府，留在这里保护张林余安全的府兵，开口道：“今日我们来过的事情，不要走漏风声，以免凶手知道了，想出更多的主意来杀张林余父子灭口，导致你们更难保护张林余，最后横生枝节，你们也完成不好任务，明白了吗？”

    众人表情都很严肃，立即道：“明白了！”

    交待完事情，叶夭夭等人便离开了火油店的附近，天快亮了，早点离开，以免被人察觉。

    刚离开火油店，拐过一条街，苏佑看着即将破晓的天色，顿时变了脸色：“遭了！我今日要给掌柜买的菜，还没有买，我得赶紧去买菜了，诸位，夭夭小姐，我先告辞了！”

    他这几日都在给老板干活，抵一部分房费，每天的任务就是子时左右，将客人吃剩下的饭菜倒掉，天亮之前买好新鲜的菜回去，他今夜子时之前就赶紧倒掉了吃剩的饭菜，换了衣服就来找叶夭夭了，买菜的事情却还没去办，现在都已经天亮了，他都来不及了。

    叶夭夭立即道：“苏公子请！”

    苏佑一走。

    太子殿下便也准备离开了。

    然而，就在这个时候，叶宸风看向慕容折雪，又瞥了一眼叶夭夭，问道：“夭夭，你还没说呢，他是谁？刚刚在屋子里头人多，你没说我就没逼问，你可别想糊弄过去！”

    太子殿下一顿，脚步滞住。

    叶夭夭嘴角一抽，当然不能说出慕容折雪的身份，只好含糊地道：“嗯……就是上次京城闹得沸沸扬扬，说晚上跟我一起逛街的那个人……”

    叶宸风一听，果然跟自己猜想的差不多。

    他顿时就乐了，一胳膊就搭上了慕容折雪的肩膀，笑容满面地道：“哎呀，原来是妹夫！我一直就想见你，想知道是怎么一个男人，把我妹妹迷得神魂颠倒的，今日总算是见到了！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭：“……！”

    哥，你知道你搭的是谁的肩膀吗？

    叶夭夭眼尖地发现，素来不喜欢人靠近的太子殿下，在叶宸风的胳膊搭上去的时候，果然僵了一下。

    太子殿下一语不发。

    退开一步，避开了叶宸风的胳膊，薄唇微微抿着，有些不悦。

    叶宸风一点没意识到，自己已经冒犯了储君，而且他还自以为非常宽容地，没有计较自己这个未来的妹夫，不给自己面子避开自己胳膊的行为，还摸着自己的下巴。

    他看着戴着半张面具的慕容折雪，品鉴道：“说真的，这下巴，这薄唇，这气度，还有这生人勿进的样子，简直就像是太子殿下的翻版啊，妹妹，这样的人，你从哪里找到的？”

    叶宸风怎么都不可能想到，太子殿下这么淡漠的性子，会半夜出宫，跟自家妹妹在一起，所以他依旧没往正主身上想！

    出于对慕容折雪不可能半夜出来，与女人在一处的盲目自信，叶宸风说完这话，还一拍叶夭夭的肩膀，在叶夭夭耳边悄声道：“平日里每天就听你说，你喜欢太子，妹子，你老实说……”

    叶夭夭的心都提起来了，生怕美人太子被哥哥给认出来了。

    结果。

    叶宸风继续悄声道：“你是不是因为知道，太子殿下永远是你得不到的人，所以就找了个相似的替代品，做太子殿下的替身，满足你内心的幻想？”

    叶夭夭：“？？？”

    这是什么狗血的《女总裁的替身情丨夫》剧本？哥哥你的想象力也太丰富了吧？

    因为内力深厚，所以耳力很好，以至于把叶宸风的话，听得很清楚的慕容折雪：“……”

