    崔维桢冷不丁被她这么一问，一时不知该如何向她解释。

    叶蓁蓁却误会了他的沉默，脸色唰的一下变得苍白，直接转身背对着崔维桢，整个人都变得沉默起来。

    崔维桢还在心里想着措辞，忽而听到隐隐约约的啜泣声，顿时愣住了，试探地喊了一声：“蓁儿？”

    没有回应，但叶蓁蓁颤抖的肩膀足够证明一个事实。

    她在哭。

    崔维桢慌乱且心急，手搭在她肩膀上又放下，背对着她解释道：“蓁儿，你别哭，是我不对，扬zhou的事我可以解释，当时我只是官场应酬，什么事都没有发生，你别多想，转过身来好不好？”

    叶蓁蓁没听他的，依旧哽咽着，说道：“什么官场应酬需要给别的女人作画？左右我不在，你想要怎么狡辩都可以。”

    在多看一眼都觉得非礼的古代，替异性作画已经算是一件香艳的风流韵事了，叶蓁蓁此前还能忍着，如今在杨芸的刺激下全都爆发了出来。

    她觉得委屈极了。

    叶蓁蓁越哭越伤心，眼泪止不住地往下掉，枕头都湿透，脸上湿乎乎得难受，她刚想要掏手帕擦脸，崔维桢已经先她一步越过她的身子，拿出帕子替她擦去眼泪，连她哭出的鼻涕泡儿都不嫌弃，一概擦去了。

    作为一名爱面子的小仙女，叶蓁蓁一时承受不住这种画面，哭声一顿，卡壳了。

    看着她红通通的眼睛鼻子，崔维桢既是心疼又是好笑，带着几分责备和无奈，说道：“你我成亲这么久，我是什么人你还不清楚吗？你不相信我的人品，难道还不相信你我之间的夫妻情谊？”

    叶蓁蓁道：“那你为何不写信告诉我？这件事传到京城，不知有多少人暗地里看我笑话。”

    恪王妃当初为何要主动向她提起此事？不外乎是想看她失态罢了，暗地里不知还怎么编排她呢。

    崔维桢换了一张干净的帕子继续替她擦拭着脸庞，道：“此事是我欠考虑了，我原以为是逢场作戏的应酬，没放在心上，也不想你知道后多思多虑，没想到竟是传出了风言风语，弄巧成拙了。”

    叶蓁蓁能看得出来他不是在撒谎，情绪才渐渐好了起来，只是她心里对那位所谓扬zhou第一美人耿耿于怀，酸溜溜地问道：“那位扬zhou第一美人真的好看吗？与我相比如何？”

    邹忌问其妻：“我孰与城北徐公美？”其妻曰：“君美甚，徐公何能及君也？”

    崔维桢的回答可比邹忌的妻子高明多了，言语间充满了求生欲：“不过是倚栏卖笑的伶人罢了，如何配与蓁儿你相比？在我心目中，就是公主也比不上你的。”

    吹完了彩虹屁，他又加了一番解释：“当初我初到扬zhou，需要扬zhou知府配合筹建书院，因而与他几番应酬。那位伶人原本是他要送给我当妾室的，我不愿收下，不得不画了一副美人图作为赔罪。”

    他一边说话，视线一直不离叶蓁蓁左右，看她唇角终于露出一抹含蓄的笑意，心里暗暗松了口气，凑近了问她：“气消了吧？是不是该原谅我了？”

    叶蓁蓁不轻不重地哼了一声：“没，我还气着呢。”

    才三言两语就被哄好了，她不要面子的啊？

    崔维桢以手抵唇，轻轻地笑了起来，在收到叶蓁蓁飞来的眼刀时，又迅速地干咳了几声，仿佛如此就能掩饰他方才的笑意似的。

    他的声音愈发温柔了，问着：“那你要如何才肯原谅我？”

    这可把叶蓁蓁给难住了。

    她苦恼地皱眉思索，然而还是想不出惩罚他的法子，但她又不愿意就这么轻易地放过他，便故作宽容地说道：“此事暂且记下，日后再罚你。”

    崔维桢把她的底细看得一清二楚，觉得她故弄玄虚、虚张声势的模样着实可爱，眼底的温柔几乎能溢出水来，他低笑道：“好。”

    夫妻本是情浓时，小醋怡情，小吵宜心，两人很快就和好如初，如胶似漆起来。

    叶蓁蓁没有了心事，精神大好，病情也日渐一日地好转起来。

