    从行动来讲，这个方法虽然冒险，但的确是最可用的方法，而且斩首行动，历来便是血魔军团最擅长的战术之一.....

    而眼前的情况，对方根本不想等自己这边支援到齐，眼前这阵仗，正面打几乎没有希望......

    但斩首有希望吗？

    说实话，科索玛也不觉得有多大希望......

    这娜迦一族突然发动袭击，显然蓄谋已久，连它们势力里龙级王牌刺客波兹现在也陨落了，说明对方肯定悄悄派有高手过来，这个时候，对方敢把精锐部队直接排出来，后发祭司处会没有顶级高手保护吗？

    开玩笑的呢？

    冲过去在她眼里，其实和送死没多大区别......

    算了，先敷衍一下，发动战歌，等对方离开后，自己便想办法保留力量，然后城破后寻求突围.....

    这般打算后，便正要点头应承对方时，对面的进攻号角便响起了......

    如同启动了开关一样，那围聚的怪物群体瞬间带着嘶吼，铺天盖地涌来，如疯了一般，不顾生死的撞击在结界上！

    这阵势，顿时把城内的科索玛吓了一跳，一向没经历过大战争的另外一个卓玛精灵，此时也吓得脸色苍白，紧紧的躲在科索玛身后.....

    守城的士兵们也被外面那阵势吓了一跳，之前攻势这些生化士兵可没那么拼命，至少不像现在这样，用肉身直接撞结界的。

    现在四面八方都是那些生化怪兽硬生生撞上来，被能量反弹得血肉炸开，依旧前仆后继往上面撞，着实看起来有些吓人.....

    科索玛吸了口气锁定那些不远处的高级魔兽，心里知道，这是高级魔兽入场后的效果，生化兽采用的基因一般都是这些魔兽身上的，变异之后虽然成为了劣质体，可越是这样，对纯体就越有依赖服从性，高级别的纯体号令下，甚至能让它们如工蚁一样奋不顾身，这便是常见的生化军团战略.....

    要破解其实也很简单，要么就是利用能量和对方耗，机械势力靠火力，奥术势力就靠元素火力，大家彼此硬耗，这种方式生化势力是占便宜的，因为生化兽是催化产品，以破坏地方生态为代价，催化高等级战力，论消耗的话其实自身是没消耗多少的，用纯能量耗非常吃亏，而且现在城市里也没有能量可以耗。

    那么剩下的便只有干掉那些魔兽或者干掉操控魔兽的猎人或者祭司！

    “我靠，有点撑不住了呀......”

    后方卢姥爷浑身憋得通红，四面八方这样不顾牺牲的肉体轰炸，让卢姥爷压力顿时倍增，以非龙级精密操控六级结界本就比较勉强，现在又出现这张高压情况，瞬间很多地方能量结构的弱点就暴露出来了.....

    吼一声巨响，原本潮海般的怪兽迅速让出几条空道出来，来不及让的纷纷被后发冲过来的巨大怪兽撞成了肉泥！

    那冲过来的起码有十几只如小山一般大小的鳞甲怪兽，气息远不是周围生化兵能比，隔着老远卢姥爷看到就叫道：“我靠，要出事了！”

    “那几个冲过来的坐标都给我打开！”牧云姬直接拔剑道！

    “打开？”阵眼中心的卢姥爷一愣，开玩笑的吧，这个时候打开不全漏进来了？外面那阵势，漏进来了咱们岂不是骨头都要没了？

    突然有些后悔当初装逼强守这里了，早离开屁事没有......

    “叫你打开就打开！”牧云姬声音变得冷了有些，浑身火焰的卢姥爷闻言都莫名一哆嗦，瞬间对上牧云姬那漆黑而又如万古寒冰一样的双眼，瞬间心头一突，毫不犹豫就照做了！

    打开的一瞬间，仿若水缸漏水一样，那些怪兽疯狂挤了进来，后发锁定这几个方位魔兽更是眼睛一亮，加快了速度，来不及躲开的生化兽们都纷纷撞成了肉泥.....

    那凶猛的架势，让所有城头上的人几乎都能预测到，下一秒，结界可能会如玻璃般被这些家伙撞碎！

    轰！

    轰天的巨响响起，但想象中的画面却未来到......

    原本露出的位置一道道血光冲天而起，顿时如潮海一般的血水四散而开，十几道缺口位置，仿若被什么东西切割开来一般，整齐的划出一道真空空间过来，而一起被切割的自然包括前一秒威势无比的高级魔兽！

    那一秒，整个空间仿若冻结了一般，所有疯狂的怪兽动作一滞，所有后方还咆哮的巨兽也都噎了一下，似乎一瞬间被按下了暂停键.....

    似乎都被什么东西惊到了！

    但事实上不止它们被惊到，成内那些人也一样被惊到了！

    发生了什么？

    守城的士兵完全一脸懵逼，感觉什么都没看到，但好像又看到了什么非常惊艳的东西，那是一道夺目的光芒，几乎将自己的神识都一瞬间夺走了，一群人瞬间都呆滞都像个木偶一样。

    其中也包括科索玛祭司，她死死的盯着那几个地方，瞳孔放大到了几乎最大状态，心中已经无法言语的惊骇蔓延全身.....

    那似乎......是剑光？

    她僵硬的看了看还在原地的牧云姬，这家伙好像没动过，但是......却是一副收剑回气的状态.....

    “你看清楚了没有？”

    卢姥爷旁边，一向呆萌的小白菜也愣愣的看着前方，问着卢姥爷道。

    “勉强.....看清楚一点点吧......”卢姥爷吞了口唾沫，应该说勉强看到一点残影，不至于像其他人那样一脸懵逼完全不知道发生了什么。

    发生的事情很简单，牧云姬拔剑朝着十一个入口分别出了剑，那道将空间切割并直接清空数百米怪物线的长虹就是一道简单的破空剑气！

    但是这里来和这速度.......

    “老大说......牧云姬很可能才是我们第一批玩家里第一剑客，看样子不是开玩笑的.....”小白菜吞口唾沫道。

    卢姥爷点了点头，想想也是，很多人都说论技巧冷星最强，但其实冷星的强来自于他特殊的职业以及天赋，可论职业论天赋，谁能比得上本来就是顶尖剑仙的牧云姬？

    “也不对......”卢姥爷突然摇头：“就算强，也不应该这么强，同级别下姥爷我连影子都看不到，这太特么不合理了......我觉得应该是......”

    白菜看了过去：“嗯......她突破了！”

