    不老山巍峨，整体以五行山为主，磅礴大气，气势不凡。

    相比于五行山主体，其他的辅峰只是移植而来，算不得什么，不过在漫长岁月中, 经过五行领域的滋养，也有了名山大川的气象。

    到了这里，所有车辆都必须停下，不能硬闯，毕竟再往前就是不老山正门了，代表了威严与与神圣，需要礼敬。

    不过帝易的身份很特殊, 他能来不老山做客，接引其的车辇自然有特权，直接就行驶进了山门，来到了这座山峰的山巅，在一处浩大的平台上才停下。

    此刻，这处浩大的平台早已站满了人，皆是不老山的弟子，有少年一代，也有中青年一代。

    他们在十几位年龄各异的尊者带领下，在见到秦令邀请帝易下车后，整齐划一地行礼，为其唱名、欢迎。

    不得不说不老山不愧是玄域的顶级势力，是上界在下界的代言，不说其修士基础人数，单是这十几位尊者，就足够让荒域的各大古国望而却步了。

    “神明老祖在闭关, 未能前来, 还请神明不要心生芥蒂。”一位虽然境界也是尊者，但身份与地位明显高于其他不老山尊者的老人走了过来。

    “这位是我爷爷, 不老山神火殿的代掌殿主。”秦令适时介绍, 告知帝易其身份与名讳。

    “没事，我不在意那些。”帝易并不介意是谁来迎接他，毕竟真要讲起排场来，莫说神明了，就算是那十凶，也没资格和他平起平坐。

    “神明大量。”秦钟，也就是秦令的爷爷，不老山神火殿的代掌殿主心中舒了一口气，“天色尚早，不知神明可有雅兴先游览一番不老山的美景？”

    “可以。”帝易点头，来都来了，游览一番不老山也未尝不可。

    “您请。”秦钟错开了一个身位，摆出姿势邀请帝易前行。

    下一刻，在帝易迈步后，秦钟便也跟了上去，不过落后半个身位，一来是为了方便讲解与介绍，二来也是凸显地位之别，契合礼节。

    而随着帝易和秦钟相继前行后, 其他的不老山尊者也开始了行动，从迎接的不老山弟子中于少年一代、中青年一代里各挑选了几位出色的人，组成陪同团，跟上步伐。

    在秦钟的陪同下，帝易四处观望，在这紫气蓬勃烟霞氤氲的宝地赏景。

    在这期间，他也了解到了不少的东西，认知到了不老山的状况，见到了一些奇地，也见到了比火国皇宫都要恢弘很多的建筑。

    路上，巍峨大山一座又一座，全都缭绕着如同仙雾的烟霞，隐约可看到长满了药草的崖壁，灵气充沛，堪称修行圣土。

    不多久，在秦钟的路线规划下，帝易来到了一座辅峰中，登临而上，接近了一座依紫泉而建的大殿外。

    “神火殿……这是不老山祭祀的地方？”

    那依紫泉而建的大殿没有牌匾，不过在不远处有一块石碑，其上刻有神火殿三个大字，用作说明。

    “是的，此外也算是一个修行地，您看那边有一片梅林，建有几间精舍，不老山杰出弟子都可来此感受前贤大道。”秦钟解说道，并简单地告知了帝易此殿的来历。

    按他的说法，不老山曾出现过很多强者，一些前贤至今还活在上界，故此后人依据他们的功绩与境界修建了相关的殿宇，享受香火与祭拜。

    “神火殿、真神殿、天神殿、神王殿……”帝易听着秦钟的介绍，心中有些明白他为什么带自己来这里游览了。

    显然，其目的是为了震慑，表明不老山的底蕴，希望避免一些“不理智”的冲突。

    对此，他倒也没放在心上，毕竟不老山这么做是有出发点的，在下界尊者都是一方霸主的情况下，突然来了一位神明，那任谁都会心突突。

    何况，他来不老山，是火国那事之后。

    或许不老山和火国有合作，彼此接触得还算融洽，但也难免有摩擦与冲突，要是翻起“旧账”来，不好收场。

    且，他觉得秦令也定然和族中的人说明了他来不老山的目的，是为了他们镇压的那个太古的生灵而来。

    在不知其真正意图之前，明里暗里的威慑是必须的。

    “神明，请。”在介绍与游览完毕后，秦钟邀请帝易继续前行，深入不老山中。

    一路而行，殿宇楼台林立，云蒸霞蔚，灵藤盘绕，药草成片。

    最终，一行人来到了一处山谷外，临近一片不朽的神土。

    这是一片很小的区域，坐落在五行山下。

    在此可以清晰的看到五行山峰，其呈灰褐色，遍生灵草，有一缕缕灵气冒出，无尽神秘。

    毫无疑问，这里必然是不老山的重地，因为在这里，帝易看到了很多题字，留有名号，不是天神就是神王，烙印诸多。

    “这是我族的强者所留。”秦钟介绍，告知帝易这是不老山自太古到而今的积累，曾经有诸多强者来此。

    他很自豪，不过也有些伤感，没有隐瞒的述说着不老山辉煌的历史，言称那些惊世的强者有的坐化了，有的战死了，有的去了上界。

    “不老山的神明，都是从哪里去往的上界？”帝易跟秦钟闲谈，这么问道。

    “就在这里，就在五行山间。”秦钟说道，这虽然是秘密，但也不是不能说的，毕竟要是眼前的这位神明有意前往上界，不老山也能送个顺水人情。

    同时，他顺势介绍起了山谷，此为夺天地造化之地，内有完整的大道法则，可助生灵在体内种下完美道胎种子。

    “完整的大道法则……你们的神明便是在此地闭关吗？”帝易能看到谷内天地精气如海，有法阵守护，涤荡着神明的气息。

    “是的，神明老祖就在五行山上，不过现在看不到，山谷关闭，即便是族内的人都难以接近。”秦钟点头。

    “五行山上……”帝易将视线往那里看。

    山谷关闭，以普通人的视角来看，纵然是尊者，也确实看不透，会被迷障所困。

    但他是谁，区区神明法阵而已，怎能阻挡他的视线。

    可以看到，五行山如同人指并立，而在每一座“指峰”上，都有一座青铜大殿，虽然长满了绿铜锈，但依旧宏大无比，充满了岁月的苍桑气息。

    紧接着，他随机望穿了一座青铜大殿，见到了其内的景象，有一个人在蒲团上打坐，通体笼罩着银色的光辉，有不熄的火焰在跳动。

    毫无疑问，那人是位神明，只不过状态似乎有些特殊，像是跟五行山有了某种联系，借此虚假地迈出了一步。

    “神明，我们接下来……”

    在山谷外转悠了一会儿后，秦钟再次邀请帝易前行，继续游览状阔的不老山。

