    “我知道！”

    哈普雷点了点头，一脸认真的说道：“我还是那句话，只要你还没有结婚，我就还有追求你的机会！”

    看着表情认真，已经钻进了牛角尖并且短时间内，肯定出不来的哈普雷，云熙忍不住用手扶着额头，头疼不已。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然已经不知道拒绝了哈普雷几次，但是他每次都是用相同的回答自己，这让云熙十分的无奈。

    “我说你这个人怎么这么没脸没皮呢？”罗昊走上前，看着哈普雷，一把搂过云熙在她细腻的脸颊上亲了一口，宣示了自己的主权后，对哈普雷说道：“跟你说了，她是我的女人，你怎么还不愿意放弃呢？”

    “这叫执着！我有追求自己爱情的机会，你无权干预我！”

    “你那不叫追求爱情，你那叫单！相！思！understand？”

    “对于我来说，这就是爱情！”

    哈普雷理直气壮的说道：“我还是那句话，只要蔷薇没有结婚，我就有追求她的机会！不，就算她结婚了，我依然有追求她的机会！”

    阿西吧！你丫的还耗上了是吧？！

    听到哈普雷的追爱宣言，罗昊在肚子里，把那个教哈普雷这套乱七八糟东西的家伙的全家女性问候了个遍。

    现在罗昊真有些后悔，刚才没有把哈普雷的嘴巴一拳大脱臼，让他没办法继续叽歪。

    “要不，我们再打一架？”罗昊举起拳头，对哈普雷说道，“输了，你就放下你那个不切实际的想法，爱干嘛，干嘛去！”

    哈普雷对着罗昊连连摆手，说道：“论实力，你的确比我厉害，现在的我没办法打赢你！而且你说过。不会拿自己的女人做赌注，你刚才的话跟你之前说得自相矛盾！”

    我x！

    罗昊眨巴眨巴眼睛，在心里忍不住爆了一句粗口，丫的学得还真他娘的快！

    看着罗昊一脸郁闷的样子，云熙忍不住捂嘴轻笑，在罗昊耳边低语道：“哈普雷是剑桥大学的高材生，你说不过他的！”

    “列颠国王储。又是剑桥大学高材生，那他吃饱了撑着跑这地方来玩？”

    云熙对着罗昊摇了摇头。也是对此表示不解。

    随即，罗昊一把搂住云熙的肩膀，很是霸道的说道：“身份高贵又怎么样，你还不是属于我的？”

    又一次被罗昊当众搂住，云熙脸颊上再次飞上两朵红云，娇嗔着白了身边的男人一眼，轻声嘀咕道：“真野蛮！”

    “你们几个差不多就行了！”

    夜魔走上前，叫停还打算表追爱宣言的哈普雷，还有正在秀恩爱的罗昊。对罗昊说道：“我在旁边等了那么久，就是为了跟你打一架，而不是为了看你跟蔷薇之间秀甜蜜！”

    “我有一个人跟你打，他们几个绝对不会插手！”夜魔指了指站在旁边的常青、骑士、猛毒等人，补充道。

    听到夜魔的话，罗昊也是松开云熙，神色认真的看着对方。说道：“既然炼狱的军事教官有意思切磋，我自然奉陪！”

    赵天宇在夜魔身上扫了两眼，对罗昊叮嘱道：“傻小子，小心点，他很不简单！”

    罗昊认真的点了点头。

    “夜魔，训练基地的军事主教官之一。也是教我格斗技巧的几个师傅之一。擅长近身格斗和暗杀，武器是一把夜魔doh111隐藏型战术直刀，夜魔的外号就是根据他所使用的武器而来。”

    等到周围人全部退到圈子外之后，云熙把自己所知道的，关于夜魔的资料，全都告诉了罗昊，毕竟夜魔跟哈普雷完全不是一个档次的选手。让罗昊多了解一点有关于他的资料，多少都会对罗昊有帮助。

    云熙顿了顿进行说道，“他藏刀的位置并不固定，但一般藏刀位置，在腰带，袖管，战术背心夹层，战术靴这些地方。”

    “嗨蔷薇，你不能这样！”

    听到云熙把自己的秘密全都抖搂出来，夜魔顿时不满的大叫道：“不管怎么样，我都算是你的师傅，你不能这样对我！这不公平！”

    “我知道这不公平啊。”

    云熙美眸中充满柔情的看着罗昊，说道：“可谁让他是我的男人呢？所以我当然是要帮他的！”

    “该死的，早知道就不应该让雷鸟先跟他打得。”

    夜魔有些郁闷的嘀咕了一句，看向站在自己对面的罗昊，说道：“情况蔷薇已经跟你说了，我擅长暗杀，所以一会儿我一定会用刀，你如果愿意，也可以选择一把武器，我不会介意的。”

    “等需要的时候再说！”

    “那你会后悔的！”

    夜魔话音刚落，甚至在空气中还没有飘远，他的身体就动了。整个人快若闪电，竟然呈“z”字型的跑法向罗昊冲来。

    “z”字型奔跑，这是战斗中用来躲避敌人子弹射击的，最有效的方法，这种奔跑方式，罗昊也会，而且不止一次在行动过程中使用过。

    不过，这还是罗昊第一次看见有人在近身格斗中，使用“z”字型跑法奔跑冲刺的！

    使用“z”字型跑法向前冲刺，因为需要左右不断改变方向，按理来说，在度上要比直线奔跑慢上一分。

    但事实上，夜魔向前冲刺的度并不慢，相反，还迅捷无比，整个人的运动轨迹就像是一道接一道，尾相连的闪电一般，向罗昊冲来！

    好快！

    站在学员群中，紧盯着场地中情况的云熙看着处于高运动中的夜魔，眼中充满了惊骇之色。

    虽然夜魔是自己的格斗教官之一，但这还是云熙进入“炼狱”以来，第一次看到夜魔向人起进攻的样子！看着气势汹汹，向前疾奔疾奔的夜魔，云熙整颗心忍不住悬了起来，着实为罗昊捏了一把汗！

    “好久没有看到夜魔全力以赴的样子了。”

    常青缓缓叹了口气，看向一动不动站在场地中的罗昊，眼中闪过一丝期待之色，轻声问道：“夜魔的快攻一度是他敌人的噩梦，罗昊小子，你又会用什么样的办法来破局呢？”

    读者群：42844o686，入群需截图粉丝值进行审核哦，粉丝值满3ooo的朋友，会安排进精英群！