    弟子令牌内增加了赤明界域的星图，叫越尘极为高兴。

    虽然这只是本星域的星图，并不是诸天万界的星图，也叫越尘省了不少的功夫。

    他本来就准备待敖琳的情况稳定了，就去游历星域，以尽快的晋升元神。

    早前他还想去聚宝阁内看看有无星图可卖，如今这可真是磕睡来了送枕头。

    不过，他有些好奇的看向孔瑜，这家伙好像也升级了令牌，不知他的令牌有何变化。

    “本帝的长老令牌，自然要高你一筹！”

    孔瑜的眉毛一扬，得意地道。

    “哦？说来听听，有何奇妙之处？”

    越尘来了兴趣。

    "本帝这长老令牌，能查看尔等弟子的状态，只要尔等的神识在令牌内，发布的任何讯息，长老们都可以查询到。"

    孔瑜克制不住的神采飞扬，嘴角都咧到耳根了。

    “我艹！”

    越尘脱口而出一句脏话。

    敖琳等人惊讶地看着他，不敢相信这是他说出的话。

    不过，他们也为孔瑜的长老令牌上的功能感到吃惊。

    怪不得他们从未见到哪个师兄在令牌内胡言乱语，想必他们早已经知晓此事，个个都警言慎行。

    越尘正在惊叹于这长老令牌上的功能，就跟那管理员似得，权利极大。

    他自个手上的弟子令牌，突兀地闪烁了起来。

    越尘连忙将神识浸入弟子令牌内查看。

    这一看之下，他顿时欣喜万分。

    “玄霄师兄，你挂的归元花蕊的悬赏，有人领了！”

    执事堂内，一位值守的师弟，传来了讯息。

    “好！我立刻就来！”

    越尘激动不已，立刻起身，要去往广陵峰。

    “夫君，何事？”

    敖琳连忙出声问道。

    “哈哈，归元花蕊的下落有了，我去看看，立刻就回，你们在此等我！”

    越尘说罢，就急不可耐地出了仙羽楼，生怕敖琳起意跟着。

    这要是有现成的灵药还好，若是像那宁心草一般，生长在绝地，还要自个去寻，敖琳岂不得要担心死。

    越尘求药心切，速度极快，很快就到了广陵峰。

    他一冲进执事堂，就看到那传讯给他的师弟，正朝他招手。

    为了求药，越尘发布了重金悬赏，也给了这些值守弟子不少的好处，着他们帮忙打听。

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    这不，很快就有了消息。

    “师兄，那位师兄不欲与你见面，只想兑换些物品。”

    那值守弟子有些歉意地说道。

    “哦？他有现成的归元花蕊？”

    越尘有些意外地道。

    “不，他有归元花的种子！”

    那弟子笑道。

    归元花的种子！

    这可比归元花蕊还要好，能无限次的循环栽种！

    越尘有些开心，极为大方地道：“他要求些甚么？只要我有的，尽可应了他！”

    “嘿嘿，就知道师兄爽快！”

    值守弟子也有些高兴。

    这笔生意若是成了，他也能得到丰厚的打赏，这可是无本的生意，由不得他不开心。

    只不过，那位师兄求的东西，也太珍贵了些，不知玄霄师兄能否应下。

    他瞅着越尘的神色，为难地道：“那位师兄要求的是一整颗赤炎九叶血参！”

    越尘的瞳孔猛然一缩。

    赤炎九叶血参！

    这东西他确实有，九转乾坤壶内还种的不少。

    但，这位师兄又是如何得知他有此宝贝？

    越尘回想起以往的种种事迹来，不由得眉头一挑。

    看来，还是上回众多师兄弟们进了九转乾坤壶内，将他的家底都看光了去！

    越尘大呼失策。

    这些师兄弟们个个如狼似虎，往后岂不得都要来找他寻药？

    等办完了事情，还是早些溜之大吉罢！

    那值守弟子见越尘半晌不说话，不禁急了。

    “玄霄师兄，可有此物？”

    越尘回过神来，点头道：“有！以物易物，也可！”

    值守弟子欣喜地道：“那我现在就通知那位师兄！”

    说罢，他飞快地拿出弟子令牌，一顿操作之后，抬头笑道：“好了！”

    片刻后，他就收到了回讯。

    “玄霄师兄，这位师兄说，他已经将东西放在交易榜里，师兄只需点开榜单，将赤炎九叶血参放进交易榜里，就能完成交易。”

    这位值守弟子尽心尽责地告诉越尘，该如何操作。

    越尘还是头一回在交易榜上交换物品，不禁感到几分新奇。

    这修士的手段可真是神鬼莫测，连真实的物品都能虚拟化，隔空交易。

    他根据值守弟子的提示，点开了交易榜，寻找到归元花蕊。

    果然，上面显示归元花的种子已经定向交易，只与赤炎九叶血参兑换。

    越尘眨了眨眼，从腰间的黄皮葫芦上一抹，一颗泛着金红光茫的九叶血参，落于他的掌上。

    九转乾坤壶内，葫芦娃撅着小嘴，心痛不舍地瞅着从他面前消失的赤炎九叶血参。

    他重重地哼了一声，随即伸手一张，一道肉眼可见的禁制从灵田边升起。

    那禁制无限大，从葫芦娃空间内一分为二，将那一望无垠的灵田，全部隐去！

    “哼！这下看你们还怎么觊觎小爷的宝贝！”

    葫芦娃咬牙切齿地道。

    葫芦外，值守弟子双眼放光地看着越尘手中的赤炎九叶血参。

    “这一叶增寿万载，其参肉还能提升血脉体质的顶级神药，玄霄师兄竟如此随意的就拿了出来！”

    他在心中嘀咕道：“都说这位玄霄师兄乃是多宝童子，比之其师父财神爷的诨号半点不弱，如今看来，传言果然不假！”

    这般想着，他脸上的笑容就更多了些。

    “师兄只需用神识将这血参裹住，就能送进交易榜。”

    值守弟子以比之前更加热情的姿态，来指点越尘。

    看其架势，恨不得将那赤炎九叶血参从越尘的手中抢走，代替他来完成这一场交易！

    越尘抽了抽嘴角，到底是按他所说，将赤炎九叶血参放了进去。

    在越尘的眼中，交易榜上，那归元花的种子一阵光茫闪烁，就顺着越尘的神识，到了他的手上。

    见此，越尘明了，这榜上的交易，全凭交易双方的神识来完成。

