    第562章笑得有些早

    “……”夜锦汐嘴角一抽，默默收回目光。

    “雅儿！雅儿！你在哪？雅儿……”

    大声的呼唤声，由远及近行来。

    夜锦汐等人目光，齐刷刷落与她身上：“找你的！”

    “三位公子莫怪，应该是喝醉酒的闹事者，一会就会有人将他带走！”雅儿笑容不改。

    从她成为这里的花魁之日起，这种事情就屡见不鲜！

    “哦！”夜锦汐随口应了声。

    可她话音刚落，一名身材魁梧的男子，就自外闯了进来。

    紫鸳迅速起身，护在自家王妃身前。

    “雅儿！你在这儿……真是让我一阵好找……”身材魁梧的男子，明显像是喝多了，摇摇晃晃上前，一把扣住她的手腕。

    雅儿吃痛，娇嗔道：“你弄疼我了！”

    身材魁梧的男子闻言，忙举起她的手：“雅儿！对不起！我弄疼你了，我给你吹吹！”

    嘴上说着，对着她的手腕就是一阵吹起。

    雅儿蹙眉：“公子！你喝多了！”

    “胡说！我没喝多！”身材魁梧的男子大喝一声，随即，又像是怕吓到她般，忙压低嗓音道：“雅儿！不是说好，下个客人就是我嘛，你怎跑这儿来了？是不是有人逼你，不让你见我？”

    “公子！你真的喝多了！”雅儿挣扎着，想要挣脱他的束缚。

    “人家雅儿姑娘不愿意，你还不放手！”禹离开口道。

    “我与雅儿姑娘的事，关你屁事！”身材魁梧的男子下意识骂道，一双瞪大的双眼，狠狠向着他望去。

    然而……

    待触及他那张比女子还漂亮的脸庞时，凶狠的目光，直接变成了痴迷。

    “没想到老鸨在这儿，竟然还藏着一名更美的姑娘！”身材魁梧的男子，呢喃的同时，已下意识松开雅儿的手腕，向着禹离抓去。

    禹离黑着脸避开他的魔爪。

    “噗嗤！”夜锦汐一个没忍住，笑出声来。

    看你下次，还敢不敢穿的这么招摇？

    被人家误认为女子了吧？

    “……”听着自家师嫂幸灾乐祸的笑声，禹离面色又黑了几分。

    身材魁梧的男子，顺着笑声望去，待看清夜锦汐的脸，眸光又是一亮：“这儿竟然还有一位美人儿！”

    “……”夜锦汐面色一黑。

    她错了！

    她不该嘲笑禹离！

    实在是眼前之人眼神不好，都分不清男装女装！

    “这老鸨可真是不够意思，藏着这么多漂亮姑娘，不让见人！”嘴上嘟囔着，身材魁梧的大汉伸手，就欲去抓夜锦汐。

    “找死！”紫鸳冷声道。

    抬脚，一脚重重踢在他的腹部之上，他魁梧的身躯，直接飞了出去。

    “……”眼睁睁的看着他魁梧的身躯，如同断了线的风筝般，重重撞在栏杆上的雅儿。

    这位公子看着长的清秀，瘦弱，力道怎会如此之大？

    身体撞在栏杆之上的响动，使楼底下之人，纷纷定目向此看来。

    与此同时，老鸨带着楼内的打手，亦快步向着此处奔来。

    被撞的七荤八素身材魁梧的男子，酒劲仿佛瞬间醒了一半，一双猩红目光，向着紫鸳望来。

    (本章完)

