    『PS：呃，保存后没发布……抱歉。』

    ————以下正文————

    宴堂内，鸦雀无声。

    在场所有人都被赵虞那胆大的举动给惊到了，包括赵虞的父亲鲁阳乡侯。

    不过鲁阳乡侯并未表现出自己的震惊，也没有阻止儿子继续做出格的举动，因为他知道他这个儿子十分聪慧，聪慧到他现如今都不敢再在爱妻面前提年幼时的自己。

    鲁阳乡侯觉得，既然儿子这么做，那么肯定有他的道理。

    再者，汝阳侯府有意针对他父子二人的举动，亦让鲁阳乡侯极为不满，只是他还寄希望于能与对方和解，因此忍着没有发作罢了。

    而就这件事来说，赵虞明显比他父亲想得通。

    今日的宴请，赵虞从一开始就不报多少希望，只不过是他父亲鲁阳乡侯还一厢情愿地抱着和睦收场的想法，而事实证明赵虞的判断是正确的：从昨日到今日，汝阳侯府对他父子二人种种怠慢与故意针对，无不表明这场宴请多半是对他父子二人的威慑与恐吓。

    倘若说对方有和解的意思，那么赵虞倒还愿意像父亲那样忍气吞声些，反过来说，倘若到最后注定双方要撕破脸皮，那又何必要委屈自己？

    扫了一眼屋内，赵虞嘲讽般地轻哼一声，转头对鲁阳乡侯说道：“爹，咱们回去吧。”

    鲁阳乡侯微微点了点头，但人却没有动作，因为他知道，汝阳侯是绝对不会任由他们就此离开的——他父子二人此刻转身而去，那对汝阳侯府而言才是最最丢脸的事。

    果不其然，汝阳侯开口了，用平静中带着几许不悦的口吻责问他的儿子郑潜：“子德，怎么回事？”

    郑潜犹豫了一下，远远地拱手道：“回禀父侯，也许是哪里出了差错……”

    汝阳侯郑钟盯着儿子看了半晌，旋即轻描淡写般吩咐道：“负责此事的下仆，皆重责二十杖。”

    “……是。”郑潜低了低头。

    看到这一幕，赵虞不屑地撇了撇嘴。

    演戏给谁看呢？

    他可不信汝阳侯对此事完全不知情，就像在他鲁阳乡侯府，若有什么事上上下下谁会瞒着、谁敢瞒着鲁阳乡侯？那是一家之主！

    很显然，汝阳侯是看事态快要兜不住了，便耍了个花招，将责任推卸给府里的下仆，想借此挽回局面，毕竟这会儿若他们父子二人愤然离开，此事传扬出去，汝阳侯府也决计要颜面大失，毕竟他们怠慢宾客确实是事实。

    想到这里，赵虞转头对父亲说道：“爹，不如……”

    他的话还未说完，就见鲁阳乡侯伸手拦了他一下，示意他稍安勿躁。

    见此，赵虞微微皱了皱眉。

    很显然，他父亲仍然抱着与汝阳侯府和解的希望，哪怕种种迹象表明对方根本没有和解的意思。

    『太固执了。』

    摇了摇头，赵虞很是没辙。

    此时，汝阳侯将目光投向鲁阳乡侯，轻笑着说道：“公瑜啊，未曾问清楚并责怪你父子姗姗来迟，着实是老夫的不是，事后老夫定会重惩负责此事的下仆，给你父子一个交代。好了，你父子快入席吧，莫要让在座的宾客们久等了。”

    “汝阳侯言重了。”鲁阳乡侯微微一笑，拱手说道：“我儿年幼无知，方才忿而冒犯汝阳侯，也请汝阳侯多多见谅。”

    『嘿。』

    赵虞暗自笑了笑，因为他父亲鲁阳乡侯这话，等于是逼着汝阳侯默认将方才的事揭过。

    他转头看向汝阳侯，正好汝阳侯也在看着他，后者看着他呵呵干笑了两声，最后不咸不淡地说道：“快入席吧。”

    见对方答应了，鲁阳乡侯拱了拱手。

    此时，宴堂内有一名侍从走向鲁阳乡侯，抬手指引道：“赵乡侯，请入席。”

    顺着对方所指的方向一瞧，鲁阳乡侯脸上稍稍展露的几丝笑容立刻就僵住了，只因为那名下仆所指引的方向，竟然是末席。

    他怎么说也是一名乡侯，汝阳侯竟将他的坐席安置在末席？不过当他环视了一眼宴堂内的众宾客，看到那些位汝水诸县的县令后，他只能忍了。

    也是，他虽然是乡侯，但倘若在场的宾客都是县令级的朝廷官员，他不坐末席，谁坐末席？

    只不过，这未免有些过于巧合……不，是过于刻意了吧？

    鲁阳乡侯转头看了一眼汝阳侯，旋即面不改色地在末席坐了下来。

    事实上鲁阳乡侯还算好的，而赵虞，明明在请帖中点名邀请他来，但是此刻赵虞却连单独的坐席都没有，只能与父亲并坐于同一席。

    “方才打道回府不是挺好的么？非要吃人家一个下马威？”

    在父亲的身边坐下，赵虞小声嘀咕道。

    鲁阳乡侯看了一眼儿子，没有说话。

    在父子俩眼神交流时，静女在赵虞左手边稍稍靠后的位置跪坐下来，而张纯、张季、马成、曹安四人，则坐在父子俩的身背后。

    除曹安外，其余三人时不时面无表情地打量四周。

    接下来的一刻辰，宴堂内相安无事，气氛逐渐融洽，直到酒过三巡，汝阳侯郑钟放下酒樽询问鲁阳乡侯：“公瑜，老夫此番请你来，是为与你商议一件事。”

    此时，赵虞正百无聊赖地把玩着酒樽，听到这话，心下不禁冷笑了一下：总算是来了！

    在他暗自冷笑之际，鲁阳乡侯却拱了拱手，认真地说道：“请汝阳侯示下。”

    只见汝阳侯郑钟捋了捋胡须，说道：“前一阵子，你鲁阳县要施行以工代赈，向我汝水诸县寻求帮助，期间说辞……呵呵，据老夫所知并不是那么恰当。不过这不重要，重要的是贵县的做法，在老夫看来，过于的……狡猾。”

    “我不明白。”鲁阳乡侯摇了摇头。

    汝阳侯笑了笑，说道：“贵县以工代赈的举措，老夫大致了解过，得闻贵县准备修一条河渠，试图将汝水南引，贯穿鲁阳，最终汇入沙河。……在近万难民涌入县内的情况下，老夫原以为公瑜你与刘县令会因此备受困扰，却不曾想，你们二人想出了如此妙计，既收容了难民，又借助了难民的劳力，只不过，其中的花费与开销，却要我汝水诸县来承担，这未必过于狡猾。”

    话音刚落，便见汝阳县县令王丹冷哼一声，不悦地说道：“汝阳侯所言极是，这招借鸡下蛋，刘緈与鲁阳乡侯玩地可是出神入化。”

    随着他的话，当即亦有几名汝水诸县的县令纷纷开头表示附和。

    这也难怪，毕竟对于这件事，这些位县令心中确实有很大不满——凭什么我汝水诸县要为你鲁阳县开挖河渠的花费付账？

    『……这老家伙！』

    赵虞微微有些意外地看了一眼汝阳侯郑钟。

    他原以为对方会就王直的事再论个是非对错，却不曾想，对方直接就拿他鲁阳县以工代赈的事开刀。

    眼瞅着那几位县令纷纷附和汝阳侯郑钟的话，赵虞心中澄清。

    这几位县令，或许对此早有不满，如今在经汝阳侯府一挑唆，于是立刻就结成了统一阵线，拒绝再资助鲁阳县开挖河渠。

    而在赵虞思忖之际，鲁阳乡侯则忍着心中的不悦，诚恳地向在场众人解释着：“诸位、诸位，这个问题先前我等便商议过，那些难民从宛南、宛北涌入我鲁阳县，这不单单是一城一县的事。我鲁阳无法承担那般数量的难民，但倘若放任不管，势必会酿成大祸，诸位也不希望那些难民涌入汝水诸县，对诸县造成危害，不是么？是故，我鲁阳县施行以工代赈，借修建河渠之工，将那些难民稳住，然我鲁阳只是一小县，难以独撑，是故向诸县寻求帮助……这绝非是威胁，而是互帮互助……”

    “然而那条河渠，听说是以公瑜兄的名讳命名？”汝阳侯世子郑潜忽然插嘴道。

    鲁阳乡侯张了张嘴，解释道：“是。……但那只是暂定，是刘公为感谢赵某助他安抚难民……”

    “原来如此。”郑潜笑着说道：“既然如此，那公瑜兄应该帮到底才对，为何要垂涎于我汝水诸县的财富？借我汝水诸县的财富，去修鲁阳县的河渠，最后还是公瑜兄捞到善名，哈哈，公瑜兄真是好算计啊。”

    听到他的话，在座约一半左右的县令皆露出不满的冷笑。

    鲁阳乡侯有口难辩，当初那条河渠命名为璟公渠，纯粹就是刘緈感谢他大力支持，却不曾想今日却成了他利用他县财富捞名声的把柄。

    而就在这时，便听汝阳侯笑着说道：“公瑜啊，据老夫所知，这段日子我汝水诸县陆陆续续给你鲁阳县运输了不少钱粮，省得些用，也足以赈济那些难民了，倘若你指望我汝水诸县来出资帮你鲁阳县修成那条河渠……不说我等，我汝水诸县的百姓恐怕也会有所不满呀。更何况你鲁阳县那条河渠据说要修五六年甚至更久，不是老夫说你，你与刘公谦也着实皮厚，要整整修筑五六年的开销，你竟指望我汝水诸县来替你鲁阳承担么？……诸位大人以为呢？”

    “汝阳侯所言极是。”

    在座的诸县县令纷纷开口表示认同。

    “既然诸位大人也认同老夫的看法，那……”

    说着，汝阳侯便将目光投向鲁阳乡侯，旋即，在场的诸县县令亦纷纷将目光投向鲁阳乡侯父子。

    其中意思，不言而喻。

    