
　　第92章公司出事

　　接下来的两天时间，江南显得格外平静。

　　吴家家主吴正淳身死的真相，并没有传播出去，吴正奇也是对外宣称，吴正淳是病故的。

　　少数人感觉不对劲，但却并没有深究，毕竟这是吴家的事情，跟其他人并没有太大干系。

　　宁天羽也进入了忙碌的状态中，新接管过来的天宇集团，要重新开拓市场，绝对不是什么容易的事情。

　　好在，宁天羽虽然离开商场多年，却也时常关注着，并不算陌生。

　　更何况，他的身边还有魏东征这一员大将，做起事情来自然是顺利得很。

　　这天，宁天羽去往公司的路上，接到了秦建林的电话。

　　“查清楚了，省城陆家确实有来过江南，至于是不是去找吴正淳，还得继续调查。”

　　“好，我知道了。”

　　宁天羽回答一句，刚想挂断电话，秦建林又道：“还有一件事，吴正奇三天后想宴请宁先生您去凯旋大酒店。”

　　“宴请我干什么？

　　我没时间。”

　　宁天羽皱着眉头道。

　　“毕竟吴正奇刚接手吴家，再加上您的存在，让他无比敬畏，十分彷徨，此番宴请您，也是有要巴结你的意思了。”

　　秦建林将吴正奇的心思分析得十分透彻。

　　“再说吧，我也不一定有时间过去。”

　　宁天羽说着便挂断了电话。

　　不多时，他来到公司，却发现公司门口被好几辆车堵住了，门口处更是聚集了不少人，不时传来哭喊和叫骂声。

　　宁天羽眉头一皱，立刻走上前去。

　　“什么狗屁公司，明明就是草菅人命的黑商！我的儿子就只是感冒而已，竟然被你们的药给害死了！”

　　“今天你们这公司必须要给一个说法，不然砸了你这个黑心公司！”

　　“黑心商人，草菅人命，赶紧关门吧！”

　　“……”

　　宁天羽听着眉头紧锁，定睛朝里面看去。

　　便见，公司大厅里，此时正有三个人躺在担架上一动不动，有老也有少，四周则是这三人的家属。

　　吵闹声，叫骂声，哭喊声，接连不断。

　　而身为公司总经理的夏平，正带着人在给这些人的家属，极力地解释着。

　　只是一眼，宁天羽便知道，肯定是出事了！

　　这几天时间里，胡氏药业早就并入了天宇集团，旗下发售的药品，也还在正常销售。天籁小说网

　　按照道理来说，经过药监局发售的药品，绝对不可能会出现问题才是啊！

　　宁天羽皱着眉头走上前去，对夏平问道：“夏平，这是怎么回事？”

　　“宁总，您可算来了啊！”

　　看到宁天羽，夏平连忙开口解释。

　　原来，担架上的三人，都是吃了胡氏药业发售的药品，出现了问题，本是普通的感冒，今天一大早起来，竟然呕吐不止。

　　送往医院检查后，医生说明病人是吃了过期的药品，而且中毒过深，基本上没有救治的可能性。

　　出现状况的这三人家属，立刻跑到天宇集团来，要一个说法。

　　宁天羽听完后，眉头深深皱起。

　　“宁总，现在要怎么办啊？

　　刚接手过来的胡氏药业就出了这样的事情，以后还怎么让人相信我们公司啊？”

　　夏平满脸着急地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第92章 公司出事免费阅读。https://xs.23sk.com 