    “前辈，古遗迹可以进入了。”

    在凌风快完成泡妞大业的时候，一个声音在门外响起。

    我艹！

    听到这个声音，凌风真的很想打人。

    这都第几次了？

    你们一个个的，是成心和我作对吗？

    是成心和我的任务作对吗？

    这声音不是来自别人，正是来自云天机。

    因为凌风昨天答应了帮助云天机修复天机盘。

    所以云天机一直都在关注着古遗迹的动静。

    现在，见古遗迹已经可以进入了，他便赶紧前来禀告凌风。

    “走吧，别让云长老他们等久了。”

    云天机这一打断，舞倾月又变得不好意思了起来。

    她推了推凌风，试图从凌风的怀中挣脱。

    “妈蛋，今天就是天王老子来了，都别想阻止我。”

    凌风幽怨地看了看紧闭的宫殿大门，又抬头看了看天，很是霸气的说道。

    说完话，他便嘟起嘴，无比强势地朝着舞倾月的唇亲了过去。

    “咔嚓！”

    就在凌风和舞倾月亲上的时候。

    空中突然出现了一道闪电。

    奔着宫殿大门就来了。

    “轰隆……”

    宫殿大门瞬间便被那道闪电给劈了个稀巴烂。

    正在汩汩冒烟。

    站在门口候着凌风的云天机见状，被吓了一大跳。

    因为只差一点点，那道闪电就劈到他了。

    再看看屋内……

    凌风正捧着舞倾月的脸，望着门外的天，一副咬牙切齿的模样。

    “我这是打扰前辈的好事了？”

    见凌风是这副动作，这副表情。

    云天机不禁狠狠地打了一个寒颤。

    难怪那雷要劈我，肯定是我坏了前辈的好事，前辈在用雷警告我呢。

    想到这里，云天机只觉得汗如雨下，因为他看得出来，凌风此刻杀了他的心都有。

    然而……

    凌风根本不是在看云天机，而是在看天。

    这天王老子还真要阻止我？

    这是响雷警告？

    我真这么重要？

    重要到连谈恋爱的资格都没有了？

    他还没来得及感受初吻的味道呢，就被这雷给惊着了。

    凌风此刻在盘算，是不是要飞上天去和天王老子干一架。

    可是，这天王老子又在哪里呢？

    “怎么了？发生什么事了？”

    “咻咻咻……”

    宫殿这边的动静，引起了很多人的注意。

    尤其是那些和凌风熟识的人，都一一到来。

    不过，那些人在看到战战兢兢的云天机后，便不敢再靠近了。

    “肯定是老云打扰了前辈的好事，遭受到了前辈的惩罚，前辈这几天可都是和倾月姑娘在一起的呢，没准俩人正在那啥呢。”

    南宫惊鸿猜测道，露出一副看好戏的神色。

    “哎，我这个……那个……前辈虽然性子很好，和我们相处也没有距离，但前辈就是前辈，我们得自己把握好分寸才是。”舞倾城也说道。

    本来舞倾城想说这个妹夫的，但一想到之前和凌风切磋，被凌风的九天雷狱给虐的惨样，他便赶紧改口。

    被前辈报复，他可是深有体会。

    馋得很！

    “我觉得你们还是不要等前辈一起了，既然古遗迹可以进入，你们自己进去碰机缘便是，没必要非要和前辈一起进，前辈明显是只想单独和倾月姑娘在一起啊，你们干嘛要去当电灯泡，云长老这就是警告，咱们大家得识趣。”李天元也说道。

    李家人大都进入了古遗址，但身为皇帝，天元帝国自然离不开李天元主持大局。

    所以，李天元便是天元帝国皇室唯一一个不能进入古遗址的人。

    “我觉得皇帝陛下说得对，我们自己进去吧。”

    李天元的话音刚落，周静怡忙出声附和。

    “嗯，有点道理，咱们自己进去即可。”南宫惊鸿也道。

    “行吧，那咱们各自进入，就此解散。”

    “咻……”

    舞倾城说完话，便直接离开了。

    “舞倾城，等我一起。”

    九灵儿见舞倾城离开，便赶紧跟了上去。

    其他人见状，也都不再耽误，都奔着古遗址去了。

    “我也走了，等前辈离开，我得找工匠修复宫殿大门。”

    等众人离开，李天元嘀咕了一句，这才回到了皇宫主殿。

    而此刻……舞倾月的房间内。

    “凌风，好啦，咱们得做准备了，不然好东西都被抢完了。”

    见云天机有些尴尬地杵在门口，舞倾城更加不好意思了。

    趁着凌风抬头看天的空隙，她赶紧挣脱开了凌风的手掌。

    “好，等从古遗迹回来，咱就回庭院，到时候在咱们自己的地方，我看谁敢打扰我。”

    凌风打定了主意，说道。

    刚刚还没尝到是啥味呢。

    下次一定要好好尝尝。

    “你……讨厌。”

    听到凌风的话，舞倾城忍不住娇羞。

    随后，她便走到了一边，做进古遗迹前的准备。

    “那我也先回去了。”

    见舞倾月开始做准备，凌风也需要回去做准备。

    于是，他和舞倾月告别，往外面走去。

    “云长老，你等我一下，我回去准备一下，咱们就出发。”

    来到门口，看到了云天机，凌风忙道。

    本来他还挺埋怨云天机的，但刚刚好歹也算是亲着了，所以，那份埋怨也消失了。

    “好，那我在此等前辈，前辈请。”

    云天机本来还有些胆战心惊。

    但在听到凌风的话后，能明显感觉到凌风已经消气。

    这才放下了心来。

    “行，那我先走了。”

    说完话，凌风便离开了。

    他其实也没啥可准备的。

    也就是回房间拿了紫霄神剑。

    再去了一趟皇家灵兽园，将小象给带上了。

    至于独眼金雕，凌风最开始就只当他是坐骑。

    现在，凌风自己能飞了，便不再需要独眼金雕，也就没有带。

    随后，凌风找御膳房拿了一些食材，就算是准备妥当了。

    “你们都好了吧？”

    做好准备后，凌风返回了舞倾月的宫殿，问道。

    “准备好了。”

    舞倾月和云天机相继答道。

    “行，那就出发。”

    凌风话音一落，三人便一起遁入了空中，往古遗迹去了。

    “倾月，倾月！”

    三人刚进入古遗迹，便有人大叫舞倾月的名字。

    三人闻声望去，就见一个身着锦衣华服的男子正一脸兴奋地朝着这边飞来。

    那男子速度很快，眨眼便来到了舞倾月的身旁，一脸热情与激动。

    “倾月，能在这里见到你可真是太好了，咱们一起走吧，这次一定会有大收获的。”

    那男子直接忽略了凌风和云天机，对着舞倾月说道。

    “倾月，这是谁啊？”

    见男子对舞倾月颇为殷勤，凌风有些吃味，忙开口问道。

