    苏晚璃不满的敛眉，冷冷道，“松开，不然我现在就走。”

    祁慕尘急忙听话的放开了紧握的手。

    苏晚璃没有和他再说话，她自顾自的从药箱里拿出消毒酒精和包扎的材料，跟着抬起手，快速的将祁慕尘衬衣纽扣解开。

    他结实的胸膛霎时跳入眼帘，不同于其他男人黝黑或是小麦的肤色，祁慕尘的肤色十分白净。

    这也令鲜血看起来更加殷红刺目。

    虽然刀口不深，但也不浅，苏晚璃用酒精棉花一下一下将刀口处的鲜血吸干，跟着拿起棉布摁在伤口处，随即贴上医用胶纸。

    祁慕尘就这么静静的，呆呆的注视着苏晚璃的一举一动。

    她靠得很近，那张温静美丽的面容，如画一般深深的映在他的瞳孔里。

    她的眉眼，她的唇鼻，精致小巧得恰到好处。

    祁慕尘的目光越来越柔，他不由自主的微微俯首，贪婪的嗅闻着她发间散开的清香。

    多么美好的一个女孩，却被他曾经那样践踏伤害。

    他突然觉得自己真的是卑鄙可耻，他凭什么奢求苏晚璃的原谅，而她又凭什么能够原谅那么可恶的他。

    “阿璃……”

    “不想伤口发炎溃烂，自己注意点。”苏晚璃冷漠的打断了祁慕尘，收拾好医药箱就站了起来。

    见她转身，祁慕尘没有再强求挽留。

    他不想一错再错。

    他也以为苏晚璃这回肯定是会想办法离开了，但她还是没有走。

    “现在太晚了，明天天一亮，我就会走，你如果再强行把我关在这里，我只会更恨你。”

    她对他说完这些话，转身下楼去了。

    祁慕尘呆呆的坐在原处，低眸看胸前包扎好的伤口，他抬手轻抚，微微笑了。

    阿璃。

    你的心里果然还有我。

    苏晚璃来到楼下厨房，简单的做了点吃的填肚子。

    她去外面走了一圈，发现这别墅竟然是在一个小岛上。

    周边还有几座风格各异的别墅，看起来像是有钱人用来度假的度假屋。

    苏晚璃觉得祁慕尘关着她的这个别墅，应该是他名下的其中一个物业。

    听说祁氏集团从他手里易主，他也几乎一无所有。

    但现在看起来，这个男人绝不像外面所说的那样落魄。

    祁慕尘一直待在房间里发呆沉吟，不知道过去多久，天也黑了，窗外静得只有海风吹动棕榈树发出的沙沙声。

    这时候他听到熟悉的脚步声，抬眸见苏晚璃端着一碗面条走来。

    “那天我在设计比赛的台上说过，这辈子和你两不相欠，所以，我不想再欠你什么，也不想和你再有什么纠葛。”

    苏晚璃冷漠的说完将面碗放下，随之转身。

    “阿璃。”

    祁慕尘急忙叫住她。

    他的语气显得焦灼，仿佛有千言万语想倾吐，但最终只是化成三个字。

    “谢谢你。”

    苏晚璃闻言脚步顿了一顿，没再理他。

    祁慕尘温柔凝视着苏晚璃离开的倩影，满心欢喜的吃起了面条。

    其实，她没有进餐的这一天，他也滴水未进，粒米未沾。

    这一刻，吃着她亲手做的汤面，他无比满足。

    ……

    而自从苏晚璃被祁慕尘在幼儿园门口骗上车离开后，司画情和慕贤急坏了。

    他们怎么都联系不上祁慕尘和苏晚璃，也完全查不到祁慕尘带苏晚璃去了哪里。

    祁澜君乖巧的坐在沙发上，扑闪着琉璃大眼问，“外公外婆，爸爸说会和妈妈一起带我去儿童乐园玩，为什么爸爸妈妈还不来呢？”

    司画情连忙面带微笑的诱哄，“君君宝贝乖，你爸爸妈妈有点事要处理，要过两天才回来，现在很晚了，让外婆陪你去睡觉觉好吗？”

    祁澜君很听话的点点头，“外婆会唱睡吧睡吧我亲爱的宝贝吗？妈妈每次都会唱这首歌哄我睡觉，妈妈的声音好好听的。”

    司画情心口一疼，眼角也有些酸涩，她牵着祁澜君的小手上楼，“外婆会唱，不过外婆唱得没有你妈妈好听。”

    “外婆和妈妈一样疼君君，所以外婆唱这首歌也一定好听的。”祁澜君奶声奶气的说着，眼神却别样诚挚坚定。

    司画情抬起手抹去眼角溢出的泪水，惭愧的低语，“外婆怎么比得上你妈妈呢，外婆做了那么多错事，永远也比不上你妈妈……”

    她低声呢喃，没让祁澜君听到。

    楼下，慕贤又来回看了几遍调取来的监控，跟着叹了一声，对坐在沙发上沉吟未语的祁墨非说道，“祁先生，既然是祁慕尘带走了千璃，我想他应该不会伤害千璃。”

    “他会的。”祁墨非不疾不徐的启唇，语气却很笃定，“祁慕尘最爱的女人苏晚萤死了，他带走阿璃，只有一个目的，那就是为苏晚萤报仇。”

    “不会的，不会。”慕贤连声否定，“看得出来祁慕尘这些年来的确很后悔，他怎么可能还会再伤害千璃？”

    祁墨非的眼底悄然淌过一丝不满，温润如玉的脸上却笑意浅浅，“伯父，您真的相信祁慕尘会改过自新吗？您忘了千璃当初之所以差点死在手术台上，全都是他造成的。”

    “千璃没有失忆前，她已经决定和我一起回F国，但偏偏那么巧，出了车祸，您真的觉得是巧合吗？”

    慕贤听着这话愣了一愣，“祁先生的意思是……”

    “车祸发生后，警察已经检验出千璃车子的刹车被人动过手脚，而会做这种事的人除了祁慕尘还会有谁？”

    “这……”

    “其实我都已经查清楚了，车子就是祁慕尘动的手脚，千璃现在被他带走，我真的很担心。”

    “真的是祁慕尘做的？”慕贤难以置信的追问。

    祁墨非很肯定的点头，刚要起身，忽然听到边上传来一道特别的提示音。

    他扭头一看，发现有个手机掉落在沙发上，祁墨非顺手拿了起来。

    “这是君君的手机。”慕贤解释。

    “君君的手机？”祁墨非低眸看着屏幕上方弹出来的提示，手指轻轻一点，紧跟着出现的画面和屏幕上的红点，令他微微一愣，但他很快从疑惑中渐渐读懂屏幕上红点的意思，一抹深沉的笑意从他眼底溢出。

    小岛上。

    日出东方的时刻，祁慕尘从梦中醒来，他睁开双眼的第一时间就去找苏晚璃。

    见苏晚璃没有在房间里，他匆忙跑出度假屋，在海岸边找了一圈，还是没有发现苏晚璃的踪迹。

    阿璃，你已经走了吗？

    他忐忑不安的想着，忽然发现沙滩上的一排排脚印。

    他心跳一快，沿着脚印找过去，却忽然被眼前的景象看呆了。

