
　　从那被黑暗笼罩的广场出来，已是月明星稀。

　　妖主驻足立了一会，目光掠过星火点点的妖盟驻地，最后落在了宋子瑜等人居住的石殿。

　　他眼中闪过一丝凶芒，可片刻后还是隐去了！

　　方才的告诫的声音还残留耳边，即使他不顾一切搜魂宋子瑜得到三清决，可万妖肉身成长起来还需要时间，他挡不住来自一位大罗的报复。

　　父皇可能可以挡住菩提，但他不会出手！

　　因为一旦他现身，天庭绝对会不惜一切代价攻打妖盟，就是那传说中早已遨游域外虚空的元始天尊，也有可能出现灭杀父皇！

　　毕竟，没有一个人族愿意回到妖皇统治的时代！

　　……

　　天庭，南天门！

　　一位白胡子老头架着慢悠悠的云雾，缓缓落在南天门外。

　　待云雾散去，满脸落寞的锤了锤老腰，似是不堪岁月的摧残，而后慢步进了南天门。

　　“拜见金星！”

　　守门的天将行礼后，连忙上前两步搀扶着太白金星，脸上挤出灿烂笑容：“诶哟，您老慢点！”

　　太白金星摆摆手推却，感叹道：“这神仙一老了，跟凡人老了没两样，走两步这腰就不行了！”

　　“金星老当益壮，深得玉帝信任，天庭还离不开您呢！”

　　这天将也是个嘴里能说出花儿来的人，奉承的话不假思索就蹦出一连串！

　　太白金星老不老他不知道也不在乎，只盼着他能一高兴帮自个说句话，好歹得个封衔，能当个闲散将军，也好过守门这风吹日晒之苦！

　　太白金星笑呵呵看了这天将一眼，目光好似锐利的尖刺，让这天将一颗心瞬间如坠冰窖，待天将细看，又见他双目浑浊肉身衰败，显然是个天人五衰后期寿元不多的老天仙，仿佛刚才那瞬只是自己幻觉。

　　“天庭就是天庭，没有谁是缺不了的，只要这三界还在，天庭就会一直存在！”

　　太白金星丢下这么一句话，慢悠悠就向凌霄宝殿方向而去。

　　待那白色的身影走远，守门天将才慢慢直起身躯，撇了撇嘴。

　　“这老头子在天庭待了这么久，总是一副快要似的样子，却总也不死，谁晓得他寿元还有多少！”

　　不过也是奇怪，这太白金星总是被玉帝当作使者转来转去，劝降仙魔不知去了多少次，怎么就没个仙魔一棒子敲死他呢？

　　天将摇摇头，继续当柱子守门！

　　太白金星一路行去，路过些亭台仙阁时不时就有天庭神仙向他问好，每逢这时候他便会停下，满脸笑容回礼，如同一个与世无争的祥和老头子，人缘颇为不错！

　　这一路着实耗费了些时间，才看到凌霄宝殿的轮廓。

　　待其站到凌霄宝殿外理了理道袍，正想进去时却见一英姿勃发的少年神将大步跨了出来。

　　那少年见到太白金星，脚步便缓了下来，端正行了礼：“金星回来了？此行可还顺利！”天籁小说网

　　太白金星笑了笑，道：“还算有了个好结果，正要回禀陛下！小真君这是刚见了陛下？”

　　这少年正是杨胤。

　　杨胤似乎不想多待，对太白金星拱拱手：“星君自进去吧，陛下在里面！”

　　说罢便径直离开。

　　没有多想，太白金星穿过殿门，入内便发现气氛不对。

　　玉帝孤身一人坐在殿上，此刻不是廷会时间，玉帝身上也没有神光遮掩。

　　只见他身着绣着金色丝线的浅色常服，浅色常服柔贴洁白，显得很寻常，但这常服却取自天界极北之地月蝉吐丝制成，传闻月蝉三千年长一寸，万年方才吐丝，丝仅一根长却仅一尺！

　　而那金色丝线，则是月蝉中的异类金月蝉吐丝绣成，传闻金月蝉三万年长一寸，十万年方才吐丝！

　　而这一件月蝉服，足足花了天庭织官百万年时间方才织成！

　　只是，这般珍贵的月蝉服却仅比凡间衣物坚韧些，并无神异！

　　玉帝乃是一副成熟中年男子模样，肤色莹白薄唇高鼻，一双丹凤眼狭长却隐隐露着神光，眼角蔓延出几条皱纹，不显衰老却让其更具威严。

　　若是粗看去，这玉帝倒像个凡间成熟英俊的中年男子，只是腕间环绕的金龙，虽像手镯饰物一般，却散发着金仙的恐怖气息！

　　此刻玉帝正面无表情直视着殿外杨胤离去的背影。

　　太白金星人老成精，当下闭口不言，只是在一旁候着。

　　许久，玉帝缓缓开口：“金星，你说朕对杨戬父子如何？”

　　“恩宠眷顾，很是优厚！”太白金星一丝不苟地回答。

　　“那为何杨戬退隐，听调不听宣，他儿子也要辞去官职离开天庭？”

　　玉帝说到这里，再也掩不住脸上怒色，“天庭是如何了，他们一个个都待不下去？”

　　太白金星心中了然，心道原来是因为杨胤，于是试探着开口问道：“小真君是要辞去统领的军职？”

　　“对，不当统领了，想下界当个游骑将军！”玉帝咬着牙，“天庭西军一个统领，竟比不上下界一个游骑将军？”

　　游骑将军没有职司，也不算天道位职，没有天道之力加持，只是天庭设在三十三方大世界中的零散兵力，起一个预警侦查，顺带降妖除魔的作用。

　　但实际上，因为吃力且不讨好的原因，游骑将军大多干活敷衍了事，已经是名存实亡了！

　　就像之前在豫州城时，当时赤明和阳天大世界中也有天庭的游骑兵，只是顾忌着自个性命，只是缩在一旁看热闹！

　　太白金星微微摇摇头，聪明如他自然知道玉帝的心思：他想把杨戬父子两全抓在手里！

　　杨戬且不说，天庭第一战将，大罗之下是最顶尖的几人之一，除开大罗没人可以压制他！

　　别的不说，若是此刻七曜摩夷天大世界外有杨戬在，只怕妖盟人心会彻底崩溃！

　　二郎真君之威名，三界何人不知？

　　至于杨胤，天赋不在其父之下，只要给其时间，将来也定是名耀三界的战将！

　　若是将这父子两握在手里，待杨胤成长起来，大罗之下谁人能敌？

　　但很可惜，杨戬已经半退了，现在连杨胤也要离开！

　　太白金星微微一笑，道：“陛下，孩子总是会有自己想法的，小真君在天庭长大，可能只是想见识一下凡间繁华，游骑将军又如何，不还是在陛下麾下效力么？”

　　玉帝闻言，脸色稍微好转不再纠结此事，而是对太白金星问道：“如何？妖盟那违逆天道之物是何东西？是否成功了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十六章 辞官免费阅读。https://xs.23sk.com 