    凝丹成功！

    这一刻，凌风狂喜不已，那道真气直接卷了回来，尽管那枚丹药依旧是炙热，很烫手。

    可是，凌风却猛然握在了手中，他嘴角裂开，出了一声开心的大笑。

    这枚丹药色泽赤红，无比圆融，药香丝毫不逊色于灵武学院放的养灵丹，历时三天，他终于成功炼制出了一枚初级丹药。

    可以说，他已经进入了初级炼药师门槛的行列。

    炼药师划分很苛刻，比如凌风这种，成功炼制出一枚养灵丹的丹师，只算是进入了初级丹师的门槛，而想要成为真正的初级炼丹师，就要将初级丹药都炼制一遍，成功率要过五成才可以。

    当然，如果那成功率过八成，就可以成为顶尖初级炼丹师。

    “嗖”

    一道身影出现在炼丹房中，云梦盯着凌风手中的那枚养灵丹，也是惊得哑口无言，甚至连小手都激动的直颤。

    仅仅三天，凌风就炼制出了第一枚丹药！

    这是一种强大的天赋！

    要知道，炼丹师需要强大的掌控力，各种丹药的火候、提炼、融合都是不同，需要细致的区分，不是依靠吸纳天地玄气就能做到的。

    有些炼丹师，炼制出第一枚丹药都需要一个月，甚至是数个月，就连云梦当初都是耗费了半个月的时间。

    可是，凌风却仅仅用了三天，这是何等天赋？！

    云梦真的是欣喜若狂，有这么一个天赋异禀的徒弟，要不了多久就能成为真正的初级炼丹师，很可能在半年的时间中，晋级中级炼丹师。

    “这种炼丹天赋，怕是都不逊色于那几个天才了吧？”云梦如此想道。

    “小子，干的不错。”她老气横秋的道。

    “唉，三天了才炼制出这么一枚养灵丹，太慢了啊！”

    凌风嘴角噙着一丝戏谑，睨了一眼云梦，道：“咦，对了老师大人，你当初用了几天啊？”

    “我……”

    云梦笑容一下子僵了起来，龇牙咧嘴，这个可恶的小子绝对是故意的。

    她那炼丹心得，凌风都已牢记在心，怎么可能不知道她多少天炼制出第一枚丹药？！

    “可恨的徒弟，你可不要太得意了。”

    云梦磨牙了片刻，转而一笑，道：“你虽然只用了三天就炼制出第一枚丹药，但是这并不是意味着，成为初级炼丹师、中级炼丹师就比我快。”

    “为师是你需要学习的对象，虚心点。”云梦拍了拍凌风金甲，居高临下的睨着他。

    “小妞老师，我是会青出于蓝的。”凌风毫不客气的回应道。

    这一句话落下，云梦差点暴走，不过想想凌风现在全副武装，她也奈何不得，只能咬牙切齿，先忍着口气。

    “口气很大，我等着看。”云梦气呼呼的离开了，甩给了凌风一个屁股。

    “养灵丹成功，接下来要保证成功率。”

    凌风望着云梦离去的背影，轻轻一笑，而后沉思了起来。

    正如云梦所说，炼丹的天赋并不代表着晋级的度，有些人炼制第一枚丹药很快，但是成功率却很差，导致始终不能进入中级炼丹师。

    果然，接下来一天，凌风失败率很高，十枚丹药中，只有两枚是成功的，显然他对于火焰的控制以及提炼都不是很到位，需要他进一步提升。

    傍晚的时候，当凌风将这个消息告诉凌清的时候，凌清激动又开心，双目湿润，自从凌风大病初愈以来，他们两姐弟终于苦尽甘来了。

    “姐姐也突破了三级武徒了！”凌清小脸生辉，显得无比开心。

    “那么，今晚我们熬一大锅兽肉汤，庆祝一下。”

    凌风也洋溢出了笑容，真心为凌清开心，后者吃了太多的苦了。

    “对了姐姐，你今晚就将那枚凝真丹吃了吧。”凌风道。

    凝真丹，顾名思义，就是帮助武者凝练真气，进而突破武徒境界的丹药，那可是中级丹药，比养灵丹要高一个档次。

    这枚凝真丹来自灵武学院内门弟子冬青，当初他就凭这枚丹药，观看了霸剑诀半个时辰。

    现在，凌风想要凌清提升实力。

    “这……好吧。”

    凌清望了一眼凌风，她本来是想把那枚凝真丹留给凌风的，可是仔细一想，凌风经脉废了，不能凝聚真气，让她神色一哀。

    可是，她不能说出来，怕伤了凌风。

    这一夜，最欢快的就是黄金狮子了，嘴角哈喇子直流，紧盯着那大锅中的兽肉。

    凌风、凌清将青头豹全部烹煮了，熬成了一大锅汤，而黄金狮子也如愿吃到了兽肉，那张狮子脸上流露出满足的神色。

    吃完晚饭，凌风就地盘坐，先是思考了今日炼丹的事情，对于草药提炼、融合、雏形以及凝丹都回忆了一番。

    而后，他闭上了眼睛，运转虚空道，瞬间他毛孔就舒张开来，吸纳天地玄气，一时间血肉都在光，这让得凌清也是一惊。

    不过，她却以为这是凌风在炼体呢，毕竟一般的武者，都是以五窍在吸纳天地灵气的。

    旋即，她走进了茅草屋，将那枚凝真丹取出来，有点心疼与不舍地吞了下去。

    一时间，她血脉都沸腾起来，那凝真丹药液入口即化，形成了精纯的药力，渗透到凌清的四肢百骸，让她吸纳天地玄气的度，瞬间增加了许多，正在冲击四级武徒。

    “喀擦”

    一夜悄然过去，凌风丹田一颤，第六道真气也迅浮现，很是璀璨，如一道泉流，逸散出令人皮肤都寒的锐利气息。

    六级武徒！

    凌风睁开双眼，一道惊喜之色闪过，这种晋级度太快了，这才过去多久啊，他已经是六级武徒了，就算是在外门都是一个小高手了。

    “小风，我突破了！”

    这时，凌清也推开了竹门，双目闪烁着狂喜光辉，她借助凝真丹，晋级到了四级武徒。

    “姐姐，真是厉害！”凌风夸奖道。

    “嘿嘿。”凌清小脸艳艳。

    两人匆匆吃了早饭，就向着灵武学院，而凌风那金甲已经成了最亮丽的风景线，人们见怪不怪了。

    这一日，云梦则是懒洋洋地躺在藤椅上，双目沉思，对于凌风爱答不理的，小妮子正在生气呢。

    凌风噙着一抹嘿笑，走进了炼丹房。

    “火草、灵液、兽血。”

    凌风目光专注，将一种种草药都加入了丹炉中，不断提炼，去除杂质，缓慢地融合……

    时间悄然流逝，等到这一天结束的时候，凌风已经成功炼制出了三枚养灵丹，虽然距离初级炼丹师还有一段距离，可他也很满足了。

    接下来两天，他整个人都扑在了炼丹中，耗费了上百份草药，终于将成功率提升到了五成，已经勉强有资格达到初级炼丹师了。

    当然，也只是有资格而已，他还要将初级丹药都炼制一遍，每种丹药的成功率都达到五成，那时候才真正晋级初级丹师。

    对此，凌风倒是很平静，每日都流连在炼丹房，血肉都滚烫的，

    “愈骨丹。”

    凌风选择了第二种炼制丹药，愈骨丹是可以愈合断骨的，让武者可以在更短的时候内痊愈起来，也是初级丹药的一种。

    蓝叶、紫灵花、灵泉果以及妖兽骨髓血。

    凌风先将蓝叶加入丹炉中提炼，摸索出临界点，又将紫灵花、灵泉果分别加进去。

    这个过程很慢，凌风一次次的失败，又重新提炼，足足耗费了他两天的时间，纵然是掌控了下来，而后他又将骨髓血加入了进去。

    顿时间，血泡直冒，“噗”的一声，那丹炉一震，所有人的药液都炸了。

    “失败！”凌风苦笑了一声。

    “再来！”

    ……

    “融合”“雏形”“凝丹”

    两日后，凌风目光沉凝，最终控制住了临界点，将四种药草提炼、融合，形成了愈骨丹的雏形，而在约莫两刻钟之后，伴随着那丹炉轻颤声，一枚圆滚滚地丹药也是出现在了凌风的眼前。

    他成功了，经过了数十次失败，他炼制出了第二枚丹药。

    “接下来就是保证成功率！”凌风惊喜的道。

    时间如流水，一个月过去了。

    凌风沉迷在炼丹中，将云梦炼丹心得上的七种初级丹药都炼制一遍，而成功率也是保证在了五成之上，达到了初级炼丹师的水准。

    “这……怎么可能？”

    当凌风将七种丹药都放在云梦手中时，云梦彻底呆住了，双目骇然失色，使劲揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。

    一个月的时间，炼制七种丹药，而且每种都不止五枚，成功率极高。

    “你成为初级炼丹师了？”

    云梦嘴角都哆嗦了一下，这是什么天赋，是个妖孽吗？

    当初，她都是耗费了半年的时间，才晋级初级炼丹师的，就是这样都引了不小的震动，可是这个凌风比她更加天才。

    望着那七种丹药，她知道灵武学院有个小妖孽诞生了……

    可是，就在这一日，当凌风出现在外门的时候，却意外的并没有见到姐姐凌清，就连小黄金都不见踪影，这让他脸色一沉，隐隐听见外门中有打斗的声音。

