    对方也是斯特吉亚的士兵？

    比起惊慌失措，罗恩现在心底更多的反而是怀疑，难道说自己根据怀特所说而做出的推断，全错了？

    但他仍然面色沉稳，没有露出半点会让人起疑心的举动，罗恩勒住马匹缰绳再缓缓举起右手，他身后的四人同时勒马停下，动作整齐划一丝毫不拖泥带水，显现出帝国士兵当之无愧的作战素养和良好的军纪。

    似乎是罗恩这边的人更具有士兵的气质，不明所以的村民纷纷围绕在他们四周。

    世道可真是奇怪，斯特吉亚的村民在向伪装成斯特吉亚士兵的帝国人请求帮助，以对付真正的斯特吉亚士兵。

    颇有一种民族矛盾和阶级矛盾被混淆了的黑色幽默。

    “你们是谁？”斜着嘴吐出一口唾沫，斯特吉亚士兵里为首的男人站了出来，“来这里做什么？”

    不过很可惜，罗恩并没有听懂这个男人口中在念叨着什么，因为他说的是斯特吉亚人的语言，而且语速极快，对于罗恩而言就像是考外语听力是播放的录音。

    之前罗恩之所以能和比约恩流畅交谈，那是多亏了卡拉迪亚帝国堪称恐怖的文化同化能力，在过去很长一段时间内，包括斯特吉亚人在内的其他民族都以学习卡拉迪亚的文化和语言作为时尚。

    即便是在卡拉迪亚帝国崩溃之后的现如今，曾经伟大帝国所遗留的遗产仍然体现在整个大陆的方方面面。

    然而在罗恩与这群斯特吉亚人对垒的时候，他却根本不可能在对方用斯特吉亚语开启话题后再用帝国语回应，那就像是和一个国人交流的时候，你们正常说着话他却非要跟你拽洋文。

    不是二鬼子就是行走的五十万。

    焦急万分的时候，又是身为侦察兵的怀特开口了，虽然口音有些生涩，但完全可以理解成是被这该死的天气冻得口齿不利索，“你们又是谁？你们对这些村民做了什么？”

    罗恩长长舒了一口气，自己还真的低估了怀特所蕴含的潜力，侦察兵，真的不愧是精锐！而罗恩始终阴沉着脸没有回应，由身为属下的人代为开口，这种行径在众人眼中反而坐实了他身份不低的猜测。

    有村民壮着胆子向怀特开口，“大人！他们不是士兵！他们是强盗！村里的女人已经被他们抓进山里了！”

    “该死！卑贱的东西，说谁是强盗！”

    首领听到自己等人的身份直接被村民所拆穿，原本想要把罗恩等人诓骗下来再杀死的计划瞬间破产，恼羞成怒之下他竟然直接高举起手斧，扭动全身奋力一掷！

    飞斧盘旋着呼啸而来，似乎下一刻就要把告密的村民撕扯成碎片。

    另一柄飞斧突兀地出现，直接将索命的斧头击退偏离了原来的轨迹。

    卡尔擦了擦鼻尖流淌出的分泌物，颇为玩味地看向目瞪口呆的强盗众人，而且还挑衅似的举起了手里的另一柄手斧，意思是他们可以再来一次。

    “让他们先退下。”罗恩紧盯住对面的一举一动，确认对方的人数同样只有五人后，下令让其余三人把村民带到安全的地方。

    帝国语？被卡尔救下一命的村民听到了罗恩所说的语言，当即大喜过望。

    随着卡拉迪亚帝国的崩溃，斯特吉亚内部也开始出现了两种不同的声音，保守派的贵族们声称帝国是卑鄙可耻的侵略者，除了压迫他们生存的土地外还在蚕食他们的文化，现在帝国没了，他们必须要恢复斯特吉亚人自己的文化。

    而与之相对应的，更加包容的一派则主张接纳帝国崩溃后的遗产，这样可以巩固他们这么些年来下新占有的土地。

    两者之间的矛盾愈演愈烈，甚至闹到了至高王都难以调停的地步。而在内斗中占据了上风的保守派纷纷在自己的领地里恢复斯特吉亚旧有的制度，对于世代生活在这片土地上的农夫而言，却成了灾难。

    他们一夜之间从拥有自由身份的自由民成为了贵族老爷们的农奴，被剥夺了除生命以外的一切财产，甚至就连自己生命也是贵族们予取予夺的东西。

    现在说着帝国语的贵族居然来到了保守派的领地......难道说？

    村民不敢细想，只能在前往安全地带的时候把这些话全都埋进肚子里。

    “两个人打五个人？你们就那么有自信？”强盗首领叫嚣地说着，但随着卡尔与他们之间的距离越来越近，他真正看清卡尔有多雄壮之后，之前他有多么嚣张，现在他就多么没有底气。

    “听着，凡事！凡事都可以商量！”

    罗恩和卡尔上前一步，来者不善的神情彻底让强盗首领慌了神，“听着！听着！我不想卷入你们老爷之间的争斗！钱，从村子里拿来的钱都给你！让我走！”

    卡尔捡起地上之前掉落的手斧，再加上他手上的另外一柄，在外人看来卡尔简直就和斯特吉亚传说中不死不休的狂战士如出一辙。

    而罗恩手持着骑枪，虽然没有卡尔那种让人触目惊心的表现力，但强盗首领却始终觉得他那柄骑枪反而是现场最为恐怖的东西。

    也不知道幸运还是不幸，总之强盗首领近乎求生本能的推测是猜对了的。

    杀伤力高达一又三分之一人（单位）的骑枪，要把这群强盗捅穿实在是不要太轻松。

    “干！我只是拿钱办事而已！我们之间没必要动手！我说真的！”

    在扑面而来的威慑之下，强盗首领不自觉的后退了一步。

    就是明明微不足道的一步，直接断送了他自己的性命，从无数次生死搏杀中生还，罗恩的经验何其老辣，这后退半步的空档就是对方完全不设防的时间。

    他只是稍稍往前跨了一大步，两米长的骑枪就径直洞穿了对方的喉咙。

    鲜血喷洒而出又紧接着凝固成块儿，剩余的强盗错愕看着眼前发生的一切，手脚都不知道该如何动弹！

    一切都发生得太快！

    对于罗恩而言他只是简简单单向前跨了一步，在轻轻松松递出了骑枪，对方自然而然地也就倒了。

    但在这些强盗眼中却根本不是这么回事！

    罗恩就像是短暂的从他们眼前消失了一刹那，然后又凭空在一个足以致人于死地的距离出现，紧接着他们的首领就这样稀里糊涂的死了！

    “啊啊啊啊！！！！”

    卡尔紧随着罗恩的动作而行动，他先是发出了一声比斯特吉亚人还要斯特吉亚式的战吼，吼声直接震碎了其余人想要反抗的胆气。

    两柄手斧先后脱手而出，前面的两名强盗也应声倒地，他们的头颅上留下了深深的永远不可能抹去的凹痕，就像是伐木工在树身上砍伐后的痕迹。

    “这个人刚刚究竟说了些什么？”百思不得其解，罗恩疑惑着从强盗首领身上抽出骑枪。

    “不知道。”卡尔摇摇脑袋，“但看他那骂骂咧咧的样子，应该是在骂人吧？”

    现场仅剩的两名强盗完全被吓破了胆，见到同伴惨死的悲剧后干脆利落地匍匐在地祈求罗恩的仁慈。

    “我只要你们当中的一个人。”

    罗恩指了指尚且留在强盗头颅颅骨中的手斧，没有直接点明什么，转身离去。

    而在听明白罗恩的言下之意后，两名强盗争先恐后地拔出尸体上的斧头。

    战斗仍在继续。

    来到被怀特三人所看管的安全地带，罗恩刚一靠近就听到了村民们泣不成声的哭喊，虽然还是没能听懂，需要怀特时不时的提醒，才能勉强明白对方的意思。

    等到罗恩五人被盛邀坐进了村庄的屋子里，在怀特断断续续的讲解之下，众人这才理清了这个村庄目前所面临的困境。

    这个村庄属于一个斯特吉亚保守派贵族的领地，但在这位贵族恢复旧斯特吉亚制度后，这个村庄的人却断然拒绝了成为农奴的命运，他们赶走了贵族老爷派来的税官，并且宣布自治。

    贵族本以为这群乡下人脱离了自己掌控，愚昧无知的他们会自然而然陷入到穷困潦倒的困境，最终还是得回归自己的管辖，但他没想到的是，脱离了他的控制后，这个村庄反而愈发的茁壮，以至于自己名义下其他的领土也有朝他们看齐的动向。

    因此他准备以武力收服自己的领地，然而与北帝国之间的战事却让他不得已中断了这个计划，不过他仍然有法子给这个村庄使点儿阴招——招募些强盗土匪替他办事。

    而罗恩他们正巧就遇见了这群强盗假装要代表与村庄和谈，进而劫掠的过程。

    本来逃跑的村民看见罗恩等人到来的时候，都以为他们是那位领主派来的人，只是抱着宁肯成为农奴也不要现在就死在强盗手里的心态才向他们请求援助。

    当然，后面的那部分情报，是五个人当中唯一的幸存者告知罗恩他们的，现在那位幸存者正被村民们关在畜栏里好好招待着。

    “大人！我仁慈的大人们！”

    屋子里的暖意被屋外的寒风驱散了，村子里的头人神色悲戚地推开了门，“请你们一定要救救村子里的姑娘！”

