    ……

    嵩山会盟的同时，黑木崖上，文成承德大殿之中，魔教高层们也在这里商议办法。

    “呵呵，真是一群不知死活的东西，区区五岳就想攻下黑木崖？不知说他们自大还是盲目自信！

    五岳不足为虑，此次本教主需要闭关修炼神功，希望能够突破绝世之境。”

    教主之位上，任我行不屑的话语，让下方魔教高层的思绪不尽相同。

    只有女扮男装的东方白不断猜测，这任我行难道真的要修行神功秘籍？

    但是这次五岳围攻黑木崖，可以说一直都是她在背后推波助澜，又如何会允许任我行龟缩不出。

    一来这是她那个独孤求败师傅给予的考验，二来嘛，她那个从未见过真面目的神秘师傅可是说过，掌握日月神教，调动日月神教，以日月神教的势力范围，找到自家妹妹的机会会增加。

    那个神秘师傅每次都是黑衣蒙面，道武功却是高深莫测，至少不是任我行可以比拟的，这一点从他偶尔出现在黑木崖指点考察自己的武功而从未被任我行发现就可以知道。

    他传授自己的那套剑法的确是不可多得的武功，虽然现在自己不过是一流巅峰的内力，但以自己现在的战斗力，超一流可以说无敌了。

    更何况还有后面那个神秘师傅又总结归一的剑法，自己至今都还没有大成呢。

    “教主，五岳剑派欺人太甚，如今公然攻打我日月神教。

    为了我派之声望，万万不可姑息，理应迎头痛击，将他们打怕！”

    “是啊，教主，这次定要让他们未到黑木崖，就先死一半！”

    “教主，出击吧！”

    “哼，闭嘴，一切本教主自有决断，无需多言。

    本教主需要闭关修炼神功，刻不容缓。

    东方副教主，就交给你了调度指挥日月神教众人，抵御五岳了！”

    任我行坚定不移的语气，说完就从教主宝座上起身，向着座位后面的房间走去，东方白知道，自己的计划只有后续缓缓图之了。

    “是，谨遵教主之令！”

    嘴上恭敬，心里却是思索着对策，老家伙，五岳围攻黑木崖，又岂可能让你当缩头乌龟，置身事外？

    那样我不就白白布局，推波助澜，让五岳集合围攻黑木崖了。

    看来只有非常之事，行非常之手段了。

    “既然教主已经决定了，向左使，曲右使，你们两位就坐镇黑木崖吧，防止五岳剑派偷偷上来。

    青龙堂贾布，白虎堂上官云，风雷堂童百熊，朱雀堂罗长老，你们四大堂主带着各自的堂，在黑木崖的必经之路上埋伏。

    鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘、文长老、丘长老、葛长老、杜长老、莫长老，你们这次也都去准备准备，稍后跟随我去迎敌吧。

    就先这样，那我们就下去准备准备吧。

    希望能够抵御住五岳剑派，不让他们攻上黑木崖，否则就真的遗笑江湖了！”

    东方白吩咐了一句，也大步向着文成武德殿外走去。

    “是，副教主！”

    ……

    东方白回到自己的住处，看着一道诡异莫测的身影突然进来，对着他恭敬道。

    “少主！”

    “嗯嗯，文三，你来了？”

    “是的，少主！不知少主有何吩咐？”

    对，这就是岳不群麾下的文化杀手组织四大天尊之一的魍影天尊。

    说来也是一次偶然的机会，他的身法让东方白眼前一亮？这不就是那个神秘的便宜师傅所教自己的功法？

    出于好奇，也想知道便宜师傅的情况，就将文三打败，交手中文三也知道，眼前之人绝对和尊主有着千丝万缕的关系。

    一番盘问，双方都有意的情况下，都知道了对方的身份。

    文三没想到自己那个神秘的主上还有弟子，东方白也没想到江湖中神秘的杀手组织，甚至被戏称为文明杀手的家伙们会是自家师傅创建的。

    可惜，遗憾，谁也不知道尊主师傅的身份，隐藏得太深了。

    “呵呵，没有，谁能够想到江湖中威名赫赫的杀手组织，四大天尊，十大杀手之王竟然是我那个便宜师傅创建的。

    文三，最近见到师傅了吗？我知道你们的信息，你们知道我的情况有没有给他通报？”

    “呵呵，少主，已经给主上通报过了。

    主上对此也没说什么，只是说知道了就知道了，叫我们力所能及，尽量帮助少主解决一些困难。

    而且主上吩咐，我们此行隐藏于各大江湖门派，趁机锻炼，无论门派，不顺眼折皆可杀！”

    “嗯嗯，既然如此，那这次你出去后，带领着你的人，帮我一把。

    渗透在五岳之中，将我到时候派出去的人，尽量击杀！

    哼，他任我行真以为，想闭关就闭关，缩头乌龟可不是那么容易当的！”

    文三：“是，少主！不过……”

    东方白：“说……”

    她知道这些家伙不过是师傅的打手，近百人都修炼师傅传给自己的那套功法。

    不过好在她从功法中就知道是删减版，因为他们本来就已经交过手。

    她也没有点破，也理解自家师尊，毕竟百来人啊，如果都修炼完整版的功法，人心难测，风险太大了。

    “少主，主上说了，让属下告诉你一句。

    吸星大法，那是断绝后路的功法，不可涉足。

    因为别人的内力，始终有着别人的印记，怎么可能在自己体内驱之若臂，反而会污染了自己体内辛辛苦苦修炼得纯净内力。

    还有，此次任我行之所以闭关，就是因为他修炼的吸星大法出问题了。

    需要闭关想解决的办法，此时的他，只需要一场战斗，就会真气紊乱，走火入魔！

    最后还请少主放心，此次您尽管派出来，属下等定然让来人损失惨重，以后在黑木崖对您不会再造成威胁！”

    文一按照岳不群的吩咐，一股脑直接给东方白说了，也承诺着。

    以他超一流的战斗力，加上暗杀，一般人还真逃脱不了他的偷袭，何况不算别的，他自己手下就还有一个王级杀手，九位一流杀手呢。

