    要是何茹真的被送去了ASK研究所，郑思远肯定不仅仅是怨气，他估计会冲去蓝家闹一场大的，要不然就得不择手段把蓝家主给弄死。

    何茹就是他的命。

    不过，江筱并不知道郑思远到底对研究所知道多少。

    郑思远对路的确很熟，去往长榕镇的路怎么走他也是了然于胸，甚至他还走了近路，节省了十几分钟的时间。

    但就算是再快，他们到达的时间也还是凌晨，半夜三更的时候。

    整个小镇都静悄悄的，月色淡淡之下，规整的平房都只有些暗影，看都看不清楚。

    江筱对蓝宝苑问道：“这个时间过来，那个银庄会开门吗？”

    蓝宝苑在出发之初时就喝了江筱给她带的一瓶药水，然后在路上又睡了一觉，现在精神已经好多了。

    听到江筱这么问，她很肯定地说道：“会开门的。每一年都要给他们交很昂贵的保管费，所以他们的服务也很好，相当周到。不管客人什么时候上门，他们都会接待。”

    “这么古老的银庄，难道老规矩也一直传下来了？”

    “当然。”

    “就没有人带着客人寄存的东西走的吗？”

    “他们不会，其实也不敢。”蓝宝苑似乎觉得她说的话有点儿天真，笑了笑，解释道：“自古至今，能够找上他们，每年交那么昂贵的保管费来寄存东西的人必定都是非富即贵的，或者说会有一些能人，有自己的本事和人脉。他们要是敢拿了东西逃命，那必将是得罪光了这么多人。就算他们再厉害，以一敌众，也没有什么赢的把握。就算是让他们侥幸躲得好，没被这些客人找到，那他们也得十分低调才可以隐藏自己的身份。”

    “既然得那么低调，又随时有被找到的风险，那他们何必做这样的事情呢？毁了自己的招牌，赚不到那么多钱了，还时刻担心着被人找到。”

    孟昔年在一旁补充说道：“而且有些银庄其实规矩向来守得极好，他们可能已经把这种规矩刻入骨血里了，这样做会给他们带来事业上的成就感和满足感，收那么多银，又有成就感和满足感，他们还要冒那个险做什么？”

    听到他们这么一说，江筱觉得自己的格局和眼界还真是小了。

    她点了点头表示虚心受教。

    郑思远问道：“那现在是往哪里开？”

    “往前开，到一株榕树下，然后拿这个哨子吹三声。”

    蓝宝苑从自己的口袋里拿出了一个黑色的哨子，递给了郑思远。

    “我现在气不够，吹不了这哨子。”

    郑思远虽是接过了哨子，但还是犹豫了一下，“这大半夜的，周围的人都睡觉了，现在吹三声哨子难道不会太吵了？你不怕暴露了？”

    “不会的，你吹了就知道了，这个哨子和你以前见过的哨子不太相同。”

    郑思远将信将疑，还是把车开到了她指定的地方。

    不过，到了那棵榕树下之后他也算是明白了，这周围没有什么房子，一片空阔平地，很有可能是白天里镇民们聊天吹牛的地方。

    