    李正熙脸色剧变。

    他的双眼死死地盯着台上的那个女病人，像是要吃人似的。

    “医生，谢谢你治好了我的病，谢谢。”

    女病人说完，直接跪下给叶秋磕头。

    这一幕，引起了现场观众的惊呼。

    “卧槽，叶医生真的治好了病人。”

    “他只用了五分钟，速度也太快了吧！”

    “如果不是亲眼所见，那打死我也不会相信中医有这么厉害！”

    “……”

    主持人董思当场宣布结果。

    “第三场比试，叶秋胜利！”

    顿时，现场掌声如雷。

    特别是台下的那些大学生，一个个拼了命的鼓掌，非常激动。

    “叶医生三战三胜，太牛逼了。”

    “这下李正熙没话说了吧？”

    “李正熙可以自尽了。”

    “……”

    台上。

    李正熙脸色苍白，喃喃说道：“怎么会这样？”

    “怎么他又赢了？”

    “而且只用了五分钟，他是神吗？”

    李明翰急道：“父亲，现在怎么办啊？”

    李正熙回过神来，内心一阵惊恐：“连输三场，按照承诺，我要当众自尽。”

    “明翰，为父不想死啊。”

    “你快帮我想想办法。”

    李明翰说道：“父亲，我们逃吧？”

    “逃？”李正熙看了一眼台下的观众，摇摇头：“如果我逃跑的话，那他们就把我撕碎。”

    “再说了，韩龙带着那么多人守在田径场外面，怎么逃得掉？”

    “明翰，快点想个别的办法，不然我就真的要死了。”

    李明翰绞尽脑汁地思考。

    片刻之后。

    李明翰脑子里灵光一闪，说道：“父亲，有办法了。”

    “什么办法？”李正熙急忙问。

    李明翰低声说：“故技重施。”

    嗯？

    李正熙微微皱眉，稍微沉思了一会儿，点了下头：“看来也只能如此了。”

    过了五分钟。

    台下的掌声才停下来。

    叶秋看着李正熙说道：“李先生，我三战三胜，足以证明中医比大韩传统医学厉害。”

    “这次中韩医术之争，你输了。”

    “你该履行承诺了。”

    李正熙满脸疑惑地说道：“什么承诺？我怎么不知道？”

    叶秋眉头一挑：“李先生，你什么意思？”

    “你在比试之前就说了，三局两胜，输的一方当众自尽。”

    “你不会这么快忘了吧？”

    李正熙笑道：“你说的是这个啊，我记得。”

    “我是说过这样的话。”

    “但是，对于比试结果我不认可。”

    “我是大韩医圣，最擅长的就是治疗聋哑人，毫不夸张地说，在治疗聋哑人这个领域，世界上没有谁是我的对手，就连诺贝尔医学奖的获得者都比不过我。”

    “可你，只用了五分钟，就治好了聋哑人，凭什么？”

    “凭中医吗？”

    “狗屁！”

    李正熙一声怒骂：“中医如果真的有这么厉害，那西医在华国还有立足之地吗？”

    “可现在呢，西医盛行，中医衰落，这足以说明中医不如西医。”

    “别以为我不知道，你在比试中用的根本就不是中医，而是巫术。”

    “叶秋，你就是个骗子。”

    “一个彻头彻尾的骗子。”

    “你不仅欺骗我，还欺骗在场的观众，你卑鄙，你无耻！”

    台下一片寂静。

    大家都看得出来，李正熙是在胡搅蛮缠，垂死挣扎，但是，他说的话不无道理。

    几分钟治好聋哑人，确实有些匪夷所思。

    大家心中不禁在想，中医真的有这么厉害吗？

    如果中医真有这么厉害的话，那中医又怎么会衰落呢？

    叶秋怒极反笑：“李正熙，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”

    “说的就是你这种人。”

    “我没想到，作为大韩医圣，你居然如此厚颜无耻。”

    “输了不认账不说，还说我使用的是巫术，呵呵……”

    叶秋一声冷笑，目光落在台下。

    “张老，您是国医圣手，擅长针灸，麻烦您告诉李正熙，我刚才为病人治疗的时候用的是什么针灸术？”

    张九龄站了起来，大声说道：“叶秋刚才使用的是太乙神针。”

    太乙神针？

    全场观众懵逼。

    张九龄解释道：“太乙神针是一门非常高明的针灸术，对治疗疑难杂症有非常好的疗效。”

    “李正熙，叶秋说你不要脸，我觉得他说得对。”

    “你确实不要脸。”

    “你认不出来太乙神针，就说叶秋使用的是巫术，这完全是一派胡言。”

    “愿赌服输。”

    “既然你输了，那你就应该履行承诺。”

    李正熙冷哼一声：“张九龄，你和叶秋是一伙的，肯定会帮他说话。”

    “总之，对于第二场和第三场的比试结果我不服。”

    “叶秋，你想让我当众自尽，那就必须让我服气，否则，这场中韩医术之争就到此为止。”

    叶秋眼中寒光闪烁。

    这个老东西真无耻。

    如果这不是一场医术之争，如果现场没有这么多的观众，那以叶秋的性格，会直接动手干掉李正熙。

    叶秋问道：“怎样你才能服气？”

    李正熙说：“继续比试。”

    瞬间，台下观众大声喊道：

    “叶医生，不要答应他。”

    “李正熙明显是在耍赖。”

    “就算接下来的比试你赢了，李正熙还是不会认账。”

    “……”

    叶秋抬了抬手，示意台下观众安静，然后说道：

    “中医传承千年，何曾惧怕挑战？”

    “李正熙，你不服，你想要继续跟我比试，好，我答应你，我跟你比。”

    “一直比到你服气为止！”

    很快，两人继续比试。

    第四场，比试治疗胃炎。

    叶秋胜！

    第五场，比试治疗肺气肿。

    叶秋胜！

    第六场，比试治疗风湿。

    叶秋胜！

    第七场，第八场，第九场……

    胜胜胜！

    叶秋无一失败。

    “李正熙，你还不服吗？”叶秋大声喝道。

    “我不服。”李正熙红着眼睛怒吼。

    他是真的不服。

    他是大韩医圣，以前从无败绩，可是遇到叶秋后，连番失败，一场都没有胜利，仿佛叶秋就是他的命中克星。

    哪怕输了无数场，李正熙依然不服。

    “不服是吧？再来！”

    比试继续。

    第十场，第十一场，第十二场……

    二十场！

    叶秋以碾压的姿态连胜二十场，喝道：“李正熙，你服不服？”

