
　　刘备自涿县起兵开始，一直到现在，一路走的颇为艰辛。

　　他最大的依仗，无非就是汉皇后裔这个身份。

　　只不过，这个身份是他自己说的，没有得到过任何的官方认证。在外人看来，刘备的身份根本无从考究，所以大多数人，尤其是文人，其实并不太买他的账。

　　此番被曹操邀请前往许昌，虽然刘备心中有些担忧，但刘备思虑再三还是决定前往。

　　他主要的担忧来自多方面，但最主要的还是以下两个：第一个，去到许昌后曹操会对自己不利；第二个，刘备发现孙策和周瑜其实并没有把他放在眼里，而且仅凭自己的实力他又无法与曹操或者孙策抗衡，迟早都是个被吞并的下场。

　　孙策自然是看不上刘备的，他前番与刘备不过是虚与委蛇，比起结盟他其实更想吞并刘备，拿下广陵郡。

　　曹操也早有防备，在广陵郡被徐州牧车胄收回后，第一时间便有大军进驻广陵，防备江东孙策。

　　与其坐着等死，不如主动求变，去许昌虽然冒险，但刘备觉得这未尝不是一个机会。

　　耗时多日，刘备一行终于来到了颍川郡边界。

　　自打进入兖州地界后，刘备便感觉自己好似来到了另外一个世界。

　　战乱、饥饿、灾害、疾病等等，好像都自动远离了这一方天地。

　　“大哥，你为何一路上神思恍惚啊？”关羽来到刘备身边，关切的问道。

　　刘备眺望着远处正在田间劳作的百姓，问道：“云长，自从进入曹丞相治下后，你可有发现一具枯骨，可发现有一个难民？”

　　关羽闻言一怔，仔细回忆了一番后，这才惊讶的回答道：“对啊！我好像真的没有看到过一个难民，更别说什么尸骨了！要不是大哥你提醒，我还真的没注意到这一点。”

　　“我们一路经过陈国和谯郡，当初这两个地方可是饱经黄巾之苦的地方，可现在你再看看...”刘备说到这儿，指着远处隐隐可见的村庄，和数条袅袅升起的炊烟，说道：“百姓之安宁，莫过于此！”M.23sk.com

　　关羽沉默片刻，叹息道：“不得不承认，曹丞相治理天下确实很有一手。”

　　刘备和关羽的对话被不远处的国渊听到了。

　　不过这也不是什么见不得人的话，只是国渊觉得他们说的不太准确，于是开口纠正道：“二位有所不知，从严格意义上来讲，丞相治下能有今日太平盛世之象，其实皆赖陆骠骑之功。”

　　国渊是汉末经学大师郑玄的高徒，为人方正，向来一是一，二是二，该是陆彦的功劳，他绝不会往老曹身上吹嘘。

　　刘备和关羽不知道其中有着怎样的细节，于是开口问道：“还请天使为我等解惑！”

　　国渊轻抚三尺长须，稍作调整后回答到：“丞相起兵之初，兵不过数千，将只有夏侯氏、曹氏四兄弟。”

　　“比俺们还是强一些...”跟在关羽身边的张飞，忍不住嘀咕道。

　　国渊没有理会张飞的杂音，继续说道：“后来，讨董卓之后，丞相击败黄巾入主兖州之后，这才有了一块立足之地。

　　也就是这时候，被丞相委以陈留郡守的陆骠骑，开始改革并实施屯田制，减免农税，鼓励开垦新田。”

　　不仅是刘备、关羽、张飞三人听得很认真，就连简雍、孙乾和糜竺等人也都凑了过来。

　　国渊见周围的人多了起来，于是加大了音量说道：“屯田制之后，陆骠骑又实施了新的里甲和户籍制度，也就是从此时开始，他开启了与世家的争斗。

　　后来，陆骠骑重视工匠对劳动力的改革，廉价出租耕牛和曲辕犁，由此百姓的耕作效率提升了数个档次。

　　农业稳固之后，陆骠骑又成立了陈留颍川联合商会，鼓励经商并从中抽取商税。

　　至此，陈留、颍川大兴！”

　　“如此大才，当真令人艳羡啊！”刘备深深叹了口气，他脑中忽然闪现出了当初赵云拒绝自己，转而跟随一个白衣青年离去时的场景，“想来赵云当初追随而去的人，就是陆骠骑了。”

　　国渊嘴角露出了一丝笑意，道：“陆骠骑文治武功皆乃当世巅峰...即便是老师也对他赞叹不已。”

　　刘备有些好奇，于是拱手问道：“敢问尊师高姓大名？”

　　“恩师姓郑，名玄，字康成！”国渊言语间，颇有些自豪。

　　这么小几个月的相处，刘备等人还是第一次见国渊露出这样的表情，看来他心中最自豪的事情，便是师从大儒郑玄了。

　　郑玄曾入太学攻《京氏易》《公羊春秋》及《三统历》《九章算术》；又从张恭祖学《古文尚书》《周礼》和《左传》等，最后从马融学古文经。

　　游学归里之后，复客耕东莱，聚徒授课，弟子达数千人，家贫好学，终为大儒。

　　郑玄治学以古文经学为主，兼采今文经学。他遍注儒家经典，以毕生精力整理古代文化遗产，使经学进入了一个“小统一时代”。他还著有《天文七政论》《中侯》等书，共百万余言，世称“郑学”。

　　听到国渊竟然是大儒郑玄的弟子，刘备、简雍等人，立马恭敬的拱手行了一礼。

　　国渊拱手回礼，微笑着说道：“诸位，过了前面那处树林，便进入颍川郡了！”

　　刘备顿时感慨道：“终于要到许昌了！”

　　简雍这时候忽然问道：“天使，这许昌城可有当初洛阳城之繁华？”

　　国渊闻言，洒然一笑道：“如今可比当初洛阳繁华的城池有两座！”

　　见刘备等人眼巴巴看着自己，国渊继续说道：“其一，颍川许都；其二，冀州邺城！”

　　“咦？”糜竺闻言，惊咦道：“陈留城竟无法与此二城相提并论？”

　　只见国渊嘴角一翘，回答道：“陈留城之繁华，早已远超旧时的帝都洛阳！”

　　“！！！”刘备等人双眼猛然瞪大，“这才短短几年时间，究竟是怎么办到的？”

　　“我也不知。”国渊摇头，忽然哈哈一笑道：“究竟怎么办到的，恐怕你们只有自己去问问当初的陈留太守，现在的骠骑将军陆彦陆长生了！”

　　“陆骠骑当真是天降神人吗？真是令人神往！”刘备似乎已经被陆彦所折服。

　　又走了一段距离后，忽然有一爽朗的大笑声传来：“哈哈哈！玄德公，仁早已在此等候你们多时了！”

　　当初曹操身边那个走到哪儿跟到哪儿的曹仁，刘备自然是认识的，关羽、张飞还跟他一起喝过酒呢。

　　见到曹仁，刘备三兄弟心中顿时升起一股亲切感。

　　刘备打马来到曹仁面前，抱拳道：“子孝将军，许久不见了！”

　　“是啊！寿春一别，又是近半年时间了...”曹仁见关羽张飞也走了过来，他哈哈一笑道：“诸位英雄，咱们加快点脚步，争取傍晚时能赶上大兄为你们设下的接风宴！”

　　“哈哈哈！”

　　“那得先行谢过曹丞相了！”

　　“兄弟们，走起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十一章 刘备入颍川免费阅读。https://xs.23sk.com 