    申美善收拾着餐桌，那双美丽眼睛时不时地偷瞄周毅一眼。

    她不知道周毅跟金秀坤谈了什么，也并不关心这个问题。

    她只是单纯的，对周毅产生了几分好奇。

    她想不明白，这个来自华夏国的青年，到底有什么能力，竟然能令已经成为韩氏集团会长的金秀坤服服帖帖。

    忽然。

    她心里萌生了一个大胆的想法：如果自己能够得到他的庇护，那么自己将来在娱乐圈里，是不是就能顺风顺水，大红大紫？

    申美善混娱乐圈，已经有几年了，所以她清楚娱乐圈里的现状，以及黑暗，她们这些高高在上的大明星们，哪怕有些已经走上国际市场，在财阀们眼里，依旧只是下等人。

    她没有太大的野心，只想能够尽早的赚够钱，还掉母亲的赌债，存一笔将来能够安度一生的财富，然后就退出娱乐圈，舒舒服服过她的日子。

    “周先生，您真不会韩语吗？”申美善好奇问道。

    “不会。”周毅抬起头，淡笑说道。

    “我能不能冒昧地问您一个问题？”申美善犹豫了一下，然后鼓起勇气问道。

    “想问我跟金秀坤的关系？”周毅笑问道。

    “是的。”

    “我们算是朋友关系吧！他需要我的帮助，而我也需要他帮我做些事情。”周毅淡笑道。

    “可他喊您老板，据我所知，华夏国做生意的大人物，会被称为老板，我能知道，您是做什么生意的吗？或者说，您的公司名字叫什么？”申美善好奇问道。

    “我的公司？”

    周毅愣了愣，随即流露出若有所思的神色。

    的确！

    他投资了些生意，但却并没有属于自己的公司，毕竟，就连典藏娱乐的股份，全都转给了老婆唐婉。

    要不，自己成立一家公司？

    可是，做什么生意呢？

    以前自己考虑的酒楼生意？

    再或者，出售益神汤？

    “周先生？”申美善低声叫道。

    周毅回过神，笑着说道：“你是混娱乐圈的，不知道你对华夏国娱乐圈了不了解？”

    “我知道一些。”申美善说道。

    “华夏国有个典藏娱乐，就是我的公司，不过现在我老婆是大股东。”周毅笑道。

    “典藏娱乐？最近这几年才成立的那家公司？听说那家公司现在的规模非常大，而且有很多华夏国的大明星。”申美善流露出震惊神色，对周毅的敬意也增加了几分。

    “应该是吧！”周毅笑道。

    “周先生，我以后有机会跟典藏娱乐合作吗？”申美善思索了一下，小心翼翼地询问道。

    “合作？”

    周毅想了想，随即说道：“我对典藏娱乐公司的事情，其实并不怎么插手，至于合作问题，需要你现在的娱乐公司，跟典藏娱乐那边的管理层联系。”

    “我在的经纪公司，是金氏集团旗下的子公司。”申美善急忙说道。

    “……”

    周毅其实并不想帮她。

    但看着对方投来的期待目光，他淡然一笑，说道：“这顿饭给我免单吧！回头我跟金秀坤打声招呼，加强一下两家公司的合作。”

    “太好了，谢谢您，这顿饭免单，以后您想什么时候来这里用餐，也全都免单。”申美善激动说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，没有再说话。

    德武馆。

    大韩帝都极为著名的跆拳道馆，其分馆遍布大韩各大城市，每年都有大量的跆拳道高手离开，也会有大量的新学员加入。

    不过。

    广大百姓不清楚的是，德武馆分为红馆和黑馆。

    红馆招收的只是普通的学员，哪怕教练都是普通的跆拳道高手；而黑馆里则全部都是修炼者，并且都集中在大韩帝都的九老区。

    夜深人静。

    占地面积很大的跆拳道馆里面，那片庄园和练武场灯光昏暗。

    然而最里侧的一栋三层小楼里，却是灯火通明。

    二楼足以容纳百人的会议室里，此刻坐着七八位身穿练功服，或者西装的男女老少，而大部分人的眼神，则集中在最上首的西装中年身上。

    他是崔有明，大韩崔氏集团的会长。

    同样，也是德武馆的幕后大老板。

    “经过前面那次的试探，已经发现金秀坤身边并没有厉害的强者，所以就这么决定了，两天后，咱们直接袭击金秀坤的住处，逼着他签署股份转让协议，然后杀死他。”崔有明沉声说道。

    “会长，咱们现在还不能百分之百的确定，金秀哲是真的死了，所以我觉得，应该在调查一下，万一之前得到的消息是假的，金秀哲还活着，咱们会有麻烦的。”一位身穿练功服的老者说道。

    “不能等了，现在对金氏集团虎视眈眈的势力，还有十几股，大家都想最先下手，从金氏集团获得最大的好处，所以咱们一定要最先出手。”崔有明冷色说道。

    “万一姓宋的那家伙，提前比咱们下手，怎么办？”另一位中年美妇询问道。

    “派人盯着他们，一旦他的人有所行动，咱们就立即出手，哪怕跟宋志星打一场，咱们也必须获得最大的利益。”崔有明冷冷说道。

    “好，我稍后就安排。”中年美妇说道。

    这时。

    他们忽然露出疑惑神色，因为他们隐约听到一声惨叫。

    “大虎，去看看。”崔有明转头对着身后一名男子说道。

    “是！”

    一分钟后。

    刚刚出去的大虎，风驰电掣般折返回来，他的脸上挂着慌张神色说道：“会长，外面……外面出大事了。”

    “急什么？就算是天塌下来，也有我顶着。”崔有明冷漠起身，一边带着大家朝外面走去，一边冷冷问道：“到底出了什么事？”

    “咱们的人，都被杀死了。”大虎苦涩说道。

    “你说什么？”崔有明骤然停住脚步，露出几分诧异神色。

    “会长，我觉得咱们现在还是从密道里逃出去，而不是去外面看情况。”大虎说道。

    “啪……”

    崔有明一巴掌抽过去，怒骂道：“这里是咱们的地盘，除了咱们这些人之外，外面还有几十位高手，谁有能耐让我从这里逃走？”

    “我……”

    “不要废话，咱们出去看看。”

