    “谁！”

    “是谁？！”

    “滚出来，不要装神弄鬼！”

    师爷等人怒吼，如惊弓之鸟一般。

    “别看了，老夫在这里。”

    丰老淡淡说道，站立在船顶，其貌不扬，佝偻着背，但在师爷等人的眼中，却有着滔天的危机。

    师爷瞳孔一缩，这老头，很厉害！

    他在第一瞬间嘶吼：“不好对付，分开逃！”

    “逃出去找大哥出来主持大局，替死去的兄弟报仇！”

    但有太保不服，凶性爆发，竟然抽刀主动向丰老杀去。

    丰老淡淡下令：“锦衣卫，动手！”

    三十位锦衣卫身穿劲装，手握腰刀，铺天盖地的降落，手捏一张大网，联系在一起，犹如天罗地网。

    让诸位太保无路可逃。

    而一千禁军，和水师也动手了，架上甲板，围剿草莽。

    草莽们被迫跳入水中逃命，但他们也只是在增加水面上的浮尸而已，只要跳下水，官兵们根本就不追杀。

    因为草莽入水，就活不了。

    此刻，丰老出手了，他看似年迈，动手却如同雷霆杀伐，迅猛至极！

    没有人看得清楚他的手指。

    只是一个照面，第六太保的刀碎了，再下一秒，他的喉咙多了一个血窟窿。

    砰然一声摔在甲板上，手捂住喷血的喉咙，不断抽搐，想咒骂却骂不出来。

    双眼凸起，满是不甘。

    “啊！”

    师爷被锦衣卫重点围剿，仰天怒吼，几次想要突围都办不到。

    他的背部已经多了三条大口子，血流如注。

    “不好，小心，他们的刀上有毒！”

    师爷吐出一口血，身体摇晃，细长双眼愤怒：“你们到底是谁？日你祖宗，朝廷的人还能用毒？”

    “哼！”

    锦衣卫队长无名冷哼：“我等锦衣卫是也！”

    “用毒又怎样，只是手段而已，抓住尔等，便是成功。”

    师爷怒吼，黑发狂舞！

    看着身边的太保一个一个被抓，泥儿会的兄弟亦是一个又一个成为浮尸，他郁闷至极。

    终日打鹰，没想到今天被鹰啄了眼睛！

    他威胁道：“王八蛋，用阴招有什么得意的，你给我等着，泥儿会杀你满门的！”

    无名冷笑，持刀挥动密不透风，杀伐可怕。

    “就你也好意思说阴招？对付你们，如对付猪狗即可！”

    砰！

    他一刀砍向师爷后脑勺，师爷中毒眩晕，无法抵挡。

    最后关头，无名却改变刀手，只是用刀背砸晕了他。

    另一边。

    丰老大杀四方，连废四大太保，顺手一掌还打翻了一条船，几十名草莽尽数落水！

    远远看去，这就是一场屠杀！

    禁军和水师联手，屠戮着泥儿会众人的性命，除了太保，其他人全都是执行必杀令。

    有草莽吓破胆，跪在地上求饶。

    可禁军露出冰冷的眼神，高高举起长刀，砍下他的头颅。

    泥儿会，为非作歹多年，害死了无数条性命，不杀，不足以平愤！

    大运河上，很远处的一座山峰。

    公孙瓒在这里眺望璋玉码头的火光冲天，衣袍头发随风滚动，有几分高手风范。

    此刻他嘴角不屑，骂道：“一群不听劝解的废物，这下好了，全军覆没！”

    “真是自寻死路，谁也挡不住啊！”

    他身后冒出一个黑衣男子。

    弯腰恭敬道：“公孙大人，咱们得走了，十一太保被抓，有可能会供出我们。”

    公孙瓒瞥他一眼，淡淡道：“怕什么，王敏大人料事如神，而且早已经跟皇帝对立，又非秘密！”

    “咱们现在要做的，是听王敏大人的差遣，找到那个曹爷，共谋大事！”

    他重重说道，尤其是谈到王敏二字，那双眼里有着火热的仰慕，甚至是痴迷！

    “是大人，属下刚刚得到消息，那位曹爷在终南山附近！”黑衣男子道。

    “终南山？”

    公孙瓒戏谑一笑：“有意思，有意思啊！看来关于终南山的传言不全是假的啊，这个朝天庙有点意思。”

    “走，找曹爷！”

    ……

    “报！”

    “陛下，璋玉码头大捷，丰老率领锦衣卫活捉十一太保。”

    “同时禁军与水师联手，共歼灭泥儿会草莽多达千人，但很多都毒死在了河中，无从查证。”

    “现在队伍正在回帝都，刑部已经抵达天牢，听候您的指示。”

    噌！

    秦云从龙椅上站起来，意气风发，冷笑连连：“好，大快人心！”

    “这群草菅人命，目无王法的狗东西终于抓住了，算是给百姓一个交代。”

    “不对！”

    秦云眉头一拧，变色道：“你刚才说抓住了几位太保！”

    “回禀陛下，是十一位，听说泥儿会的老大曹爷，他不在码头的队伍中。”

    闻言，秦云脸色略微难看。

    漏了一条最大的鱼，这是后患啊！

    当初的王敏就是一个血淋淋的例子，现如今已经在西凉呼风唤雨，成为了他的最大心病。

    “罢了，立刻拿十一位太保下天牢，朕换身衣服，要立刻前去亲自审问。”

    “是，陛下！”禁军立刻退下。

    秦云看向屏风后的慕容舜华：“掌教媳妇儿，过来！”

    她蛾眉微蹙，放下手中的书籍，清冷道：“干嘛？”

    “给朕更衣！”秦云指了指一旁挂着的便服，又张开了手，一副老爷作风。

    慕容舜华撇了撇红唇，本想拒绝，但转念一想又觉得有些莫名甜蜜。

    轻哼道：“就此一次！”

    她绷着狐脸儿，淡淡走来，十分随意的拿起便服，给他更衣，全程她都没有露出一个笑脸。

    秦云也不在意，知道她是佯装的。

    换好便服，他便往天牢赶。

    临走时。

    啪的一声！

    慕容的圆滚翘臀传来一股火辣辣的疼，她愣在原地，半天没有回过神。

    自己是被打了吗？还是打的那？

    她双眼逐渐喷射出怒火，羞愤难当，如弯刀一般的美眸扫向四周，那里还有个秦云的影子，“做案”之后，他已经是消失的无影无踪！

    “啊！”

    她莲足用力一踩地面，宣泄怒气。

    地面啪的一声，出现了如蜘蛛网一般的裂缝。

    “混蛋，非得把你挂在墙上，你才会老实！”

    “你给我等着，你给我等着！”她咽不下这口气，星眸泛火，计划如何收拾秦云。

