    舒情刚准备要开口，几个小摊贩却“呼”的一哄而散，各自忙活自己的事情去了！她顿时尴尬的愣在了原地，好半天才缓过神来，无奈的转头向方程看去！大家都有些意外，没想到大家竟然怕他们怕到这种程度。

    “也可以理解，上位者的争斗，小老百姓都不愿意参合进来的。

    唯恐会引来他们承受不住的灾祸！”

    方程叹了口气，示意大家先离开再说吧！几个人也没有其他办法，只能先行离开，拖着装着长风尸体的袋子在黑市的街上漫无目的的走着，他们所经过的地方，小摊贩们会躲起来，不看他们。

    一些店铺甚至会直接关门，搞得方程他们很是郁闷。

    “我们现在是地狱使者吗？

    是来勾他们的魂儿的？”

    李兆文无奈的摇了摇头。

    “长疆主十分宠溺他的儿子，大家估摸着都是害怕与咱们沾上关系，那长疆主会迁怒于他们！”

    小男孩儿肖远飞淡淡的说道。

    “话说......这闲言碎语传得还真是挺快的，就我们走出那拳场的功夫，好像整个黑市都知道我们的事情了！”

    舒情看着周围纷纷对他们躲闪的人们说道。

    “拳场里那么多看客，一传十、十传百，这谣言不就是这样传出去的吗？”

    钱玉阳也深感无奈。

    然而，此时突然有一个年轻的小哥提着一个扁担，扁担上挂着一块应该是用来做招牌的烧饼，从不远处的拐角拐过来，然后直直的向他们走来。

    一边走，他还在一边吆喝着。

    “烧饼啦，带馅儿的大烧饼！十文钱两张......”方程几个人全都直勾勾的盯向那个卖烧饼的小哥，倒不是被他的烧饼所吸引了，而是......那卖烧饼的小哥见到他们竟然没有表现出来任何的恐惧表情。

    不仅没有害怕，看到他们全都在看自己还笑盈盈的加快步伐朝着他们的方向走了过来。

    “几位客人......买烧饼吗？”

    他笑眯眯的问道。

    方程几个人听了他的话，脸上不由得露出了笑意，大家互看了一眼，然后齐齐的朝着卖烧饼的小哥重重的点了点头。

    “买！全都买了......”“啊？”

    听到方程几个人这么说，小哥的笑容顿时僵在了脸上，一副不解的看向几位，有模有样的数了数他们一共有几个人，见他们只有五个人，还不由得伸长脖子超级人身后看去，也没看到有其他人在，急忙笑呵呵的摆了摆手。

    “几位是不知道我这扁担里有多少烧饼吧！足足够五十个壮汉吃了，几位客官要都买走......怕不是在开小的的玩笑吧！”

    卖烧饼的小哥挠了挠头，不太相信的摇了摇头。

    “这个你就放心吧，我们买、你来卖，那不是天经地义的事情嘛！”

    李兆文一边循循善诱的对卖烧饼小哥说着，一边从自己的包里掏出两个金锭子，冲着卖烧饼的小哥就晃了晃。

    果然，小哥的目光顿时被那两个明晃晃的金锭子给吸引过去了！连来自旁边小摊贩对他挤眉弄眼的提醒都看不到了！“客人，这烧饼用不了这么多的，二十个银锭子就足够了......”嘴上虽然这么说着，可眼睛却还在巴巴的看着那金锭子。

    “我们呀，不光要买烧饼，还想向你打听点儿事儿，来，咱们还是找个僻静处聊一聊吧！”

    “哦，好啊！”

    卖烧饼小哥完全被金锭子吸引住了，他的眼睛直勾勾的盯着那辆金锭子，然后腿脚便不自觉的跟着李兆文的脚步向前走去。

    旁边的小摊贩看着这没心眼儿的烧饼小哥，一顿手舞足蹈的比划着提醒他，他也看不到，便也不再提醒，生怕惹怒了方程他们，自己再被大卸八块、抛尸荒野。

    卖烧饼的小哥被几个人带到一处小巷中。

    李兆文先是用两个金锭子买下了他所有的烧饼，就连扁担都买下来了，要不然都不知道要怎么把这些烧饼拿回去。

    而肖远飞和舒情两个人显然都已经饿坏了，从扁担里拿起两张饼真的就吃了起来。

    而方程、李兆文和钱玉阳则静悄悄、不动声色的将正在看着手上那两个金锭子的烧饼小哥围了起来。

    “那个几位客人，你们还有啥事儿要打听啊？”

    卖烧饼小哥乐呵呵的看向他们三个，一副有点“缺心眼”的感觉。

    “我们是想问......”李兆文刚想要去询问他这黑市的出口在哪里，就被一旁的方程猛地拽了一下衣服，他顿时停了下来。

    “那个......就是想问问你在这黑市做这种小本买卖好不好做？

    我家里有个亲戚也想来做！”

    李兆文立刻十分机智的转换了一个问题。

    “哦，这事儿啊！好做，在黑市里卖食物的摊贩特别少，那你说这人不得吃饭吗？

    不管是摆摊儿的摊贩还是客人不都要吃饭吗？

    您就让您亲戚来吧，肯定挣钱。

    等您亲戚来了，找我，我照顾他！”

    卖烧饼的小哥拍了拍自己的胸脯，十分仗义的说道。

    “好，那就先谢谢小哥了！哦，对了，小哥这烧饼也已经卖完了，这就是要回家了吧！”

    李兆文继续好像不经意一般的打听着。

    “哦，回家！今天烧饼卖得快、回家早，我去集上给我娘买点牛肉来吃吃，我也能吃点儿！嘿嘿嘿......”烧饼小哥十分满足的笑着说道。

    听了小哥的话，李兆文不由得转头看了一眼方程，见方程朝自己微微点了点头，于是再一次开口。

    “啊，小哥还真是挺孝顺的，那既然如此我们就不耽误你了，赶快回去照顾你母亲吧！”

    说完，李兆文看了看身边正在狼吞虎咽的肖远飞和舒情，突然间恍然大悟一般。

    “诶呀，这小飞和舒情也都走累了，不如......咱们也回去吧！改天我们再来逛，你们说......怎么样啊？”

    他故意这样说道。

    “是啊，我都累坏了，不想逛了，咱们走吧！”

    舒情立刻明白了李兆文的意思，随声附和他的话。

    “嗯，我困了，想回家睡觉了！”

    肖远飞也点了点头，表情十分淡然的说道。

    

