    地下水域，

    混乱的水流席卷。

    如同一条条怒龙朝着四面八方冲击盘旋，将一层层岩层撕裂粉碎，搅卷起飞沙走石一般的可怕洪暴！

    周遭众人在这般可怕无比的冲击之下，都是忍不住闭上了双眼。

    身形迅速后退，

    以免被搅卷进入这可怕骇人的洪流之中。

    可怕的气势弥漫。

    覆压笼罩了方圆数十丈的天地。

    万执事的身形悬浮在高空之中，周身冲击的洪流自身边掠过，但却在那可怕的气势面前自动绕开。

    面色显得有些难看。

    这自己最为拿手的武技之一，竟然没能起到丝毫的作用！

    这小子，竟是如此强悍！

    不能留！

    蓦然间，万执事双眼中闪过一抹寒光，充斥着无边的杀意。

    “袭击执法弟子，对宗门前辈执事出手，果然是瀚海宗的奸细！”

    “给我死来！”

    万执事大吼出声。

    心中已然是充满了对张清元的森寒的杀意！

    得罪了这般天才，

    若是今日让对方侥幸逃脱，待到日后成长起来，必然是自己的末日！

    唰！

    他的身形，几乎瞬间动了起来，踏破虚空，有如闪电般掠过天际，轰然带着强悍无匹的威势朝着张清元杀来！

    面对先前能够正面将他武技硬抗下来的张清元，万执事也是收起了小觑，脚步踏空而来，拳头带着磅礴的力量破空而出。

    滚滚凝聚无比的灵元，犹如海浪相随，恰似要崩断山岳！

    直面万执事的森寒杀意。

    张清元目光凛冽。

    面上淡漠无情，但心中的怒火赫然已经是如同怒火熊熊燃烧，同样爆发出强悍无匹的力量，如若卷起漫天的洪流，迎空上击！

    轰！！！

    两到蕴含着极为强悍恐怖力量的拳头碰撞在一起，发出低沉的闷响声，磅礴的灵元再度席卷。

    周遭的水流，在这一刻仿佛都被这强悍的冲击排斥开来。

    形成一个巨大无比的空洞！

    浩瀚的水流席卷，

    竟是不相上下！

    “该死！这怎么可能！”

    万执事心中满是不可置信，继而变为惊恐，最终化作无边的杀意！

    如果说之前施展武技的时候，彼此之间打成平手。

    还可以说是眼前这小子掌握着一门极为惊人强悍的底牌杀招，所以能够和他相抗衡。

    但现在，

    他没有使用武技，只是单纯依靠力量的攻击。

    对方也没有使用任何的术法武技，同样是自身力量的普通一拳！

    这样，

    竟然还能够打成平手？！

    难不成说，眼前这小子在九重后期顶峰，就拥有了半步真元境的实力？！

    这念头，

    在万执事脑海之中闪过，几乎让他倒吸了一口凉气。

    这般天资，

    若是成长起来，那还得了！

    有那么一瞬间，万执事心中竟是生出一股不应该招惹这小子的感觉！

    但万执事内心终究还算坚毅。

    知道这个世界不存在后悔药。

    既然得罪死了，

    那不如趁着这个机会，借口对方是瀚海宗奸细，直接将眼前这威胁从世间抹去！

    双目之中，陡然闪过一抹厉色。

    在万执事周身，天地灵气滚滚而来，汇聚缭绕在其周身，那种雄浑强大的感受，如同山岳一般，直看得周遭的几人都是感受到一种心惊肉跳的感觉！

    半步真元境的强者，是在是太强大了！

    喝！

    万执事一步踏出，一击无功，另一击紧随而至！

    整个半空中的水流在这一刻都像是震动了一下，双掌紧握成拳，厉喝出声，双拳像是两座山峰带着庞大的压力朝着张清元砸落！

    呜呜！

    万执事拳出如风，伴随着每一次拳风的呼啸，就有磅礴的灵元光芒泛动，化作一道道淡白色凶悍凌厉的灵元光团，每一道都具有着破山裂石一般的神威，随后漫天都被这灵元光团所覆盖，铺天盖地般朝着张清元笼罩而来！

    每一道光团，都是万执事全力出击。

    都有着重创九重后期境界一下修士的力量！

    如此数量汇聚在一起，更是恐怖！

    面对这般漫山遍野一般的强悍的攻势，

    张清元面上神色丝毫未曾变化，双脚在凌空之间轻轻一点，半空之间水波荡漾起肉眼可见的涟漪。

    而后整个人化作一道残影暴掠上去。

    风云无相身！

    摄起这强悍无匹的准黄阶身法武技，张清元的身形在那一瞬间变得极其模糊了起来。

    身随风云动！

    唰唰！

    那一道道残影自拳影之间闪烁浮现，如同鬼魅一般的速度，竟然是在那如同疾风骤雨一般的拳影之中穿梭了过去！

    “好生厉害的身法！”

    万执事瞳孔微缩。

    身为半步真元境的修士，他的身法速度本身就比之灵元境界的修士要来得更快！

    但此刻，

    借助风云无相身这一门身法武技，眼前的张清元的速度竟是连他都捕捉不到！

    唰！

    一切说起来很久，但其是不过是一瞬间的功夫。

    唰的一声，

    张清元的身影眨眼之间已然穿过重重拳影，出现在万执事面前！

    “天鹰手！”

    一声冷喝，

    手掌抓探而出，就见得幽蓝色的光芒在掌心之中激射而出，猛然间化作刚猛霸道的虹光，撕裂长空，隐约化作一只从天而降的雄鹰巨爪，朝着万执事的脑袋抓去！

    这一门早期张清元所修行的人阶下品武技。

    到了如今，

    张清元早已是纯熟于心，达到了信手拈来的地步！

    其本身威力也极为的不俗，在他那雄浑无匹的灵元和极为精细的力量掌控之下，撕裂崩碎一座小型的山丘都不成话下！

    “哼！”

    面对迎面抓来的天鹰爪虚影，万执事冷哼一声。

    那霸道撕裂长空的声势也让他眼神为之一凝，不过并没有多大的害怕。

    “破山击！”

    伴随着一声大喝，

    沉重的一拳轰出，贯穿水流。

    在这奇特缓慢的一拳之下，身边的水流都是隐隐震动，隐隐之间像是化作了一座厚重大山的虚影，带着无边的伟力轰击落下！

    砰！！！

    两者碰撞，俩惊人的灵元冲击波席卷开来。

    在这地下水域之中，

    掀起无边的狂暴洪流。

    四周的岩层在这一刻都是剧烈震动，某些正面成熟冲击波的岩层更是崩裂出一道道肉眼可见的裂痕，隐隐之间要崩碎坍塌！

    ......

    ps：

    两个月加起来五千七月票左右，也就是一共五十七章加更。

    债多身不愁。

    不过问题应该不大，

    每天加更一章，一个月就是三十章，应该能在这本书完结之前还完。

    想想也是美滋滋。

