    百夫长骨里风带着他的一百部众，看到远处好像老鼠一样向前慌忙逃蹿的秦翌一行五人，脸上露出残忍的笑容。

    “萨满在指引着我们，图腾在保佑着我们，冲啊！杀死这些亵渎长生天的两脚羊。”

    随着骨里风的话音落下，他身后的百骑兴奋的“嗷嗷……”的狂叫着，速度竟然再次加速。

    秦钧四人看他们说了断后之后, 秦翌只是笑而不语，并没有接话，而后方的追兵速度竟然再次加快，双方的距离因为刚刚他们加速而拉开一点儿的距离，又被追回来，甚至双方之间的距离还在加剧缩短。

    秦钧不由急了。

    “秦翌，现在不是意气用事的时候。”

    秦翌看头看了一眼前方，笑着转头说道：“队长, 事情还没有紧急到那个地步，我们再跑一段路再说吧。”

    秦钧急声道：“再跑一段路，我们还剩下多少真气？再跑一段路，距离更短了，到时候你想跑都跑不了了。”

    秦翌看秦钧真的急了，无奈的说道：“队长，万一事情有转机呢？”

    “嗯？”秦钧一时还没有反应过来，不过对秦翌非常熟悉的秦威一下子反应过来了，惊喜的问道：“小翌，转机出现了？”

    秦翌笑着点了点头道：“对。”

    秦钧却不信，抬头张望了两年，摇头问道：“什么转机？在哪里？我怎么没看到？”

    秦翌笑着说道：“可是，我看到了啊！”

    这是什么意思？

    秦钧还想开口说什么，秦威顿时笑着接着话道：“灵瞳，小翌, 你的灵瞳看到了什么？”

    秦钧这时才想到之前秦威给他们说过, 秦翌有一种可以看到敌人的灵瞳。

    秦钧突然想到了什么惊呼道：“难道, 你的灵瞳, 不仅可以看到敌人，还可以看到，战友？”

    秦翌笑着说道：“对，我看到支援我们的人正在以比我们快十倍速度的支援我们，再根据追兵的速度，以我的估算，在我们力竭之前，北狄骑士追不上我们，在我北狄骑士追上我们之前，援兵绝对会先到达的，所以……”

    后面的话不用秦翌说，秦钧立刻接过话道：“所以，根本不用断后，只需要用尽全力往南边儿跑就可以了，对吧？哈哈……”

    转机出现，秦钧顿时不再惊慌了，不由哈哈大笑起来。

    秦喻和秦辉的脸上也露出了劫后余生的笑容。

    过了一刻多钟，北狄骑兵离秦翌一行五人只剩下一百多丈, 马上就要追上他们时, 一只十人左右的狼骑突然出现在秦翌一行五人和北狄骑兵的中间。

    秦钧只到这时才松了一口气，停下来，转过头，看着突然出现的十名狼骑，笑着说道：“还是秦翌的面子大，一个求救，就调了一只狼骑小队过来。”

    “狼骑？”秦翌虽然知道有十个实力高强的人来救援他，但是是谁，怎么救援，却并不知道。

    这时，看到救援他的竟然是十名和北狄的狼卫非常相似的狼骑，不由的好奇的问道：“我们秦家军也有狼骑？我还以为只有北狄有狼骑呢。”

    看到十名狼骑出现，秦钧立刻明白危机解除，于是轻松的笑着为秦翌解惑道：“我们秦家军也有狼骑，甚至比北狄的狼卫还要强，是我们秦家军最强大的兵种。”

    说到最后，又摇了摇头道：“只是数量比北狄的狼卫要少的多，只能在关键的时候使用。”

    秦翌想到刚才狼骑突然出现，不由的问这是什么原因。

    秦钧诧异的看了秦翌一眼，没想到，他竟然不知道这个？

    不过，一想也对，他们不是修炼的不是军武之道，又刚到军营，不知道也正常。

    秦钧耐心的回答道：“他们用的御军九秘中隐字秘。”

    “御军九秘？”秦翌喃喃自语道。

    秦钧接着说道：“御军九秘是军武流派的秘法，可以有效的驾驭军魂，可以根据战场的需要，表现出不同的特性。”

    “分别为风字秘，山字秘，火字秘、林字秘、水字秘、隐字秘、雷字秘、困字秘、破字秘。”

    然后秦钧又说起了军魂：“我们最常用的是白虎军魂。”

    “但是不同的军种，应对不同的敌人又有不同的军魂。”

    说到最后，秦钧指着前面的狼骑道：“就比如我们秦家军的狼骑，他们用的是贪狼军魂，在应对北狄骑士上，拥有着压倒性的优势。”

    秦翌看向狼骑的上方，军魂赫然是一只巨大的青色全身浴火之凶狼。

    这就是贪狼？

    骨里风看到突然出现的十名狼骑，心头一惊。

    “不好，是秦家军的狼骑！”

    “该死的秦家军，他们最是可恨，当年秦军破了我们的龙城，直接夺取了我们的狼卫之秘。”

    “这群南贼，就会偷我们的秘术！”

    秦家军的狼骑完全可以对标他们北狄的狼卫。

    而正是因为知道狼卫的恐怖，所以，虽然他们有百骑，是狼骑的十倍，但是却并没有多少胜算。

    不过，现在就算想要跑，也跑不了了。

    若是不跑的话，九死一生。

    若是跑的话，十死无生。

    骨里风长啸一声道：“杀！”

    北狄骑兵上空的飞狼虚影顿时是长啸一声，随着百骑扑向前方。

    狼骑为首之人大喊一声：“火！”

    狼骑上空的贪狼，瞬间伏下身体，冷冷的盯着前方扑上来的飞狼。

    十名狼骑体表也在一个火字后，出现了一层青色的罡气。

    这层罡气呈火焰状，每名狼骑都好像在浴火而行似的。

    秦威直接张大嘴，惊叹连连道：“太酷了，这简单就是神话传说中的天兵天将下凡了啊！”

    秦翌点了点头。

    虽然都是罡气罩衣，不过，这种浴火的的视觉效果，的确不同凡俗。

    随着速度不断的提升，距离不断的拉近，狼骑和北狄骑兵终于中间相遇了。

    贪狼军魂在飞狼虚影扑到半空时，瞬间扑上去，一爪将对方打了回去，然后不给对方一点儿的反应时间，直接扑上去，将对方压在身下，一口，咬在了对方的脖子上。

    脖子被咬破，飞狼虚影哀嚎一声，然后如云雾般散去。

    军魂的下方，十名狼骑如入无人之境似的，直接撞进百骑的方阵，骨里风直接被狼骑为首的人一刀斩杀。

    随着百夫长的身死，随着图腾的消散，北狄骑兵的速度瞬间减少了五成，力量，反应速度等等也相应的减少了三到五成不等。

    最关键的是，他们的士气。

    面对和狼卫相似的狼骑，他们本来就发怵，士气不高，结果百夫长接战的瞬间被斩杀，图腾被破，瞬间士气无全。

    力量和速度等再次减到了一成到三成左右。

    方阵也乱了，所有人都在四处乱逃。

    趁着北狄骑兵还没有逃散，为首的人再次轻喝道：“困！”

    十名狼骑瞬间分开，开始从外面包围了他们，在包围的过程中像剥洋葱似的一层层的杀死最外围跑的最快的北狄骑兵。

    等只剩下五六十北狄骑兵，还不等他们再次团结起来，狼骑为首的人再次轻喝道：“水！”

    十名狼对于顿时三三为一个方向，开始穿插绞杀。

    根本不给他们一点团结起来的机会，北狄骑兵就在这样的无力挣扎中，一个个的倒在了血泊中。

    等最后一个北狄骑士倒下，狼骑为首的人再次轻喝道：“息！”

    狼骑上空的贪狼军魂瞬间消散，狼骑身上的浴火罡衣也跟着消失了。

    十名狼骑开始休息。

    为首的人下了座下的灵狼，看向秦翌一行五人，然后，脱下头盔，问道：“没事吧？”

    秦钧五人瞬间傻眼了：“营长？”

    来人正是秦恺！

    秦恺笑问道：“怎么，看到我来，失望了？”

    五人顿时连连摇头。

    秦威看到竟然是熟人，激动的问道：“世叔，这狼骑，也是我们斥候营的吗？”

    秦翌诧异的看了秦威一眼。

    秦威这话，说的真是太有水平了。

    一句世叔，将两人的距离从公拉到了私。

    又一句我们的斥候营，表明了自己的立场。

    啧啧……

    秦翌发现，秦威在这方面，真的是无师自通，比自己要强的多。

    自己就做不到秦威这样自然。

    秦恺笑着点了点头道：“是我们斥候营，算是底牌吧，平时轻易不会动他们。”

    说到这里，秦恺看向秦翌，笑着说道：“昨天我找元帅汇报军情时，说到了你们，然后元帅将罗盘交给了我，让我接到你的求救，务必及时救援。”

    “没想到，我拿到手，还没越过一天，就用上了，哈哈……”

    秦翌无奈的行礼道谢道：“多族世叔的救命之恩。”

    秦恺摆了摆手道：“无论是与公与私，这都是我应该做的。”

    说完，又看向秦辉，道：“小辉，你没事吧？”

    秦辉激动的上前半步：“叔父，我没事。”

    秦恺走上前，重重的拍了拍秦辉的肩膀，道：“好样的。”

    秦恺然后又对秦钧笑着说道：“秦钧，我给你找的两个新队员，怎么样？”

    秦钧还没有从刚才秦辉对秦恺的称呼中反应过来，然后又轮到了他，秦钧赶紧回过神，苦笑道：“营长，您这……有什么事儿，你提前说一声，我这三板斧都耍完了，才知道，原来闹了一个乌龙，咱成笑话了。”

    秦恺哈哈大笑道：“谁让你不信任我呢？我还给你们安排那些不着调的人进你们队吗？哈哈……”

    秦钧这下更是无话可说了，只能摇头叹气。

    “好了，你们又是伤，又是力竭的，我来载你们一程，送你们回营吧。”

    秦钧还想谦虚两句，秦威直接两眼发光的道：“真的吗？真是太好了！”

    说着，就跑向正在休息的狼骑，看着那些一丈多高的灵狼，左看看，右看看，一副伸手相摸，又有些不敢的模样。

    秦钧只好改口道：“那就麻烦营长了。”

    秦恺摆了摆手道：“这有什么好麻烦的，走，有什么事，回到军营再说。”

    秦恺指了五人载上秦翌一行五人，然后狼骑再次起程。

    灵狼在奔跑的过程中，落地无声，而且速度非常快，大概有先天圆满的速度。

    坐在上面也非常的平稳，一点也不颠簸。

    最关键的是，不知是装备，还是灵狼的原因，坐在灵狼上，竟然没有感知到风的阻力，而且众人之间说话的声音，也非常清晰。

    果然是高级兵种啊。

    秦威好奇的问道：“世叔，这狼，是妖狼训化的吗？”

    秦恺转头看向身后的秦威，看到秦翌等人也一副好奇的模样，笑着为他们解惑道：“的确是妖狼驯化的，不过不是成年的妖狼，而是从小驯化的，有的甚至祖祖辈辈都是狼骑，我们为了和妖狼区分，一般都称呼他们为灵狼。”

    秦翌听到这里，心中一动，问道：“世叔，这灵狼，是否和御兽城的御狼宗有关啊？”

    他可是清楚的记得，公子之前说过，御兽城的宗门，主要从事四项活动，分别是养，御，食，猎。

    其中就有养和御的。

    御，正好和狼骑对应上了。

    养，也正好和刚才秦恺的话对应上了。

    秦恺看了秦翌一眼，笑着点了点头说道：“秦翌的反应很快啊，对，我们秦家军的狼骑所需的灵狼，都是御狼宗培育的。”

    怪不得呢。

    秦翌这才反应过来。

    总觉得御狼宗和昌平侯府的关系，怪怪的，并不像普通的支脉和嫡脉的关系。

    原来，还有这样的利益纠葛。

    这就是御狼宗的敢和嫡脉角力的底气所在吧。

    秦翌接着再次好奇的问道：“世叔，我们的狼骑和北狄的狼卫，好相似啊，这其中，可是有什么因由？”

    秦恺笑着说道：“秦翌，你是不是还感觉，军武之道和北狄图腾秘术，非常相信啊？”

    秦翌点了点道：“确定有这样的感觉。”

    秦恺笑着摇了摇头道：“军武之道的诞生，的确借鉴了北狄的图腾秘术，而我们的狼骑，更是直接通过破解了北狄的狼卫之后，在军武的基础之上创造出来的。”

    秦翌这才恍然。

    怪不得北狄那些人称他们为南贼呢。

    原来根源在这里呢。

    秦恺接着说道：“不过，我们军武之道比他们的秘术更加成系统，也成长利害。”

    “同样，我们的狼骑也比他们的狼卫更加厉害，无论是个体，还是团体。”

    “诸侯时代，我们就是用军阵之道，将北狄牢牢的挡在了长城以北，北方的随便一个诸侯都敢跨过长城，直击阴山，打的北狄不敢跨过阴山，南下牧马放羊。”

    “可惜，自诞生灵潮开始，这样的盛况不再了。”

    秦恺说到这里，叹了口气，不知想到了什么事，失去了说话的兴致，直接说道：“好了，闲聊时间结束，关心赶路。”

    ……

    在骨里风死去的瞬间，阴山脚下的狼牙部落，坐在祭坛中央的老者突然眼开眼睛，望向南方，惊讶的喃喃道：“骨里风死了？！”

    之后，又陆陆续续的感知到百骑死去。

    坐在祭坛上的老者，此时眼神中全是寒意。

    “全死了！”

    那可是一百精骑啊！

    是他们狼牙部落上千骑士中最精锐的百骑啊。

    是大部分狼卫离开部落，前往龙城之后，狼牙部落最重要的守护力量之一。

    而这样的力量，竟然在如此短的时间内，被人抹杀了。

    这样的损失，如何不让人心痛？

    “我倒要看看，是什么东西，可以这么短的时间内，屠杀了我们的一百精骑？”

    祭坛上的老者轻轻一点，水晶球上出现了模样的影像。

    “狼卫？”

    “不对，是狼骑！秦家军的狼骑！”

    “该死，又是这群该死的贼人！”

    “他们昨天派人暗杀了我们的一个萨满，一个狼卫，今天又屠了我们一个狼群，一百精骑！”

    “嘿嘿……好，好的很！”

    “正好灵潮将至，到时候，我们的账，好好的算一算！”

    祭坛上中央的老者高声唤道：“奇里远。”

    不久，青影一闪，一个骑着妖狼的狼卫出现在祭坛边，恭敬的下狼行礼：“莫里萨满，不知您叫卑下前来，有何吩咐？”

    莫里萨满坐在祭坛中央，居高临下的看着跪拜在地的奇里远，问道：“与族长的通信，是由你负责的？”

    “是，莫里萨满。”奇里远点头应是道。

    “昨天的事，已经通知了族长了吧？”

    “是，莫里萨满。”

    “那今天的事，也由你来通知族长吧？”

    莫里萨满，直接将刚才的事如实的复述了一遍，然后道：“你下去吧。”

    奇里远点了点头道：“是，莫里萨满。”

    奇里远重新上了妖狼，然后青影一闪就从祭坛前消失了。

    莫里萨满无奈的叹了口气道：“这次失败，我对部落的掌控力，再次减弱了。”

    然后，莫里萨满的话风一转，阴沉的笑道：“不过，正好借此机会，让族长和秦家军斗一斗。”

    狼牙部落所属的獠牙部落，和秦家军一直是死对头，说一声世仇，也不为过。

    每次灵潮到来，獠牙部落南下时，都会和秦家军战一场，獠牙部落杀死了不知道多少秦家军的人，而秦家军的人同样也杀死了不知多少獠牙部落的。

    双方是血海深仇，根本不可调和。

    只要见面，就是你死我活的局面。

    奇里远回去之后，一个十八九岁的少女乘着妖狼迎上前，关切的问道：“阿远，莫里萨满找你有什么事？”

    奇里远笑着上前说道：“阿曼，没事，只是让给族长传一个消息而已。”

    奇里曼听后，松了一口气，不过，接着她好奇的问道：“什么消息。”

    奇里远就将之前莫里萨莎复述的事，再次复述了一遍。

    奇里曼听后大惊：“什么，秦家军出动了狼骑，屠灭了我们的一百精骑？秦家军不是灵潮不至，不会随便出动狼骑的吗？”

    虽说现在灵潮将至，但是，现在依然还是准备阶段，还没有到全面开战的时候啊？

    奇里远笑着说道：“你忘了，还有一种情况，秦家军是一定出去狼骑的。”

    奇里曼顿时反应过来了，惊呼道：“你是说，有公子级别的天才，在草原上历练？”

    奇里远笑着点了点头道：“对，现在，想来，也只有这种可能了。”

    奇里曼这时也反应过来了：“就是那个暗伤了欧里萨满和阿牧的凶手吗？”

    奇里远点了点头：“和我猜的一样。”

    奇里曼叹了口气道：“若是如此，那我们报仇，就难了。”

    南方人族那边，公子级别的天才，可不好杀啊。

    奇里远笑着安慰道：“这些事儿，还是让萨满大人和族长大人他们操心吧，我们只要听命行事就可以了。”

    奇里曼点了点头道：“我知道了，我去修炼去了。”

    说完，神情郁郁的离开了。

    奇里远摇了摇头，转头看了一眼部落中央的祭坛方向，轻声喃喃自语了一句：“莫里萨满的亲信骨里风死了，族长大人也不知道是高兴更多一点儿，还是悲伤更多一点儿。”

    虽然明白，莫里萨满想借他们族长一脉的手杀死凶手，不过……

    “那个凶手，也是杀死阿牧的凶手啊！就算没有您的挑拨，我们也会出手手的。”

    想到阿远的死，奇里远无奈的叹了口气。

    昨天，本来以为是一个得到祭坛的好机会，没想到竟然出现了这样的变故。

    奇里远来到养雕崖，将书写有最新情报的羊皮纸绑到一只黑雕腿上，然后放飞了它。

    奇里远遥望着黑雕飞入云海的背景，喃喃自语道：“接下来，就看族长大人的了。”

