    宋植闭上双眼，缓缓抬起双掌，前院的温度骤然寒冷，自藤椅之下向外，地砖上覆上一层寒霜。

    接着宋植的食指跳动，一抹火光从指尖跃动而出，金红的焰火在冰面上滑行，空中飘散起重重冰雾，不一会宋植的身影便模糊起来。

    氤氲雾气中，宋植的额头冷汗微出，炽热与寒冰两种赋渐渐从势同水火，到异曲而存，宋植在不断地摸索两种神赋的共存之道。

    单一的神赋纵强，但自己毕竟不是朱吾世，危霆云那般已熟悉了二十来年，宋植看中的，是这两种赋的交集。

    半响后，宋植手掌摊平，一颗冰棱之球漂浮在掌心之上，只是这颗冰心之内却有一团火在燃烧，看起来瑰丽又诡异。

    “...”宋植看着它，陷入了沉思。

    朱府，书房内。

    朱吾世负手站在竹藤所造的书橱前，眼神缓缓扫了过去，最后抽出一本泛黑的古籍，坐在了木案前。

    借着昏暗的烛火，可以隐约看见古籍上的几个篆体小字：东神族密辛。

    朱吾世之父朱彻作为镇国公，府上自有不少他收藏的大渊秘典，随着朱彻的身死，某些秘本被妖狩司派人收回，但也有些被留了下来。

    比如这本东神族密辛，乃是某朝所撰，有关于东神一族的一些描述，常人难以接触。

    朱吾世刚翻开第一面，就突然停下了手中的动作，眉头也慢慢皱了起来，接着他用手指轻轻摩挲了一下纸张，若有所思的抬起头。

    “有谁动过...”

    摇了摇头，朱吾世继续低头看去，书的前页介绍的是东神族的由来，是两千年前最初的一支所谓‘神族’，当年全民皆兵昌盛一时，有东神国的王族血统。

    朱吾世一目十行，对这些早已烂耳的传闻并不感兴趣。

    只是比起兴盛，东神族的衰败来的更快更迅猛，一种诅咒在他们族内开始蔓延，东神族人虽然天生强大，但当他们的境界越高，思维却越发混沌无序，直至达到残暴嗜杀六亲不认的地步。

    朱吾世看到这里坐直了身体，如果按照书中所说，那么东神族...或许是最早能被冠以人傀的存在。

    “难怪那晚道观的老道士，会说江与他是一类人...”朱吾世呢喃道，了解了一些真相。

    再往后看，便是东神族对这种诅咒的抵抗和应对，他们的习俗因此产生了翻天覆地的改变，而这些改变都是不为外人知的。

    他们越发封闭，族人不再远游，而是留守在风月峡谷内，在镇守大渊东野的同时，只有族中的‘狩’和年轻一辈的佼佼者会抛头露面。

    可是这本书里，却罕见的提及了东神族的秘密，或许这本书本身就是由东神族某人所撰也不一定，朱吾世的速度渐渐放慢下来，每一面都看了很久，眼神逐渐沉凝。

    良久后，朱吾世将书合上，整个人靠在长椅上，五指交叉抵在唇下，目光看向窗外的月色。

    “...”

    朱吾世鼻尖轻叹了一口气，似乎什么都没说，却好像什么都说了。

    过了一会，朱吾世撑膝而起，走出了书房后抬头望去，檐上弦月浮云，令人神往的同时又不禁生出一抹寂寥。

    驻足片刻，朱吾世没有越过堂厅回到自己的厢房，而是向后院散步而去...

    前院。

    宋植将满头青丝绑在脑后，此刻左手持承影剑，将之横举与胸前，又手伸出双指，缓缓拂过剑柄，而宋植的双眼紧闭，翻卷的睫毛挂着汗水，如沾惹晨露的小草。

    夏夜里，宋植的嘴中却轻嘶出白雾，伴随着细不可闻的剑鸣之声，承影剑猛地刺出，一红一蓝道交织的剑气刹那浮现，又眨眼消失。

    “呼呼....”

    宋植这才睁开眼，半夜不休，就是为了让这炽热和严寒两种剑气能共存于一剑，幸亏自己的青霞剑法炉火纯情，炼剑气倒是很快登堂入室，仓促之下他人很难应付这一下。

    如此一来，算上自己的‘赋剑气’，届时自己的承影剑所向之处，剑式变化多端，可谓防不胜防。

    除此以外，宋植还有一个杀手锏。

    将承影剑收入剑鞘，宋植擦了擦额头上的汗珠，扒开胸前的衣襟看去，随着自己方才的一番凝练剑气，胸口的那副美人画卷愈发鲜活灵动，水蓝色的飘带和赤金色的裙摆竟有些摇曳，那琵琶上的红蓝双弦更是翠艳欲滴。

    没错，这幅美人画卷，本身就是一个杀手锏。

    宋植正欲合拢衣襟，突然察觉到了什么，抬头望去，只见前院与后院的那个屏风口，赫然有一道高大的身影伫立在阴影之中。

    “我（）！”

    宋植立刻将衣襟合拢，双手交叉抱在胸前，眯眼望去，眉头都皱成了麻花。

    哒、哒哒、

    朱吾世从阴影中走出，脚步踩在鹅卵石铺就的池边，见宋植此时略带警惕眼神，似笑非笑的说道：“为何这样看本侯？”

    宋植一边悄悄用手捋顺衣服，一边问道：“侯爷不是去歇息了么，怎么半夜还跑来这儿？”

    朱吾世低头望去，此时的宋植浑身被汗湿透，想必是经历了一番修行，修士悟道之时会十分劳神伤力，他自然是十分清楚。

    只是....朱吾世四下看去，不知院内这股若隐若现的寒意是从何而来。

    “你这幅模样，莫非是怕本侯看见什么？”

    宋植讪笑了一下，心里却腹诽道：废话！肯定是怕你看到啊不然呢？

    朱吾世随意扯了个藤椅坐下，示意宋植也落座，抬头望见宋植还盯着自己，皱眉道：

    “坐吧，你又没有什么好看的。”

    说完这句话朱吾世似乎想起了什么，还记得那晚的不夜城，自己已然证实过了什么....

    宋植此时也整理好了衣襟，在朱吾世的身边坐了下来，与体内的碧霄吞月狐王不同，妖狐是监正和文成帝所为，而自己胸口的美人画卷似乎并不为人所知，宋植还并不想被人知道这个秘密，起码不要是自己现在，还未够强大之前。

    “侯爷，你不会是想着明日大战，现在失眠了吧？”宋植附身用池水搓了搓手，侧头打趣道。

    朱吾世闻言挑了挑眉，不置可否的笑了笑，他靠在躺椅上闭上双眼，缓缓开口说道：

    “我朱家的‘焱灼’，你练的不错啊....”

