    “这朝堂印发的种种典籍，看似只是寻常的书籍，讲述俗世之间的道理与规范，但暗中还是有些机巧，编纂这些书的人还是颇费了一番心思。”

    书房中，陈元化手捧着一本大雍王朝刊印的教材。

    和孔雪笠分别后，陈元化仔细回想了一下之前还是陈希行时的学习经历，又把家中收藏的典籍拿出来对照了一番，对于大雍王朝的教育理念有了一定的了解。

    大雍王朝开科举的用意是筛选出神魂出众的人才，颁布刊印的种种典籍暗藏了一些相对简单的神魂修行之法，只有真正读进去、理解透彻的人才能够暗和典籍中的暗藏之法，在不自觉的情况下修行，使得自身的神魂变得强大起来。

    这一套隐藏的修行之法并没有其他奇特的功效，就是最简单的凝神静心而已修炼出的神魂也并不受修行者的操控，完全被锁定在泥丸宫之中。

    在外的体现就是哪怕是学问出众的大才子也并没有超出凡人的特异功能，仅仅是显得比旁人更机敏些而已，这些力量可能大部分读书人一辈子都用不上，只有考中的进士的人或者得到官身的举人才能开启自身积累出来的宝藏。

    在发现到这一点，陈元化花了一段时间修行了这套功法，在泥丸宫外层制造出一层假象来，以防之后可能会有的查看。

    接下来的半个月，陈元化不再闭门暗自修行，而是回到曾经陈希行的生活节奏，每日和孔雪笠哈有几个熟识的书生一起，直到院试的临近，全府所有够资格参加院试的童生前来打破扰乱这份宁静。

    除了有之前县试考中的学子之外，还有之前考过院试但没有通过的往届考生，数量之多，让崇安府也显得热闹了不少。

    这些童生有钱的提前十余天来熟悉环境，，没钱的也会提前两三天左右，这些学子闲来无事，干脆根据不同的地域开起了文会，一开始这些文会还像模像样地探讨一些学问上的事情，但只过了一天就变味了，变成一个相互吹捧的名利场。

    家境富裕的在茶府、酒楼之中，保持一点风度，囊中羞涩的就在街边的食铺、茶寮，一时间，到处都是文人们在谈天说地。

    其他不同圈子的居民感受不明显，但这些到处都是的文会让崇安府城暗中多了几分嘈杂之意，陈元化和孔雪笠等人也不再出门聚会了，以免撞到这些人后不得不分个高下。

    除了陈元化之外，其他人都在家中闭门苦读，尤其是孔雪笠，前些年因为种种不得已的原因，他已经拖延了好几年再考试了，对他来说，二十好几了还只是个童生实属丢人。

    在这个名利场中，以陈元化为首的崇安府本地才子是最显眼的，尤其是陈元化这个县试、府试都是案首的领军人物，作为本次院试最有可能夺得案首位置的人，如果能够碰瓷陈元化，那么对于自家的声望是个很高的提升。

    原本准备找陈元化这些崇安府城本地才子麻烦的外地人看到这几人都闭门不出，也找不到方法把他们勾引出来，只得作罢，以外县几个案首为核心，自己玩儿自己的。

    时间一晃而过，转眼就来到了四月，院试即将开始。

    一大早，天都还未亮，通往考场的大街上就已经人声鼎沸，马车、牛车、驴车一齐在大街上行驶，也就是府城路面宽敞，若是换成天台县，此刻已经完全被堵死了。

    路边上摆设了各种早点摊位，有卖汤饼的，有卖炊饼的，还有卖粥的，不管是卖什么的摊位，都会贴心地提供一种名字叫“状元及第”的产品，来为考生们讨个好彩头，以此来吸引考生购买，提高销售业绩。

    考生们也想得开，反正又值不了几个钱，考试前整点玄学，激励一下自己也是很好的，万一有用呢。

    还有的地方暗搓搓地开起了盘口，赌这次院试考生能否中举、名次如何，全城所有的赌棍都参与了其中，连平时不赌博的老实人都有参与，毕竟赌场再是神通广大也不可能把手伸进考场中，有这能耐谁还开赌场啊！

    为了支持自己的表弟，王子服暗中安排家丁以不同的身份在全城所有赌场里都买了陈元化高中案首，以此来为他造势，之后赢来的钱全部不要，都给他留着，至于陈元化考不中的情况，王子服完全没有想过。

    等陈元化来到考场门口时，门口已经聚集了大量的考生，这些考生手中提着装着笔墨纸砚和吃食的篮子，几乎将考场前面的广场挤了个水泄不通。

    这些学子个个神情激动，三五成群地热情交谈之中，言语之中充满了对未来的憧憬，想象着通过院试取得秀才功名之后一路考中举人再一路考到京城的场景，显得意气风发。

    “留仙兄，这里。”

    孔雪笠等人在考场最前面向陈元化招手，陈元化走过去后众人一致后退数步，将头名的位置让给陈元化，然后一起看着排在后边的外地考生闲聊起来。

    众人因为是崇安府城本地学子的佼佼者，所以理所当然地站在头排，外地考生就算心里有意见也不敢提出来。

    在考场的门口站着一排身材高大健壮，身穿皂衣头顶小帽，手中拿着棍棒的衙役，在这些衙役后面，坐着几名府学的官吏，这几人正在核验相关的文件资料，做着考生入场前的最后准备。

    待得官员们看了下时辰，吩咐下去，衙役们开始往外通传唱名开始。

    陈元化是第一个被叫到名字的，因为是当地的知名才子，本身又是大户，衙役也没有做出什么过分的事情，只是象征性地检查了一下陈元化手中的提篮就客气地放他进去了。

    进入考场之后，还专门有一个衙役为陈元化带路，一直将他送到了他所在的考试地点，毕竟王家的银子可不是白收的。

