    所有人傻眼，包括陆天龙。

    在路上的时候，已经见识了这个凯丽莎的刁蛮任性，可没想到竟然还有这么彪悍的一面。

    当着撒旦将军麦卡锡上千手下的面，不但直接训斥，而且还简单粗暴的来了一巴掌。

    尼玛，这可真让人有些接受不了。

    对方可是一个掌管几千人武装部队的首领，且凶残成性。

    这个凯丽莎则是个华夏林黛玉似得小女人，走路都摇摇晃晃，好像一阵风都能给吹走。

    所以这一巴掌带来更大的反差，让人惊呆。

    “这个作死的娘们，要是有女人敢当着别人面，不，哪怕不当着别人面打我一巴掌，我非得直接掐死她不可。”

    基地里面，圣狱一脸凶恶模样道。

    “啪！”

    话没说完，旁边小妖突然伸手，直接一巴掌扇在了他的脑袋上。

    “姐姐我就打你了，有本事儿你掐死我一个试试？女人打你一巴掌你就要掐死她，你怎么就这么牛呢？”

    小妖一脸似笑非笑的表情道。

    “……”

    “小妖妹妹，你不要多想，你跟她们不一样，你打我就打了，要换成别人，我肯定不饶她了。”

    整个战龙里面敢招惹小妖的人可不多。

    除了陆天龙之外，就算是温天豪和圣狱这样的家伙，也得小心翼翼。

    谁让这丫头天赋最高，实力也更强，而且稍有不顺就让他们在其他兄弟面前丢脸。

    “啪！”

    圣狱一脸讨好的对小妖说着，可话音未落，旁边的小紫瞳走了过来，若无其事在他的脑袋上又扇了一巴掌。

    “哦，小妖打你没事儿，我现在打了你，你就得掐死我了是吧？”

    小紫瞳忽闪着大眼睛，很认真的问道。

    “……”

    圣狱都要哭了，小紫瞳他也不敢动呀。

    “姑奶奶，你们都是姑奶奶，我怕了你们还不行吗？”

    圣狱哭丧着脸的表情，引来旁边众人哄堂大笑，刚才紧张凝滞的气氛荡然无存，仿佛所有人一下子变得轻松起来。

    附带旁边的虎贲军战士们脸上也是露出笑容，觉得战龙这一群人真是活宝般的人物。

    王虎在旁边看的啧啧称奇。

    本来温天豪等人都凝重的要开始血战，就因为陆天龙的到来，一切为止改变。

    由此可见陆天龙在这一群人心目中的地位。

    “凯丽莎，你这是做什么？我跟你说过，当着这么多人，就不能给我留点儿面子？”

    不远处，撒旦将军麦卡锡眼睛一瞪，对着面前的凯丽莎大声道。

    “面子？你还要面子？怎么，这会儿竟然还敢跟我瞪眼了是不是？”

    对面凯丽莎双手掐腰，十足泼妇模样，随后突然伸手，整个人向上一跳，一巴掌又打在了撒旦将军麦卡锡的脑袋上。

    “你……”

    撒旦将军麦卡锡一张脸憋得通红，都已经发现旁边好几个手下一张脸憋得通红，想笑又不敢笑。

    他扭头瞪一眼，那些手下赶紧把脑袋拧到一边，不敢再看。

    “凯丽莎，有什么事儿我们回去说好不好，你这样让我以后还怎么管理撒旦城？”

    撒旦将军麦卡锡竟然还没有发怒，反而一副祈求模样，压低声音小心翼翼道。

    “不好！”

    “我再说一遍，马上带着你人给我离开。”

    “要不然，别怪我对你不客气！”

    凯丽莎咬着小牙气势汹汹看着撒旦将军麦卡锡。

    旁边陆天龙真是乐了。

    现在他差不多也知道这凯丽莎的身份，没想到竟然是撒旦将军麦卡锡的妻子！

    尼玛，真是有些出乎意料，随便带出来一个女人，竟然就是这样的身份，刚才他还一直猜测这妞儿可能是撒旦将军麦卡锡的妹妹呢。

    不过……

    陆天龙心里同时闪过一个疑惑。

    之前在小房间里面用亲吻方式救这个凯丽莎的时候，就敏锐觉察到了这个妞儿的身体反应。

    看样子以前应该是从来没有接触过男人才对。

    可既然是撒旦将军麦卡锡的妻子，怎么可能没有接触过男人呢？

    这个念头在陆天龙心中闪过，不过他也没有多想，而是一边观察面前的撒旦将军麦卡锡和凯丽莎的争执，一边小心翼翼观察着周围的情况。

    想看看能不能找到宗离尘和魔族大魔王。

    甚至陆天龙已经在心里打定了主意，若是宗离尘和魔族大魔王真敢明目张胆的跟撒旦将军一起来这里对虎贲军开战。

    那么回去以后，不惜一切代价，也要彻底将之灭掉！

    甚至是整个幽灵一脉或者魔族，也特么的彻底铲除！

    犯我华夏天威者，虽远必诛！虽强必诛！

    不过还好，陆天龙仔仔细细观察了一圈，并没有发现宗离尘和魔族大魔王的踪影。

    料想这俩人也不傻，知道如果真的来到这里和虎贲军对抗，那就意味着站在了整个华夏的对立面上。

    他们还没这个胆量。

    还没明目张胆到和整个华夏对抗的份上。

    那么，现在就剩下这个撒旦将军麦卡锡，以及他带来的上千手下了。

    陆天龙微微眯眼，看着面前这些装备齐全的武装分子，心中涌动着杀机。

    是否要趁着这次机会，将撒旦将军麦卡锡，以及他的这些手下全部干掉，然后再直接将他的撒旦城直接轰掉？

    他正在想着的时候，那边的凯丽莎再次对撒旦将军麦卡锡发难。

    “我再说最后一次，你到底回不回去？信不信我把你那些破事儿全都给说出来！”

    “别，别，我回去还不行吗？我回去还不行吗？”

    面对凯丽莎的步步挑衅，撒旦将军麦卡锡竟然没有底线的退让。

    尤其是凯丽莎说要说出他的秘密时候，这家伙一张脸马上变了颜色，竟然不敢再反抗。

    “所有人听令，马上集合队伍，返回撒旦城！”

    麦卡锡转身，扯着嗓子对着身后的手下们喊了一声。

    “慢着！”

    就在此时，陆天龙突然开口，冷冷一声打断了麦卡锡的话。

    “恩？怎么，难道你们还要跟我们拼？就凭你们这二三百人？”

    撒旦将军见陆天龙慢步朝着自己所在的方向走过来，脸色顿时重新变得狰狞起来，咬牙切齿的开口。

    身边那些手下也毫不犹豫直接举枪瞄准了陆天龙。

    陆天龙却面不改色，在上百人的枪口瞄准情况下，嘴角勾起一抹淡淡笑意，没有丝毫恐惧的走过来。

    直到撒旦将军麦卡锡身前几米距离，这才停下脚步。

    “撒旦将军，你以为我们虎贲军基地是什么地方？你想来就来，想走就走？”

    陆天龙冷笑着开口。

    “那你想怎么样？如果不愿意，咱们就拼一场，别以为你们虎贲军厉害，老子麦卡锡的兄弟也不是吃素的……”

    撒旦将军麦卡锡怒声开口。

    可没等他的话说完，陆天龙突然动了。

    身形一错，如同一道闪电般，只是在原地留下几道残影，整个人如同闪电一般朝着撒旦将军麦卡锡冲来。

    麦卡锡大惊。

    他原本就是很不错的雇佣兵头领，无论是反应还是速度都相当快，对危险的觉察程度同样不弱。

    就在陆天龙刚刚启动的时候，他就已经做出反应，一边闪躲，一边举起手中枪就要瞄准。

    “咔！”

    和陆天龙比较起来，他仍然就是个渣，还没等动地方，陆天龙就已经到了。

    一抓，一扣，一捏，就听咔嚓一声清脆响声，麦卡锡的抓枪的手腕已经扭曲成了一个恐怖的角度。

    手中冲锋枪也是瞬间调转枪口，直接顶在了他的下颚上。

    现在只要陆天龙愿意，随时都可以一梭子子弹直接将他的脑袋打爆。

    “你，你，你这个该死的家伙！”

    撒旦将军麦卡锡感觉自己的手腕都要断开，额头上冷汗瞬间冒出。

    可这家伙也确实彪悍，一下被控制，脸上仍然没有任何屈服的神色。

    “你有本事儿就打死我，就算我死了，我的兄弟们也会将整个基地踏平为我报仇！”

    他咬着牙怒道。

    “就凭他们？呵呵，你确定他们这些废物能做到？”

    陆天龙脸上带着淡淡笑意道。

    一句话，旁边那些撒旦会的武装分子全都怒了，纷纷怒骂着，枪口仍然瞄准陆天龙。

    只是撒旦将军麦卡锡被对方控制，这群人投鼠忌器，不敢太放肆。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，后方突然传来一阵阵发动机轰鸣的声音。

    众人扭头看去，便见虎贲军基地后面，突然出现了几乎数不清的军用越野车和卡车。

    远远望去很是壮观。

    那些车子快速朝着这边冲来，随后一队一队穿着虎贲军服装的汉子从上面跳下来，迅速无比的朝着这边而来。

    人数足足一两千人！

    是虎贲军其他支援的部队到了！

    “报告，虎贲军虎翔兵团奉命前来支援。”

    “步兵连，机枪连，冲锋连，炮兵连全部准备完毕，随时可以投入战斗，请指示！”

    一个穿着军官服装的汉子从基地之中跑出来，到了距离陆天龙有十米左右的方向，一个敬礼，直接大声汇报道。

    陆天龙手持虎贲军令，所以整个虎贲军之中，他便是最高首领，媲美虎将杨虎望！

    撒旦将军麦卡锡面如灰土。

    对方如此规模支援部队，只要开火，确实可以全歼他带来的这些手下！

