    噗。

    一爪过后，她眼睛里闪烁出些许的摇晃，胸膛上爆出一团血迹来。

    “公主……我不会让你死的。怪物，纳命来！”

    这名侍女双眼都是血的颜色，身上的能量又一次爆炸开，以一种帝国骑士冲锋的姿势，抱起自己的长枪，冲向了眼前的几百米庞大怪物。

    噗……

    可惜的是，她的努力都是徒劳的。一只爪子的尖部，刺透了她的肚皮，将她整个人穿了个对穿。

    就算星空级强者，拥有了翱游星空的战斗力，更是有了能够抵抗真空的身体素质，可伤成这样，如果不是用上极好的技术，怕是也没救了。

    “公……公主……呀！”

    这侍女本来渐渐熄灭的生命之火，在又想起自己从小照顾到大的公主同时，咬牙切齿的举起手里弯掉的长枪，狠狠刺在爪子上，带起一蓬的怪物鲜血。

    “哦？居然还能伤到我，一个区区的小猴子有这样的力量，不错，真的不错，但是……也真的不痛啊。”

    那尊者级生物望了望自己爪子上的伤口，不屑的哂笑一声。

    要知道他可是一击过后，造成了眼前星空顶级强者的重伤，而对方用尽了全力的反击，却只是令得他的爪子出现一丝的伤害，这就好比人类被一根短短的刺给刺了一下，有点丝血，却瞬间就无碍。

    所以双方的实力差，就是有如此可怕，也难怪这名尊者级存在，会对眼前星空顶峰强者拼死的反击，先是感觉对方确实拼劲可以，但又觉得好笑，因为双方的差距是如此之大，她居然还敢拼命？不应该想方设法逃命吗？

    “好了，可以结束你的生命了，虽然你的实力在我眼前是可笑的笑话，但对别的士兵而言，你还是一个威胁的。”

    他也算是给了这位星空级尽量的尊重，所以决定将其灭杀掉。

    有些时候，其实灭杀掉对方，反而是尊重的一种。

    “别杀她！我……我……我投降……”

    骤然之间，就在这位侍女生死危机之下，在破开了裂口之后，一道清丽的声音响起，天级的力量在这声音的主人身上升起来，将四周的岩浆勉强的排开，面貌显露在这位尊者级存在的眼前。

    “哦？呵呵，还真是得来全不费功夫，这位不是所谓的猎户臂帝国公主吗？很好很好，我们虽然对猴子生物并不喜欢，但是公主您的高贵和美丽还是相当认同的，既然您现身了，那就随我走吧。”

    尊者级一瞧这位出现的天级初阶的女孩子，就笑了起来。

    因为这就是他们目的之一的公主大人，而如果他能够亲自抓到这位公主，恐怕自己的地位就得到更加提高了。

    他笑着一爪抓住侍女，另一爪子伸出，去抓握那位已经束手待毙的帝国公主阁下。

    当然了，以免公主阁下生出自裁之类的危险念头，他可是真没敢将星空高阶的侍女杀了，所以公主的行径，也算是救了侍女一命。

    “公主殿下，不能啊，不能啊……”

    侍女泪水横流，但因为岩浆的高温，泪水到外界就被蒸发了。

    她刚才明明都已经让公主承认她要死亡的事了，可居然在这种情况下，公主在她看来最大的弱点，也就是心善这点又冒了出来，要救下自己的命，甚至不顾自己的性命之危，挺身而出。

    这样的高位者，是天真的高位者，是不能成大事的。

    但是侍女不知为什么，总觉得这样的公主才是自己认识的那位小女孩，才是自己看着养大的孩子，才是自己的孩子。

    “放心，我不会让你死的，就算要我成为帝国的屈辱，要我成为未来要挟帝国的工具，我都不会让你死的，你就是我妈妈。”

    苏娅紧紧咬着自己的红唇，放开了自己的防御力量，准备任由那尊者级的强者来抓握自己，她知道，哪怕自己的天级力量抵抗不力岩浆高温，但这位尊者也不可能让自己死掉的。

    无非是活下来后，他会变得更为屈辱，因为她将注定成为这支敌军要挟帝国的工具。

    “公主殿下，傻孩子傻孩子啊……”

    侍女都想要自裁了，可想到现在公主已经现身了，就算自己自裁了，也恐怕无济于事，于是就作罢。

    慢慢的，尊者级生物的爪子，即将触碰到苏娅的身子。

    “别用你的脏爪子碰她！”

    噗。

    所有人都没察觉到的是，当这爪子都挨上了这位公主的身子的时候，一道清朗的声音，从次空间内传出，接着一柄长剑，轻轻的刺出了次空间，从其爪子上部切了下来。

    “嗯？次空间天赋？还是星空级强者？呵呵，吓我一跳，我还以为是多厉害的强者来临了呢，一位区区星空级，都没看到我抓到的这个星空级雌性生物的下场吗？”

    本来感觉到这新出现的生物，居然是一位次空间天赋的时候，他都吓了一跳，结果感知一下，知道其只是星空级后，他就哭笑不得了。

    如果是一位次空间的尊者级，那么他肯定是找另一侧的两大尊者级一起联手，对付这位尊者级的次空间天赋存在。

    毕竟次空间天赋，以往他们就知道厉害，最近些年，更是知道在这猎户臂里有次空间天赋的大能诞生，往往在很高等级都能越阶杀敌，这对他们而言，就不可能再会小看。

    只是，越阶杀敌的存在，是巨蚊，随随便便一个次空间天赋强者都能越阶杀敌的话，那次空间天赋也太逆天了点。

    他们也算是拜读过更多的资料，知道次空间天赋并没有想像的那么可怕，一般的次空间天赋强者，根本就不具备太可怕的战斗力，所以在知道这位新出现的敌人，虽然是次空间天赋的，却只是一个星河级后，便放下心来。

    他还不信了，自己这位尊者级，还会被一位星空级给越阶杀敌了不成。

    “给我挡住！”

    爪子上的剑刃斩下，他冷笑一声，用力的催动了自己的能量，准备将这一剑给直接挡在身体外界。

    可让他以及两位发现这一变数，都脸色微变的帝国女子没想到的是，这一剑竟是完全没有阻碍似的，狠狠切入了这位尊者级强者的爪子……

    噗——

    下一瞬，这根足有十米粗细的爪子，被这柄看似很普通的剑，给直接切成了两半！

    “啊！痛！这这这，这怎么可能，我的爪子居然被一个星空级的攻击切掉了？”

    尊者级存在吃痛之下，整个爪子都松了开来，放下了面前的公主，整个身子往后倒退而去。

    不过就在他大感震惊的同时，他的另一只爪子上抓着的侍女，也在一道次空间波纹的现身后，直接失去了身形，瞬间就被人救走。

    “这……”

    刚才还以为自己要被抓的苏娅，美目中流露出些许的惊奇，没想到片刻过后，身边的次空间一道波纹闪烁，一名女子的身影，被推出了次空间，直接送到她的怀抱里。

    “谁？这是谁？好厉害……次空间天赋……难道是他……不可能的，他没有这么厉害才对。”

    苏娅芳心都要大乱了。

    她搞不懂这来的是谁，看起来有点像是贾曦，但她又很清楚，贾曦不可能有如此厉害的。但不是贾曦的话，她根本就不知道，自己认识的人里有谁会次空间天赋了，另外还是愿意救自己的人，到底会是谁呢？

    莫非……是那所谓的地球联盟里的传奇存在，贾曦的祖父——贾岩？！

    如果是贾岩亲至，那么她就放心了，因为贾岩在猎户臂里，已经是半神化的存在，哪怕眼前的三大尊者，可她就不信了，以贾岩的能耐，还解决不了这三个区区的尊者级。

    不过她也认为，自己与贾岩并没什么来往，贾岩如果会来，那应该是为了救自己的孙子来的。

    是不是贾岩呢？

    “谢……呃……是你？”

    毕竟要见传奇人物了，就连身为帝国公主的苏娅都略微有点紧张，谢字都带上颤音。

    可话说一个字，她顿时惊诧住了。

    因为随着侍女走出次空间，跟随而出的，是一张她无比熟悉的脸庞。

    是贾曦！

    是她那个认为怎么都不可能有如此战斗力的年轻人，甚至她在之前，认为自己的战斗力与其一样的贾曦！

    “怎么可能是你，你怎么会有这样的战斗力？”

    今天见到的贾曦，一如既往的脸上带有着慵懒之意，只是在这之间，又多了一抹的凌厉感，好像两天不见而已，贾曦就变了个人。

    “呵呵，是我，怎么？公主殿下还认为是其他人不成？要知道，会次空间天赋，又愿意救你们的人，可不多了。”

    贾曦调侃了一声，却见苏娅面色一下子苍白起来。

    “贾曦，不管你提升了多少战斗力，但你最近才晋升的星空级是事实，所以你是无论如何打不过尊者级的，快逃吧，你的次空间天赋应该有一丝逃生的机会才对，快点，我不想帝国和地球都有一个重要人物落到他们的手中，这对猎户臂影响太大了！”

    苏娅的态度却与刚才的大相径庭，因为她是一位帝国的公主，先前已经做过一次冲动的事儿了，因为自家的侍女，把自己搭进去就算了，但如果还要把地球的重要人士贾曦也搭进去，她可就承受不了这种失败。

    “哦？”

    贾曦怔了怔，接着露出微笑来。

    “该从哪里吐槽你呢？”

    他笑了，接着岩浆深处，那位被斩掉了一只爪子的尊者级存在，已经是勃然大怒的杀上前来。

    “该死的猴子，你居然能将我的爪子斩掉，算你运气好，现在看我如何把你凌虐吧。”

    其猛然的伸出了自己的另一只手臂，其上的爪子锋利无比，并且这次爪子上有他的能量护罩存在，毕竟再傻的人也知道，眼前的次空间存在能够斩掉他一次爪子，就能再斩第二次，他可不想因为自己的疏忽，而再被斩掉一只爪子了。

    加上护罩后，他的爪子可谓是的的摧金断玉不在话下，也就是说，这才是他的真正战斗模式，刚才面对弱者，他自然不会让自己的力量消耗太大，而大意的用上了不浪费力量的方式，导致自己的爪子被斩断。

    对于这样的生物而言，断一根爪子不算什么，尊者级不如更高等级的强者一样，缺失了些器官就会需要很久的时间才能修复，相反的，这一等级刚好卡在弱与不弱的范畴，肉身相比之下够强悍，又不会因为太强了，导致修复肉身需要到长的时间，所以断了一根爪子，他可能只需要一两个星期就会重新长好了。

    所以当下的这位尊者级生物，只是怒，并没到失去理性的程度，对眼前的星空级存在，他也算是比较重视了。用上了自己的能量。

    “苏娅，你看着吧，看完你就会知道了，我贾家人的战斗力，不是你能了解的。”

    贾曦装了个**，接着提起手中的剑，迎着刺杀而来的那根粗壮的爪子，迎头对上去。

    “这年轻人，胆子实在太大了！”

    侍女哀叹口气，做为刚才与这位尊者绝存在战斗过，并且完败的人士，她最清楚，这位尊者级的强大与否了。连她这样的星空顶峰存在，都跟小孩子似的被眼前的尊者玩弄于鼓掌之间，只有星空初阶实力的贾曦，哪怕他有手里的那柄战力加成的剑在手，也不可能打得过吧。

    ……

    苏娅却是微微在心底凝重了一番后，美眸没游离开眼前的战斗场景。

    她想起了，上次自己等人出现危机，并且还是被一位恒星级强者追杀的情况下，眼前的这位青年也是用当下的表情，淡定自若的笑着让她们放心逃跑的。

    现在类似的一幕又出现了，虽然明知相似的奇迹难以出现两次，但既然有第一次，那么第二次的可能性会小吗？

    “加油……我……我相信你……”

    苏娅目光死都不离开眼前冲出裂口，然后冲入了岩浆内部，与岩浆前方汹涌而来的巨大怪物，直接打在一起的贾曦。心底默默念了一句相信对方的话。

    轰——

    【哈哈，明天开始本书第三次的限免，感谢编辑大大的支持，三天不用钱看喽，大家可以都来正版看了。】

