
　　人群中，一名六星武帝后期层次的修行者突然开口道，“这一次修行者大会，乃是水沐大帝提议召开的，水沐大帝在这片空间内的声誉有目共睹，既然如此，不如就由他做修行者的首领好了。”

　　此话一出，人群中不少修行者暗自相视了一眼，其实在有修行者提议选出一个修行者首领的时候，众人已经差不多猜到了水沐大帝的心思。

　　焱浊大帝目光一凝，暗自传音道，“看来水沐大帝是想做我们的首领啊。”

　　听到此话，一旁的杨奇等人不禁点了点头，能够修行到六星武帝层次的存在，都是活了不知多少年的存在，水沐大帝的这点心思自然无法瞒过众人。

　　随着那名修行者的话音落下，立刻是有不少修行者开始附和起来，提议水沐大帝作为修行者的首领。

　　“水沐大帝在这片空间内的实力和声誉都不错，不过想要做修行者的首领，恐怕还是有些困难！”徐尚暗自传音给杨奇等人道。

　　果然，随着徐尚的话音落下，立刻是有修行者开口道，“水沐大帝的实力和声誉，我们自然没有怀疑，不过这片空间内的修行者不在少数，彼此之间甚至还可能存在一些恩怨，水沐大帝也有相熟的修行者，如何解决这个问题呢？”

　　随着那名修行者的话音落下，人群中立刻是有其他修行者附和起来，水沐大帝的实力虽然是最顶尖的，但在这片空间内的修行者之中，也有不弱于他的存在。更别说之前那些隐匿起来的修行者出现了，那些修行者的实力都不弱，岂会轻易同意让水沐大帝来做众人的首领？

　　很快在场的修行者，便是分成了两派，一派是支持水沐大帝的修行者，一派是想推选一位更合适的修行者。除此之外，还有一些一直没有开口的修行者，而这些一直没开口的修行者，主要是以六星武帝巅峰的修行者为主，包括杨奇等人在内。

　　水沐大帝看着争论不休的众人，似乎并没有感到太过意外，虽然是这次修行者大会的召开人，但他也明白，自己想要成为修行者的首领，绝对不是容易的事情！

　　“大家说得不错，如果只有一人作为队伍的首领，很可能出现决断失误的情况，甚至可能出现让和自己有仇怨的修行者，去做一些危险，甚至于送死的事情来。”水沐大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是才是继续道，“所以在下也觉得，由一位修行者作为队伍的首领并不合适，由大家推选出三名修行者作为队伍的首领，应该是最为合适的。”

　　嗯？

　　水沐大帝此话一出，在场的不少修行者都是一愣，显然是没想到水沐大帝居然会主动提议推选三名修行者作为队伍的首领。

　　如果是三名修行者作为队伍的首领，那水沐大帝想要在修行者之中占据主导地位，可就不是那么容易的事情了。

　　“水沐大帝这是以退为进，看似主动放弃了主导地位，但以他的实力和声誉，就算再推选出两名修行者来，他在三人之中的话语权，恐怕也是最大的。”徐尚沉声说道。

　　水沐大帝在这片空间内的修行者之中，不管是自身的实力，还是声誉，都是最顶尖那一层次的存在，能够媲美他这个层次的修行者，可谓是少之又少，想要一下子推选出两个修行者来，绝对不是容易的事情。就算推选出来了，那两名修行者，恐怕也无法和水沐大帝相比，水沐大帝只需要拉拢其中一人便可占据主动。

　　杨奇等人闻言，不禁微微点了点头，不过对此他们却也没有更好的办法。原因很简单，修行者不可能群龙无首，如果没有首领，到时候怕是连修行者内部都无法协调好，又怎么共同进退，去应付来自两大特殊族群的威胁？

　　因此对于水沐大帝提议推选三名修行者作为修行者这边的首领，其他修行者自然也就无法再继续反对，毕竟这已经是大家都能接受的方式了。

　　“我推选水沐大帝作为队伍的首领之一。”一名修行者朗声道。

　　此话一出，立刻是引来不少修行者的附和，水沐大帝作为队伍的首领之一，几乎是很快便是决定下来。这也不奇怪，水沐大帝的实力和声誉摆在那里，如果说只是推选一位首领，其他修行者或许会有意见，但如果是推选三名修行者，水沐大帝本身就是最合适的人选之一，被推选为队伍的首领，自然也就是理所当然之事。

　　待得水沐大帝被确定为队伍的首领之一后，人群中立刻是有修行者开口道，“我推选虚行大帝作为队伍的首领之一。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，显然是没想到，会有修行者推选他作为队伍的首领之一。毕竟他来到这片空间的时间太短，和其他修行者的接触，也就是上次在徐尚的邀请之下，前往圣湖深处寻找天青莲子而已。

　　杨奇和这片空间内的修行者接触不多，相熟的修行者都没几个，在场的大部分修行者，都是第一次见到杨奇。这种情况下，居然有人推荐杨奇作为队伍的首领，着实有些出乎杨奇自己的预料。

　　“虚行道友，你刚来这片空间，和这片空间内的修行者几乎没有什么仇怨，也没有太过相熟的修行者，绝对是在场修行者之中，立场最为中立的。”徐尚看了杨奇一眼，接着继续道，“你的确是队伍首领最佳的人选之一！”

　　这……

　　听到徐尚的话，杨奇立刻是明白过来，为什么会有修行者推选他为队伍的首领，原因很简单，正是因为他和这片空间内的所有修行者联系都不是那么紧密，反而成了最适合的人选之一。

　　其他修行者来到这片空间之中已经有不少的时间，都有自己相熟或者交好的修行者，同样也有同自己有些仇怨的修行者。

　　若是推选其他的修行者作为首领，对方难保不会照顾自己相熟的修行者，针对和自己有仇怨的修行者，而杨奇作为首领，出现这种情况的机会则会低得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十一章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 