    “我劝你还是继续积累功勋，换取中品修炼法。

    你应该知道，不同品阶的功法，威能相差很大的……”

    江炎点点头，对于王副使的话，他不置可否，毕竟，王副使不知他如何利用这功法，才劝他继续积攒功勋。

    他坚持对王副使道，“还请帮我取一本下品功法吧。”

    “江炎你想好了？”王副使确认道。

    “是的。”江炎轻声回答。

    见江炎坚持兑换下品功法，王副使也没再多说什么，他取出消息符，将之激活，发送消息。

    发完消息，他抬头对江炎笑了笑，道，“罡气境功法太珍贵，我也没有权限取出来，刚刚我已经通知了邢副司主，他会过来替你取出。”

    江炎点头，表示理解，他们二人在密库里随意尬聊了几句，邢副司主来了。

    这是一个高大威猛的男人，步伐狂野，煞气逼人，江炎没有和这位副司主接触过，只是听说邢副司主出自军中。

    “拜见副司主大人。”江炎与王副使躬身行礼。

    “兑换下品罡气境功法，对吗？”邢副司主直接问江炎。

    “对！”江炎点头。

    “稍等！”邢副司主说完这话，就从怀中取出一道玉牌，他将玉牌贴在身上后，就直接将一本功法取出，守护符阵没有对他有任何阻拦。

    “这是功法原本，不可带出，你是抄录还是直接记忆？”邢副司主问江炎。

    “记忆。”

    江炎接过这本功法，直接翻看起来，他装模作样看了一刻钟，将功法原本递归。

    武道修改器已经顺利将这本功法收录了。

    邢副司主接过功法原本，放回符阵，他对着江炎和王副使点点头，转身快步离开，他似乎有什么很急的事情需要去处理。

    “那咱们也离开吧。”江炎与王副使面面相觑。

    离开靖夜司密库后，江炎又去了木云阁，他身上有应天骄借给他的元石票据，钱财足够，于是很顺利的买下一本罡气境功法。

    “两本了。”

    路上，江炎暗暗思索着如何才能得到第三本功法，以便顺利推演出超品功法。

    “唔…靖夜司除了负责处理怪异案件外，还有监察世家百官，武道宗派的权力，要不要带上应天骄，搞几个恶行满满的贪官污吏，敲诈几个帮派……”

    “这样一来，资源就有了。”

    世家百官什么状态他或许不清楚，但他是帮派出身，自然知道这些武道宗派没有一个是干净的，想寻点由头搞些资源，容易得很。

    他回到靖夜司，打算寻应天骄商量一下这件事情。

    但意外的事情发生了，靖夜司门口，有人在等他。

    “江炎大人，司主正在找你……”一个面容冷峻的男子说道。

    司主？

    江炎怔然，焦安歌找他会有什么事情？难道有任务需要他去做？

    他把这个问题问了出来。

    “抱歉。”冷峻男子摇头道，“我只是知道司主在找你，但具体是什么事情，我并不清楚。”

    江炎带着疑惑，在靖夜司前堂寻到了焦安歌。

    焦安歌依旧如上次那般，穿着金色长袍，但桌上却没了那把玉剑。

    “属下江炎，见过司主大人！”

    “先坐。”焦安歌招呼江炎坐下，等江炎坐好后，他立刻问道，“我刚刚听说，你用功勋兑换了罡气境修炼法，你现在，修为已经到了真气境巅峰吗？”

    “确实如此。”江炎回答。

    虽然不知道焦安歌到底要做什么，但他还是如实回答，毕竟他都兑换了罡气境功法，也很快会推演出超品功法，进阶罡气境。

    “你的天资…的确很好。”焦安歌目中有感慨，他在江炎这般年纪，还在绞尽脑汁的想办法突破先天境界。

    “司主大人谬赞了。”江炎面色恭敬，同时心下泛起疑惑，焦安歌叫他来，到底要做什么。

    仅仅是问他现在的修为境界吗？

    但很快，焦安歌就有了新动作，他从口袋里取出一道玉牌，甩给江炎，道，“这里，是我进阶罡气境时，修炼的功法，现在送给你。”

    江炎接下这块玉牌，轻轻置于桌上，他没有看这玉牌上的功法。

    “大人需要我做什么？”江炎面色严肃起来，世上没有免费的午餐，这个道理，他很明白。

    “什么都不需要。”

    焦安歌摇头，他微笑起来，整个人显出一副优雅的气质，“我什么都不需要你做，你可放心收下功法。”

    “大人，我不明白……”江炎问。

    “江炎，你可知我也是世家子弟。”焦安歌道，“我家有传统，对自身看好之人可提前投资，以示亲善之意。”

    “你的天资，我很看好，我相信你日后可成为真正的强者，所以我投资你。

    我不需要你现在为我做什么，将来也不会。”

    套路可真多，但确实可以轻易获得别人的善意。

    “司主大人，这可能是你这辈子做的最成功的投资。”江炎默默的想。

    江炎把玉牌拿起，揣在怀中，他抬臂抱拳，认真致谢，“那就多谢司主大人了。”

    “你能收下它，我很高兴。”焦安歌轻声笑了起来，他很开心。

    离开靖夜司前堂，江炎已经没有了寻应天骄一起搞钱的想法。

    三本功法已经有了，超品功法可推演而成，对于罡气境，江炎已经迫不及待了。

    回到家中，江炎迅速打开武道修改器，淡绿色半透明面板浮现，一行行数据刷新。

    其他信息，江炎没有关注，他的视线定在今日新得到的功法上。

    它们的名称是三火罡气法，血焰真经，玄炎幽法，其中，血焰真经为中品功法，焦安歌所赠。

    “以三册功法为基，推演新功法……”江炎意念传出，修改器蓦然一闪，一道道数据开始刷新。

    体境怪异值清零，气境怪异值只剩余一点。

    一大团冰冷气流席卷全身，在江炎丹田处，越来越多的真气凝聚起来，大量真气开始按照某种特有的方式排列，压缩。

    在江炎院子上空，一个漏斗状的元气漩涡出现，更多的元气充斥在江炎周身。

    ……

