    屋舍简陋，比外表看上去的还要简陋很多，用家徒四壁来形容也不为过。

    房间之中只有一张木板床，木板床上垫着单薄的一层麻布，而在麻布的上方，亦是用单薄的被子裹了一个蜷缩的瘦小身躯，一动不动，就好似死去了一般。

    除了床之外，在不远处，还摆放着一张桌子，姑且称之为桌子吧，因为，所谓的桌子是用数根不大的木块拼接而成的，粗糙且怪异。

    而在怪异桌子的下方，还摆放着一个木块，应该就是……小板凳。

    浑身湿漉漉，脸上更是鼻青脸肿的少年，铁青着脸，咬着已经出血的嘴唇，颤颤巍巍走到床前，目光呆滞的看着床上的单薄身影，眼睛逐渐红润了起来。

    少年不识愁滋味，只是生活环境好些罢了，哪有什么生来就应不识愁滋味的人呐。

    似乎是少年的动静太大，又或者是因为床上之人根本没有睡着，蜷缩着的身体动了动，似乎想要翻身，可不管怎么努力，都无法翻身。

    少年连忙又向前一步，小心翼翼的把手伸了过去，帮助床上之人转了个身。

    一个面黄肌瘦，嘴唇发白，印堂有些发黑的小女孩出现在了视线之中，明眼人一看，便能猜出个大概，“这少女应该是积病已久，再加上吃不饱导致的吧！”

    少年默不作声，只是嘴唇紧咬，直直垂下的双手死死握拳。

    小女孩艰难的抬了抬眼皮，睁着瘦圆瘦圆的眼睛，看着落魄的少年，露出担忧与怜惜的神色，想要抬手摸摸少年的脸蛋，替少年擦干水渍，或者轻轻揉揉那青紫青紫的脸庞，可无奈的是，不管她多努力，都无法抬起手来。

    少女有泄气与自责的放弃脑海中的想法，无力蠕动了下嗓子，发出细不可闻的声音，“熙白哥哥，你，你，没事吧……怎么……”

    小熙白努力在脸上挤出一抹笑容，声音沙哑，“我没事，只是……”

    小熙白没有继续说下去，而是下意识的伸手摸了摸自己的胸前，那是包裹药材的破布所放置的位置。

    缓缓的手回收，小熙白才断断续续的道，“只是，只是给你治病的药材，药材丢了，我……真没有……”

    “熙白哥哥……”

    少女有些哽咽，却也没有说继续说下去，她知道，他不想让她担心……

    小熙白看着被病魔折磨的遍体鳞伤的少女，原本已经通红的眸子又红了几分，眼泪随时都有可能夺眶而出。

    小熙白抬了抬头，努力让自己的眼泪不至于掉落下来。

    “熙白哥哥，不怪你，是依依没用，是依依拖累了熙白哥哥……”澹台依依眼中闪过极其自责的神色，随后也是挤出一抹笑容，道，“之前镇上的郎中不是说过嘛，风疾是治不好的，是上天看不惯我，才降下的疾病……”

    “这世界上怎么可能有治不好的病呢？只有不会治病的人，镇上的郎中治不了，不代表城里的治不了，再不行的话，还有皇城呢，总有能治的人吧……”小熙白说的很激动，眼睛更是通红，口中嘀嘀咕咕的道，“一定可以治好的，一定……”

    小熙白的声音越来越小，最后低到不能闻。

    之前的时候，镇子上的郎中便开过几服药，说是能缓解病发，小熙白便拼了命的赚钱，好不容易买了一副药，那曾想……就这样都没了。

    澹台依依脸上露出笑容，没有再把那个话题接下去，而是转移话题道，“熙白哥哥，你先烧个火堆把衣服烤干吧，现在……”

    低头看了眼自己湿漉漉的衣服，小熙白犹豫了会，还是点了点头，道，“好！”

    说着，小熙白便向着外面小跑过去。

    不管在修仙界，还是世俗界，都会有悲惨的事情发生，大多数情况下来看，悲惨的人都会获得或多或少的同情，当然，也只是同情，至于帮助，没有谁有这个义务帮你解脱痛苦。

    不嘲笑，已经是最大的仁慈了。

    高空之上，身着一袭黑裙的馥理理双眸紧紧盯着下方，眉头不自觉的皱了起来，口中小声的念叨着，“这……不应该啊！”

    馥理理口中说着，便默念一道口诀，向着下方指了过去。

    随着馥理理这么一指，这片世界的时间流速开始极速加快，只是片刻之后，馥理理便缓缓的收手。

    云层之上，叶熙白感知着周围的时间流速，感觉新奇无比，不自觉的伸手，想要抓住时间，可遗憾的是，他什么都没有抓住。

    下方的景象也发生了翻天覆地的变化，小熙白佝偻着身体，双手紧紧抱着胸口，战战兢兢地行走在来来往往的街道上，生怕再遇见胖虎几人。

    庆幸的是，一路走来，小熙白并没有见到什么胖虎，很是顺利的来到药铺。

    药铺的样子没有变过，和他以往的时候，每日路过看到的光景差不多，在药铺的深处，一个尖嘴猴腮，小厮打扮的青年人手中拿着一个快要掉光毛的鸡毛掸子，不停在药柜上掸来掸去，口中还在絮絮叨叨的念着，“无尘药铺，便应该做到无尘！”

    无尘药铺，便是这座药铺的名字，一个值得深思的药铺名。

    如何能让一个地方做到无尘呢？

    一种便是如同小厮一般，不停地打扫，只有这样，才能做到无尘，还有一种便是……

    很多时候，来往的人多了，灰尘自然远离。

    小熙白左右看了看，确认胖虎几人不在附近之后，才抬脚向着药铺之中走了过去。

    听到门外传来的脚步声，小厮心中一喜，知道有银钱可以赚了，脸上扬起职业般的笑容，快速转身放下手中的鸡毛掸子，抬头看向门口的方向，未见其人，声音先传了出去，“是抓药呢，还是……”

    小厮最后的话语没有继续说下去，原因无他，小熙白瘦弱的身影落在了他的眼中。

    小厮刚刚扬起地兴奋心情迅速冷了下去，就连原本出现在脸上的笑容也是彻底消失，转而被一种极其冷漠的表情所取代。

    小熙白好似没有注意到对方的变化，又好似注意到了，却不是太在意……

    “我，我要抓药……”

    小熙白口中说着，便从怀中取出一个包裹着严严实实的破旧包裹，小心翼翼的打开层层包装，最后露出十几枚铜钱。

    看了十几枚铜钱数眼之后，小熙白才抬起手，道，“就是前些天的时候，我抓的那几服药材……这是十三文钱，你数数。”

    为了着十三文钱，他可是已经很久没有吃上有温度的东西了。

    不过一想到澹台依依的病很快就能好转些，小熙白便感觉饥饿感完全消失，取而代之的是生的希望。

    有点时候，希望真的很重要，那是绝望者有勇气活下去的最后依托。

    “就这点铜钱，还想来我无尘药铺卖药？”看着小熙白递过来的十三文钱，小厮眼中露出一抹厌恶神色，心道，“之前的时候，随便找点药渣打发你走了，怎么又来了，真的是阴魂不散啊！”

    心中虽然把小熙白看得一无是处，厌恶至极，可来者是客的道理，他还是懂得的，总不能砸了自己家药铺的招牌。

    若是无尘药铺不给病人抓药，还把病人赶出去的消息传开，那他这里以后可能就不应该叫做无尘药铺了。

    把赶人离开的冲动按住，小厮冷漠的扫了眼小熙白，一把夺过被举地高高的破旧麻布，把铜钱收走后，很是厌恶的把破旧麻布丢在地上，冷冷的道，“知道了！”

    说着，小厮便转身向着后堂走去，走到一半的时候，像是想起了什么，突然止住脚步，猛地转头看向小熙白，瞪眼厉声道，“我去取药，你就乖乖的给我站在这里，不要乱动，知道么！若是瞎跑，弄坏了什么东西，你这点银钱可不够赔……”

    刚刚准备去捡地上破旧麻布的小熙白，听到这声呵斥之后，立马停下了动作，重重的点了点头，表达自己不会乱动，生怕对方一个不高兴，便不给自己抓药了！

    见到小熙白的表现之后，小厮满意的点了点头，随后缓步向着向着后方走去，悠闲自在。

    小厮一边走着，一边在心中盘算着，要给对方抓些什么无用而又廉价的药渣。

    当小厮进入后堂之后，小熙白又在原地站了几秒，仔细听着后堂的动静，在确认短时间之内对方不会出来之后，才快速的低头弯腰，把地上的被丢的破布麻布捡了起来，小心翼翼的叠好之后，放进怀中。

    很多时候，在别人看来，废物甚至恶心的东西，在别人的眼中，却是可以救命的好东西。

    约莫半分多钟的时间，小厮抓着一把零碎的草药边角料从后堂走了出来，在小熙白期待的目光下，随后丢在了高高的柜台之上，冷声道，“你要的东西都在这里，拿过后快点离开，不要影响我们药铺做买卖！”

    柜台很高，比小熙白的脑袋还要高上一些，小熙白抬头看了眼药材的位置，快步走到柜台边，踮起脚，根据刚刚映入脑海中的药材分布画面，用袖子不停的在上面掏着，最后把散落在一柜台上的零碎药材全部聚拢在了柜台边缘处。

    小心翼翼的从怀中取出那个被自己捡起来的破旧麻布，小熙白用心的把柜台上所有的药材碎片全部都收了起来。

    看着破旧麻布中包裹着的药材，小熙白眉头微微皱了起来，转头看向一脸不耐烦的小厮，疑惑的问道，“今天你给我的药材，怎么和前些天给我的不一样啊！”

    原本就有些不耐烦的小厮听到小熙白这么一问，顿时有种谎言被拆穿的感觉，这让他很不爽，便对着小熙白怒吼道，“臭小子，你懂得药理吗？你认得出这些是什么药材吗？我告诉你，今天我心情好，给了你比之前还要好的药材，你居然不领情，好心当成驴肝肺……”

    “既然这样，那你还是快点把药材全部给我，算我这个烂好人自作多情！”

    小厮说着，便作势向着小熙白捧着的零碎药材抓去，想要收回自己刚刚抓的药材。

    不懂什么药理，也认不出这是什么药材的小熙白连忙把药材包裹好，并塞进自己的怀中，随后快速向着外面跑去，好似真的害怕小厮把药材抢走一般。

    看着小熙白离去的背影，小厮脸上露出一抹冰冷彻骨的冷漠笑容，半是戏谑，半是嘲讽的道，“得了风疾，还想治好？真的是异想天开，别说是我们镇子上了，就是千里之外的城中，乃至于万万里之外的皇城，也不可能治好，除非……”

    似乎觉得自己想到了不该想的的事情，小厮摇了摇头，自嘲似的开口道，“上山仙人怎么可能来到我们这个没有什么气运的小破镇子呢！”

    自嘲之后，小厮便再次拿起了放在柜台之上，那根没几根毛的鸡毛掸子，对着原先丢出边角碎药材的地方掸来掸去，脸上的嫌弃之色溢于言表。

    出了药铺之后，小熙白便一边提防着周围，一边快速向着自己家的方向跑去。

    似乎对拱桥边上发生的事情还心有余悸，这一次，小熙白并没有向着那条拱桥方向走去，而是选择一条更远的道路，向着自己家的方向走去。

    在他看来，只要自己走去的脚步加快些，一定可以早点赶到自己家。

    庆幸的是，这次没有出现什么意外，小熙白很是顺利的便来到了跑破旧屋舍前。

    “依依，药买来了，药买来了……”

    在距离破旧屋舍还有十步之遥的时候，小熙白便停下了脚步，大喊一声后，便加快脚步，向着屋舍之中冲了过去。

    “吱呀……”老旧的木门发出一道刺耳的响声，小熙白冲进了屋中，道，“依依，药买来……了。”

    当看清屋中的景象之时，小熙白脸上的兴奋之色便彻底消失，转而变成了警惕之色，试探性的开口道，“你是谁！”

