    “赤目童子！？”

    周道双目圆瞪，不禁愕然，就连看台上的王小乙都露出惊疑之色。

    谁能想到在这黑狱禁地竟然还能遇见老熟人。

    “哈哈哈……真是人生何处不相逢啊。”

    周道笑了，看到眼前这张熟悉的面孔，他便不由自主地想起了平安镇的美好岁月。

    那时候时间过得很慢，却相当滋润，每天按时上班下班，绝不加班，时不时将御妖司内的妖物尸骸带回去献祭给祖师爷。

    偶尔遇见几次大事件，周道出手，也是轻松解决。

    正是因为平安镇那段安逸祥和的岁月，让周道打好了基础，积累了深厚的底蕴。

    至于赤目童子，也是周道在平安镇唯一一头活着走出去的妖物。

    同时，它也是周道见过的第一头大妖。

    两者也算得上是不打不相识，老朋友了。

    “赤你妈？我现在叫极乐童子！”极乐童子心中在咆哮。

    他被李藏锋镇压在平安镇二十年，这二十年来，他暗中修行，勇猛精进，洗尽铅华，扫尽心魔，眼中再无纤尘。

    可是就是眼前这个王八蛋，几乎成了他唯一的噩梦。

    连续两次，他从封禁中苏醒过来的时候，都是这张脸。

    最踏马操蛋的是，每次他要脱困的时候，便会被这小子将逼出来的封禁之剑横插回去，连续插了两次。

    “老朋友了，你怎么在这？”周道立地不动，暗中传音。

    “当然是被抓来的，你怎么也在这？”极乐童子冷静下来。

    算起来，他跟周道也是有些交情，当初龙王祭，他曾经不远万里，出手相助，还了当年平安镇的因果。

    “我是被人请来恶。”周道传音道。

    “……”极乐童子沉默了。

    “嗯？他们怎么不动？打啊……这小子什么来头？不会连规矩都不知道吧。”

    “动手啊！狩妖祭一旦开始，便要分出胜负，打不过就自杀。”

    “别像个傻子一样站着，老子可是花钱下了重注。”

    周道与极乐童子的异常举动引起了众人的不满。

    决斗场外顿时沸腾起来，一众高手举着手里的赌票，大声呵斥。

    “妈的，老子连法器都卖了，全靠这次，这小子算怎么回事？”

    “草，我踏马连老婆都卖了，就靠这次翻本了，给我滚下去。”

    “你们叫什么？我连我祖坟都卖了，这次如果罗成安不能取得七连胜，我就去自杀。”

    角落处，三道身穿白甲的高手聚在一起，挣红了眼。

    “剑君，你这朋友是个雏吗？第一次上战场？”刑符君冷笑道。

    “刑戎，你少说风凉话。”黑狱剑君沉声喝道。

    他眉头紧皱，也是疑惑不止，其他人不知道周道的底细，他却清楚得很。

    当世元王，论战斗经验，不比黑狱高手少，甚至于要超过绝大多数人，怎么会上了战场一动不动？

    在黑狱剑君眼中，此刻的周道的确很反常。

    “快出手吧。”极乐童子看着场外的叫骂声，咬牙道。

    一旦进入这片决斗场，必分胜负，尤其是他们这些妖物，生死都不能自已，几乎很少能够活着走出去。

    即便能够取得胜利，还有一场接着一场的战斗等着他们，直到真正倒下。

    这便是【狩妖祭】的残酷所在。

    “想活命吗？”突然，周道传音问道。

    “废话，谁踏马想死？”极乐童子咬牙道。

    然而，规矩就是规矩，他不认为现在的周道能够左右黑狱的规矩。

    这里可是黑狱禁地啊！

    “只要你听我的……”周道笑了。

    刚刚黑狱剑君可是说过，人类若是胜了，可以拥有妖物的支配权，无论生死。

    不过黑狱弟子，出于荣耀和身份，一般都会选择当场将妖物击杀，以刺目的血腥激发观众最原始的欲望。

    “听你的！？”

    周道的声音传入极乐童子的脑海之中，那粉嫩嫩的脸庞渐渐溢满了古怪的神情。

    就在此刻，周道动了。

    他这举动瞬间便吸引了所有人的注意。

    “终于动手了，快，打死他。”

    决斗场外，所有人都沸腾起来，期待着一场血腥的生死较量。

    包厢内，刑符君也不由地直起了身子，看向决斗场，他倒要看看能够让黑狱剑君破例带回来的人是个什么货色。

    呼……

    突然，周道一步踏出，宛若狂风般出现在极乐童子的身前。

    在众人的注视下，周道抬手就是一个脑瓜崩，弹在极乐童子的额头上。

    “嗯？”

    顿时，决斗场上的空气仿佛凝结，所有人都露出匪夷所思的神色。

    “弹手指？这踏马算什么？”

    众人面面相觑，诺大的决斗场陷入死一般的寂静，气氛瞬间降到了冰点。

    然而，更加不可思议的一幕出现了。

    极乐童子在迟钝了三秒钟之后，突然捂着脑瓜子，一声惨叫，整个人横飞了出去。

    “我的脑袋……你这是什么神通？”极乐童子浮夸的厉声吼道。

    他重重地趴在地上，再也没有起来。

    “极乐童子，败！”

    机械般的声音在决斗场上响起，宣告着这场战斗的结果。

    诺大的决斗场上鸦雀无声，所有人都瞪大了眼珠子，似乎没有反应过来刚刚到底发生了什么。

    没有激烈的战斗，没有见血的搏杀，甚至没有花里胡哨的神通术法。

    仅仅一记脑瓜崩，比赛就结束了？

    “这踏马算什么？这算什么？”

    一名归元境的高手站起身来，跟踏马见了鬼似的。

    黑狱禁地，自存在以来，在这片决斗场上，还从来没有发生过这么离谱的事情。

    “黑狱剑君！”

    形符君面色微沉，凌厉的目光投了过来，

    狩妖祭，乃是真正厮杀斩妖的战场，一记脑瓜崩便结束了战斗，说里面没有猫腻，谁信？

    “刑戎，你看我干嘛？跟我没关系。”

    黑狱剑君也是一脸懵逼，他十分好奇，周道是如何取得这场看似极不走心的战斗的。

    “难道剑柱他老人家真的已经通神，教出来的徒弟都如此深不可测？”黑狱剑君心中泛起了嘀咕，脑海中浮现出剑柱李藏锋的伟岸身姿。

    如此不可思议的胜利，他只能归结为李藏锋太过逆天，教徒有方，他传授的手段，凡俗不可窥见奥秘之万一。

    “他是怎么做到的？”

    旁边，罗成安露出狐疑之色，他连胜了五场，深知这些妖物的恐怖，都是桀骜不驯之辈，能够被此人一指头弹飞？

    就在他疑惑之际，周道缓缓走到了极乐童子的身前。

    “旁边待着吧。”

    “好嘞！”

    极乐童子站起身来，拍了拍身上的灰尘，很是乖巧地走到了一旁。

    “这……”

    众人面面相觑，却无人说话，按照规矩，妖物无论生死，支配权都归胜者所有。

    换句话说，眼下，极乐童子已经算是周道的专属之物了。

    “下一场，暴君熊！”

    机械般的声音再次响起，墙壁上的闸门猛地打开，一头巨大的灰熊走了出来，妖气浓烈，每踏出一步都是地动山摇。

    暴君熊，古妖血脉，列位七等。

    传闻这种血脉生于大地山川，只要在山中便能获得无穷无尽的力量，他们头上的肉冠，一旦长出九瓣，可以选择任一山脉守护，与之相合。

    山川不灭，他们就算受到再严重的创伤都能恢复过来。

    轰隆隆……

    暴君熊一步踏出，震得整个决斗场都在抖动，地面宛若纸片，浮现出一道道裂痕。

    这种古妖本就是以力量见长。

    此刻，暴君熊怒目圆瞪，猩红的眸子在场中寻觅着敌人。

    既然轮到他出场，说面在此之前的极乐童子已经彻底玩完。

    他知道，自己若是不出全力，必定会步极乐童子的后尘。

    可就在此时，暴君熊硕大的身躯猛地一颤，面色惊疑，露出不可置信的神色。

    角落处，极乐童子竟然完好无损地跟它打着招呼。

    “什么情况？没死？”暴君熊满脸的狐疑。

    按理说，一般若是妖物败了必定会被斩杀，可若是没败，怎么会轮到它出场。

    “老笨熊，想活命就败给这个人类。”

    突然，极乐童子的声音在暴君熊的脑海中响彻。

    “败给他？”暴君熊的脑子有些不够用了。

    “废话，难不成你还想打败他，然后接着被别人打死？”极乐童子传音道。

    暴君熊闻言，露出一抹恍然之色，看向周道的目光瞬间变了，凶狠之色渐退，取而代之地却是一抹希望。

    那模样便好似王小乙逛醉春楼，体力不支时，旁边送来蓝色药丸。

    轰隆隆……

    就在此时，周道动了。

    决斗场上的气氛再次变得紧张起来，众人瞪大了眼睛，注视着即将爆发的剧烈战斗。

    谁都知道，暴君熊一旦进入战斗模式，其疯狂程度几乎是不死不休的地步。

    嗡……

    突然，周道一步踏出，闪现在暴君熊的身前，他抬手就是一掌，给了对方一个大逼兜子。

    暴君熊迟疑了三秒之后，捂着老脸，发出一声凄厉的惨叫，巨大的身子直接横飞了出去。

    “人类……算你厉害……”

    话音落下，暴君熊直挺挺地躺在地上，宛若死狗，不再动弹。

    “暴君熊，败！”

    机械般的声音在决斗场上再次响起，宣告着这场战斗的结果。

    决斗场上的空气再度安静。

    “什……什么意思？搁这玩呢？这踏马是什么意思？”

    众人懵了，一巴掌就将暴君熊给扇飞了？还踏马迟疑了三秒？

    这也太假了，演给谁看呢！？

    “黑幕，这踏马是黑幕，这小子哪里冒出来的？”

    顿时，决斗场外沸腾起来，一众高手纷纷挥舞着手中的赌票义愤填膺。

    “黑狱剑君，这小子是哪里冒出来的？”

    刑符君都看不下去了，冷冽的目光投向黑狱剑君，沉声问道。

    “额……其实我跟他……也不是很熟。”

    黑狱剑君撇了撇嘴，说实话，他不知道周道是如何做到的，竟然能够让这一头头桀骜不驯的大妖如此配合他。

    可事实便是如此，他已经取得了两场连胜。

    “退到一边去吧。”周道走到暴君熊的身边，踢了踢。

    “好嘞。”

    暴君熊挣扎地起身，如同睡了一觉，乖乖地做到了极乐童子的旁边。

    周道咧嘴笑着，心情大好。

    现在已经有两头大妖进账了，这可是古妖血脉，上境大妖，难得的战力，比起一般的成罡境都要恐怖。

    这次，周道不打算献祭，他要乘着这个机会，扩充自己的力量，组建一支大妖队伍。

    毕竟，自己培养高手实在太慢了，如今他身边也只有王小乙，蛤释奇，王玄之，马应龙达到了成罡境而已，哪里比得上这些现场高手来得容易？

    “下一场，金翅鹏鸟！”

    闸门打开，有一头大妖出场，妖气冲天，如华盖凝聚。

    这头大妖的血脉更加恐怖，已经达到六等，实力也远远超过暴君熊。

    它刚要出手，见到角落处的暴君熊和极乐童子，瞬间愣住了。

    短暂的眼神交流之后，金翅鹏鸟笑了。

    果然，不出众人所料，周道走到它的面前，仅仅吹了口气，便将其击飞，手段诡异得让人甚至怀疑是不是在做梦。

    黑狱创立至今，还从未发生过如此骇人听闻的事情。

    就这样，周道不断取得连胜，他身后的大妖也越来越多，转眼间竟然已经有了十二头。

    “十二连胜了……卧槽，这踏马算吗？”

    众人已经麻木了，十二连胜，这已经打破了记录。

    再看看周道身后，那些大妖跟踏马度假似的，那头石王灵猴竟然在给旁边的金翅鹏鸟抓虱子。

    “黑狱剑君，你简直就是在亵渎狩妖祭。”刑符君忍不了了。

    这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    他这辈子都未曾见过如此厚颜无耻之人，跑到这神圣的决斗场上薅羊毛来了？一下子便薅走了十二头大妖。

    那可都是古妖血脉啊。

    黑狱剑君充耳不闻，装作没听见。

    天地良心，他从一开始便反对周道上场。

    “黑幕，这个无耻之徒，没实力还敢上场，这纯粹就是黑幕。”

    决斗场上，叫骂声此起彼伏，角落处，那三名身穿白甲的高手呼爹骂娘。

    “下一场，赤焰罗刹！”

    突然，机械般的声音猛地响起，十二头大妖全都变了脸色，纷纷看向闸门。

    赤焰罗刹，那可是他们之中最强的存在，也是今天最后一头大妖。

    它的血脉程度已经达到五等。

    轰隆隆……

    闸门打开，一股赤色火焰冲天而起，几乎将整个决斗场吞噬。

    恐怖的热浪冲击着决斗场周围的阵法，符文闪烁，衬显出这股毁灭波动的剧烈。

    顷刻之间，整座决斗场仿佛化为炼狱。

    灼灼火光中，一头人形生灵走了出来，赤发披散，身着火焰，勃颈处挂着一颗骷髅，全身布满了诡异的图腾。

    “赤焰罗刹……这可是传说中的古妖啊……”周道喃喃轻语。

    据传，赤焰罗刹乃是神话中【罗刹】的血脉。

    嗡……

    赤焰灼灼，吞灭大地。

    那恐怖的身姿漫步走来，宛若望着，他扫了一眼角落处的十二大妖，瞬间露出讥诮之色。

    “废物！”

    赤焰罗刹直接选择忽视了众妖的传音。

    “我乃是古妖血脉，怎么能够为了活命向区区人类臣服……”

    赤焰罗刹仰天嘶吼，恐怖的声音宛若雷霆浩荡，震得周围符文瑟瑟抖动。

    “嗯？不演了？”众人见状，纷纷露出惊喜之色。

    “哈哈哈，玩砸了，这厚颜无耻之徒没想到会遇见赤焰罗刹。”

    “终于有不配合的了，拿出古妖的骄傲，干死这小子。”

    决斗场外，再次沸腾起来，众人的眼睛好像被点亮了一般，再度泛起异彩。

    这一幕，让周道都感觉有些吃惊。

    “哦？你不想活嘛？”周道问道。

    赤焰罗刹不屑地望着周道，露出讥诮之色：“杀了你，也能活。”

    说着话，赤焰罗刹一步踏出，化为火影，直接杀向周道。

    “如你所愿！”

    轰隆隆……

    众目睽睽之下，一股恐怖的气息从周道的体内冲天而起，煌煌如天威浩荡，不竭似怒海雷霆，可怕的气息直接将整座决斗场碾压崩碎。

    赤焰罗刹勃然变色，周围的火焰瞬间熄灭，铺天盖地的气息直接将其压成了一滩肉泥。

    “这……”

    决斗场上鸦雀无声，众人被眼前这一幕彻底震撼，恍惚中只能听到自己急促的呼吸声。

