         此时楚言走出房间的时候，长袍的袖口和腰间的身份玉牌，都拥有金纹。

    天心境上师的身份，一览无遗。

    于是沿途但凡是低于天心境的弟子，见到楚言，都会停下脚步，主动行礼。

    有一些女弟子，见楚言年纪轻轻，就境界不凡，还会多看他几眼，然后说一些叫人脸红的话后嬉闹着离去。

    “看来天心境不仅仅是在普通修士眼里，在宗门之中，也拥有极高的地位。

    天心之下，境界蝼蚁。

    这句话，真的是将仙路的这道分水岭，极为残酷地划分了出来。”

    楚言心中感叹着。

    不久之后，他就走出了天涯海阁。

    不过才离开大门没多久，迎面走来的几人，其中一个，就让楚言多看了一眼。

    原因是，这个人有点眼熟。

    高大英俊，但是却带着一种高高在上的气质。

    特别是那昂首挺胸的体位，怎么看怎么像一只骄傲的五彩大公鸡。

    很快楚言就记起来了。

    这个人，自己还真的记得。

    是和自己一同走过斩灵路的一员，似乎是叫做胡天。

    楚言依稀记得，之前听林雨山、林雨荨两兄妹介绍过，胡天是水韵疆国护国大将军的儿子。

    也算是来自修仙家族了。

    当时刚出斩灵路的时候，楚言和胡天还有过小小摩擦。

    不过后来大家大路朝天，各走一边，没有再遇到过。

    于是那点不愉快，楚言也就不记得了。

    比起此刻看到胡天，记起那点小事，楚言此时脑中想着的是，自己此时既然晋升了，要不要去和林雨山和林雨荨这两兄妹说一声。

    当时自己被紫薇门弟子责难的时候，这兄妹两人，还为自己说过话。

    只是后来自己忙碌起来，没有和他们再打交道。

    印象中这兄妹俩似乎身体都患有隐疾，也不知道如今怎么样了。

    楚言虽然如今晋升为天心上师，但是他绝对不是阙龙鉴那种小人得志，一旦青云直上，就看不起故交，恨不得要和过去彻底断绝关系的那种人。

    相反的，故交如果遇上什么麻烦，而恰好自己又可以帮上一点忙的，楚言还是比较愿意伸出援手的。

    此时楚言心中想着林家兄妹的事情，就和胡天等人擦肩走了过去。

    胡天此时也不是独自一人。

    他的身边，还有两名天涯宗的弟子。

    而这两名天涯宗的弟子，还都是天心境。

    一个和楚言一样，是天心境一重小成，一个是天心境一重大成。

    胡天此刻虽然走在两人的中间，但是那一脸讨好、谄媚的神情，却是连一个傻子都看得出来。

    此刻胡天正微微曲着身子，和两边的天心境讲着什么，楚言从他们身边走过去的时候，他目光也在楚言身上瞥了一下。

    一开始还没有什么反应。

    但是在错身两三步之后，胡天的眉头突然动了动。

    他像是想起来了什么，紧接着眉头皱起，转身朝楚言的背影望去。

    “胡师弟，怎么了？”

见他神态有异，那天心境一重小成，名叫潘梦辰的女修疑惑问道。

    “那个人、刚刚走过去的那人……”胡天眉头紧锁，脸上的表情，越发纠结。

    “怎么？

那人以前欺负过胡师弟你？”

名叫柯煜，天心境一重大成的男修，露出了似笑非笑的神色，“今天有你潘师姐和柯师兄在，有什么委屈，你大可说出来，我们为你做主。”

    “不是、不是的。”

胡天脸上此刻疑惑和惊讶的神色连续变幻，说话也显得有些语无伦次，“去年的时候，地元境一重，比我都不如，怎么，天心？

不可能。

    但是为何长相又如此之相似？”

    胡天脸色连续变化，整个人的呼吸，此刻都变得急促起来。

    柯煜却是露出了不耐烦的神色：“什么相似不相似的，区区一个天心一重小成，看这样子，估计也就是刚刚晋升出来。”

    说到这里，他顿了一下，对一旁的潘梦辰道：“潘师妹，没有冒犯的意思。”

    “无妨。”

潘梦辰大度地摆摆手。

    于是柯煜继续对胡天道：“我比他境界要高一层，是他师兄，让他停下给你辨认一番，又有何妨？”

    说完，柯煜就对楚言喊道：“前面那个，停一下！”

    他这一声嗓门不小，引来周围不少人望过来。

    一些走在他前面的修士，也都好奇转身，看看是怎么回事。

    不过楚言对于这类呼喊，一向不太在意，所以根本没有搭理。

    眼见此景，柯煜的脸色顿时阴沉下来。

    他一步迈出，施展身法，瞬息之间，就拦在了楚言面前，劈头呵斥：“我说话你没听到？

耳朵聋了吗？”

    楚言停下脚步，扫柯煜一眼，确定自己不认识这人，于是冷哼一声：“和聋子讲话，你是傻子吗？”

    “你！”

柯煜顿时眼中冒火。

    这个时候，胡天也和潘梦辰快步走了过来。

    听到楚言的话，再仔细打量一番楚言，胡天顿时确定了楚言的身份，惊呼出声：“楚言！真的是你！你晋升天心境了？”

    “是的。”

楚言点点头，“没事的话，我先走了，不想和傻子计较。”

    他还没迈步，柯煜又是一步跨出，拦在楚言面前，不过却转头朝胡天望去。

    这个时候，柯煜的脸上，也露出了惊诧的神色：“胡师弟，你认识这个家伙？”

    “是的，柯师兄。”

胡天此刻的眼神还在楚言身上来回打量，眸中充满了不敢相信的神色，“他和我是一同走完斩灵路，进入我们天涯宗的。”

    “和你一同走完的？”

柯煜目光一凝，口中立刻念念有词，“你大约是十四五个月之前进入的天涯宗，也才一年多一点的时间……”    下一刻，柯煜的语气变得严肃起来，一声喝问：“胡天，你当时入门的时候，这家伙什么境界？”

    不仅是柯煜，此时潘梦辰也想到了其中关键所在，眸中闪烁阵阵异芒。

    “我记得，他是……他是……”胡天吞了口口水，然后才用沙哑怪异的嗓音道：“地元境一重。”

    嘶——    立刻之间，柯煜和潘梦辰齐齐倒吸一口凉气。

    两人的眼睛，此刻都瞪圆了，盯着楚言，仿佛是在看一个怪物。

    而胡天说出这句话之后，也发不出丝毫声音，紧紧盯着楚言，呼吸都停滞了。

    过得好一会儿，潘梦辰的口中，才发出一声近似呻吟的低呼：“这……怎么可能！”

 