    面对那几名保安苦口婆心的劝说，苏母压根就不讲理，依旧不断恶语相向：“你们几个拦路的鬼，赶紧给老娘让开，你们怎么连狗都当不好了？好狗不挡道不知道吗？等一下我女婿出来，我一定要让你们好看...”

    那几名小区保安是忍了又忍，如果不是出于职业素养，按照他们的火爆脾气，早就一耳瓜子扇过去了。

    他们几个见讲理已经没有了意义，索性威胁到：“阿姨，如果您继续闹下去，那我们可就要报警处理了。”

    “报警，你吓唬谁呢？你报一个试试，我来看我女婿，不合理吗？不应该吗？”

    苏母朝着那名保安厉声吼叫起来，可吼完之后，她还觉得不过瘾，眼珠子一转，噗通一声坐在了雪地上开始撒泼打滚：“你们快来看看啊，没天理了，我只是来看望一下我女婿，你们这群狗娘养的居然不让我进去...”

    在撒泼打滚的同时，她不断搓揉着地上的雪朝着那几名保安的身上砸了过去，眼泪鼻涕瞬间就下来了，就好像真的受了天大的委屈。

    这时，站在沈东旁边的那名保安见沈东矗立在原地不动，心中十分的疑惑，小声提醒道：“沈...沈先生，您看这事儿...”

    原本沈东想要出面的，但转念一想，自己出面之后，这苏母肯定会像狗皮膏药似的粘着自己，到时候肯定会惹得一身的臊，他的日子也绝对不会安宁！

    好在这时，一辆出租车疾驰而来，苏菲从出租车上下来后，正好看见了小区门口的这一幕，吓坏了，急忙冲上前去搀扶自己的母亲：“妈，你怎么了？妈...”

    看见自己女儿来了，苏母闹得更欢了，指着那几名保安道：“他们打我，不仅打我，还骂我，哎哟，我的腰好痛啊。小菲，你快给我的怪女婿打电话，让他出来给我报仇。”

    那几名保安一脸懵逼，他们今天算是彻底涨见识了，他们见过不要脸的，讹人的，但还没见过这么不要脸的。

    这时，一名保安解释道：“这位女士，我们并没有动手，也并没有辱骂过你母亲，这附近都有监控，如果你不相信的话，我可以带您去监控室看看。另外，您看，我们脸上和脖子上的伤，都是你母亲挠的。”

    原本苏菲心中还挺恼怒的，不管怎么说，这毕竟是自己的母亲，看着自己母亲受欺负，当女儿的怎么可能不心疼？

    可是当她听见那名保安所说的话时，瞬间便明白了，毕竟她也知道自己母亲的德行。

    “妈，你别闹了行吗？你还嫌不够丢人吗？走，跟我回家。”

    苏菲真的是没脸在这里待下去了，有时候她真的有种冲动，都想要和自己的母亲断绝母女关系。

    她真不知道自己上辈子究竟造了什么孽，这辈子摊上了这么一个母亲。

    正在地上装蒜的苏母见周围的确有很多的监控，便意识到自己装不下去了，索性坐在了地上，道：“我不回去，小菲，你老实告诉我，你最近这几天究竟跑哪儿去了？是不是已经跟沈东同居了？你们在一起没有？”

    苏菲现在一个头两个大，无语到了极点。

    因为过年的时候，她母亲就带着她去相亲，最多的一天相了十多次，都是一些上了年纪的成功人士，就算年纪最小的也快四十了。

    彻底心碎的她在年都没过完，便瞒着母亲偷偷搬了出来在外租房子住。

    她也不知道自己的母亲究竟是有何等神通，居然找到了这里来。

    “妈，你胡说什么？不是你当初逼着我跟沈东分手的吗？我们俩已经不可能了，你赶快回家吧，我还要去上班呢。”

    原本苏菲还想着通过离家出走这种方式来让母亲好好的反省一下，可没想到自己母亲不但没有意识到错误，反而还更加的变本加厉。

    苏母索性往地上一趟，道：“上班？上什么班？既然你不喜欢我给你介绍的那些富豪，那今天你必须要把沈东给我叫出来，然后当着我的面和好。否者...否者今天我就睡在这里，反正我这张老脸已经不害臊了，我就不相信沈东还能够让他的街坊邻居们看我这个丈母娘的笑话。”

    在一边说着，她的目光不断的瞥向里面的大别墅，心中已经在开始幻想着自己有朝一日能够成为这里的女主人。

    这么豪华的大别墅，她还是第一次见。

    前不久她给苏菲介绍的那些，虽然都算得上是成功人士，但顶多就是开一两百万的豪车，住大房子而已，还没有一个能买上别墅的。

    毕竟在青阳市，哪怕是在郊区最便宜的别墅，也是价值一两千万。

    她现在真的是肠子都快悔青了，她是真没想到沈东居然这么有钱，能够在青阳市市中心买上这么大的别墅。

    她可是托人打听过的，这里的别墅最便宜的也要一亿多。

    一亿多炎国币，她一辈子都没见过这么多钱。

    看着撒泼打滚的母亲，苏菲伤心得眼泪哗哗往下掉，也跟着一屁股坐在了雪地里：“好，好，妈，你不打算要脸了是吗？那我陪你，今天我就在这里，就算把我给冻死，我也不回去了，我陪着你。”

    见苏菲哭得梨花带雨，还以死相逼，这瞬间打乱了苏母的谋划。

    她呆滞了好几秒，这才恼道：“你在我面前哭什么啊？你应该去沈东面前哭，你快给他打电话，多说说好话，他肯定会同意跟你复合的。”

    哇！

    苏菲突然放声大哭了起来。

    自己上辈子究竟造了什么孽啊？怎么就摊上了这么一个喜欢无理取闹的母亲。

    被这么多人围观看笑话，她真的有种想要一头撞死的冲动。

    “原来是小三闹事，哎哟，真不害臊。”

    “这小三可够惨的，估计是没要到满意的分手费吧。”

    “这丫头长得不赖啊，怎么就走上这条不归路了呢？真是可惜！”

    ...

    炎国人最大的兴趣莫过于看热闹。

    苏母在这里闹腾了这么长的时间，自然是吸引了不少人来围观。

    “什么小三？你们才是小三，你全家都是小三...”

    苏母见周围有人敢对自己女儿的清白指指点点的，她歇斯底里的咆哮起来。

    她可是知道，那些富豪们都喜欢干净的女孩，所以绝对不会让其他人玷污了自己的女儿，哪怕只是口头玷污也不行。

    毕竟对于名声这种东西，从某种层面来说，她这个当母亲的还是很看重的。

    “你刚刚说什么？”

    这时，一名珠光宝气，手中抱着一只小奶狗的美少妇从人群中走了出来，冷冷的对苏母问道。

    这份气质与威压感，一看就不是普通的女人。

    蓬头垢面的苏母压根就没看清楚对方的面容，听见对方的话后，她下意识的反驳道：“谁骂我女儿，我就骂谁...”

    啪！

    美少妇抬手重重的一巴掌扇在苏母的脸上，声音格外的响亮。

    那几名保安看见这一幕，并没有上前去劝架的意思，反而还感觉心中无比的畅快。

    他们都在心中幻想着，为什么抽苏母巴掌的不是自己，如果是自己的话，那一定将苏母满嘴的牙都给打掉，然后将舌头扯出来打一个结再放回去。

    “妈！”

    正坐在地上哭泣的苏菲听见这响亮的巴掌声，吓了一大跳，抬起头一看，发现自己的母亲已经躺在了雪地里，脸上还有明显的红印子。

    她刚要伸手去搀扶母亲，苏母却如同猴子一般灵活，从地上噌的一下就站了起来，双眼通红：“你敢打我，你这个臭婊子，你敢打我，你知道我女婿是谁吗？我...”

    在怒骂的同时，她已经抬起手准备将这一巴掌给抽回去。

    可下一瞬间，好几名身穿黑色风衣的男子齐刷刷的从人群中冲了出来，挡在美少妇的面前。

    其中一人抬腿一脚狠狠的踹在苏母的腹部。

    苏母惨叫了一声倒飞了出去，在地上打了好几个滚儿，捂着腹部痛苦的连呻吟的声音都发不出来。

    “夫人，如何处置？”

    那几名黑衣男子对美妇人问道。

    “掌嘴！”

    美妇人低着头伸手抚摸着怀里那只小奶狗，淡淡的吐出两个字。

    几名黑衣人得到命令后，面不改色的朝着苏母走了过去。

    “你们不要打我妈，我知道错了，我向你们道歉，对不起！”

    不管怎么说，对方是自己的母亲，苏菲不可能坐视不管。

    她急忙伸出手将自己的母亲挡在身后，哭诉着向美妇人道歉。

    美妇人似乎并不是一个不讲道理的人，看见苏菲跪在地上不断的道歉时，她淡淡道：“行，我接受你的道歉，回去好好管教管教你母亲，如果还有下一次，结果就不是这么简单了。”

    说完，她转身带着人离开了。

    “妈，你没事吧？要不要送你去医院？”

    苏菲见对方离开，心中松了一口气，转身跪在地上抱着自己的母亲哭诉着。

    好半晌，苏母才从痛苦中松缓下来：“女儿，快给沈东打电话，让他给我报仇，我要让那个臭婊子生不如死...”

    听见这话，苏菲无助到了极点，都什么时候了，自己的母亲怎么还不改性？

    随后，她默默的拦了一辆出租车，扶着母亲上车后离开了。

    看着这场闹剧结束后，沈东还真有点儿同情苏菲的遭遇，这母亲也是绝了。

    ...

    “爸，你在里面还好吗？”

    警局的一个探护室内，赵志鹏动作轻盈的摆弄着面前的餐盒。

    里面都是他为自己父亲精心准备的饭菜。

    看着面前那些自己以前很爱吃的饭菜，赵昆仑却提不起丝毫的胃口来。

    因为判决书在过年前就已经下来了，无期徒刑，他这辈子恐怕再也见不到天日了。

    值得一提的是，虽然判决书下来了，但因为当时快过年的缘故，所以他依旧被关在警局里面，并没有转到监狱接受看管。

    所以现在赵志鹏才可以和赵昆仑同出一室，中间并没有隔着大玻璃，他还可以给自己的父亲带饭。

    “爸，我听说你明天就要被转到监狱里去了？对吗？是青阳市的那座监狱吗？”

    赵志鹏翘着兰花指将六个餐盒摆放整齐后，将一双筷子递到赵昆仑面前。

    赵昆仑本就已经心如死灰，现在听见自己儿子提及这件事情，他的心简直可以用沉入万年寒潭来形容。

    见自己父亲不说话，也没有伸手接筷子的意思，赵志鹏劝道：“爸，你多少吃一点儿吧，以后你就只能吃大锅饭了。”

    说完，他转头看向旁边的两名警察，道：“警察同志，能把我爸的手铐松开吗？我想陪他吃一个饭。”

    赵昆仑的双手都被铐在一张铁椅之上，这也是为了防止他做出什么过激的举动。

    那两名警察摇头道：“赵先生，不好意思，这是这里的规矩，不能松开。”

    赵志鹏叹了一口气，也没有再多说什么，而是拿起筷子夹了一块菜放到赵昆仑的嘴边：“爸，我来喂你吧。说起来，我还没喂过你吃饭呢。”

    看着如今已经懂事的赵志鹏，赵昆仑的心中多少都有点儿感触，面对自己儿子的孝心，他也只好张嘴一口一口的吃着。

    父子俩就这样一边吃着饭，一边说着往事，时而赵昆仑的脸上还浮现出淡淡的笑容。

    “好了，我吃不下了，不吃了！”

    赵昆仑将食物咽了下去后，对赵志鹏摇了摇脑袋。

    他本来就没什么胃口，如果不是看在赵志鹏喂饭的份上，他真的吃不下。

    “爸，来，你还没尝过寿司呢，这可是你以前最爱吃的，我亲手做的！”

    赵志鹏闻言，将一块寿司夹了起来放到赵昆仑的嘴边。

    “寿司？我不爱吃寿司啊？”

    赵昆仑心中嘀咕着，险些将这句话脱口而出。

    当他看见赵志鹏那双闪闪发亮的眼睛时，他满脸疑惑的张开嘴，将那块寿司吞进嘴里。

    可是当他刚咬下去之时，瞬间便察觉到了不对劲儿，因为他能够明显的咬到寿司里面有东西。

    “爸，时间不早了，我回去了，下次我再来看您。”

    在给赵昆仑喂完饭后，赵志鹏也并没有继续待下去的意思，起身开始整理着面前的餐盒。

    旁边的两名警察见状，摸出钥匙来将赵昆仑双手的手铐给解开后，将他带了出去。

