    夜笑与土寻等人互相交流了之后，夜笑便是直接离去，不过，却是给土寻等人留下了一个交流之法。当有紧急消息之时，他们可以给夜笑传递一些消息。

    “嗡！”

    夜笑身形一颤，随后便是苏醒了过来。

    他当即对着身侧一名虚王境强者下令说道：“你带领五十万强者，即刻前往罚天圣域，那里有着一众正在暗中修炼的异魔。他们现在根本没有太多战力，你前去将他们尽皆灭杀。”

    罚天圣域早已经被异魔大军魔化，所以，平时并不被三界关注，按照土寻所说，其上仅有十余万异魔大军驻守。除此之外，尽皆是吸收了死气炼化的异魔。

    因此，有这样一个队伍前去，足以将一众异魔尽皆灭杀。

    那虚王境得到夜笑命令，径自前去。而夜笑，也将得到的消息对皇曛讲述了一番。当然，对于皇曛，夜笑并没有告知其消息来源。而皇曛，自然也不会多问。

    “既然这样，虽然可以缓解一下我们的压力。可是，这两个问题依旧没有在根本上得到解决。所以，恐怕我们还需要想其他的办法。”皇曛皱眉说道。

    夜笑也是点了点头，他看着对面的异魔大军，随后便是再度遣出一只队伍与异魔交战。他希望能够在下一次的大战之中，找到那死气的一些秘密。

    随着夜笑遣人前往罚天圣域，如今，夜笑麾下的大军则是显得薄弱了几分。不过，随着时间的流逝，一个个消息再度传来，围绕着这天兽领之地，夜笑遣出的四方大军，与异魔的援军厮杀、偷袭、剿灭，异魔的援军措手不及，损失极为惨重，不过，夜笑的四方大军同样是损失极大。

    如今，整个天兽领周围的天地尽皆充斥在狂暴的力量波动之中，反而处于核心的夜笑等人，倒是显得有几分平静。

    不知道是何缘故，那异魔一方的大军，并未趁着夜笑的大军减少直接突袭，而夜笑发起了数次战斗之后，对于那死气依旧是一筹莫展，反倒是损伤了不少三界强者，在这种情况之下，这战斗反而是怪异的暂停了下来。

    即便是原本处于天兽领之外的噬天兽以及鸿祖一脉，虽然还未离开，但是却微微避开了几分。

    现在这种情况，他们显然也没有直接插手的意思。所以，为了不被两方的大战波及，只能暂时避退。

    为了减少自身的损耗，夜笑令皇曛坐镇，他自己则是前往与周围的四方大军汇合，哪一处得到异魔的消息，夜笑便是极速赶往。在夜笑的出手之下，那异魔之中根本没有同级别的对手，因此，三界一方的损伤极速的下降。

    经过一次次大战，位于东方的三界大军，已经仅剩三十万。而此刻的夜笑，便是隐身在这大军之中。他逐渐将周天星斗的力量，覆盖到所有三界强者的身上，但是，为了避免异魔发现，却是引而不发。

    因为，他已经得到了消息，不久之后，将会有一队多达百万的异魔大军从这里经过。

    “轰、轰、轰……”

    随着天地之间一片轰响之声，漫无边际的异魔大军，出现在夜笑的视线之中。

    霎时间，夜笑的眸子不由得紧了紧。这一只异魔大军，不仅数量高达百万，更可怕的是，其中的强者数量竟是极多。虚王境的强者，足足有数千之中。

    夜笑暗暗吸了口凉气，这一股大军的实力，着实超出了他的预料。而且，这绝对不是普通的异魔大军。因为，普通的异魔大军，绝对没有如此强横的力量。

    在夜笑发现异魔大军的同时，异魔大军也发现了三界大军的存在。

    与其他的异魔大军不同，这一只大军，竟是当即止住，随后，在夜笑的注视下，排列成一个个恐怖的骷髅大阵。

    刷！

    夜笑的眸子一紧，骷髅大阵，这阵法他并不陌生，这是异魔大军在气运之战中所使用的强大阵法，足以与三界的开天大阵、混沌大阵媲美，可是，在这异魔大军之中，他还是第一次发现。

    因为，庞大的阵法所需要的力量支撑也极为强大，以普通的异魔大军而言，他们根本无法凝聚出如此阵法。而眼前的大军，不仅实力强大，他们的战力和统帅性显然也远超普通的异魔。

    当然，虽然如此，夜笑倒是谈不上畏惧。有他在此坐镇，三界大军的实力虽然远逊于异魔大军，可是，依靠星斗大阵的力量，却是也足以与对方抗衡。他只是奇怪，眼前的这异魔大军，到底从何而来，为何如此古怪……

    边思索着，夜笑边将星斗大阵的力量继续注入。

    “轰、轰、轰……”

    就在这时候，那异魔大军已经组阵完毕，当即，便是浩浩荡荡的朝着夜笑等人的方向铺天盖地的杀戮而来。

    刷、刷、刷……

    一道道恐怖的力量破开空间，直接出现在三界大军的上空。可以毫不夸张的说，若是没有夜笑在此的话，仅凭三界大军的实力，仅此一波攻击，便是足以将大半的三界强者灭杀。而后，异魔大军仅需要一扫而过，便可以将这一股三界大军彻底的吞噬。

    夜笑当然不会坐视，他早已经告知了所有三界强者，当那袭击来临的一霎那，夜笑的力量当即喷涌而出，一道道恐怖的庞大虚影，直接盘旋在三界大军所在的这一方天地。

    而那三界强者，则是被一个个庞大的光球所包裹，他们的力量，也顷刻间朝着这光球灌注，使得这些庞大的星界力量沸腾起来。

    “杀！”

    夜笑爆喝一声，只见在三界大军上空，一片璀璨的星光出现，直接与那袭来的一道道光华碰撞在一起。

    恐怖的碰撞回荡开来，那足以重创三界大军的异魔攻杀，竟是直接让周天星斗大阵的力量所湮灭。而后，周天星斗大阵的力量继续狂扑而上，朝着异魔大军笼罩而去。

    “咦！”

    一个诧异的声音，从那异魔大军之中传来。

