
　　沐孟暧醒过来已经是事发后第三天了。

　　她一醒就看到兰盼儿在旁边守着。

　　“盼儿。”沐孟暧虚弱的喊她。

　　兰盼儿一惊，赶紧看着她，“姐，你醒啦。谢天谢地，我跟他们说。”

　　她赶紧去楼梯口喊。

　　这一嗓子，把所有人都喊上来了。

　　孟盈担忧的走到沐孟暧身边，“暧暧，还好吗？”

　　“妈咪，我很好。”沐孟暧看着上来的人，一一喊人。

　　沐垣生见到女儿醒来无恙，那张脸才柔和下来了。

　　倾城又给沐孟暧做了一次检查，“恢复得不错，还是需要好好养着。”

　　“嗯。”

　　“妈咪，他呢？”沐孟暧终于问出了自己最想知道的事。

　　几个人脸色微变，他们都知道她在问什么。

　　沐孟暧把他们的脸色都看在眼里，心里紧绷绷的，“他呢？死了吗？”

　　她的声音很冷静，冷静到好像并不会在意这个答案。

　　“没有。”孟盈回答了她，“他现在在你许叔叔的医院里养着，你放心，以你许叔叔的本事，会治好他的。”

　　沐孟暧听后，手微微握紧。

　　她点头。

　　“好了，你好好休息，别想太多。知道吗？”孟盈给她掖好被子，理了一下她额前的头发，“现在你是两个人，不能让自己太累。”

　　“嗯。”

　　“干妈，我会陪着姐姐的。”兰盼儿没打算离开。

　　“好。”

　　房间里只剩下兰盼儿和沐孟暧，沐孟暧很累，但是她没有睡意。

　　她看向兰盼儿，“那天后来发生了什么？”

　　兰盼儿也没瞒着她，“那天你晕了过去。后来干爹和干妈都来了，南桑叔叔也受了很重的伤。倾城小姨和许叔叔你和严信都分别带走，小姨着重照顾你，许叔叔就去救严信了。这几天我没有去看过他，不过献哥去看过，手术很成功，只是一直处于昏迷中。”

　　“已经三天了，还没有醒……是不是，再也醒不过来了？”沐孟暧的声音很轻，轻到没有一点力量。

　　兰盼儿赶紧抓住她的手，“姐，你别瞎想了。你现在最不能乱想，刚经历过那么危险的事，你要是再想太多，对自己不好。”

　　“是。”沐孟暧手轻放在腹部，然后深呼吸，“我要好好的。”

　　……

　　第七天，沐孟暧去了许年华的医院。

　　严信在VIP病房，他的手背上还扎着针，吊着输液瓶。

　　她走进去，站在床边，看着脸上没有血色的严信。

　　脑子里闪过他第一次出来挡那一下的画面，又闪过了后面千钧一发时他挡过匕首的样子。

　　匕首扎进身体时发出来的声音到现在还很刺耳的在她耳边。

　　在最后，他说他爱她。

　　那一刻，她是信的。

　　她信他没有想过伤害他。

　　他一次次的救她，她却一次次的伤害他。

　　“……你不是走了吗？为什么要回来？”沐孟暧坐在床边，第一次坐下来跟他心平气和的讲话。

　　只是这一次，他没有睁眼看她，也没有回复她。

　　沐孟暧轻叹了一声，“严信，你最好早点醒过来，要不然，你会错过很多。包括……你孩子的成长。”

　　沐孟暧在房间里待了很久，直到护士来给严信换药。

　　护士原本是想让她出去的，但是沐孟暧没动，她也没有强求。

　　掀开被子，严信的上身贴了好几个地方的纱布。

　　纱布揭开，沐孟暧的瞳孔都大了。

　　那个伤口很深，也很大。

　　就是这么看看，她就感觉到胸口疼。

　　护士换好了之后，就出去了。

　　沐孟暧没走，就一直守着。

　　孟盈不想让沐孟暧一直在医院里，但沐孟暧每天去了都是沐孟献把她带回来的。

　　严信在医院里又躺了半个月，孟盈架不住沐孟暧天天往医院跑，在许年华的同意下，把严信带回了家。

　　沐孟暧没让别人给严信换药，她自己给他换的。

　　她欠他的，她也懂了，这个男人和她不可能再脱离关系了。

　　她已经下定了决心，只要他醒过来，她就和他结婚。

　　一个用命保护自己的男人，在一起生活不会太差。

　　伤口已经好了很多，在愈合了。

　　按理说，他应该醒了。

　　这么睡下去，总归不是什么好事。

　　“严信……”沐孟暧抓起他的手，轻轻放在自己已经微微隆起的肚子上，“孩子还在，他长得很好，很健康。”

　　“他经历了那么多，以后一定是个很坚强的孩子。”沐孟暧深呼吸，“严信，只要你醒过来，我们就结婚，我们一起等孩子出生，一起养他。是个男孩儿，你就多带带他，教他功夫，不管是强身健体也好，还是怎么样都好。如果是个女儿……”

　　沐孟暧笑了笑，“是个女儿的话，也要教她功夫。女孩子学点功夫防身，挺好。”

　　“还有啊，我跟盼儿之前买了很多衣服。等你醒了，我们再一起去买婴儿床。虽然爹地已经准备好了，但是爸爸准备的和外公准备的还是不一样的。”

　　沐孟暧跟他说了很多话，也不知道他能不能听到，反正把一些日常都分享给了他。

　　忽然，她的肚子动了一下。

　　沐孟暧欣喜，“你感觉到了吗？他动了。严信，他在跟你打招呼。”

　　只是，昏迷的男人根本没有任何反应。

　　她的欣喜也只是一瞬间，最后还是冷静的看着严信，“你赶紧醒过来。醒过来啊。”

　　这一次，她有些焦急了。

　　只是她的焦虑没有得到对方一点点反应。

　　……

　　孟盈坐在沙发里，看了眼楼上。

　　还是有点担心，“她每天这样，到底吃不吃得消？”

　　“她已经看清自己的心，除非自己走出来，或者严信醒过来。”沐垣生也是没有办法。

　　沐孟暧是个很有想法的人，她认定的事情都没有人能够改变。

　　“要不，做点什么让大家都高兴的事吧。她这样已经很久了，我怕她吃不消。”孟盈提议，她没有办法再看着沐孟暧天天守在楼上，故作平静了。

　　沐垣生也认真在想。

　　“魏宏晋那边已经处理好了，教唆严信的那个幕后黑手是严仲以前的一个情人，专门为了给严仲报仇，才做了这么多事。严信也不是严仲的后人，一切都该有个好的结局。”

　　“你的是意思……”

　　“既然事情已经结束了，公司也已经恢复了该有的宁静。我们可以好好静下来，做一些早就该做的事。”

　　“什么？”

　　“订婚。”沐垣生看着正从外面走进来的两个小年轻，“他们俩，可以先订婚了。”

　　“谁订婚？”沐孟献走进来正好听到了。

　　兰盼儿也好奇。

　　“你们俩。”

　　……

　　沐孟献和兰盼儿的订婚宴就在他们自家的酒店举行的，来了很多人。

　　自己的哥哥和从小一起长大的妹妹订婚，沐孟暧怎么都会到的。

　　她里面穿了一条白色的裙子，外面套了一件粉色的大衣，腰间系着腰带，松松垮垮的，再加上她的身材本就纤瘦，这样穿，也看不出她怀孕了。

　　她化着淡妆，穿着平底鞋，整个人看起来也是神采飞扬，精神也很好，一切看起来都很正常。

　　客人如云，沐垣生和孟盈都在跟一些大佬打招呼，沐孟献和兰盼儿也在迎接客从，沐孟暧也是沐家人，她不可能什么也不做寿。

　　所以，这一忙起来，她就暂时忘记了那些不开心。

　　兰盼儿怕沐孟暧站太久会劳累，要她去休息。

　　沐孟暧摇头，“我就在这里坐一会儿就行了。”

　　“姐，你不要太劳累了。”兰盼儿有点担心。

　　“我自己有数的。”沐孟暧拍拍她的手，“放心。”

　　“那你有什么事一定不要硬撑。”

　　“我知道。今天过后，我就要正式叫你嫂子了。今天是个开心的日子，你高高兴兴的当你的准新娘。”

　　兰盼儿娇羞的红了脸，“你以后不准叫我嫂子。”

　　“那叫什么？叫妹妹？”

　　“你就是故意的。”兰盼儿经不起她逗。

　　“好啦，你赶紧去招呼客人。今天公司还来了不少人，以后你就是公司的老板娘了，你得好好处理这些人际关系。”

　　说到这个，兰盼儿有点尴尬。

　　谈订婚宴会要拟客人名单的时候，兰盼儿就有点纠结。

　　她不知道该不该请公司的人。

　　跟沐孟献商量了一下，最终还是请了公司的高层领导，还有总裁办的人。

　　请总裁办的人是她去请的，说自己要订婚了，请他们去参加。

　　只不过，她只跟他们说了酒店，没有发请帖，也没有说未婚夫是谁。

　　他们也来得晚，这会儿进来就看到公司很多大佬，都愣了。

　　“我们没走错吧？这是兰盼儿的订婚宴？”阿琳一脸震惊。

　　“那不是策划部的老大吗？”

　　“那是高总吧。”

　　“孟董和沐董都在！”

　　“那是……沐总吧。”

　　他们看到沐孟献和兰盼儿站在一起，手挽着手，和高管们说着话，都震惊了。

　　阿琳不敢相信，“兰盼儿和……和沐总……”

　　这种时候，大家都明白过来了。

　　兰盼儿的未婚夫就是沐总。

　　他们在公司，只是装成那样的。

　　一切，都是烟雾弹。

　　兰盼儿看到他们，端着红酒走过来，“你们来啦。”

　　“你……瞒得可真好。”旁边的人笑得有些尴尬，毕竟她会是老板娘了。

　　阿琳的脸色也不太好，“你为什么要瞒着我们？那个时候看着我们是不是觉得我们很可笑？”

　　“不是。”兰盼儿赶紧解释，“我只是不想让大家带着有色眼镜看我。我就是想着大家是同事，就好好做事，不要再掺杂到别的东西在工作中，这样不好。”

　　阿琳是不能接受这个解释的。

　　她觉得，兰盼儿就是故意的。

　　“好啦，这可是我们未来的老板娘。阿琳，别板着脸。”旁边的人小声劝着阿琳。

　　这时，沐孟暧走过来了。

　　他们看到沐孟暧其实是有点害怕的，毕竟沐孟暧在公司的威严有时候比沐孟献还要让人害怕。

　　只不过沐孟暧有些时候没到公司了，今天再见她，那种从内而外散发出来的高冷气质并不是她一身粉色衣服就能够压得住的。

　　“你们来啦。”沐孟暧很自然而然的挽着兰盼儿的手，“你们大概不知道，盼儿跟我哥是青梅竹马，一起长大的。这些年，我爸妈早早就想把盼儿正名儿媳妇的身份，只不过一直没到时间。现在，正好。”

　　这话一出，众人皆惊。

　　原来，人家是青梅竹马，两小无猜啊。

　　所以，阿琳算什么？

　　她根本就不该肖想沐孟献，更不可能成为沐孟献的女人。

　　从一开始，她就没有机会。

　　“你们好好玩，不用客气。”兰盼儿还得去招呼其他客人。

　　她们一走，阿琳在这里就有些待不下去了。

　　自己就像个小丑一样，妄想加入沐家。瞧着此时此地的宴会厅，她就知道自己是妄想了。

　　阿琳待不下去也得待到宴会结束，看到他们一家人坐着豪车离开，在离开的时候沐孟献那么小心翼翼的护着兰盼儿，孟董和沐董看兰盼儿的眼神又是那样的宠爱，她想嫉妒都嫉妒不起来。

　　或许，有些事情就该到此结束，也该适可而止。

　　订婚宴结束后，兰盼儿是累得不行了，沐孟献陪着她回了房。

　　原本孟盈是让沐孟暧回房休息的，哪知她一回家就去了严信的房间。

　　“暧暧。”孟盈站在门口叫她。

　　“妈咪。”

　　“你出来一下。”

　　沐孟暧看了眼严信，走到门口。

　　孟盈拉着她的手，“回房休息。”

　　“妈咪，我想跟他说说话。”沐孟暧说：“我不累。”

　　“不行！”孟盈难得严厉，“你必须回房休息。”

　　“妈咪……”沐孟暧咬了咬唇，“我就在这里休息。”

　　孟盈眯眸。

　　“我都怀上了他的孩子，就算是住在一起，也没有关系的。”沐孟暧恳求，“妈咪，我会照顾好自己的。”

　　孟盈看到她执意如此，便也没有再多强求。ŴŴŴ.23sk.com

　　“答应我，要好好休息。”

　　“我知道。”

　　“好。”

　　“谢谢妈咪。”

　　沐孟暧抱了抱孟盈，然后笑着说：“妈咪，晚安。”

　　“去吧。”

　　孟盈先回了自己的房间，洗了澡，换了衣服，才进了严信的房间。

　　她也没有想到，有一天自己会主动的跟他躺在一张床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1548、订婚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 