    “杀……”

    就在潇寒三人戒备的望着前方的时候。

    一道恐怖的杀气把三人笼罩。

    紧接着，灰色雾气向两旁卷开，一队金戈铁马的骷髅军团从中杀了出来。

    “这是……”

    潇寒望着前方即将席卷而来的骷髅军团，瞬间爆发出了自身的气势。

    “斩天秘术：一剑破苍穹！”

    潇寒手握轩辕剑，把两女护在身后，同时一道惊天剑芒斩了出去。

    轰隆隆！

    剑芒所到之处，肆虐一切。

    一击之后。

    骷髅军团瞬间全部消散在了这灰蒙蒙的天地之间。

    “走！”

    潇寒知道此地不是久留之地，灭杀骷髅军团之后，拉着苏寒月和妙依依隐入灰色雾气中，寻找通往第二层的入口。

    这层空间，非常的宽广。

    在潇寒三人斩杀了五波骷髅军团的袭击之后，终于找到了第二层的入口处。

    然而。

    想要进入第二层，却是没有那么的容易。

    只见在通往第二层的虚空门之前，静静站立着一位灰袍男人。

    男人持剑而立，闭着双眼，如同雕像一般。

    他，便是通往第二层的守关者，剑卫！

    感受到潇寒三人逐渐接近虚空门。

    剑卫终于睁开了双眼，眼中闪过一道惊世骇俗的剑意，似乎能吞噬万物。

    “滚……”

    就在剑卫即将拔剑的时候。

    潇寒直接一脚把他踢飞，紧接着一抹紫色剑气闪过，剑卫瞬间四分五裂。

    解决掉了剑卫，潇寒头也不回，拉着苏寒月和妙依依闪身进入了虚空门中。

    让潇寒想不到的是。

    就在他们进入第二层之后，本来已经四分五裂的剑卫竟然再次恢复如初，仍旧站立在第二层的入口处，静静等候着闯关者。

    潇寒三人来到第二层刚刚站稳脚步，还未来得及查探四周的情况。

    便感觉左方有一股劲风袭来。

    “找死！”

    苏寒月和妙依依那妙曼的身姿，同时向着左方瞬移而去。

    咔嚓！咔嚓！

    只听两道骨头断裂的声音响起。

    两名偷袭者彻底被这两位绝世美女斩杀。

    潇寒看着那两名已经死透的神修，笑道：“看来有人想混水摸鱼啊。”

    “呵呵，水浅王八多，遍地是大哥，有的时候鱼不是那么好摸的。”妙依依掩嘴一笑。

    听到妙依依的话后。

    潇寒拍了拍额头，“妙丫头，你说谁是王八？”

    妙依依：“(?ω?)”

    就在此时。

    一阵阵破空的声音响起，让潇寒三人顿时警惕起来。

    当潇寒看到空中极速射来的箭支之后，脸色微变。

    “槽，第二层竟然是箭……”

    音落。

    潇寒踏前一步，神格在额头浮现，八道神纹从神格中迸发出来，化作一道巨大的盾牌。

    嘭嘭嘭！

    无数支弓箭撞击在神纹演化的盾牌之上，爆发出一阵轰鸣。

    当潇寒三人熬过这一波箭雨之后，还没有喘过气来，结果又听到了破空声音。

    “槽，老虎不发威，你当本帝君是加菲猫啊……”

    “两位美人，随本帝君……杀！”

    轰！

    在潇寒的一声令下之后。

    苏寒月和妙依依纷纷展现出了绝代风华之资。

    随后，三人呈三角之势，向着前方冲去。

    大约横跨了万里，挡下了四波箭雨之后，潇寒终于看到了发射箭雨的东西。

    人形弩箭！

    在潇寒三人的前方，站立着大约一万多身披战甲的“人”。

    它们虽然是“人”形，但是没有五官。

    整个脸上露着一个黑洞，而那些箭支便是从那黑洞中汇聚而成。

    “这可真是大手笔啊。”

    望着前方的弩箭兵俑，潇寒不禁的咂了咂嘴。

    嗡……

    就在潇寒三人啧啧称奇之际。

    前方的那一万多弩箭兵俑再次蓄能，开始酝酿下一波箭雨。

    不过，潇寒可不会再给它们机会。

    身形闪动间，来到了弩箭兵俑的上空。

    “神之法则：潮汐天河！”

    轰隆隆！

    随着潇寒的声音落下。

    他的身后忽然浮现出一道遮天银河。

    紧接着，潮汐天河携带恐怖的法则威能，对着下方的弩箭兵俑席卷而去。

    很快，一万多弩箭兵俑被潮汐天河镇压，纷纷化为灰烬。

    做完这一切。

    潇寒从天而降，简单了恢复了一下。

    “走吧，去第三层。”

    前面两层，只不过是开胃小菜。

    所以一般的闯关者都能通过。

    但是从第三层开始，难度系数便增加了很多倍。

    就在潇寒三人即将踏入第三层入口的时候。

    潇寒的身影忽然微微一顿。

    苏寒月见状，急忙问道，“夫君，你怎么了？”

    “呵呵，没事，不小心突破至九重神格境境了！”

    潇寒熟悉了一下刚刚暴涨的实力之后，微微一笑。

    “不小心突破了？公子爷，我怀疑你在装逼。”一旁的妙依依撇了撇嘴角。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“装逼使我快乐，干什么不装？走，去第三层……”

    如今实力再度突破，潇寒的信心爆棚。

    虽然无法抗衡那些高阶万古境，但是那些低阶万古境嘛，只有被吊打的份。

    当然，面对高阶的万古境，潇寒也不是没有一战之力。

    因为强亿点点卡，充能完毕了。

    踏过通往虚空门，潇寒等人终于来到了龙神塔第三层。

    此时的第三层，已经聚集了数万神修。

    潇寒望着前方人山人海的场景，眉头一皱，“这第三层又在搞什么鬼？”

    不等潇寒多想。

    妙依依眼珠一转，便消失在了原地。

    苏寒月本想拉住她，潇寒却摇了摇头，“让这个小丫头去玩一下吧，没准会给我们带来一些消息呢。”

    随后，潇寒挽着苏寒月，漫步在第三层，开始了解通往第四层的试炼。

    不多时，妙依依去而复返，找到了潇寒二人。

    “公子爷，打听清楚了，第三层是考验资质。”

    潇寒望着妙依依那红光满面的笑容，笑道：“这次收获不少吧？”

    “啊……哈哈，哪有，只是一些神器而已……”

    妙依依躲在苏寒月的身后，生怕潇寒责罚。

    潇寒见状，哈哈一笑，“偷天偷地偷空气，记住，以后这天下任你偷，出了事，本帝君给你担着……”

    听到潇寒的话后，妙依依的眼睛眯成了月牙。

    “谢公子爷！！！”

    让潇寒想不到的是。

    就是因为今天他的这句话。

    造就了一个前无古人后无来者的千古神偷。

    偷天，偷地，偷空气！！！

    （ps:一更）

