    第七百六十八章

    （保持三更不容易啊，求推荐和月票）

    浓浓的黑雾，笼罩了整座天邪山。黑雾中，散发出一股极度黑暗、邪恶的气息。这些黑雾，蕴含着一股强大的力量，护住了整座山体，从而保护了普通的弟子。

    “将天邪山定回去！”

    怒啸声，响彻无尽的黑暗虚空。

    “空间挪移大阵”正在全力发动，就这么一回儿，天邪山已经整个从狄荒消失，往南挪移了一千多里。

    对于天邪宗来说，现在情况极其危险。必须尽快的打断“空间挪移大阵”的力量，将天邪山重新移回狄荒。否则的话，一旦进入中土内陆。朝廷强者集结，立即就是天邪山大劫之时。

    砰！砰！砰！

    一道道强大的力量，推动着天邪山，逆着“空间挪移大阵”的力量，强行向着来时的方向推去。天邪宗的反应，不可谓不快。但神卫大军的反应更快。

    一道道至刚至阳，至威至猛的力量，如长虹贯日，以雷霆万钧之势，接二连山的轰落到天邪山上，将加持在天邪山上的力量，一一抵消。

    一道、二道，三道、四道……，十道，二十道……

    神卫大军中的顶尖强者，隔着重重虚空，不断出手。出手毫无间瑕，连绵不断。

    轰隆隆，天邪山猛烈的颤动，这一刹那间，又向着中土神洲前进了数千里。此时征剿大军中，已经能看到“天邪山”的投影了。

    这座庞然大物，拥有数千丈之高。但现在，看在众人眼中，却只有拳头大小。感觉似乎隔着无尽的时间，极远的遥远。

    “轰隆！”

    就在此时，蓦然一道令天地为之色变的魔气，穿透层层虚空，轰落在天邪山上。这股魔气落地即化，化为四根魔气汹勇的漆黑柱子，护住了整个山体。

    “四极魔宗！！——你们好大的胆子！”

    一声震怒的声音，回荡虚空。

    “嘿嘿，胆不胆大，可是由不得你们说。——诸位天邪宗的道兄，不必惊惶，我来助你们！”

    “你们征剿大军，在中土怎么干。我们不在意，不过，手伸到狄荒。就未免太长了！”

    一道道四极魔气，闪电般不断破空而至。天邪山这些力量的作用下，移动的速度顿时慢了下来。

    征剿大军前方，方云目光眨动了一下，一缕冷光暴闪而逝。脚下突然一踏，“砰”的一声，虚空震动，方云身形一颤，立即化为一道细点，遁入了空间断层之中。

    “尔朱荣，霍仲孺，快出手！”

    被方云提醒，梁道成脚下一踏，也闪电般的飞出。整个征剿大军中，只有三巨头是命星的强者，能够插手到这场争端之中。其中，方云不是命星境，但却已经超过了命星境。

    现在这个时侯，也只有他们帮上忙了。

    “嗡！”

    身躯一震，“海神战甲”裹盖身上，一根根锐剌，直指苍穹。剌尖颤动，发出嘶哑，尖锐的厉叫声。这一刹那，方云的实力和精神力，都急剧提升。已经远远超过了普通命星境的强者。

    在得到“天元神丹”，以及人皇赋予其中的武道记忆之后。方云的规则领悟大大提升，在实力上，已经可以媲美命星境中上级别的强者了。

    “青龙吞日！”

    方云踏步虚空，目如冷电。他一只手中握着青铜色的“魔神之戟”，毫不犹豫，立即使出了青龙八式中的“青龙吞日”。

    “嗡！”

    虚空剧颤，只听“轰”的一声，一团比太阳还要耀目的光芒，在黑暗的虚空中暴开，至刚至猛的力量，无边幅射开来。

    下一刻，只听一声洪高的龙吟，‘魔神之戟”化为一条一千多里长的巨大青龙，身上十四万五千片龙鳞，纤毫毕现。就在征剿大军，和天邪山众多强者的注视下，这条巨大的青龙，从剌目的‘烈日’之中，破空而出，轰向天邪山。

    混沌老祖、中古盟主，人皇……，这些人物，哪一个都不是方云能比拟的。但这些人里面，却不包括眼前这些天邪宗内天地的强者！

    哪怕天邪宗是存在数千年，甚至更古老的宗派。但直接超越方云的，也是屈指可数。绝对不会很多。

    “咔嚓！”

    护住天邪山的四根极柱，发出一声“咔嚓”的巨响，被这股至刚至猛的力量，瞬间摧毁。极柱崩裂，魔气烟消云散。天邪山外，数名悬浮在天邪山外的天冲境内天地长老，措手不及，瞬间被魔神之戟洞穿。

    同一时间，尔朱荣、霍仲孺，梁道成同时出手。三道磅礴的力量，穿透虚空，落在天邪山上。分别抵消了三股来自天邪宗和四极魔宗的力量。

    “找死！”

    天邪宗内立即反应过来，一声暴喝，随即便是一片滚滚的邪气，如万马齐喑，排山倒海而来。这股力量，已经超越了命星境，力量凝聚，比之命星境更加恐怖。其中，更有一股可怕的武道意志，仿佛要震散人的七魄。

    四人之中，方云做为最先出手，同时也是伤害最大的。受到了“优先照顾”，几乎七成的力量，都是朝着方云去的。其他三成力量，分散到了霍仲孺、尔朱荣、梁道成身上。

    “轰！”

    一股令天地为之色变的毁灭性的力量，以压倒性的优势，轰击在方云身上。“轰”的一声，数千里范围内的虚空，寸寸破碎。方云就像就像被巨锤砸中一样，狠狠的沉了下去，眨眼消失。

    同一时间，霍仲孺、尔朱荣、梁道成惨哼一声，倒飞了出去。口中鲜血喷溅。只是一招，三大巨头，立即受了不轻的伤势。

    三人都没有料到，只是一次出手。居然会吸引到，超脱命星境强者的注意。

    “不好，方云！”

    梁道成在被这股力量撞飞之际，心中一沉。他非常轻松，身上的伤势，根本不重。三成的力量，分散到三个人身上，每人只受到了一成的攻击。以命星境的修为，还是挡得下的。

    这一刻，他想到的却是方云。这人一成的力量，就足以创伤他们。那七成的力量，方云如何挡得下！

    梁道成非常清楚，方云虽然很强。但和他只在伯仲之间，不会比他们强太多。七成的力量，就算是他们也要灰飞烟灭，哪怕是方云，也是一样。

    “树大招风！这个小子，这回惹到了超越命星境的强者。真是自找死路！”

    与梁道成不同，霍仲孺此刻，心中却有欣喜，有些幸灾乐祸。和梁道成一样，命星境的修为，让他在第一时间，就判断出，方云受了这一击，必死无疑。

    “嗡！”

    下一刻，令人目瞪口呆的事情发生了。就在那片崩毁的空间中央，一道熟悉的身影，踏空而立，傲立于虚空之中。

    “咦！”

    天邪山的方向，发出一声惊咦，显得极为惊诧。不止是他们，这一刻，连隐身于虚空深处的神卫中的强者，也不禁大吃一惊。受了这样一击，这个家伙居然毫发无伤！

    对于众人的震动，方云心中并不知道，或者说知道了也不在乎。被一名超越命星境强者，七成力量一击轰中，还毫发无伤。

    这样的事实，看在别人眼中，极为惊诧。但对于方云来说，却是极为自然的事。“亿万空间遁形大法”奥妙无方，不止是逃命绝学，也是极高的防御绝学。

    在别人看来，方云是被击中。但只有方云清楚，那只是某种错觉。虽然最开始有些始料不及，反应慢了点。但一旦反应过来，方云便展现出强大的武道意识。

    方云并不是第一次遇到超越命星境的强者。当日在北溟，就曾遇到上代溟皇，和他交过手。对此早有心得。特别是，方云在规则的领悟，更加精妙，连带“亿万空间遁形大法”的威力，也大大增加。

    在这种小范围的空间操控和闪避上，“亿万空间遁形大法”简直到达鬼神莫测，技近止于道的地步。七成的毁灭力量，被方云操纵层层空间，不断切换、跳跃，削减到了一成不到。

    一成力量，以方云身上的海神战甲，再加上经过“黄金血液”改造的强大身体。完全可以硬接下来！

    “砰！”

    脚下一踏，方云五指摊开，状若战神：“回来！”

    虚空中光芒一闪，青铜色的魔神之戟，在虚空中掠过一道弧线，再次出现在方云的手中。

    “嘿嘿，主人。我差点就以为你挂掉了！”

    万载皆空的阴笑声，传入方云脑海。

    方云根本懒得理他，右手一挥，眨眼间，又是一道磅礴的力量，化成青龙，腾云驾雾，操控雷电，向着天邪山落去。

    战斗依然在继续，发生在方云身上的，只是一出插曲。除了部分人注意到外，大部分的精力，依然集中了天邪山上。

    不过，有了方云和三大巨头加入，战场确实立即发生了微妙的变化。

    “唳！”

    天邪山上，鬼神哭泣。一道黑影，从天邪山上弹出，刹那间，展开，化为一只巨大的白骨巨爪，浮现在天邪山上空。

    这只白骨巨爪，与普通人不同，共有九根手指，每一根手指，都有十二段骨节，每一段骨节，都是一件天元级别的法器。数百件等级各不相同的天元法器，共同构成了这件庞大的三象法器。

    “邪神之手”，三象法器，天邪宗镇派之宝！

    （今天更新比较晚，第三更估计得明天的十二点后）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

