    第465章 权宰佑来了

    帝京，国贸大酒店。

    六点多，一辆保姆车驶来，停在了酒店大门口。

    车门一开，下来一道梦幻旳身影。

    一袭纯白的礼裙，款式华丽，缀满了闪耀的水晶，修身的设计，将她曼妙火爆的曲线，展露得淋漓尽致，几近妖娆。

    上边是抹胸的款式，但衣领拉得很高，恰好将那傲人的丰盈包裹起来，露出两抹雪腻的香肩，有些性感，但又不失端庄，优雅。

    一双藕臂，也是露了出来。

    她浑身上下，都似在发着光，肌肤雪白，冰润柔腻，在灯光下，绽着熠熠的清辉，礼裙上的水晶，还有天鹅颈项上，佩戴的华丽钻石项链，都绽着耀眼的光辉。

    但，这些光辉，都掩盖不了她那张天仙般的容颜，明媚动人，光彩夺目，美得震颤人心。

    她只是立着，明眸轻一顾盼，便有种摄人心魄的魅力。

    “咔擦！咔擦！”

    酒店门口，有不少娱记蹲守，见人下来, 都愣了一下, 有些失神。

    接着, 他们才反应过来，狂按快门。

    这位苏大天后，自打生了孩子后, 便低调很多了，即便复出了, 名气恢复到以前的程度了, 也很少参加这等交际类的活动, 最多就是参加一些代言活动，再上上综艺, 拍到的机会很少了。

    “慢点！”

    杨曼妮在后边跟了下来，帮她整了整头发，一道往里走去。

    苏玉晴冲四方微笑, 款款往里走去。

    上了楼, 来到一层豪华宴会厅, 里面灯光璀璨, 人声鼎沸。

    一进去，便见里面已经有不少人了, 一个个打扮得光鲜靓丽，端着酒杯，在那儿三三两两聚着, 热烈聊天，却是西式的宴会形式。

    两人一进门, 四下便有不少目光扫来，瞬间静了静。

    那些女明星, 脸色都是微变。

    即便她们很努力地打扮过了，也很光鲜夺目, 但, 她一来，她们便都显得黯然失色。

    接着, 她们又都露出了热情，恭维的笑容。

    要说如今的娱乐圈, 哪个人最不能惹, 非这位苏天后莫属！

    当初那个王娇娇，在晚宴上浇了她一杯酒，当天晚上就身败名裂, 从圈里消失了, 现在也不知道在哪里，听说是去陪有钱的老男人了。

    还有她背后的金狮, 也随之破产。

    自那之后, 圈子里就没什么人敢招惹她了。

    那些男明星，眸中则都绽出几分炙热来，但很快，也都收敛了，露出了恭维之色。

    “玉晴！”

    “苏小姐！”

    不时有人上前，热情打声招呼。

    苏玉晴微微一笑，很熟练地跟他们聊了起来。

    不远处，一道身影立着，看着如众星拱月般，被人簇拥着的她，轻一咬红唇，一张美艳的面庞，略微沉了下来。

    她低头, 看了一眼自己的身段，礼服, 便有些懊恼地哼了一声。

    她又是不如这个姓苏的！

    跟这家伙比，她就没赢过一次。

    她有些气恼, 端起手中的酒杯，仰头一口闷了，接着，深吸了口气，心情才平复下来，面上绽开了热情的笑容。

    “玉晴！”

    她款款走去，唤了一声。

    她着一身的黑色礼裙，胸前是V字形的，露出大片的雪腻，以及那一道深深的沟壑，后边也是露背的款式，将一整个光洁，雪白的美背展露了出来。

    裙摆还是开叉的，走动间，底下的修长美腿不时显露出来。

    这身打扮，却是极其性感。

    一张精致，漂亮的脸蛋，化了层浓妆，显得尤为艳丽。

    她一头浓密乌黑的秀发，卷成了波浪形，随肩披落。

    足下是一双超过10cm的高跟，将她本就高挑的身姿，凸显得越发挺拔，傲人了几分。

    走动间，她曼妙的身姿摇曳，裙摆微荡，一双雪白美腿若隐若现，着实有几分勾魂夺魄的意味。

    “美红！”

    苏玉晴看去一眼，眸中闪过一丝惊讶，继而嫣然笑了。

    这高美红，以前一直跟她争，但现在，一口一个玉晴，俨然一副好姐妹的样子。

    “高姐！”

    旁边，有人看来，也是客气地唤了一声。

    这位虽不如苏大天后，但好歹也是乐坛二姐，地位不凡。

    “玉晴，你今天真漂亮！人美，这衣服也好看，哪家的？”高美红热切笑着，上得前来，抓住玉晴的手，一双美目上下打量着，再是叹道。

    “是啊！这衣服真好看！”

    一旁，有人跟着道，也是关注着这一身异常华丽的礼服。

    “自家做的！”

    苏玉晴笑笑，看着周围艳羡的目光，心下有些自豪。

    “自家？”

    高美红一怔，略觉古怪，这苏玉晴什么时候还做起服装来了？

    “对啊！”苏玉晴笑笑，“对了，美红你今天怎么也来了，我是签了部他们家的电影，要客串一个角色，这才来的。”

    “噢！我反正没什么事，就来了！他们请了不少人，你看，大半个帝京的娱乐圈都给请来了，这个YP公司，野心不小啊！听说已经在这边签了不少人了，不光是明星，还有模特，网红。”

    高美红笑道。

    “是挺多的！”

    苏玉晴左右看看，笑道。

    “你怎么想着演电影啊？要演的话，干嘛不弄个主角，以你的实力，很简单的吧！”高美红伸手，从旁边经过的服务员手上，拿过一杯酒，抿了一口，道。

    “哪有空啊！”苏玉晴也拿过一杯酒，喝了一小口，“莪还得陪陪孩子。”

    “啊！对对！”

    高美红一怔，反应了过来。

    这位是有孩子了，算一算，一周岁都还没到，是走不开，如果真要演主角，一拍就是几个月的，哪有那么多时间。

    “玉晴，什么时候让我见见宝宝呗！”

    她随口笑道。

    “以后会有机会的！”

    苏玉晴笑笑，婉拒道。

    “好好！”

    高美红笑笑，一边喝着酒，一边跟她聊着。

    这时，在会场入口，走进来了几人，前头一人，是个身形高大，健硕的男子，着一身笔挺的黑色燕尾服，一张如玉一般的面庞，宛若刀削，英俊不凡。

    他面噙微笑，气质潇洒从容，又不失优雅。

    他的到来，一下子吸引了厅中许多的目光。

    (本章完)

