    “顾老板，我和你真是相见恨晚啊！”

    跟着鞠觉量进来的李国形满脸带笑，看到顾夏阳就快步上前伸手。

    “李老板，你真是稀客，我早就恭候多时了。”

    顾夏阳面带微笑，看着握手的李国形，对方比自己大不了太多，可能力的确不容小觑。

    “目前香港的电影圈，谁不知道天下一的戏部部都是精良，本埠票房没的说，拿出去亚洲也是一等一，真是佩服啊！”

    三十几岁的李国形看着二十出头的顾夏阳，心中无比感慨，富家子只是一个身份，但是能够凭此一路突飞猛进的可不多见。

    “李老板谬赞了，你们美亚现在的发行能力才是日益强大，全香港跟你们合作的电影制作公司越来越多，大家互惠互利，是一件大好事。”

    顾夏阳笑道：“李老板你白手起家，可以说是传奇啦！今次《天作之合》在外埠市场反响很不错，全靠美亚的发行能力，也让天下一的招牌更加响亮一些。”

    “顾老板，我这次前来就是想加大我们的合作，更是希望能够长期合作。”

    李国形笑吟吟的说道：“我听说天下一现在正在拍摄一部新片，由刘德桦主演。而且还有另外一部电影在筹备，阵容更加强大。”

    “不知道这两部戏的东南亚放映权跟录像带版权，能够交由美亚来操作？价格方面绝对没有问题，我们也都相信天下一的品质！”

    听到这话，顾夏阳饶有兴趣的看了眼李国形。

    美亚只是一个电影发行商，之所以能够重金买下香港电影的放映权跟版权，甚至跟国泰一争高下，靠的就是东南亚的院线老板以及一些金主。

    目前《旺角卡门》跟《赌神》还未见端倪，对方就开口要买下版权，这就是所谓的买‘片花’了。

    这种电影市场的豪赌，某种意义上来说就是香港电影市场的首创。

    香港的电影人只需要给出一个似是而非的剧本，然后告诉你，我邀请了哪些卖座的当红明星来出演，几句话下来，就能让东南亚投资商、台岛片商掏钱的模式，已经开始了。

    一张嘴就提前把该赚的钱赚到手，还解决了电影剧组的投拍资金，这方面王佳卫就是一把好手。

    别看墨镜王在镜头面前装冷漠，好家伙，私下里跟片商大佬那是你来我往，一张嘴能把你说的舒舒服服掏出钱来。

    不过那些资金的涌入等于是入股，美亚则是提前买下放映权跟录像带版权，说白了就是提前开赌。

    不需要顾夏阳的电影在香港本土市场来进行票房证明，他们也不用去开会研讨这部戏究竟能有多卖座。

    一句话，我相信天下一的水平，我们愿意提前买下这部电影的版权！

    “李老板这是买片花啊，就不怕风险太大？”

    “别的电影公司可能风险会太大，但是天下一现在的成绩摆在那里，我们一点都不怕！”

    李国形没有半点犹豫，美亚既然想要抢占市场份额，就需要更多的优质电影来支撑他们的东南亚院线。

    不管是国泰还是美亚等各大东南亚片商，他们人人都在赌，每年至少拿出几千万乃至过亿的资金来购买电影的海外发行权。

    以前大家都是等电影上映后，看过香港本土票房来研究下注，现在香港电影在亚洲的影响力越来越大，大家你争我抢，就开始了提前买版权的赌博方式。

    这样的赌博可从来没有打包票这一说，万一重金购入一部电影版权最后扑街了，那真是赔到姥姥家了。

    “顾老板，我也不妨直说。现在香港三大院线公司，新艺城跟国泰亲密无间，德宝的一些电影，我们也争取到少少发行权，但我们更希望能够和你这样的电影制作公司合作。”

    李国形说道：“他们的公司体量很大，我们得靠片源来支撑，不一定每一部戏都赚钱。但是像天下一、麦单雄电影制作公司，你们的片源优质，我们一点都不担心亏本。”

    “我们美亚现在急着跟国泰抢东南亚市场，需要足够的片源，更需要天下一这样的招牌，所以我愿意赌一手。”

    李国形直言不讳，其他电影公司的卖座电影他不一定能够拿到手，但是他从国泰手上抢到了《天作之合》，就想着跟顾夏阳达成长期合作。

    “好，我很欣赏李老板的胆略。我们天下一也需要外埠市场的好朋友，接下来两部戏的外埠市场除台岛之外，可以交给美亚。”

    ……

    顾夏阳跟李国形就天下一跟美亚的长期合作聊了几个钟头，而后李国形带着一份满意的合同离开了天下一。

    “老板，这位李老板的姿态放的够低的，难怪能够把生意越做越大！”

    鞠觉量送完李国形回来，忍不住感慨一句。

    顾夏阳哈哈一笑，说道：“一方面是他们的确很需要天下一的优质片源，另外一方面，是前年新艺城给国泰好好上过一课，他们肯定都知道。”

    鞠觉量疑惑道：“新艺城和国泰？他们不是也一直长期合作吗？”

    “长期合作也要摆正态度啊！”

    新艺城的电影，在台岛都是交由院商王印祥负责发行，十年不变。

    新艺城尚未登陆台岛之前，王印祥的院线农历年黄金档期都是上映琼摇的电影。

    但自从新艺城成功之后，琼摇拱手让贤，以后春节黄金档期尽是新艺城的天下。

    再后来，新艺城自己干脆就去台湾开了分部。

    至于新加坡、马来西亚等地的版权一向交由国泰机构处理，十年如一日，关系十分良好。

    不过在前年的时候，新艺城有一部电影在星马上映，黄佰鸣带着的演员罗名珠、李利珍等人到新加坡去做宣传。

    新加坡国泰的人员热情招待，又搞记者招待会、又登台，把影片宣传做得非常好。

    国泰一向替新艺城电影做宣传都很尽力，但当黄佰鸣在新加坡做完宣传，再到马来西亚，情况却截然不同。

    首先，到达机场，场面冷清清，没有记者、没有群众，来接他们的只是马来西亚国泰公司的一小职员。

    黄佰鸣心内马上感到有点儿不对劲，他问那职员甚么时候开记者招待会？

    回答的是，记者招待会取消了，他说公司顾问朱先生要见自己。

    黄佰鸣从来不认识这个朱顾问，到酒店把演员们安顿后，他独自去见这個朱顾问。

    对方约了他在一间三流茶室见面，他准时到达，可对方却迟了十五分钟才施施然来到，最令黄佰鸣光火是对方居然穿对拖鞋来见自己，这是非常不礼貌的行为了！

    后来这位朱经理跟黄佰鸣的谈话非常不愉快，甚至说新艺城的电影害他们赔钱。

    气的黄佰鸣说：“朱先生，从这一份钟开始，我们新艺城和你公司的合约算是终止了，我亦不好意思让伱们继续亏本下去！”

    最终的结果是国泰机构马来西亚那位朱顾问被开除，而新加坡的负责人则是火急火燎的跑去香港。

    因为片源便出现问题，加上最大片源供应者新艺城又无故截断片源，排片部十万火急告知片仓只存两部影片。

    换而言之，两个星期后，国泰全线戏院就成无米炊。

    新加坡负责人虽然解释马来西亚国泰那朱顾问与他们公司无关，但仍然要恭恭敬敬地听施楠生这位女总监的教训，足足教训了整个小时。

    最后施楠生叫公关送对方到的士站去截的士回酒店，这等于下逐客令。

    如国泰这么大的发行机构，区域负责人来新艺城都要被施楠生训斥整整一个小时，可见新艺城的地位。

    所以说供片商和发行商是互助互利，但前提是你做的够大。

    顾夏阳当然不可能像施楠生那样训斥美亚，毕竟天下一也比不上新艺城，人家片源不要太多。

    但是李国形也是吸取教训，亲自出马也从不摆架子，更何况顾夏阳是亿万富豪，天下一的电影部部精良，谁知道是不是下一个新艺城。

    “之前东南亚是邵氏跟国泰的天下，现在邵六叔无心电影产业，南洋的戏院也渐渐退出，国泰一家独大显然是不可能的。”

    顾夏阳有心投资美亚，不过现在他手上资金并不充裕。

    美亚现在说白了其实就是个中间商，真正的金主都在背后。

    顾夏阳要的不是一个小小的发行公司，而是能够在东南亚能够搞起属于天下一的院线，这不是一个小工程，需要长时间来铺设。

    现在先跟李国形达成合作，这个人能力不错，以后未尝不能一起联手铺设东南亚的院线。

    就在顾夏阳跟李国形达成合作的3天之后，《赌神》的开机仪式也正式举行。

    当天下一跟德宝联手宣布，《赌神》的出演阵容之后，媒体一众哗然，因为这部电影的卡司阵容，目前来说绝对是年度最强阵容。

    今年最红的男艺人周闰发、以及今年人气最高的女星王祖先，加上刘德桦、关芝琳以及去年的金像奖最佳男配角吴猛达，以及今年无线tvb收视冠军万梓莨。

    这样的阵容摆出来，人人都说，天下一和德宝是不甘《天作之合》的票房第一被夺，准备再度携手，斩下《英雄本色》。

