    第3666章 当年的情况

    跪地的亚殊，握了握拳，相比其他人的虔诚，他眼中闪过一丝恨意。

    如果说，之前他更多是对朗素的敌对，那他现在恨的，则是唐洛！

    唐洛的出现，本让他以为会是一次契机，结果，眼下形势对他却更加不利了。

    “我靠，老唐牛逼啊！”

    人群外的林一鸣看着如此场景，边感叹边摇头，随即又看向赵克寒他们。

    “就这场面，搞的我都有点想跪了。”

    “呵呵……”

    赵克寒他们都笑笑，看来明天就能顺利进王陵找血玉白虎了。

    唐峥和唐建华对视一笑，心中很是欣慰。

    至于说，大祭司的臣服，是否完全如其所说的那样，两人显然都不那么认为，他们知道，唐洛必然还做了其他什么事情。

    再看高台上，唐洛对眼前一幕，倒也有些享受。

    主要是，之前这帮人太过为难他们了，搞得他确实挺不痛快。

    他本来还想马上将大祭司和戎禅他们扶起，可也只有这样，才会更有效果不是吗？

    “大祭司请起。”

    半分钟后，唐洛这才迈出一步，将大祭司搀扶而起。

    “唐先生，还请您原谅我之前的态度。”

    跪地的戎禅，诚恳道。

    “没什么，你也是在尽一个寨主的职责。”

    唐洛说着，又一把将戎禅拉了起来，之前的事他的确没太放在心上。

    三人相互看着，微微点头。

    戎禅想到什么，看向依然跪在地上的亚殊道：“亚殊，你还有什么想说的？”

    “没……没有，一切都听大祭司和寨主安排。”

    亚殊忙道，态度极好。

    他心里清楚，眼下绝不可再针锋相对，可是，真能就此收手吗？

    那当然不会！

    但是，只能再做谋划……

    “唐先生，您准备何时进山？”

    大祭司问道。

    “明天一早！”

    唐洛道，毕竟此时天色已暗，尚需再做一定准备。

    “好，我和戎禅，会全力配合。”

    大祭司再次表态，自然也是说给周围人听的。

    随后，众寨民渐渐散去，大祭司跟唐洛恭敬打过招呼，有事先一步回了山上。

    唐洛一行人本想先下山，但戎禅父子他们热情挽留，也就留了下来。

    当然，吃饭倒是其次，唐洛更多还是想再聊聊永陵王陵墓的事。

    众人落座，除了戎禅父子，还有冉泽和亚殊几位，酒菜很快上齐。

    “唐先生，借这一杯酒，感谢您的恩情，也祝愿你们明天，一切顺利。”

    戎禅端杯道。

    “好。”

    唐洛应声，举杯将酒干掉。

    其他人见状，也都纷纷附和，干掉了杯中酒。

    “明天进山，可以让朗素与我一起。”

    唐洛放下酒杯道，言外之意，就是可以监督他们。

    “哦……唐先生，我是想让朗素带人跟你们一起的，但绝不是为盯着你们，而是让他为你们帮忙。”

    戎禅解释道，说完看了一眼朗素。

    “进山的路很复杂，不过……至于墓穴的入口在哪，我们也不是很清楚，毕竟没有人去过。”

    听到这话，唐洛微皱眉头，他本以为还能从寨主的口中，再得知些可靠的消息，可以少耽搁时间，可现在来看，这想法要落空了。

    “放心阿大，我一定尽全力帮助唐先生。”

    朗素一脸认真。

    “寨主，关于永陵王陵墓的事，你们一点都不清楚吗？”

    问话的是林一鸣，他有些失望，也想再证实一下。

    “确实没有，据说祖上没有留下任何的相关记录，我想应该也是担心会有人盗取宝藏吧。”

    戎禅道。

    唐洛和林一鸣对视一眼，得，那就真得走一步看一步了，好在还有岳金在，应该不会让他们走的太艰难。

    这边的亚殊全程都没怎么说话，甚至坐在那都有些尴尬的感觉。

    另外，他也在想，是否要跟随一起去。

    不过，再想到墓穴中或许会很危险，他也就犹豫了……

    一个多小时后，晚饭结束，冉泽他们先一步散去。

    亚殊刚出门，有一人匆匆而来，对他耳语了几句。

    随后，他便跟那人快速离开了。

    赵克寒不经意间看了一眼，当即便认出，那人就是中午跟踪朗素，到他们院子的那个男人。

    他皱了皱眉，向唐洛递了个眼神。

    唐洛微微点头，自然也就明白了。

    “唐先生，留步。”

    戎禅见身旁人几乎走尽，喊了一声。

    唐洛停下脚步，当他注意到戎禅的目光，又看向唐铮他们，示意他们先去外面。

    此时的客厅里，只剩了戎禅父子，还有唐洛和林一鸣。

    “寨主，莫非，还有什么重要的消息？”

    唐洛疑惑道。

    想想也是，刚才当着那么多人，有些事或许是不方便说的。

    “唐先生，有个情况我必须要告诉您。”

    戎禅严肃几分。

    “我一直都记得，我小时候曾听祖辈说起过，进入王陵有一条水路，会穿越一处山洞，进入陵墓……朗素带你们进山之后，沿着东南方向寻找……”

    接着，戎禅又为唐洛介绍了一下他记忆中，关于那条水路周边环境的描述。

    唐洛认真听着，都一一记在了心中，如此一来，也就无需为了确定墓穴的入口位置，再大费周折了。

    “不过，你说的应该是永陵王他儿子陵墓的入口吧？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “是这样，据说永陵王的墓穴，更靠里面，并不大，他儿子雅育王的墓很大……”

    戎禅回道。

    唐洛皱了皱眉，难道真不能一步到位，直接找到具体位置，非要经过这雅育王的陵墓才行吗？

    “阿大，这条路祖上又是如何得知的？”

    问话的是朗素。

    唐洛和林一鸣也都有不解，是啊，这消息可靠吗？

    “你曾祖说，两百多年前，有过一伙盗墓贼，经由其他路，绕行数月，进入了甘云峰内部，当时先祖们发现后，曾追捕过，但只追到了我告诉你们的那个位置。”

    戎禅说着，微微眯起眼睛，沉浸在回忆中。

    “盗墓贼？”

    朗素，包括唐洛两人都有些意外。

    还绕行数月？

    可想而知，要想不经西宁寨进山，那是有多难。

    “当时，先祖他们只在那个地方，看到他们的一些装备，抓到其中留守的一人，因为大祭司的指令，没人再继续追，只在外面等……”

    戎禅继续道。

    “那后来呢？”

    唐洛问道。

    “他们等了几天几夜，也没有见人出来，有人觉得，他们盗墓成功，走了别的路，但抓到的那人却一直说那些人全都死了……还有，当时的大祭司，也是这样肯定的……”

    戎禅缓声道。

    (本章完)

