    广场上本聚集满的人群，现在已经瘫倒了一地。

    虽然禾斗知道这些民众只是被精神洗脑所以没有下死手，但是一个人走在几万昏倒的人堆成的人堆里面，这场景也着实是有些令人惊诧万分了。

    大祭司站在祭坛上，看着面前这个红发男人一步步地走过来，他的心脏好像也在跟着那个男人的脚步，走一步颤一下。

    太恐怖了！

    大祭司发誓，自从他信仰邪神以来，从未遇到过这样的人物。

    哪怕之前经常遇到的前来捣乱的【异常信仰调查组】，也没有出现过这样的人物。

    被精神污染的民众拦不住这个家伙也就算了，可是连那些和他一样身为邪神信徒的祭司们，竟然也不是一合之敌。

    足以生撕虎豹的力量砸在那个红发男人身上，却没有哪怕一点点的作用。

    身为他这个大祭司的两个副手，用他们那继承自神明的扭曲之力，竟然也无法动摇那个男人的一丝心神。

    他一时间有些不知所措，就这么看着那个红发男人大杀四方，没一会就解决了所有人，出现在他这个光杆司令面前。

    “除了那些个烂番薯臭鸟蛋，还有什么招数？”

    踏着无数昏倒的人，走到站在祭坛上的大祭司面前，禾斗顶着阿福那有些凶狠的面庞，露出一副核善的笑容。

    “这次是你比较厉害，给我等着！”

    大祭司没有多说什么，只是放下这句狠话就催动秘法，嘴角不断地流出鲜血，整个人缓缓地倒在了地上。

    “直接自尽还放什么狠话？说的好像你还回来找我复仇一样。”

    禾斗看了看大祭司倒地的尸体，有些无奈地吐槽道。

    “等等……那是？”

    禾斗猛地看向空中，修炼了一段时间《符文真解》的他，给自己的星之瞳加上过一系列buff，其中自然有着勘破阴阳的功能。

    而此刻，他注意到了空中那道大祭司的灵魂，正朝着天际上不知何时出现的黑色空洞中飘去。

    “那空洞后面是……”

    禾斗掐起法决，几道符文在眼前闪过，他的目光便瞬间透过空洞向深处望去。

    只见一道不可名状的庞大身影，在宇宙星空中漫无目的地飘浮着。

    那个身影乍一看，便让人感觉异常扭曲，仿佛祂就是代表了世间一切扭曲的神明。

    这一刻，感受到了侦测的祂猛地将目光注视过来，朝着正窥测祂的禾斗而去。

    【感知到玩家遭遇精神扭曲，技能真理之光发动，该精神扭曲已豁免。】

    禾斗迎着面前这个老熟人的目光，嘴角露出一抹淡定的笑容，朝着空洞比划了一个国际标准的鄙视手势。

    空间通道对面的邪神，传达过来一股无能狂怒的意味，虽然祂没见过这个手势，但是明白一定不是什么好意思。

    至于禾斗为什么这么嚣张。

    他用《符文真解》上的招数进行了伪装，这可是太乙级别大佬传授的，他丝毫不担心被眼前的扭曲之神认出他这个老熟人。

    精神心智方面的影响，他也有着技能真理之光，自然也是丝毫不怵。

    至于邪神会不会亲自过来怼他，且不说这个星球遭遇各路邪神侵扰已久，却始终没有邪神本体亲自来，可以猜到邪神必然有什么限制不能来。

    就算邪神本体真的不管不顾地来了，他也有好多底牌，完全可以试着碰一碰。

    当然了，底牌毕竟是底牌，还是能省则省的，他还是希望尽量能找个不消耗底牌的方法解决这一切。

    综上所述，所以嘛………

    直面邪神又何妨？

    “邪神你好！”禾斗脸上挂着极度嚣张的笑容，朝着上方的空洞摆了摆手，“邪神再见！”

    禾斗说完，暗中嘱咐着跟在附近飞舞的小蝶，将上空的空洞直接泯灭。

    小蝶没有待在宠物空间，反而是一直在周围隐藏着，拥有着控制因果力量的小蝶如果想隐藏，没有任何人可以发现它，大家都会因为各种巧合而忽略它的身影。

    下一刻，宇宙的随机量子涨落让那个空洞附近出现了不稳定的时空泡沫，在极其巧合的情况下与那个空间空洞互相泯灭抵消。

    小蝶的能力是一如既往的润物细无声，不过仔细追究中间的过程，确实有些繁琐。

    如果使用空间力量将那个空洞关闭，自然是方便了许多。但是肯定会被扭曲之神发现是熟悉的他，毕竟当初他和小诺在这家伙面前一直用着空间方面的力量。

    说不准到时候这家伙会直接不管不顾地直奔这个星球而来，把当初嘲讽了他许久的禾斗给除之而后快。

    禾斗可是准备再玩一会呢，顺便找找这个星球上让邪神不敢来的原因，看看能不能不动用底牌来解决扭曲之神，所以他可不准备这么快就把大boss惹过来了。

    空间通道关闭后，禾斗感觉自己隔着无尽星空都仿佛能听到扭曲之神的无能狂怒。

    事实证明，此刻扭曲之神所在的星域，也确实在遭遇着邪神肆意的发泄。

    这种刚刚星云级的邪神，自然也没有那些大佬级邪神一样漠视苍生的感觉，还会因为禾斗的挑衅而动怒。

    禾斗对于正在被邪神肆虐的星系毫不知情，他只是露出了一抹愉悦的神色。

    “大boss应付过去了，那么你这个小角色……”

    禾斗拿捏着还没来得及进入空间通道的大祭司灵魂，嘴角扯出一抹笑容。

    这笑容放在那阿福的脸庞上，显得格外有威慑力。

    “刚才不是还放狠话么？”

    禾斗微微捏紧，覆盖着符文的手把大祭司的灵魂捏出了无数裂纹。

    大祭司的灵魂看着禾斗，没有多说些什么，在看到刚才那些之后，他就知道自己死定了。

    所以嘛，还是不挣扎不反驳了。

    “一点反应也没有，真没意思。”

    禾斗撇了撇嘴，手上一个使劲。

    大祭司的灵魂便彻底破碎，消散于世间。

    果断了结了大祭司之后，禾斗看了看周围。

    除了倒地的信徒与被精神扭曲洗脑的民众们，周围正有许多看起来是官方人员的家伙向广场聚拢过来。

    其中几个像是领头者的家伙，大踏步的朝着他的方向而来，显然是想沟通些什么。

    “那是……安逸心？！”

    禾斗的目光陡然被那群人中的一个身影吸引，他着实没想到能遇到熟人。

    所以，这里就是安逸心所在的宇宙？真是巧啊，再次在副本里遇到同一个人。

    不过仔细想想，需要了结的因果是扭曲之神，那么遇到安逸心好像也不是不可能。

    禾斗心中这么思考了一会后，浑身上下有着几道符文闪过，整个人便瞬间消失在这群朝着他奔过来的官方人员面前。

