    第35章 执念28   

    周末两天，林墨哪里都没去，关着房门复习功课。

    林父林母见她如此废寝忘食，反倒担心起来。

    

    到了周日，林母甚至叫她出去走走，不要一直闷在屋里不出来。

    

    林墨摇摇头，仍旧埋首于书堆里。

    

    她心里明白，如果成绩不能保证，周卿说的再天花乱坠，父母也不会同意她重返赛场。

    

    下午，她收拾了一下沉重的书包，打算返校，却接到一个陌生号码打来的电话。

    

    “喂”了几声，无人应答，正打算挂掉，电话那头说话了。

    

    “队长，我是小熊猫。”

    

    这个久违了的声音，让她内心波涛汹涌，却竭力保持着平静，“我知道。”

    

    “对不起，周五那天，我……看到你了。

    我爸妈给我下了命令，让我不能接触以前打比赛的伙伴，就没跟你打招呼。”

    

    林墨深吸了一口气，装作不在意道：“没事。”

    

    随后想起什么，又问：“你的病好了？”

    

    “嗯，好了，我现在在辰科院附中读高二。”

    

    小熊猫和林墨同年，只是林墨比他大两个月。

    

    林墨放下书包，拉开书桌前的椅子坐下来，“我知道，那天看到你穿的校服了。”

    

    小熊猫“嗯嗯”了两声，就陷入一片沉默。

    

    昔日一起战斗的伙伴，如今竟有几分生疏。

    

    林墨听到小熊猫那头有人问他在跟谁打电话，小熊猫回了句——“跟同学”。

    

    那边才没再问。

    

    小熊猫清清嗓子，问林墨：“队长，你……还在打比赛吗？”

    

    “没有，你呢？

    辰科院有支队伍，还可以。”

    林墨从笔筒里拿出一支笔，在白纸上漫无目的的画着。

    

    “他们也在我们附中选过人。”

    

    “哦？

    选到你了？”

    林墨在纸上涂涂改改。

    

    “没有，他们不知道我以前叫小熊猫。”

    末了，他沉默半晌又说：“队长，我答应爸妈，再也不碰机器了。”

    

    听到这个话，林墨胸口一窒，不过也在她预料之中。

    

    随即淡淡一笑，“不碰就不碰吧，你多注意身体。”

    

    “嗯，我会的。”

    

    挂了电话，林墨只觉得胸口一直有股气团聚在体内，一定要发泄出来。

    

    看了眼手机，时间还早，过去剑道馆来得及。

    

    于是跟爸妈说了声，就背着包回了学校。

    

    宿舍里没人，顾佩佩照例在训练基地。

    另外两个舍友，也都在教室自修。

    

    林墨把书包里的书取出来，放进去两件干净衣服就下楼了。

    

    剑道馆离学校有点距离，林墨直接打车过去。

    

    这家剑道馆是一幢小洋房改建的，二楼用来做格斗室，一楼带着花园，是个咖啡馆。

    

    今天太阳暖洋洋的，不冷不热，花园里已经坐了不少人。

    

    有三两人坐在一起悄声说话的，也有就是来纯晒太阳发呆的。

    

    林墨熟门熟路的从边上的木制楼梯上到二楼，老板周易正站在二楼的阳台上抽烟，眼睛看着下面。

    

    看到林墨从边上上来，拿烟的手冲她挥了下。

    

    “小姑娘，你很久没来了。”

    

    周易一头干净利落的黑短发，身材健硕，皮肤有些黝黑，看得出常年接受紫外线的洗礼。

    

    这么冷的天，上身仅着一件短袖，下面是一条工装裤，很是悠闲随意。

    

    拿烟的手还有明显的污渍，一看就是刚干过活。

    

    林墨来这里的时间不短，知道他喜欢亲力亲为。

    有时候东西坏了，不用维修工，都是他自己拿把梯子爬上去修的。

    

    “周老板。”

    林墨清脆的跟周易打招呼，语气中多了份尊重。

    

    周易三十多岁，经历的事儿多，常年走南闯北。

    林墨素来拿他当长辈一样敬重。

    这家剑道馆和楼下的咖啡厅都是他开的。

    

    林墨当初从比赛场馆出来，人都是空的，体内有一股暴虐因子急待发泄。

    在街上胡乱走时，看到这家剑道馆。

    浑浑噩噩的走进去，看到里面的人全身包裹严实，脸藏在面罩后面。

    

    她看到他们每一次挥舞竹剑时的呐喊，好像能把胸中所有的郁气击的粉碎。

    

    当时就拿出手机，支付了一年的费用。

    虽然费用不便宜，但是她打了几年的比赛，奖金得了不少，报个培训班的钱还是有的。

    

    付好钱，当天她就体验了一把。

    简单学了基本动作，最后是两两格斗。

    她的气势把教她们的教练都吓了一跳。

    

    那天周易正好也在馆内，还是刚从青海回来。

    看到这么个狠丫头，觉得有意思。

    

    等小丫头换好衣服出来，把她叫到外面的椅子上坐下。

    

    那天的阳光也跟今天似的，分外灿烂。

    

    林墨坐在椅子上，全身都是酸的，不过却觉得特别解气。

    

    周易先在一边的树下吸了几口烟，才朝她走过来。

    

    拉了把椅子，就那样松散的坐着。

    他看了眼林墨穿的校服，问的第一句话就是：“你是过来发泄的？”

    

    林墨也干脆，直接回了一个字“是”。

    

    周易更爽快，跟她说发泄的话就别来了，付的钱都退给她。

    他开这家剑道馆不是供人发泄的，还说这要是在剑道的赛场上，即便获胜都会被取消成绩。

    

    末了，周易哼笑了一声，“论年龄，你叫我一声叔也不为过。

    不知道我今天跟你说的话，你能听进去多少。

    现在，你先回家，三天后再来说要不要学。”

    

    奇怪的是，他说的每一句话，林墨都听进去了。

    

    三天后再次过来，林墨一脸坚定，说想好了，不退款接着练。

    

    周易看小姑娘眼里的戾气转化为决心，点点头，也就默许了她接着上课。

    

    林墨打比赛时，也有体能训练，所以上手很快，学了一年就少有人能打败她。

    

    不过年后这段时间，高中学习任务重，来的不如之前勤快。

    

    跟周易打了招呼，她就去更衣室换衣服。

    

    周易看出小丫头是又遇到什么事了，不过他常年在外行走，从不会主动问别人的私事。

    再熟的朋友，到他这里。

    

    你说，他听。

    你不说，他就不问。

    

    这是他一贯的做事风格。

    

    “乌烟瘴气的，你也少抽点烟。”

    一道低沉的声音响起。

    

    

