    “卧槽！”

    下意识我骂了一句。

    这个黑影一下子扑出来把我吓得不轻，手电筒都还没来得及朝那黑影照射。

    我举起左轮手枪就想开枪。

    可刚刚手指耷拉到扳机的位置的时候，就听到黑影沉声说道：“嘘，别说话……是我啊！”

    我一听是小慕的声音，一下子愣住了。

    小慕气喘吁吁，凑到了我的身边，我看他一脸紧张的样子。

    “你干什么？卧槽，怎么神出鬼没的，故意吓我呢？”我正没好气地吐槽着，才发现……小慕的脸色居然是一片苍白。

    “什么情况？出什么事儿了？李川他们人呢？”我预感到不妙，沉声问了一句。

    “那边有人……但不是李川和白苟……”

    小慕压低声音对我说了一句。

    “什么？”

    小慕的话让我大吃了一惊。

    难道是有其他的幸存者也下来了么？

    可我们的同伴在上面看着呢，还有陈丹在，要是有其他幸存者靠近的话，陈丹他们肯定是不允许的。

    而且以陈丹的风格，肯定是用火铳伺候，咱们在这下面可是没听到一点儿动静啊！

    再有……

    刚刚李川和白苟还在隔壁船舱上，怎么小慕说是其他的幸存者？

    “怎么回事儿？李川和白大哥呢？”

    我这么问着，可小慕的脸色却越来越不好看了。

    他喘着粗气，瞪大眼睛望着我。

    这一下我更急了，问道：“你说啊……”

    小慕像是突然反应了过来，沉声道：“咱们拿枪，快，拿枪……”

    小慕说着，跌跌撞撞地跑到那些箱子面前，哆嗦着手开始拿枪。

    只见他拿起一把手枪，又将一把军刀插入了军靴之中。

    “到底发生了什么？”

    看到小慕紧张的样子，我知道肯定是出事儿了！

    刚刚小慕肯定是出去看到了什么，所以脸色被吓得苍白！

    我可是清楚地记得上一次跟我到地下洞穴的时候，小慕是很胆大的，当时那样的情况，小慕都能沉得住气。

    可现在……

    小慕居然被吓成这样？

    到底发生了什么？

    外面到底有什么？

    小慕到底看到了什么会让他吓成这样？

    我正想问，小慕凑到我耳边，低声道：“凶手还在那边的船舱，咱们小心点儿……李川和白苟已经死了……”

    “什么！”

    小慕的话让我大脑嗡地一下炸响。

    这一刻，我似乎感觉眼前都是血红色的一片。

    李川和白苟……死了？

    “有人杀了他们么？你亲眼看到的？”我有些难以置信地问道。

    “是的……不仅如此，而且凶手……”

    小慕说到一半，面色有些不忍，无法再说下去了。

    看到他这个表情，即使是不说，我大概也能猜想出来，凶手……很残忍，说不定小慕看到了非常血腥的一幕，所以才会吓得魂不附体！

    要知道，这一次跟我们下来的李川和白苟可是活生生的人啊，这绝对不同于上次，小慕跟我处于未知的地下洞穴之中。

    活人死在自己眼前，那才是最可怕的！

    “凶手几个人？”我沉声问道。

    这一刻，我一手持枪，一手拿着手电筒，手掌心都似乎要把手电筒给捏碎了一样。

    “不清楚，我知道看到一个，应该只有一个……”小慕回应我。

    “关掉手电筒，咱们慢慢摸出去……”小慕又提醒道。

    “怕他个卵啊，咱们有枪……”

    我刚刚说完，小慕用手一把挡住我手电筒的光亮，一瞬间，整个船舱内变得漆黑一片，伸手不见五指。

    “有枪也很危险……刚刚，我亲眼看到那人……”

    小慕沉吟了一声：“我也不知道那是不是人，我看到那人直接倒挂在天花板上吊着身子，体型比一般的成年人要强壮很多，而且还可以倒着行走……那是不是人类都不确定！”

    “嘶……”

    小慕的话让我倒抽了一口凉气。

    难不成在这片神秘的海湾还出现了恐怖的杀人怪物？

    “老子一定要干掉他……”

    我把手电筒关掉，塞到了衣兜里。

    我的拳头狠狠握紧，感觉指甲都像是要嵌入肉里了。

    李川和白苟……居然都已经死了？

    白苟……

    我无法想象，白芊芊现在就在悬崖上等着咱们回去，要是她知道自己的父亲已经死了，会多伤心啊？

    当时我奄奄一息的时候，就是白苟救了我！

    这一刻不由得喉头有些哽咽起来，咱们这才刚刚找到了物资，找到了武器，居然就得到了这样的噩耗……

    “冷静下来，那怪物一定不简单，隔壁的船舱离咱们那么近，李川和白苟可是两个人，但是却一点动静都没有，这说明……他们肯定都是在毫无知觉的情况下被杀了，而且一点反抗能力都没有，不然怎么会没有一点动静？”

    小慕开始冷静地分析起来，提醒我。

    “好……咱们慢慢出去……”

    小慕却扶着墙走在我前面：“你跟上我，咱们到了甲板之后，趴着，仔细听上面的动静，要是确定了目标，直接开枪……”

    “好！”

    我们两个一前一后，慢慢地朝着外面挪动着步子。

    由于船体倾斜，再加上我们挪动的时候要注意不发出声音，这让我们的行动更加不方便。

    此时我和小慕在船舱里艰难行走让我回想起了上一次在地下洞穴的情形，简直是一模一样。

    我靠着小慕近了，几乎都能感觉到他身体在轻微的发颤。

    看得出来，小慕也很害怕，很恐惧，只不过他在强忍着。

    强忍着这份恐惧，挡在我的面前，就像上一次一样。

    就像他在一帮白衣精神病之中去救苑薇和小初一样……

    这不禁让我有些感慨，小慕这样一个自带光环的网络红人，在绝境之下居然能有这样的表现，还能照料同伴……

    当我们已经来到船舱口的时候，小慕直接躬下身，然后慢慢地趴在了地上。

    这时候，我感觉眼睛已经适应了黑暗，能够勉强看清周围的事物。

    我们两个人像蛤蟆一样，慢慢地往甲板上爬。

    直到我们都爬到了甲板上，我才往不远处的另一个船舱望过去。

    当我看到那船舱中的情形的时候，我不由得瞪大了眼睛，屏住了呼吸，感觉自己的心脏都像是要跳出胸腔……

