    乔伊小姐说道：“好，那么，接下来，就是投票的环节了。请大家投票。”

    会议结束，大木博士和山梨博士一起走出了会议室，脸上都是带着笑容的。

    至于结果，毋庸置疑，肯定是通过的。

    大木博士指了指山梨博士：“我说可以用电话的模式，你为何还要到现场来。原来是憋着大招呢。”

    山梨博士看着大木博士笑道：“怎么样？我这份礼物，你还满意吗？”

    大木博士点着头：“别说，今天要不是你这份礼物，会议的结果还可能会有反复。”

    “不过，为此，我的家族也彻底和那些老牌家族对立了。大木，我们只能投靠你了！”

    山梨博士这话说的比较委屈，但实际上，还不至于。

    只是一次期刊而已，没有动摇他们的根本利益，还不至于彻底的仇视。

    而且老牌家族中，也有一些锐意进取的，知道一直这么下去，联盟也迟早要遭。

    所以，大木博士他们也不是完全没有盟友。

    比如乔伊家族和君沙家族，就投了赞成票。

    另外，还有联盟会长达马岚其会长的家族，也是投了赞成票的。

    各地的四天王，也都投下了赞成票。

    这些四天王，并不都是大家族出身，也有少数是平民训练家出身的。

    但大部分的四天王，都是投下赞成票。

    这说明什么？

    说明联盟的执政团体，还是积极向上的。

    不过让大木博士有些惊讶的是，御龙渡居然抓了一个小偷进来，就是那个偷窃了村山錬博士研究所的小偷。

    这名小偷的身份，其实也是一位研究员。

    这位研究员是村山錬之前的助手，他的研究资料，被村山錬扣住，不肯交还给那位研究员。

    所以不得已之下，这位研究员才趁机去村山錬的研究所将资料偷出来。

    这也就证明了太一没有去偷论文，太一彻底的清白了。

    为此，大木博士还提议召开会议，将村山錬的博士头衔给开除。

    另外，博士也需要每年发表一定影响力的论文，否则的话，时间到了，无法达到足够的影响力，就要降级。

    嗯，年纪在七十岁以上的博士除外！

    年纪大了，精力也就不够了。

    不能因为年纪的原因，让这些博士除名。

    这就有些矫枉过正了。

    这份提议，获得大多数博士的认可，投下赞成票的，都是自身实力过硬的博士。

    而那些积极反对的，就是利用各种漏洞上位的。

    但现在，情况已经分明了，那些人也要考虑，以后要如何保证自己的博士地位了。

    而在联盟论文审核部，不是唯一的论文审核的部门后。

    这些人的优势，也就没有了。

    大木博士邀请到：“那么，山梨博士，和我一起去真新镇吧。太一那小子，要好好地谢谢你才是。”

    山梨博士却摆摆手：“去，我肯定是要去的。这一批的差不多娃娃，我已经带来了。一共三十只。但，我不需要太一的感谢。因为我做这些，也是为了我自己，为了学术界。长此以往，学术界都要被腐化了。我不希望学术界成为某些家族攫取利益的机构。联盟，应该是所有人的联盟。”

    此时的太一，也接到了结果了。

    对于山梨博士，他自然是感谢的。

    “只是没想到，御龙渡这段时间，居然在为此事奔波？这是向我表示善意？”太一有些疑惑。

    以御龙渡四天王的身份，还没有必要和他一个小小的研究员表示什么善意吧？

    书老笑道：“你也不要妄自菲薄。你才踏上研究员的道路，不过是一年左右的时间，已经取得了这样的成就，已经很了不得了。往后，你或许也有帮得上忙的地方，这些大家族，四处投资的习惯，也是家族延续的好办法啊。”

    一边讨论着，太一一边在组装树果混合器。

    这些零部件，是由得文公司的关东分部送过来的，正好当地就有，不用从芳缘地区送过来。

    太一觉得，这样倒是很不错，方便了很多。

    西尔佛公司不是没有，但价格贵不说，还没有这么迅速。

    太一现在是得文公司的高级用户了，订单被第一时间处理不说，还送的贼快。

    得文公司专门派了一个小队的道馆主级别的训练家来护送这些东西，可见是多么的重视了。

    嗯，联盟内部的道馆主级精灵，并不算多少。

    精灵世界的精灵千千万，精挑细选之下，能够培训处这些训练家，不算什么难事。

    太一不也拥有一头天王，数只准天王了么？

    “好，就是这样。接下来，就要尝试一下了。”太一看着被自己组装起来的树果混合器，当场就要来尝试。

    正好大木博士带着山梨博士进来：“太一，你看谁来了？嗯？你这又是想要做什么？”

    太一见大木博士和山梨博士都进来了，连忙让凯西搬了两张椅子过来。

    有着超能力，就是方便。

    等大家都坐下，太一又让幸福蛋去端了饮料过来：“大木博士，山梨博士，请喝饮料。这是我用树果和蔬菜，以及水果混合制作的饮料，口感微甜，很多精灵都很喜欢。我也比较喜欢。”

    同时，太一也在想着，是不是在野外寻找一下茶树。

    这种花人，还是喝茶比较适合啊。

    “就算是找不到茶树，也可以找差不多的树种，自己来弄一下。”

    一边想着，大木博士笑道：“你对于精灵食物这方面，倒是比较在行呢。不过……嗯，这种饮料，确实味道不错啊。”

    山梨博士也是眼睛一亮：“很不错的精灵饮料。怎么样？有没有想法，拿出来经营？”

    两位博士只是喝了一杯，就敏锐的发现了，这是一种新型的精灵食物。

    太一笑道：“可以倒是可以，不过我分身乏术，根本没有办法抽出空来经营。这种饮料，虽然比不上正餐的精灵食物那么多的营养，但胜在可以长期喝，随时可以喝。而且，营养价值也不低。凯西。”

    凯西点头，一只手机漂浮过来，打开，点开app，其中一张营养价值的鉴定，就放在了两位博士的前面。

    大木博士和山梨博士都是一愣，然后就开始看了起来。

    不一会，山梨博士就站了起来：“我们三方一起经营吧。这种饮料，一定可以畅销的。”

    他没想到，自己走这一遭，居然给家族找到了新的赢利点。

    这么看起来，不仅给自己解了气，也算是和太一表露了善意。

    太一肯把这些配方和营养的鉴定拿出来，也就表示了愿意合作的意思。

    “这些差不多娃娃，就算是山梨家族的谢意了。之后的分成股份，我们再商量。”

