    第231章 戈龙之死

    “大将军，这是我聘请来的武器大师，武器的来路你就暂且不要疑惑了。不过，朕倒是想知道，你为什么会远离军营，而且看这士兵的模样，仿佛经历了一场大战一般。”

    自己得意的武器, 谁知道竟然天斗帝国那边也有，昆德拉仿佛是吃了一口屎一样，脸色有些发寒。

    袁书急忙将趴在马背上的戈龙一下给拉扯到了地面上，半跪在地上道。“陛下，末将一时糊涂，轻信了这天斗帝国大将军戈龙的投降，这才导致军营失守，我军损伤不小, 请陛下处罚。”

    “这是戈龙？天斗帝国的军事柱石, 号称九命神龙的那位，怎么搞成了这个鬼样子？”看着一下就被袁书拉扯到了地上，如同拉扯一条死狗一样简单，轻松被制服的戈龙，昆德拉有些不信的问道。

    袁书汗颜道，“这戈龙孤身一人闯入我军军营，被将士们打成了重伤，现在还没有恢复。”

    “不过，末将怀疑这乃是戈龙使用的苦肉计，让末将以此来相信戈龙所说的话，大意判断了天斗帝国两日之内不会发动攻击，谁知道，戈龙投降的第二天就发生了夜袭的事情。”

    袁书一股脑的将所有罪责都压在了戈龙身上，尽可能的洗刷自己身上的责任。

    听到自己大将军的话, 昆德拉想了想，顿时对这个戈龙厌恶之际，他巴拉克王国的国土面积不大, 就那么点军队，现在还元气大伤。

    不仅如此，武器上也是没有了优势，这场战争接下来要拿什么跟天斗帝国去打。

    要知道，巴拉克王国掌握着一个行省，而天斗帝国则是掌握了五个。

    人力、资源上，巴拉克王国就是弟中弟，一旦失去了先机，让天斗帝国这个巨大的机器运转起来，巴拉克王国很难在持久战中获得优势。

    这时，戈龙也是清醒了过来，迷迷糊糊的从地上爬起来，看着圆润的昆德拉，不禁向袁书问道，“这个肥球是谁啊？巴拉克王国的军队要求都这么低了吗？这种体型的人也敢要，难怪打败仗。”

    袁书等人有些没脸看这个傻逼戈龙，当着巴拉克王国的国王的面去骂他肥球，你这不死谁死？

    “这是我巴拉克王国的国王。”袁书不着痕迹的移动到昆德拉身前，向戈龙介绍道。

    戈龙哈哈一笑，“原来你就是巴拉克王国的国王啊，我乃是天斗帝国军事的柱石, 号称九命神龙的那个就是我。

    你现在可以把军队交给我全权指挥了，老老实实的回王宫喝茶去吧。”

    “好一个九命神龙，朕倒是想看看你的九条命能不能救的了你。袁书，给我斩杀了这个奸细。”昆德拉原本只是灰蒙蒙的脸直接黑了。

    这戈龙看来不仅是身体重伤了，就连脑子也是伤的不轻快啊。

    “末将遵命。”袁书手掌之上魂力运转，金色的光芒一闪顿时凝聚出了一柄巨剑，身上的第一魂环闪烁顿时劈向了戈龙。

    被金光照脸，戈龙顿时清醒了一丝，瞬间的凝聚出了自己的武魂，急速的后撤了数步，“袁书，你嫉妒我才能，害怕我夺你的大将军之位吗？”

    袁书冷然用魂力喊道，“奸细戈龙意欲谋杀国王，众军士跟我一块诛杀贼子。”

    逃离出的魂圣再次出手，围攻向了戈龙，这个老贼，他们早就想要除掉了。

    要知道，他们可是在第一天见面就把他踩了个半死，这要是让他成长起来，在巴拉克王国站稳了跟脚，他们以后还能有什么好果子吃？

    是以，众魂圣顿时全力出手，一时间紫色的光芒照耀了整片密林。

    戈龙哈哈一笑，“宵小之辈，都来吧，纵然你们一起上，我也不惧！”

    巨大的尾巴猛然一甩，戈龙身上的第三魂环闪烁，紫色的光芒照耀下，身体上尾巴长出了根根二十厘米长的倒刺。

    戈龙三米多的体型旋转起来，犹如一个锯齿陀螺一般，攻击向了众人。

    “逆贼实力不俗，陛下暂且后退。”袁书身上的第三魂环闪烁，猛然纵身跃起，手中的金色长剑瞬间变大了百倍不止。

    “第三魂技，裁决之剑。”

    疲于应对多为魂圣的攻击，戈龙虽然是察觉到了袁书的攻击，但是他却是根本没有机会去闪避。

    玄黑色的魂力在体表的鳞片凝聚，戈龙双手抱胸，整个人缩成了一团。

    这乃是他武魂的最强大的防御形态，威力堪比一个魂斗罗的第三魂环防御魂技。

    袁书冷冷一笑，就怕你不挡，我可不是只有一个人。

    金色的巨剑骤然落下，猛然砸在了已经化为了一个黑色圆球的戈龙身上。

    一声金鸣之声响起，强大的能量余波让周围的普通士兵不禁倒退了三步。

    “这就是袁书大将军的实力吗？竟然恐怖如斯！”

    有了袁书的巨剑压制，周围的魂圣顿时抓住了机会，身上的第六魂环纷纷亮起，迅速的凝聚魂力施展出了自己的第六魂技。

    七彩的光芒亮起，各类不同的魂技一起施展而出，天空之中被映出一层七彩的光华。

    几个呼吸之间后，戈龙的身体顿时被数道强大的能量轰中。

    嘭的一声，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，戈龙的防御顿时被众人击穿。

    圆球散落开来，戈龙以一个大字型躺在了地上，通过那张乌七八黑的脸以及身形，可以勉强可以看出，这就是戈龙，传说中的九命神龙。

    可惜，他并没有自己代号那么牛逼，只是死了一次就彻底凉凉了。

    看到戈龙躺在了地上之后，袁书仍然是不放心，身体急速的从半空中坠落，手中恢复了常态的金色巨剑猛然一挥，瞬间劈砍掉了戈龙的头颅。

    砍掉了戈龙老贼的头之后，袁书这才松了一口气，献宝似跑向了昆德拉，“陛下，逆贼戈龙已然伏诛，首级在此。”

    看到已经死的不成人样的戈龙，昆德拉略微有些反胃，摆了摆手，“拿下去吧，朕不想看到这个逆贼。”

    (本章完)

