    苏白看着自己的手上刚蜕下来的皮，脸上露出沉思之色。

    在黄金书的背面出现三个元素之后，他就开始多次蜕皮了。

    如果苏白没有猜错的话，黄金书背面每多一个元素，都会让他蜕一次皮。

    苏白对于这个并不怎么抗拒。

    因为每次蜕皮的时候，他的身体就会有一次蜕变。

    虽然说蜕皮给他的影响不如大量的属性点那么明显，但是胜在全面。

    经过这几次蜕皮，他的身体明显比蜕皮前，更加强大了几分。

    而蜕皮的好处，也不止这个。

    灵蜕自己本身也非常珍贵。

    苏白看向手中巴掌大的皮肤。

    灵蜕是一种非常珍贵的药材，像一些复生者作用在人体内的能力，这灵蜕都可以压制。

    而且，在他把那篇研究报告发出去之后，他手中的这灵蜕，已经不是简单的灵能药材了。

    这灵蜕，可以让一名灵能者，免除身体之中的痛苦，无风险晋级。

    就像当初南瑞，如果用了苏白的血液，以及这灵蜕来晋级，根本不会暴毙。

    苏白手中的灵蜕价值，堪称无价。

    “喵～”小罪看到这灵蜕，轻轻叫了一声，用着脑袋蹭着苏白的手。

    “你想吃？”苏白见到小罪的模样，也有些奇怪。

    不过他也很快想明白了。

    灵蜕意义上来说，也是一种特殊的灵能药材，小罪想吃也不足为奇。

    “喵～”小罪没有听懂苏白在说什么，不住地用小用小脑袋蹭着苏白的手，一副讨好的神情。

    “好了，好了，给你吃吧。”苏白有些哭笑不得，摸了摸小罪的脑袋，把手中灵蜕递给小罪吃。

    灵蜕他有很多，倒也不在乎拿一些给小罪吃。

    小罪也不客气，一口咬在灵蜕上，跳到了地上，开始狼吞虎咽了起来，‘吧唧吧唧’声不绝于耳。

    它啃食的时候了，还呜呜叫着，一副极其享受的模样。

    苏白看到小罪这模样，心中不由生出一种古怪的感觉来。

    要知道，这灵蜕可是他的皮褪下来的。

    如果小罪以后特别喜欢灵蜕，那会不会以后晚上来直接啃他？

    想到此处，苏白感觉自己想多了。

    如果这样的话，就让小罪自己给自己铲屎去。

    正在啃食灵蜕的小罪这个时候突然感觉有一股冷意笼罩而来，顿时感觉口中的灵蜕没有那么香了。

    它怔了一下，叼着灵蜕，跳到了自家主人大腿上。

    感受到主人身体的温度，它顿时感觉自己温暖多了，放心地啃食的啃食了起来。

    苏白看着它啃食的动作，也是有些忍俊不禁，从灵性空间之中取出了一个碧玉竹小料，开始照着小罪的模样，开始雕刻了起来。

    不一会儿的工夫，一只憨态可掬，跟个小毛球一样的小猫咪就给他雕刻了出来。

    雕刻完了，苏白便把这雕塑放在了一旁的桌子上。

    现在这小雕塑，没有打磨上色，肯定是不合格的。

    但是因为现在已经接近凌晨的原因，苏白也不打算继续雕刻了。

    准备等未来再弄。

    ……

    一座装修得富丽堂皇的大厅内，一名男子站在窗台前，用着金属夹子夹着一些碎肉扔进了窗外的池水之中。

    随着碎肉砸破水面的声音响起。

    池水立刻暗流汹涌，一条长相凶恶的巨型鲶鱼渐渐在水中浮现，开始吞食着水中的碎肉。

    这条鲶鱼体长已经到达了五米有余，已经可以吞食一些小孩了。

    不过一会儿的功夫，巨型鲶鱼就把碎肉吃完。

    而后，它缓缓地浮到了水面上，一双鱼眼直勾勾地盯着中年男子，仿佛在等待机会，择人而噬。

    “畜生就算有了一些灵智，依然还是畜生啊，根本不知道感恩。”中年男子感叹一声。

    正在此时，一名带着金丝眼镜的青年人从外面走了进来。

    “老板，周绍轩和宫墨已经被我们抓过来了。”

    “嗯，带进来吧。”中年男人点点头，把手中的夹子放入了肉桶之中。

    接着，宫墨和周绍轩被带了进来。

    “老板！老板！都是宫墨说的狼群计划，我是半点没有说啊！！！”周绍轩一进来，立马跪在了地上，朝着中年男人不断磕头，哭喊了起来。

    中年男人并没有说话，只是坐在了茶桌前，开始烫起了茶。

    “不要哭，哭有什么用呢？坐，来喝茶。”中年男人朝着宫墨和周绍轩微微一笑，夹出两个杯子，放在了他的对面，而后开始拿公道杯给两个茶杯倒茶。

    宫墨看了中年男人一眼，点点头，坐在了中年男人的面前，开始品茶。

    而在一旁的周绍轩，额头的冷汗不断的冒出，依然跪在地上，根本不敢起来。

    他知道这中年男人是谁。

    邱岐山，金涯集团的董事长，掌握着金涯集团超过73%的股份。

    在外界，邱岐山有很多好名声。

    做慈善、建设小学、建设家乡等等。

    而作为邱岐山的得力助手，他却知道，邱岐山到底是一个怎样的魔鬼，做过多少灭绝人性的事情。

    所以说，他不敢站起来，只敢跪着。

    “你也算好胆色。”邱岐山没有管跪在地上的周绍轩，看向宫墨，眼中露出了欣赏的神色，道：“我听说你想加入狼群计划？”

    “是的，老板。”宫墨认真点头，沉声说道。

    “那你为什么想加入狼群计划？”

    邱岐山抿了一口茶，笑着问道。

    听到邱岐山的话，宫墨的眼中流露出一丝犹豫之色，随后像是坚定了决心，道：“我的妻子死在了前段时间那场灾难之中，我想给我妻子报仇。”

    “哦？”邱岐山面露好奇之色：“但杀你妻子的那个人，不是已经死了吗？你还想报什么仇？”

    宫墨闻言，怔了一下，眼中瞳孔逐渐放大。

    对方，是怎么知道他的仇人已经死了？

    要知道，这种信息，联邦政府根本不会暴露出来的。

    除非……

    邱岐山笑容可掬的看着宫墨，道：“怎么不说话？”

    一旁的周绍轩背部已经满是冷汗。

    他听到了自家老板的特殊语气了。

    而一旦对方用这种语气，那就表示，对方要杀人了！

    周绍轩微微抬起了头，额头汗水已经沿着他下颚滴落下来。

    他看向宫墨，张了张嘴，发出颤抖的声音：“快……快……”

    “老板，这里能抽烟吗？”宫墨不待周绍轩继续开口，朝着邱岐山问道。

    “你随意。”邱岐山的眼中满是笑意。

    宫墨点点头，从自己的口袋里，拿出了一包香烟，从中取出一根吊在口里。

    接着，他从自己的口袋里，取出了打火机，开始给香烟点燃。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    打火机打了好几次，依然没有冒出火来。

    “我这里有火。”邱岐山朝着宫墨一笑，从自己的口袋里取出了一个火柴盒。

    “老板，不用了，我这里还有一个打火机。”宫墨摇摇头，把打火机收入口袋里。

    接着他神色一迅速地从口从口袋里取出一把冰冷的手枪，对准邱岐山。

    “砰！”

