
　　“你疯了是不是？！你以为这次是跟上次去华国一样么？”魏公子脸色一沉，坚决反对。西越气候恶劣，民风彪悍。清漪手无缚鸡之力，更着容瑾去战场实在是太危险了。沐清漪也有些惊讶，在她预计这场战争一旦开始，绝不是短期能够结束的。容瑾御驾亲征，她作为丞相势必要留在皇城处理政务才是。容瑾楼主沐清漪，不容置疑地道：“朕已经决定了，不用商量！你留下，带着容沧溟。清清跟本公子一起走。”沐清漪想要说话，但是看着容瑾定定地望着自己一动也不动的眼眸，心中忽地一动。突然便有些心软了。魏公子气急败坏，眼看着沐清漪要妥协，连忙道：“清漪，他胡闹你也要跟着一起胡闹么？”

　　沐清漪叹了口气，轻声道：“无忌，我知道你担心什么。不过我相信容瑾心理有数。辛苦你了。”

　　魏无忌一怔，长长地叹了口气道：“罢了，随你们。”

　　“启禀沐相，姜小姐来了。”霍姝从外面进来恭敬地道。容瑾微微皱眉，道：“她来干什么？”沐清漪含笑起身道：“琼林宴之后不就要宣布新科进士的去向了么？是我让她来的，我想先跟她聊聊。”容九公子轻哼一声，没有说话。他当然知道在许多事情上清清的看法和做法都跟他截然迥异。但是没关系，清清喜欢的话他也无所谓。九公子可是个疼爱尊重妻子的好丈夫！

　　姜雨嫣早被霍姝请去了另一边的偏殿候着，看到沐清漪进来连忙站起身来，“沐相。”

　　沐清漪看了看姜雨嫣的衣着不由得莞尔一笑。姜雨嫣果然还是穿着女装，但是比起那些寻常的大家闺秀的华服美饰，珠环翠绕却要简单利落的多。一件浅蓝色的云纹暗绣锦衣，外面照着一件白色的纱衣。原本闺中女子的精致的发髻也换成了一个简单的髻，脂粉未施铅华不染，倒是少了几分往日的文秀沉静，凭空多了几分英姿大气。

　　“起来吧。”拉着姜雨嫣起来，沐清漪又盯着她打量了一番方才笑叹道：“之前我还一直有些担心，现在看到你……倒是放心了几分了。”

　　姜雨嫣有些惭愧，“让沐相费心了。”沐清漪摆摆手，道：“我如今这般旁人看着风光，却又大半要算是陛下之功。你能走到现在却是靠自己的本事。这世道，在男人眼中女子本就是附庸，但是……我也是女子，怎会不希望女子也能走出自己想要的人生？我只希望你知道，先行之人，所经历的痛苦必定比后来者要多得多。”

　　姜雨嫣郑重地点头道：“雨嫣明白，无论最后如何，雨嫣都绝不会后悔。”

　　沐清漪笑道：“我相信你，跟我说说，你有什么打算？安排出路的时候我会尽量考虑到。”

　　姜雨嫣沉声道：“启禀沐相，我想离开京城。”沐清漪早就知道，自然也不惊讶，只是道：“你要知道，你若是留在京城，我替你选一个清贵的官职，以后无论发生什么事也有姜家照应这你。但是你如果选择外放……西越在我之前从未有过女官，更从未有过外放的女官。到了外面……如果出了什么事，无论是姜家还是我都是鞭长莫及。再有，到了外面就是你一个人了，官场上下打点，人情往来都要靠你自己，你行么？”

　　姜雨嫣坚定地点头道：“雨嫣已经做好了准备，请沐相成全。”

　　沐清漪定定地望着她，姜雨嫣也好不闪避，双眸坚定的回望着眼前的白衣女子。许久，沐清漪终于点头道：“好，我答应你。”

　　“多谢沐相！”姜雨嫣感激地道。她很清楚如果不是有沐清漪在，自己别说是外放做官了，就是殿试那一关只怕也是过不了的。沐清漪轻叹道：“以后的路难走，自己一切小心。”

　　“是。”

　　“沐相，琼林宴开始了。陛下请您过去。”门外，霍姝提醒道。沐清漪含笑起身，一手拉起姜雨嫣笑道：“跟我一起过去吧。霍姝去告诉陛下，请他和魏公子先过去。”

　　“是。”

　　往日清静的御苑里人来人往，一片喜气洋洋。宴会被选在了御苑中最开阔的花园里举行。此时正值三月，虽然已是暮春，但是西越皇城比中原更冷一些，此时花园里依然是百花争艳，彩蝶翩翩美不胜收。前来参加琼林宴的官员们按着品级一一落座，今科前三甲的三位也都坐在前后，余下的进士便都是以会试的名次分别落座。只是沐相还未到来，众人便也只是坐在座上三三两两的低头私语。更有不少人对被庄王抱在手里正不停地往魏公子怀里爬的小包子很是好奇。

　　普通的官员还罢了，那些新科的进士们确实险些看直了眼。这位看起来白白胖胖，软软萌萌的小包子就是他们西越唯一的皇子殿下，更身兼这南疆第一继承人，终于俗称太子的身份。消息灵通的更是对这位小包子羡慕嫉妒恨，暗恨自己没能投个好胎。这位小皇子殿下，父母自不必说西越皇帝、西越丞相，如今的西越郡王，天下第一首富魏公子对他疼爱有加，舅舅以中原人的身份却手握着整个南疆，义父据说是药王谷谷主，这样的身份，就算小包子这辈子什么都不做天天躺着吃喝玩乐也觉得是高枕无忧了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小包子面对这样的场面，这么多人直勾勾地望着自己显然也半点不怵。睁着圆滚滚的大眼睛望着下面的人滴溜溜的打转。若是看到什么人盯着自己太久了，还会对着对方露出一口白生生的牙，笑的分外纯真可爱。但是如果看到小包子的人们真的当他是个天真蠢萌的小娃娃，那将来吃了某个小包子的亏肯定也不能怨别人了。

　　“娘亲……娘亲来了……”终于奋斗到了魏无忌怀里，站在魏无忌的膝上小包子欢呼道。

　　众人回首，果然看到沐相带着人漫步走了过来。走得近了才看清楚，走在沐相身边的赫然就是大家一直关注着却一直都没有出现的西越第一位女进士姜惠。之间姜惠一身浅蓝色衣衫，看上却清秀文静行动间却不失大气洒脱，倒是与寻常的闺中女子不容。虽然不及沐相容貌美丽绝俗，却也算得上是个美人。站在沐相身边还能不失自己气度的女子并不多见，这姜惠倒是不愧是敢上科举考场的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第972章 琼林宴(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 