    孙豪修炼的体系之中，最为驳杂，而且最为强大的，可能还是炼魂之术。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    孙豪把自己的两魂七魄全部分化，而且每一个魂魄都强大无比，可以说，基础无比牢固，但同时，实现魂与体合的难度也无疑会增加许多。

    孙豪一直都在为自己的魂与体合担心呢。

    现在能得到一门魂与体合的修炼法门，可真是意外惊喜。

    《入脉游魂》，孙豪开始认真领悟。

    半响之后，孙豪记住了整个修炼之术，匍匐在地，恭敬地道谢：“多谢前辈，沉香已经领悟了。”

    英雄冢上蓝色的光芒收敛起来，麒麟阁第三层再度云雾缭绕。

    孙豪静静地坐在原地，等了一会，不再有英雄冢向自己移动过来，想必此次前来麒麟阁机缘已近，心与体合之术，却是需要自己另找机缘。

    想了想，孙豪干脆静下心来，盘膝坐下，就地参悟“入脉游魂”。

    认真领悟修炼要诀，对照自身进行体悟，孙豪的脸上逐渐浮现出若有所思的表情。

    入脉游魂之术有着一种十分类似脉网络枝的观点，那就是，脉络既然可以拓宽，那么何不干脆把修士的魂魄赶入身躯脉络之中游动，从而抵达身躯的各个部位，加快魂与体合的度呢？

    虽然没有直接把脉络看成异度空间，但修行的，也是魂魄在脉络之中游走之术，某种意义上来说，也就是把修士脆弱的脉络当成了巨大的通道在看待。

    魂与体合，最初的修炼之法，就是把太古雷兽、沉香剑这些魂魄驱动进入脉络之中，让其在脉络之中游走，逐步实现魂体合一。

    到了合体期，孙豪真正开始接触合体期的这些修行之术后，最大的感觉就是深奥晦涩，很多东西，都在逐步涉及修炼原理，而修炼的法门之中，理论性的东西更多，秘法和口诀却相对简单。

    估计这些修炼法门甚至需要修士在修炼的过程之中去消化去体悟，去补充完善。

    此乃跟前面修炼阶段最为不同的地方。

    这样的变化，也在提醒孙豪，或许自己需要早日开始积累自己的修炼理论和修炼方式，估计到了大乘期，自己所能借鉴的东西会越来越少，说不定什么时候，就需要自己新创功法。

    前辈大能能够创造出千姿百态的修炼之法，让孙豪敬佩不已，那么自己也不是不可能，重要的是必须要有足够的积累来支撑自己独创的功法威力更大，走得更远。

    孙豪悟通了“入脉游魂”之后，这才施施然，不慌不忙从麒麟阁三层下来，走回了自己在典藏圣地的住处。

    天空中的三个旁观者此时安静下来，没人拦着孙豪，也没人故意给孙豪搭讪。

    正元子的态度告诉他们，这事最好的办法就是烂在肚子里，当他没有生过。

    钟小豪的身份绝对不简单。

    至于怎么个不简单法，时间一长，该自己知道的，一定会知道。

    孙豪跑了回来，花了大约一个月的时间再次认真揣摩刚刚得到的三种秘术，加深了对秘术的理解，然后，堂而皇之，向管理圣地的肖河长老提出要去看管金匮石室。

    肖河大总管目瞪口呆。

    这小子是摆明了要去金匮石室参悟修炼秘术啊！

    别人提出申请，肖河大总管才不会理他。

    不过，钟小豪身上，好似藏了一些秘密，而且手中还有一块昆虚令，估计自己想拦都拦不住。

    爽快地把孙豪调去看守金匮石室，肖河大总管开始在这块儿打转，小子钟小豪难不成能够在金匮石室还能得到什么传承不成？

    金匮石室，金匮指用金属封缄的柜子，石室即用石头修筑的房子。

    金匮石室，古老沧桑，丹书铁券，玄机暗藏。

    远远看去，金匮石室就是一间巨大的石造房子，走入进去之后，看到的就是一个个被暗金色不知名金属封存的柜子，四面都是柜子，绽放暗金色光芒，显得古朴而神秘。

    这儿能否有所得，历史以来完全没有任何规律可查，孙豪觉得自己代表了人族气运，建立了不世功勋，而且，自己本身也有强大的修为在身，进入金匮石室之后，应该能够有所收获。

    遗憾的是，进来之后孙豪虽然感受到了丝丝诡秘的气息在围着自己打转，但是，或许是自己的条件并未达到，呆满了一个时辰之后，金匮石室自动关闭，自己被排斥了出来。

    看到钟小豪被金匮石室推出来，不知为何，肖河心中涌起了阵阵高兴和得意，有着想仰天大笑的感觉，这小子终于无功而返了，哈哈哈，终于没有任何收获，被赶出来了，真是太爽了。

    要是这小子在金匮石室还得到传承，那就真正的逆天了，还好还好，这小子终于吃瘪了。

    站在金匮石室门口，孙豪用心思考，半响之后，脸上露出了淡淡的笑容，这次进去虽然没能直接得到传承，但是自己的身边始终笼罩着浓浓的诡秘气息，也就是说，自己应该具备了得到传承的一些条件，只是没能最终触而已。

    那么按照金匮石室十年可以进一次的规律来看，自己只要多进去几次，得到传承只是迟早的事。

    别的修士想进金匮石室，可能并不容易，那些修为较低的修士可能一辈子不见得能进来一次，但是以孙豪现在的修为和在人族的地位，只要十年一过，马上就能进来一试了。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪跑了回来，悄悄地，给夏晴雨了一个心灵传音。

    须弥凝空塔的灵榜有着一些奇异的用途，一定范围内，孙豪只要心灵一动，就能联系上夏晴雨：“小雨，帮我留意一下‘灵树种子’的信息，尤其是关注一下圣地的拍卖场所，如果有什么消息，及时传递给我，我需要上好的灵树种子辅助修行。”

    夏晴雨马上回应过来：“嗯，我马上派人去办，豪哥，有什么具体要求没有？”

    孙豪按照脉网络枝的标准，传递了信息过去：“最为重要的，乃是树种的坚固度，柔韧度，还有灵气的吸纳度等等各个方面，另外，树材还要能够挺拔得起来，枝干需要茂盛的种类。”

    夏晴雨：“明白了，不过，豪哥，这样的灵树之种怕是十分稀少，难得一见，你急不急？不急的话，可以慢慢等，如果急用，倒是可以考虑去长耳族和冲天族等森林种族之中去碰碰运气。”

    孙豪：“急倒是不至于，我现在也需要更多的时间打磨真元，不过，树种越早入手，我能越早投入使用。”

    夏晴雨沉吟了一下，神识之中说道：“这样啊，那你看这样好不好，我给几个拍卖行按照你的这个标准，去挂出收集任务，说不定能够更快得到种子，他们和外族也有联系，说不定有门路更快弄到种子。”

    孙豪心底高兴地说了句：“麻烦小雨了，这样挺好，一旦有了消息，小雨你及时跟我说，我过去看看适用与否。”

    夏晴雨脆声说好，马上找人去办。

    孙豪估计这也不是一时半会的事，安下心来，在典藏圣地之中逛一逛，读读经书，日子过得倒也悠闲。

    肖河等几位典藏圣地的管理者看到孙豪这种状态，心中暗自焦急起来。

    好小子，得了逆天传承，居然不急不忙，还在这儿晃晃悠悠看书习字，不该找地方去苦修吗？

    孙豪不急，他们倒是急得不行，恨不得把孙豪驱逐出去，让孙豪赶紧修炼远古传承。

    他们可是知道，这小子前后得了三项传承呢，每一样都是惊天动地的说。

    孙豪不急不忙，等了一年多，夏晴雨终于传来了消息：“豪哥，一月以后，东昆仑那边有场拍卖会，据说会有一颗绝世灵树种子拍出，你需要参加吗？”(未完待续。)