    不知崔维桢如何对付苏映怀和李家，只见他每日从容上下学，平静得像是什么事也没发生过一般。

    叶蓁蓁也没好意思追问，原因无他，前日不小心瞄了眼镜子，看到自己又红又肿的馒头脸，再联想到她苏醒当天对桢哥儿的嫌弃……

    真是没脸见人了。

    难为他还能每日不落地给她上药，这必须是真爱了。

    脸上的伤很快就好了，只是脑袋有些麻烦，桢哥儿不让她乱碰，镜子也看不了，只好忍着蚀魂的折磨，数着日子等它痊愈。

    还好是冬天，不洗头也没关系，要是大夏天，肯定要臭了……

    叶蓁蓁受伤一事并没有惊动娘家人，然而这日，叶三勇上门了。

    他十分不悦，板着脸开始训人。

    “大丫，你受伤了怎么不通知我？你是看不起三叔还是咋滴？”

    “没有，没有。三叔，我这不是不想让你担心嘛。”

    叶蓁蓁讨巧卖乖，好说歹说才把人给哄好，她松了口气，又难免好奇，“三叔，你是怎么知道我受伤的？”

    这几天她让桂花婶打听了，这事被封锁了消息，连县衙半点风声都没露出来，她连苏映怀是生是死都不知道，三叔没道理知道她受伤才是啊。

    “替桢哥儿办点事，然后就知道了。”

    对上叶蓁蓁疑惑的视线，崔维桢也没多解释，只是问着叶三勇，“三叔，您办的事怎么样了？人得手了吗？”

    “得手了。”

    叶三勇大掌拍了拍桌子，神色既是痛恨又是鄙夷，“你猜得没错，李家这几日开始清理下人，内院十几个丫鬟都叫人牙子卖掉了，对看守的门房更狠，竟是要杀人灭口的。”

    “三叔得了几个人？”

    “三个。两个丫鬟，还有门房的下人。”

    叶三勇有些得意，“这几天我吩咐弟兄们蹲点，李家一动我就知道了，门房被带去乱葬岗灭口，还剩一口气，被我给救回来了。”

    崔维桢露出轻松的笑容，冲着叶三勇长长作揖，“多亏有三叔帮忙，不然我力有不逮，人证就没了。还请三叔差人好生看管这三人，莫让人跑了。”

    “明白，叫兄弟们看着呢。”

    叶三勇满不在乎地摆了摆手，“你也不必见外，胆敢欺负我大侄女，就是我叶三勇的仇人。还有什么需要让我做的，桢哥儿你尽管吩咐。”

    “确实有一桩事需要劳烦三叔。”

    崔维桢从怀里取出一份信，“劳烦三叔带个人上京，然后把这封信交给我老师，随后听我老师指示行事即可。”

    叶三勇把信塞回怀里，问了要带上京那人姓甚名谁，家住何地后，立马启程了。

    “三叔，等等。”崔维桢看向叶蓁蓁，“蓁蓁，拿一百两银子出来。”

    见叶三勇要推辞，他连道，“三叔，买丫鬟和照顾重伤门房都要花银子，更别说还要带人上京了。盘缠必须要带上，不然我们不放心。”

    叶三勇终究没有拒绝，接过叶蓁蓁递过来的银票，这一次是真的告辞了。

    看着三叔的背影消失在门口，叶蓁蓁感动又担心，“如今河道结冰，三叔只能从陆地上京，一路上怕是要吃不少苦头。”

    最重要的是，若是遇上山贼强盗，那就更糟糕了。

    “别担心，三叔不会有事。”

    叶蓁蓁向来把心事写在脸上，崔维桢一眼就看出来了，“三叔是临西县龙虎班的镖师，难道你还不知道吗？”

    “什么？三叔是镖师？！”

    龙虎班是临西县最大的镖师班子，负责替人护送贵重物品或者人，里头的镖师都是精悍能干之辈，武力超群，闯下赫赫威名，信誉非常不错。

    满庭芳与龙虎班也是合作关系，叶蓁蓁万万没想到，三叔就是龙虎班的镖师。

    “不然你以为三叔的银子是哪来的？”崔维桢说道，“他时不时失踪，都是押镖去了。”

    原来如此。

    叶蓁蓁恍然明白，“不对啊，我都不知道的事，桢哥儿你怎么知道的？”

    叶三勇毕竟是她三叔，他的事不该是她最清楚才是吗？

    崔维桢挑了挑眉头，戏谑地看着她，“你何时成了百事通？”

    叶蓁蓁：“……”

    好吧，被鄙视了。

    悻悻地摸了摸鼻子，她连桢哥儿安排三叔在县衙蹲点儿都不知道，确实没有底气还嘴。

    想到这里，她精神一振，好奇地问道，“桢哥儿，你让三叔带进京的人是谁？也是苏映怀的罪证吗？”

    “你还记不记得，因为被苏映怀玷污，不堪受辱而自缢的妇人吗？”

    “记得。”

    叶蓁蓁心情瞬间沉重，一阵阵后怕，差一点点，她就沦落到那妇人一般田地了。

    这阵子她一直表现得明朗活泼，仿佛未曾因此留下心理阴影，崔维桢既是欣慰又是担心，见她终于现出阴霾，难免松了口气。

    就怕她深藏在心底，日子久了，反伤自身。

    “别怕，都过去了。”

    崔维桢把人揽入怀中，轻抚着她的后背，“即便有李县令协助，苏映怀也无法一手遮天。那人是受害妇人的亲生父亲，有三叔带他进京告状，就算是苏家也保不住罪魁祸首。”

    “桢哥儿是想让他告御状？”

    叶蓁蓁惊讶地从他怀里抬起头，“我怎么听闻她家人想息事宁人，怎么愿意去告状了。”

    崔维桢目光幽静，“我去他家拜访过几次，把人给劝通的。”

    叶蓁蓁才记起来，有阵子桢哥儿回来得特别晚，她还当他与同窗交际，原来是去当说客了。

    “桢哥儿，你早就备下这一手，准备抓苏映怀把柄了吗？”

    崔维桢点头，眼中寒芒乍现，“李县令脱离掌控，又有苏家这个仇人，咱们的处境已经不妙，苏映怀逼死人命是个突破口，我原本想等到开春再让人上京告状，谁知他们……他们这是自寻死路。”

    直到现在，叶蓁蓁才知道桢哥儿在暗地里做了这么多，他步步谋划，只为了给她们打造最安全的环境。

    少年的怀抱说不上宽广，但依旧如山岳般挺拔可靠，叶蓁蓁原本惶然不安的内心，终于安定了下来。

    有人愿意为她撑起一片天，真好。

