    　　我看向天象峰十万大军，问他们可愿意为我麾下，这话刚刚说出来，天殇就先笑了。

    　　他哈哈大笑。更新最快/ 

    　　然后，指着我怒道。

    　　“杨八仙！你脑子有问题吧？”

    　　“你看好了，这里是天象峰，这些人都是我一手培养出的兵……”

    　　话说到这里，天象峰的十万大军，一同与虚空之中，向我跪拜。三拜九叩，行的是至尊之礼，在轰轰隆隆的跪拜声结束之后，他们齐声高呼。

    　　“吾等愿为杨八仙主上，誓死效命！”

    　　“此生此世，绝不反悔，如有违背誓言，天道降罚，身魂俱灭！”

    　　天象峰十万大军，心意合一，一同喊出了这种誓言。

    　　他们全部都是修行者。

    　　修行者以天道为鉴，喊出这种誓言，一旦违背，天道是真的会降下天罚的。

    　　强悍的天罚，会让他们身魂俱灭。

    　　天殇整个人怔在原地。

    　　他不敢相信的看着，四面八方这些他一手培养出来的十万大军，冲着我跪拜，并奉我为主，整个人的脑海中，如同被炸雷轰了一般，嗡嗡作响。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　天象峰十万大军，就好像是为我准备的一样。

    　　在战斗的过程中，没有起到任何作用，反倒是现在，让我一口气拥有了一支十万大军。

    　　从一个下昆仑小盟主，变成了上昆仑的第一大势力。

    　　“天殇，你这嫁衣，做到好！”

    　　天殇在自己说自己。

    　　他脑海中想着这件事，看着如今这天象峰的局面，气血攻心，一口鲜血就喷了出来。

    　　鲜血淋漓，撒了一胸膛。

    　　双目猩红，天殇散开的凌乱白发，也被染红了许多，他盯着我，愤怒让他周身的仙王之力，再次爆发，他腾空而起，冲向那十万大军所在的方向。

    　　“我能够给你们机会，也能全部毁掉你们！”

    　　天殇怒吼着着。

    　　他想要以术法，毁掉天象峰十万大军。

    　　他得不到，他也不想让我得到。

    　　左右两手，攥住拳头，无数道气息在天殇的周身，形成一道道玄剑。之前他与十二暗门的几个人分赃得到的东西，都已经用完了，现在只用用玄剑。

    　　天殇愣了一下，看着自己用出的居然是玄剑，很显然，他现在的境界已经降到了玄仙。

    　　天象丹的力量流逝非常凶猛。

    　　这也与他的寿元少，有着极大的关联。

    　　“即便是玄仙，我也照样一击，杀了你们所有人！”

    　　“杀！”

    　　天殇如同一个疯子一样，咆哮着。

    　　无数道玄剑剑意，以他为中心，冲着四面八方迸发而去。

    　　我手上指诀一动，掌控一道真言太极加持的九重巨门铜钟印，铜钟落下，将半空中的天上给扣在了地上，所有的玄剑剑意，刺在铜钟印之上，乒乒乓乓作响。

    　　玄剑剑意，无法在铜钟印上留下任何的痕迹，更无法破掉铜钟印。

    　　如今我的境界也是玄仙境。

    　　而我的铜钟印的防御之力，也随着我境界的提升同样提升了不少。

    　　一个堕落的玄仙，做不了什么。

    　　站在铜钟印，真言太极之上，也就是天殇的头顶上。

    　　我看向天象峰的十万大军，对他们道。

    　　“你们既然肯认我为主上，等会儿，我也会给你们个惊喜！”

    　　“大家都起来吧！”

    　　十万人齐呼。

    　　“吾等，谢过主上！”

    　　天殇在下边，恶狠狠地盯着我。

    　　听着那一句句主上，他的心，千疮百孔。

    　　其实。

    　　今日事情的发展，已经远远超过了夜天星的预料。

    　　他本打算，这次先震慑天家，以后在想办法慢慢的灭掉天家，毕竟天家的存在对于整个上昆仑来说，是祸，且天家试图灭掉夜家，也有仇。

    　　而现在的形势可以看得出来，天家已经走到尽头了。

    　　今日不但灭掉了天家，而且，还查到了一直游走在昆仑界的那一伙盗墓贼团伙的头目，原来，就是这天殇，只是天家暗门的其他人各位警惕，今日并未现身。

    　　不过，这已是不错的进展了。

    　　除了复仇之外，夜天星上天象峰还有一个重要的目的，就是凤凰火的事情。

    　　结果已经调查出来了。

    　　凤凰火的根源，掌握在天殇手上。

    　　而凤凰火的解法，则在采薇的手上，天殇袭击夜家，其中一个重要的目的，就是为了得到采薇，从而从她身上得到凤凰火的秘密。

    　　天殇手上有凤凰火火种。

    　　这东西应该也是他从某个墓穴之中盗出来的。

    　　这些事情夜天星都跟我说了。

    　　所以。

    　　我以铜钟印将天殇困起来。

    　　目的就是为了从他手中拿到凤凰火的火种，一来是为了解决夜天峰的龙脉被烧之祸，二来，也是为了弄清楚，采薇背后真正的身世之谜。

    　　她是林家的小妹林采薇，是阴间的女帝阴蒹葭，可这些，都不是她真正的身世。

    　　采薇和蒹葭只是她暂留在阴阳两界的一种方式。

    　　因果将她推到了昆仑山。

    　　天殇见我困住了他，他冲着四周凶猛地砸出一道道指印，想要冲开我的铜钟印，但是就凭他现在的力量根本就做不到，而且，他的力量在不断的消耗。

    　　现在，看起来连维持玄仙之力，都有些难了。

    　　他停下来。

    　　我通过真言太极图，进入铜钟印之内。

    　　盯着我。

    　　天殇那双眼睛之中，露出几分狡诈之色。

    　　他冷笑了一声，道。

    　　“你完全可以杀了，但你现在没有杀我，说明，你现在，有求于我！”

    　　我开门见山，道。

    　　“凤凰火的一颗火种，在你手上。”

    　　我说出这话的时候，天殇目光一动。

    　　他没有立即回答，却是先笑了起来。

    　　“年轻人，你说的没错，凤凰火就是在我手上，但是，我可以明确的告诉你，我一定不会给你。你以为，你以这么个铜钟困住我，就能任意拿捏于我了？”

    　　我道。

    　　“这不是困住你，没看明白吗，这是在给你送终！”

    　　“你……”

    　　天殇咬牙说出一个字，却愤怒的说不出后边的话。

    　　他忌讳这种字，我也知道，因为他做那一切都是为了不择手段的追求长生，只可惜，他的计划现在已经泡汤了。

    　　“杨八仙，别在那儿逞口舌之快，凤凰火火种我有，但我不会交给你，除非你拿出你身上最重要的四样东西，气运，寿元，命数等，与我交换！”

    　　我一笑，道。

    　　“好，那就不逞口舌之快。”

    　　语罢，我手一动，蛇骨剑出鞘，出现在我手上。

