    内城，户部。

    六部之中最重要的就是三个——户部、吏部和兵部。

    兵部通常是万年老三，户部和吏部轮流做庄当老大。

    现在吏部尚书李秀泰去负责赈灾了，没有老大在，他们的运转还算正常。

    毕竟平日里李秀泰就要求非常严格，吏部的官员也敢于任事。

    户部却不一样了，这里最近一个多月全都是一片死寂。

    户部尚书王飞腾被抓了，现在还在牢里。

    户部左侍郎管海兴直接被斩了。

    户部侍郎兼储粮仓场司主管杨涛也被关在牢里，他的下场所有人都知道，被斩头只不过看是时间而已。

    现在只剩下一个户部右侍郎滕新武在，但这个人能力不够，年龄不算很大却又已经脑袋僵硬了，用以处理日常杂务还行，如果是担当户部的责任，恐怕是不行。

    所以户部目前是副相南宫忌坐镇。

    说来也笑人。

    南宫忌今年六十一了，比滕新武还要大六岁，可是南宫忌的脑子比他还要灵活，处事比他还要果断。

    倘若不是南宫忌这一次陷入户部亏空盗钱案太深，皇帝都有意让他兼职户部尚书两三年的。

    之前南宫忌是在皇宫办事儿，确定要重新组建户部之后，南宫忌便搬到了户部。

    不过他的身边一直有绣衣卫看着，这也是必要的监视措施，免得他畏罪潜逃，那可叫一个糟糕。

    其实大家都明白，南宫忌都六十一了，家大业大，家族几十口人，加上数十年的老仆等等，起码都是两百多的人口，你让他往哪儿逃？

    根本不可能的！

    相反的，南宫忌肯定会拼命的重铸户部，以此来筹措功劳，给自己免罪。

    别的不说，至少一个体面的致仕应该有吧？

    家里人的温饱应该可以保障吧？

    这样成为了南宫忌精神抖擞的、大刀阔斧的重组改革户部的重要动力。

    因为南宫忌在这边，被赶出皇宫的其余三位丞相，也都来到了这边。

    这两天，除了南宫忌还能正常办事儿之外，无论是丞相曹仪，还是副相马浩秋、副相钟昶，都显得忧心忡忡，没有做事的心思。

    今天一大早，他们就把南宫忌给叫了过来，商量事情。

    南宫忌如今虽然不再是副相，只是表面上的还有这个职务而已，实际上他在户部都只能算白身。

    只不过皇帝没说，三位丞相不说，别人也不知道。

    况且他毕竟是一个老丞相，必要的尊敬还是要有的。

    于是他过来，还能和三位丞相一起坐着谈事儿。

    另外来的还有帝京府府尹苗炎。

    本来京畿总督熊文庆还是应该过来的，可他刚刚被放出去不久，京畿总督衙门还需要他坐镇，将事情一件一件的理清。

    苗炎的级别虽然低了一点，可帝京府是他管辖的范围，他自己又是法家的重臣。

    除了西南总督葛松道之外，他有资格来代表法家参与更重要的讨论。

    法家是整个朝廷中很重要的一环，虽然比不上儒家，可却比墨家更加重要，也是儒家愿意吸收进来，成为朝廷上的竞争对手兼伙伴的重要对象。

    “我觉得出大事了。”曹仪说的第一句话便是这个。

    相比起情报来源有些飘忽的柳铭璟等人，他能得到的情报更多，更加详细。

    况且曹仪乃是当朝丞相，没有一点心胸，没有一点判断力，没有一点大局观，他能成为一人之下万人之上的丞相吗？

    因此他直接说出了自己认为最有可能的判断：“第一个可能，仁王殿下意外身亡了。第二个可能……皇上，皇上已经驾崩了……”

    “不可能！”

    苗炎不愧是法家，性格刚得很，当即就反驳了起来：“倘若是陛下驾崩，没有任何理由会瞒着我们，太后和皇后也不会允许……除非，除非是仁王阴谋弑君！”

    南宫忌等人心里不觉跳了跳。

    啧啧，真敢说啊！

    连仁王谋害皇上的话都敢说出来。

    且不说是仁王那点护卫，还不够千牛卫塞牙缝的，单说以仁王的性格，就断然不可能做出这种事情！

    当然了，此时大家也没有功夫去计较这个。

    钟昶首先表示了不同意，“你别胡思乱想了，仁王如果敢弑君，那宫里的一群千牛卫能同意吗？太后和皇后会冷眼旁观？宫里的所有宦官宫女都会冷眼旁观，连一个出来送信的人都没有？不可能吧！”

    旁边几人点了点头。

    钟昶的话才比较正常。

    之前为太子的仁王，成年之后就搬出了皇宫，在宫里根本没有半点影响力。

    别说是千牛卫肯不肯听他的话了，就是宫里的宦官和宫女们，也不可能听他的。

    倘若他真的弑君了，许多受到皇帝恩惠的宦官和宫女，一定会想尽办法来给外面的人报信。

    甚至千牛卫的两大将星——张勤和熊大宝，这两人绝对不可能同流合污。

    有他们两个带头，特别是有熊大宝在，有几个叛军能杀得过他们？

    而一旦皇宫里面出现了这种杀戮声音，你觉得朝廷诸公们会放任不管？

    不可能的！

    丞相曹仪和几位丞相一定会召集禁军大将军，一起杀进皇宫里看看，到底怎么回事儿。

    到了那时，什么阴谋诡计都没有用！

    苗炎也没有生气，反过来说道：“说起我觉得也不是第二个可能，很有可能是仁王遭遇了意外，而这个意外关系到了天下的安宁，所以才这么慎重！”

    “但这也很奇怪啊。”马浩秋皱起了眉头，“之前仁王那么大的罪过，皇上都能召集我们去询问意见，现在为什么不但把我们赶出来，而且这么几天我们求见皇上，都遭到了拒绝呢？”

    顿了顿，他冷哼道：“要不是出来的是赵寿，我还真的要去调集军马了。”

    赵寿是景和帝的第一心腹，就算是死，也不可能背叛皇帝的。

    这也是为什么大家都认为景和帝的安慰没问题的重要依据。

    曹仪脸色有些沉，他问南宫忌：“南宫相爷，你觉得呢？”

    南宫忌苦笑了一声：“我乃是戴罪之身，就不用掺和进去了吧？”

    “糊涂！”

    曹仪当即冷喝一声：“皇上要你戴罪立功，那不是给你一条生路，不是给你家人一条生路？以你犯下的罪过，哪怕是全家死十次都毫不过分！

    现在皇上这边有了麻烦事情，该你回报皇上的时候，你却想要退缩撂担子，哪有那么好的事情！？”

    要是南宫忌还在为官，曹仪或许会给他一点面子。

    但如今南宫忌是永远也不可能为官的了，那么骂也就骂了，没什么大不了。

    南宫忌心头暗自一咬牙。

    心想我贪是在明面上，你曹多目可也不差啊，江南家里几十万亩上好田地是怎么来的？

    当然了，南宫忌肯定不能说出来，这便是官场上的规则。

    你可以做，但不能说。

    你可以吃拿卡要，但不能被揭穿，一旦犯罪了，所有的罪过都会挨个儿挨个人的给你算上。

    就像是南宫忌现在这样，他没被牵扯进去，惊动皇上亲自查处，那么就算是他贪了再多的钱，都无所谓。

    但现在既然被查了，所有罪状都罗列出来了，那就不能怪别人了。

    曹仪虽然也捞了几十万亩良田，奈何人家的手脚干净，而且都是几十年累计所得，基本上没有多少可以大做文章的地方。

    特别是曹仪素来小心谨慎，向来不参与各种争斗，只做好皇帝交给的事情，这便基本上什么事情都不能波及到他。

    思绪过处，南宫忌只能就范。

    他沉吟着说：“我是觉得，首先这个事情肯定出乎意料的复杂，不然不可能这么几天了，皇上还没有召见我们的意思。”

    “嗯！”

    钟昶点头表示认可。

    南宫忌继续道：“然后呢，这个事情如果公布出来，肯定会引发天下震动！所以皇上在没有弄清楚搞明白之前，是不会向外面说的。”

    苗炎摇头：“还有什么事情比之前太子名誉扫地，一个相爷倒台，几个尚书总督齐齐落马来得让天下震动？”

    南宫忌看了看他，苦笑了一声：“太升，你这话就是说到点子上了！正是因为就比这些还要严重，所以才显得无比棘手！”

    “南宫相爷，你倒是说明白一点啊！”苗炎不耐烦了，“难道还能捅破天不成？只要皇上还在，那么有什么解决不了的！？”

    “嗯，你说的也很对，皇上还在，自然就天塌不了。”南宫忌微微颌首，“但是呢，我还认为，这一次的事件，肯定牵扯到了皇室，甚至是极大的丑闻和变故……曹相，你是不是也有同感啊？不然你也不会问我了。”

    这老东西！

    还不忘把我给拖下马。

    曹仪冷哼了一声。

    但他又不能不说话，只能顺着南宫忌的话点头：“我是觉得，应该是仁王那边有了天大的丑闻。此事应该关系不到江山社稷，不然皇上再怎么不愿意，也不可能赶我们出来……他只是不想要我们知道，哪怕只是现在。”

    马浩秋眨了眨眼睛。

    实际上他也是有这样的猜测，只不过不敢说。

    钟昶毕竟是皇帝最心腹之重臣，此时他干脆来挑破了话题：“仁王之前一直居住在太子宫，断不可能和宫里有什么瓜葛，况且他的个人品德还是不错的，我不相信他能做出那些伤风败俗的事情，这也完全没有必要。还麻烦诸位想一想，到底是什么呢？”

    “我说不用想了。”

    苗炎是实在想不明白，干脆道：“诸位相爷，请随我一起去叩宫门吧！不管怎么说，就算皇上不说，我们也要见到皇上，才会心里安稳的！”

    “好！我附议”

    钟昶第一个表示了赞同。

    紧接着，马浩秋和南宫忌也点点头。

    曹仪也是若有所思的颌首。

    是时候让皇帝出来稳定一下人心了。

    现在可不仅仅是自己几人在猜测，许多六部官员、御史、将军等等，都已经开始了猜测。

    这个天下大部分的人，可都不是什么睿智的聪明人，他们通常只会随波逐流，人云亦云。

    大家慌乱起来，影响了整个天下的人心，这个朝廷还怎么正常运作？

    陛下……

    你究竟在做什么呢！？

    ……

    让我猜猜，你们是不是要猜，主角要当太子了？

    顺便求个第一卷全订，昨天卷终打赏的老爷很多，但均订反而持平没涨，玄学啊！

