    第157章 神灵之力：力之法则！

    秦尘死死盯着画像中的背影，背影缓缓转过身来，浑身缠绕着大道之力，让秦尘无法看清他的面孔。

    他捏着一个拳头，身上散发出无尽血气，一拳打出，诸天万道都在颤抖，虚空破碎，一切都化为虚无。

    猛的一机灵，秦尘回过神来，金光早已经褪去，画像也是恢复如初，就像是从未动过。

    不过，秦尘却是从刚才的那一拳中领悟到了肉身的极致——力之法则，虽然没有完全领悟，但他赫然感觉到自身的战力有所提升。

    “小子，你得到什么宝贝了？”大蝎子大喝，露出一脸好奇，搞出这么大的动静，他非常想知道，秦尘究竟得到了什么好处。

    秦尘没有说话，而是模仿着那一道背影，捏着拳头，惨杂着一丝力之法则，转身打出一拳，拳势滔天，即便没有运转一丝神力，照样是轰碎虚空，打出恐怖的拳风，将用仙料打造的地板都轰出一道裂缝。

    “咕噜，竟然是连我都没有触及的法则之力，而且还是最为顶尖的力之法则，这小子简直赚大了啊，不行，我也要上去参悟力之法则。”

    大蝎子低喝一声，眼神一横，大步朝着金色台阶走去，可是这一次，金色台阶没有散发出一丝威压，大蝎子仅仅花了两个呼吸就走上第九层台阶。

    “我的力之法则呢？”大蝎子左顾右盼，将挂着的画像都要看穿了，可依旧没有得到心心念念的力之法则。

    秦尘没有理会他，而是一脸庆幸的看了看拳头，这次领悟力之法则，倒是有些的意外之喜。要知道，法则之力乃是神灵才能掌握的力量，秦尘现在就领悟了法则之力，那么日后突破神灵境，必定是水到渠成，毫无瓶颈。

    “妖帝老祖宗，我才是妖族，你怎么将力之法则交给了这个小子呢！”大蝎子一脸埋怨，看着秦尘欣喜的模样，就更是生气了，在大殿里四处摸索，想要找妖帝留下的传承和宝贝。

    “系统，在这里签到。”秦尘心头默念，这里已经是妖帝冢深处，神性最强的地方之一，他准备在这里签到。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到妖族青帝留迹之地，签到获得奖励“提升一重天”！】

    脑海回响着系统的声音，不等秦尘反应过来，他的修为就直接提升了一重天，达到了圣王境巅峰。

    秦尘露出一脸意外，然后又是一脸惊喜，虽然仅仅只是提升了一重天，但是这种不修炼的提升，简直就是白嫖，况且修炼越是到后期就越发困难，秦尘本以为至少需要两年时间才能突破，可万万没有想到，如今竟然直接就突破了。

    大蝎子也是感应到了秦尘突破的气息，不乐意的嘀咕一声：“这小子又找到了什么宝贝，竟然直接提升一个小境界，妖帝老祖宗，你这也太不公平了吧。”

    话落，大蝎子更加忙碌的搜寻起来，任何一个细小的角落都没有放过，可足足搜了好几个时辰，别说宝贝了，就是一粒丹药，他都没有找到。

    秦尘此时也已经将境界稳固，看了一眼苦着脸的大蝎子后，朝着左边的偏殿走了过去。大蝎子见状，自然也是跟了过去。

    “小子，妖帝乃是我妖族的老祖宗，你得到的好处已经不少了，接下来要是得到什么宝贝，你是不是应该交给我这个妖帝传人？”

    听见大蝎子的话，秦尘露出一脸疑惑，问：“妖帝传人？”

    “哼，我在这里伺候妖帝老祖宗上万年，难道还不算是妖帝传人？所以，一会儿你得到的宝贝都应该交给我。”大蝎子恬不知耻的说道。

    秦尘无语，沉声道：“既然你是妖帝传人，不如你去前面探探路？免得宝贝有落到我手里了。”

    大蝎子脑袋一缩，他可不敢去探路，毕竟，要是有危险怎么办？他可不想苟活了万年，结果在这里翻了船。

    看见大蝎子这个模样，秦尘觉得有些好笑，随即不再理他，继续朝着偏殿的走去。

    根据秦尘在外面所看见的地宫样子，这地宫应该有四座大殿，分别是北面的正殿，东西两面的偏殿，还有南面的后殿。除了这四座大殿，还有着大大小小不少的建筑群，而秦尘现在去的，正是东殿。

    推开殿门，秦尘和大蝎子走了进去。东殿比正殿要小上一些，里面放着不少卷轴，可能是功法和武技，在东殿最深处，有着三个兵器架子，其中两个兵器架子上的兵器已经被人拿走了，只有最中间的兵器架子上放着一柄大刀。

    “哈哈，我就知道有宝贝，看这大刀的阵文，恐怕得是绝品大圣兵了吧，我的，我的，你可不能跟我抢！”

    大蝎子跑了过来，抡起袖子就朝着大刀走了过去，可他才刚靠近，兵器架子就散发出圣威，化作一个人形生灵，将大刀握在手中，没有感情的说道：“打败我，可获得神兵。”

    “一个死物而已，看我怎么揍你！”

    大蝎子冷笑一声，没有将人形生灵放在眼里，直接大力轰出一拳，可当他的拳头落在人形生灵身上时，大蝎子猛然大惊，他的拳头就像是打在不朽仙料上一般，完全伤不到人形生灵分毫。

    人形生灵也动了，干净利落的打出一拳，大蝎子直接倒飞了出去，嘴角有着一丝血迹，显然是受了些伤。

    大蝎子从地上爬了起来，骂咧道：“妖帝老祖宗，你也太狠了吧，留下这么一个玩意儿，要我怎么夺大刀？”

    秦尘本不想插手，毕竟，大蝎子若是出全力未必打不过人形生灵。

    可就在这个时候，人形生灵突然看了过来，一步踏出，速度极快，一眨眼就来到了秦尘身前，捏着拳头准备对秦尘出手。

    不过，秦尘的速度更快，混沌圣体复苏，力之法则运转，一拳打出，人形生灵的胸膛直接凹了进去，身子倒飞，撞在墙壁上面。

    秦尘以为就此结束的时候，人形生灵却是突然起身，竟拧着大刀再次杀了过来。

    (本章完)

