    　　第5283章

    　　看着此刻不敢出手的梵琳达，叶昊都懒得理会她，而是淡淡的看着姜宁子，道：“姜宁子，今天这一局，不管幕后之人到底是谁，但是主持大局的人绝对是你。”

    　　“现在让听到我名字，就小孩止夜啼的天竺人和我交手。”

    　　“这和让他们送死有什么区别？”

    　　“有本事你自己和我动手。”

    　　“你之所以到现在还一副不为所动，想要梵琳达等人出手的姿态，无非是想要借我的手废掉这些人吧？”

    　　“因为，你姜宁子也是长生殿的人！”

    　　“在长生殿中，你们这些人都是竞争关系。”

    　　“只要能够把这些远东地区的长生殿年轻一代天骄尽数斩灭！”

    　　“你就能够成为长生殿远东地区年轻一代的掌权者了吧？”

    　　“甚至我怀疑，你这样做，有岛国皇室授权的意思！”

    　　“难不成，你们岛国人居然狂妄到想要掌握长生殿不成？”

    　　“如果真的是这样的话，那么长生殿也就难免太过可悲了。”

    　　“居然成为你们岛国人的棋子而不自主。”

    　　“就这，还是自古长存的神秘组织？”

    　　“呵——”

    　　叶昊神色淡漠，话语讥讽。

    　　岛国人和长生殿在这个关键时刻来闹事。

    　　他完全不介意杀人诛心，让这些岛国人和长生殿的人狗咬狗。

    　　虽然直接镇压他们也很爽，但是哪有看狗咬狗来得舒服和写意？

    　　听到叶昊的话，原来团结一心的岛国人和长生殿众人，一个个都是表情一凝。

    　　下一瞬间，这些人几乎是情不自禁的分别站开，泾渭分明。

    　　原本就有点怂的梵琳达，此刻也是下意识的转头看向姜宁子。

    　　显而易见，姜宁子确实有多重身份。

    　　不但是岛国水御门家的人，是世界联盟文明司的人，更是长生殿的人。

    　　那么，今天在这样的场合，姜宁子一直不出手，到底是几个意思？

    　　这应该就是想要借用叶昊的手，杀了其他的长生殿年轻一代了吧？

    　　梵琳达一脸沉重，其他长生殿的精锐也是一个个面色阴沉，大家都在庆幸还好没出手，否则的话，就变成姜宁子这个王八蛋的棋子了。

    　　姜宁子此刻黛眉微蹙，看着叶昊的眼神之中充满了冷意。

    　　她一向都知道叶昊难对付，可是想不到叶昊除了身手可怕之外，更是言语如刀。

    　　简简单单的一句话，就直接把她架在了火上烤。

    　　这可比杀人诛心还要可怕多了。

    　　一念及此，姜宁子深知这个时候说什么都是废话了。

    　　只有用行动才能够证明自己。

    　　在这一瞬间，姜宁子身形一动，直接向着前方蹿出，一掌向着叶昊的面门处拍出。

    　　快！

    　　极快！

    　　谁也想不到，一向低调的姜宁子身手居然如此的可怕。

    　　不少岛国人则是在心中感慨，姜宁子注射的那种萃取三百武道强者精华的药液，果然神异。

    　　此刻姜宁子展现出来的战力，已经远在刚刚出手的山本辅之上了。

    　　叶昊眸子里露出几分饶有兴致的表情，他没有退后，而是上前一步，一掌同样拍出。

    　　()

