    幕僚回到自己的营帐中，就坐到桌子前开始思考对策。

    探查灰狼山的斥候早就回来了，大康军队已经在积水湖另外一端驻扎了大军，而且湖水太深，基本走不通。

    所以目前只剩下从清水谷退回党项这一条路可以走。

    而清水谷又被铁林军堵死，除非他们能找到渡过湖泊或者应对投石机、重弩的办法，要不然这种局面几乎是无解的。

    可是一时半会儿的，也想不出什么太好的办法。

    当李继奎掀开帐篷进来的时候，幕僚从帘子缝隙中看到了校场上正在训练的士兵，突然问道：

    “大帅，您说对付弩弓最好的办法是什么？”

    “当然是盾牌了。”

    李继奎问道：“先生问这个干什么？”

    “大帅，如果咱们做出来足够结实的盾牌，是不是就可以对付弩弓和投石机了？”

    “对啊，重弩也是弩弓的一种，只不过力气更大而已，那些石头也一样，只要咱们的盾牌足够结实，让他们砸不破不就行了？”

    李继奎眼睛一亮：“先生，这件事还是要麻烦您了。”

    幕僚知道形势危急，当即便出了大帐。

    盾牌是冷兵器时代最常用的装备之一，做盾牌也是军中匠人的主要工作之一，而且不需要熔炼、锻打，做起来非常简单。

    只不过半个时辰，匠人们就按照幕僚要求，做出了一面厚实的巨盾和一辆特制板车。

    巨盾足足有二十公分厚，外侧还镶上了一层厚实的铁板，一块盾牌需要三个人才能抬着走，用来对付重弩再好不过。

    特制板车更是直接由粗壮的原木拼凑而成，上面同样覆盖了一层铁板，而且板车做得极大，士兵躲在板车下边就可推着车子前进，完全不用担心头顶。

    李继奎对此非常满意：“先生，试过了吗，能不能顶得住？”

    “试过了，除非铁林军从上边扔磨盘下来，要不然休想砸开板车。”

    幕僚自信说道：“只不过那些巨盾有些重，一般将士可能抬不动，需要一些力士才可以。”

    “那太好了，先生你在这边盯着点，我去挑一些力气大的将士。”

    李继奎说着就跑了出去。

    制作盾牌并不算什么技术活，幕僚调来几百个士兵帮忙，只用了一个时辰，就打造出数十面巨盾和十几架特制板车。

    而李继奎也从大军中挑选了数百力士，作为盾牌手。

    本就是水火不容的死敌，自然没有什么好客套的。

    准备充足之后，卓坂立刻再次带人向清水山南侧发动猛攻。

    另外一边，士兵们也推着板车向清水谷缓缓进发。

    清水山南侧山腰，钟五看着抬着巨盾上山的党项军卒，眉头微皱。

    作为久经沙场的老兵，他一样就看出了党项人的打算。

    不过钟五也不是轻易认输的性格，到底是对方的盾牌结实还是己方的重弩更厉害，要试试才知道。

    当敌人走到距离重弩还有十丈远的地方，钟五毫不犹豫的下令攻击。

    嗖！

    箭矢飞射而出，嘭的一声钉到巨盾上。

    抬盾的三个党项士兵直接被巨力顶翻，但是很快就爬了起来，抬起巨盾继续前进。

    “投石车，上！”

    钟五面无表情的打了个手势。

    投石车旁的士兵早就做好了攻击准备，得到钟五的命令，立刻抡着大锤砸下投石车的扳机。

    嗖嗖嗖！

    一块块拳头大小的石头，飞向小路。

    然而党项人早就有所准备。

    带队的校尉怒吼一声，队伍立刻停了下来。

    巨盾倾斜成四十五度左右，然后用一个粗棍支撑在地上，所有力士都躲在巨盾之下。

    嘭嘭嘭！……

    石块接连砸到巨盾上，发出一声声闷响，却根本砸不破。

    等到石头落尽，党项校尉一声令下，队伍又开始缓缓行动。

    “钟大哥，重弩、投石车都挡不住他们，现在怎么办？”

    一个校尉担忧的看向钟五。

    这条小路是上山唯一的关卡，只要冲过去，后边再无阻碍，可以直接冲到山上。

    清水山只有几百铁林军士兵，如果让党项人冲上来，他们将死无葬身之地。

    “放心吧，先生早准备了后手。”

    钟五冷声说道：“给投石车换上火油坛。”

    其实他暂时还不想在这边暴露火油攻击的，可是不用不行了。

    投石车筐里的石头换成了一个个足球大小的坛子，再次投掷出去。

    党项人立刻又采取龟壳阵型，就地防守。

    一个个小坛子飞到拥挤的小路上，落在巨盾上被砸得稀碎。

    “这次的声音怎么不太对劲？”

    很多党项士兵都察觉到了异样。

    校尉伸手在盾牌摸了一下，脸色顿时大变：“不好，是灯油！”

    话音刚落，就看到几支火箭从铁林军阵地飞了出来。

    轰！

    小路上立刻化作一片火海。

    党项力士全都被烧得惨嚎着扔下巨盾，在地上翻滚。

    就在这时候，头顶又飞来一片石块，覆盖了小路。

    没有巨盾庇护，他们只能硬抗石块。

    就算侥幸没被石头砸中，也很快被蔓延整条山路的火焰吞没。

    山野间飘荡着毛发血肉被烧焦的味道，令人作呕。

    只是两轮攻击，攻山的党项力士就几乎损伤殆尽。

    攻山计划再次失败。

    另外一边，金锋也做出了和钟五一样的选择。

    小半截峡谷都变成了火海，数以百计的党项士兵从板车下钻了出来，翻滚着冲向右侧的河流。

    结果还没跑到河边，就被紧随而至的石头砸死在河滩上。

    党项人的突围计划再次以失败告终。

    “完了！”

    观看战斗的幕僚一屁股坐到地上，脸色一片惨白。

    此时他已经不再奢望能南征了，只希望能把队伍带回去。

    可是眼前这道峡谷却成了阻隔生死的天堑。

    党项南征军团数万人全都被困在灰狼山到清水谷之间的短短几公里。

    最要命的是，粮食已经完全没有了。

    当天夜里，李继奎又派人尝试了一次突围，结果依旧失败。

    负责突围的一千党项骑兵，只活着回来不到一百人。

    第二天早上起来，炊事营便不再开大锅，只是用小灶给军官们做了点吃的。

    绝望的情绪开始在党项大营蔓延。

