    “小心！”朱竹清在聂云的身后提醒，神色颇有些内疚。

    她也没想到戴沐白会这么冲动，都是因为她，聂云才会和戴沐白对上。

    戴沐白气息波动强烈，明显已经是高级魂尊的实力了，至于聂云，朱竹清虽然感受过他的魂力，但给她的感觉也只是三十级左右而已，而且聂云看起来比对方还要小上两三岁。

    要是真打起来，遭殃的必然是聂云。

    想到这里，她就要走到聂云的面前，阻挡戴沐白。

    聂云伸出右手，将她拦了下来。

    他能感觉到戴沐白的具体等级是37级的魂尊，仅仅比他高了一级而已，如果这都要朱竹清来帮，那他也不叫聂云了。

    戴沐白看到朱竹清对聂云的关心，还有聂云对他的蔑视，顿时怒火燎原，本来只想抓着聂云衣领的手顿时变势，从上往下朝着聂云的肩头拍下。

    他并没有使用全力，但这种力道，足以让普通人肩骨碎裂，直接跪倒在他面前。

    他已经好多年没有享受过别人的跪拜了，今天，聂云必须要为自己愚蠢的行为付出代价。

    感受到戴沐白那一拍之下的力道，聂云面色寒冷，他在戴沐白面前由始至终都没有表现出魂师的身份，但对方一出手就是要毁掉他一条手臂。

    虽然过后可以找魂师治疗，但这未免也太狠辣了一些。

    聂云眸中寒光一闪，比拼力量，他还从来没怕过谁。

    戴沐白一击裹携着巨大的力量，速度更是快若迅雷，他看着呆呆站在那里的聂云，嘴角不禁浮现出了一抹畅快的笑意。

    “果然还是个普通人啊，连我简单的一击都躲不过。”他心中刚升起这个念头的刹那，巨大的手掌如同猛虎拍击般落在了聂云的肩头之上。

    砰！

    沉闷的声音响起，在朱竹清的担忧之中，戴沐白的畅快之中，聂云站着未动，生生承受了这一击。

    “嗯？”戴沐白面色微变，他这一击普通人绝对承受不了，聂云应该是骨头碎裂，直接跪下去才对。

    但他却感觉自己一掌仿佛拍击在一块万炼精铁之上，给对方造不成一丝伤害，反而自己的手掌有些生疼。

    他的目光对上了聂云的眼眸，顿时读懂了对方眼中的戏谑之意。

    “这小子扮猪吃老虎，不是常人！”戴沐白心中闪过这个念头。

    想到这里，他就要抽回手掌，准备给聂云更强力的打击，然而，已经迟了。

    随着一道闷声响起，戴沐白的身体直接弓着倒飞了出去，飞出了房间，撞击在三楼的栏杆上，那铁制的栏杆都被撞击得弯了进去，向外凸起一个惊人的弧度。

    这巨大的声响顿时吸引了许多人的目光，不由得远远地观望着，议论声纷纷响起，而酒店的管理人员已经得到了经理的通知，并没有出面阻止打斗。

    整座酒店呈环型，微胖经理站立在朱竹清房间对面的楼道上，惊疑不定地看着对面。

    以他四十多级魂宗的实力，竟然没有看到戴沐白是如何受到攻击倒飞出来的。

    由于戴沐白身形高大，完全挡住了里面的聂云，而且聂云这一击完全没有动用魂力，完全是肉身的力量。

    他出腿的速度极快，就连站在他身后紧张注视着的朱竹清也只能看到那瞬间出现的残影，朱竹清还揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己看花了。

    聂云的速度怎么可能这么快？连她都没有反应过来。

    “咳咳……”戴沐白忍不住咳了几声，捂着有些翻腾的肚子站了起来。

    他的脸色一片铁青，之前他的注意力放在聂云的肩膀之上，却没想到聂云一记强有力的无影脚就让他如此丢脸。

    这可是当着他未婚妻的面啊，被他已经视为情敌的聂云一脚踢飞，这是何等耻辱的事情。

    他的目光越过聂云，落在朱竹清的身上，发现朱竹清正捂着自己的小嘴，瞪大眼睛，震惊地注视着聂云。

    戴沐白怒火熊熊燃烧，心中产生了无比强烈的恨意，今天不洗刷这个耻辱，他有何脸面将朱竹清带走？

    他强大的体魄在刚才那一脚之下并没有受到什么伤害，只不过有些内息翻涌而已。

    “很好，没想到我竟然被你偷袭成功，如果你以为这就是我的实力，那么你就错了。”戴沐白凶狠地道。

    聂云眉头皱起，他真的不想与人做这些无谓的争斗，刚才的一脚他的怒意已经消散了不少，如果戴沐白就此离去，他也不会再追究。

    但现在看来，对方并不打算轻易放弃。

    必须要给对方一个沉重的打击，聂云心中决定，这样才能让对方绝望之下只能离去。

    想到这里，聂云魂力全力催动，36级魂尊的魂力波动爆发出来，黑色的中分短发无风自动，气质从一名普通的少年变得锋芒毕露起来。

    朱竹清被聂云突然爆发出来的气势冲击得蹬蹬后退，一屁股跌坐在后面的沙发之上，红唇大张，看着身前那绝世少年，美眸中有着强烈的不敢置信。

    “他……他竟然是一名高级魂尊！”朱竹清脑袋懵了，由于等级差距过大，她并不能确定聂云的具体等级，但那高级魂尊的气息绝对不会有错。

    聂云的年龄才多大啊，高级魂尊，这是妖孽么？

    刚刚走进来的戴沐白脸色大变，心中的震惊比朱竹清还要强烈，宛如见鬼了一般。

    他戴沐白是什么人？那是天才中的天才，十五岁就已经是37级的魂尊了，除了在星罗皇室遭到自己哥哥的压制外，他这些年还从来没有遇到比自己还要变态的人。

    然而，面前这个看起来比他还要小上两三岁的少年，修为竟然已经是36级了，这是何方妖孽？

    聂云不理会戴沐白那震惊的神色，冰冷的声音传出：“速速离去，不然后果你无法想象！”

    未婚妻的绝情、眼前天才少年的蔑视，这一切的一切让戴沐白胸中已经完全被怒火和恨意充斥。

    他现在，很想杀人！

    “白虎，附体！”戴沐白充满恨意的声音响起……

