    听到这声称呼，李强额头瞬间青筋直冒，一双眼睛，几乎要喷出火来。

    “不要冲动。”白泽眉头一皱，连忙提醒。

    林风喝了一口酒，心里想着这狂战阁的家伙，和李强到底是什么关系？

    看这装束，对方多半是狂战阁的内门弟子。

    而李强，不过只是一区区外门。

    一个外门，能和内门产生什么恩怨？

    “你们先去订桌子，马上那几个妹子就要来了，可不能亏待了人家。”

    那人对身旁手下笑着吩咐道。

    “是，东哥。”

    手下点头答应，随即去一旁订桌子。

    而那被称作东哥的人，则是很不客气找了一个板凳，就这么坐在了李强旁边。

    李强沉声道：“姓杨的，你什么意思？”

    “别这么凶嘛，怎么说，当年咱们也是同门师弟，这几年你一直没来附近餐厅吃饭，我想找你聊聊天，都找不到人呢。”东哥笑呵呵地说道。

    “好一句同门师弟！”

    李强冷笑一声，道，“滚远点，我和你没什么好谈的！”

    东哥的脸色瞬间阴沉起来：“李强，你别给脸不要脸，我叫你一声强哥，那是看在你当年照顾我的份上，不然，就凭你我如今的身份差距，你连坐在这和我谈话的资格都没有！”

    李强不怒反笑：“是啊，你也知道我当年如何照顾你，可是你呢，又是怎么对我的？杨成东，你做这么多亏心事，当真不怕遭报应吗？”

    砰！

    杨成东用力一拍桌子，猛地站起身，眉宇之间，满是杀气：“李强，你信不信我敢杀了你？”

    “信。”

    李强也站起身，目光毫不畏惧地和杨成东对视：“毕竟小雨就是被你杀的，你还有什么事做不出来！”

    “你放屁！”杨成东勃然大怒。

    轰！

    浑身，一股凌厉的罡气，冲天而起，就像万千利剑一般，直指李强。

    白泽连忙起身：“杨师兄，您千万别和李强一般见识，他刚喝了酒，心情不好。”

    杨东成瞥了白泽一眼，不屑道：“你是什么东西，我和李强谈话，你也配插嘴？”

    “我……”

    白泽顿时气结，但面对身份地位高于他这么多的杨东成，也只能选择忍气吞声。

    “李强，我劝你一句，夹着尾巴，好好过日子，当年叫你一声强哥，是因为你比我入门早……不过可惜，我资质远胜于你，如今，我已是内门弟子，并且长老对我十分器重，明年的精英弟子训练营，也给了我一个参加的名额……而你呢，十年过去了，还是一副要死不活的样子，啧啧，没了小雨，又被逐出了狂战阁，你的人生可真失败啊。”

    杨东成皮笑肉不笑地说道。

    “操尼玛——”

    忍无可忍的李强，疯了一般扑过去。

    “李强，别冲动！”

    白泽急忙将他死死抓住。

    杨东成讥讽地看了二人一眼，最后目光又落到林风面前，笑道：“哎哟，我当是谁呢，原来是那个选弟子环节，被所有脉系长老嫌弃，最后又死皮赖脸加入天机阁的新人啊？呵呵，李强，你现在认识的人，档次也是越来越低了。”

    说罢，直接倨傲地离开。

    李强挣扎了几下，抱怨道：“老白，你拦着我做什么？妈的，这狗日的东西，嘲讽我就算了，居然还敢提小雨，看老子不打死他！”

    “够了啊李强，你在外人面前逞能就算了，在我面前还装啥？现在的你，能打得过杨东成吗？到时候丢脸的是你不是我。”白泽一脸无奈地说道。

    “不试试看怎么知道？”李强哼道。

    “不用试了，你没听他说吗，明年的精英弟子训练营，他还拿到了一个名额，这证明他如今的实力，已经比普通的内门弟子厉害了，就凭你每天在宿舍锻炼身体，练拳，真上去和他打，你觉得够撑几回合？”

    白泽没好气地说道。

    李强叹了口气，不再言语。

    接下来的气氛略显沉闷。

    少了话痨李强，白泽几乎不怎么说话，林风看出他们心情不好，哪怕心里好奇，也不好意思询问。

    一杯酒接着一杯酒的下肚。

    李强的眼眶有些红了，嘴里嘟嚷着“小雨，小雨”什么的。

    “小雨！”

    突然，李强瞪大眼睛，仿佛看到了什么熟悉的人一般。

    接着他猛地站起身，身体摇摇晃晃地，朝着一个女孩走了过去。

    那女孩一头微卷的长发，身材窈窕，五官动人，见一个醉汉朝自己走来，顿时一愣，随即吓得花容失色，尖叫连连。

    这时候，杨成东和几个狂战阁弟子听到动静，全都冲了出来。

    “他妈的，哪来的酒鬼，滚！”

    其中一个寸头狂战阁弟子二话不说，直接一拳打在了李强的脸上。

    砰！

    李强应声倒地。

    林风和白泽连忙起身，去搀扶他。

    “姜小姐你没事吧？”

    杨东成对那女子柔声道。

    “呜呜呜，我好怕啊东哥。”

    那女子一下子哭了起来，顺势扑到了杨东成结实的怀中。

    “没事，有我在这，没什么好怕的。”

    杨东成一边安慰女子，一边看向李强，语带讥讽道：“李强你看清楚了，她不是小雨，她叫姜蓉，是炼丹阁新入门的弟子。”

    姜蓉？

    林风微微一愣。

    他倒是记得，当时第三轮试炼，选弟子的环节中，的确有个叫姜蓉的女孩。

    论姿色，这女孩在新人弟子中，绝对算得上上乘。

    “不，你放屁，她就是小雨，她就是小雨！！”

    兴许是酒喝的有点多，醉醺醺的李强突然推开白泽，然后疯了一般，跑到了姜蓉面前，就要抱住她。

    杨东成勃然大怒，正欲动手，之前那个对李强动手的寸头，却先一步上前，一脚踹在了李强的肚子上。

    李强被踹翻在地，嘴里的食物，呜哇一下吐了一大堆出来。

    “他妈的臭酒鬼，我看你是借着酒劲故意揩油吧？哼，看老子不打死你！”

    那寸头怒声骂道，随即上前，对倒地的李强继续拳打脚踢。

    “别打了，别打了！”

    白泽焦急地跑过去。

    “滚远点小白脸！”

    寸头骂骂咧咧，一巴掌打在白泽脸上。

    啪！

    可怜白泽一介文弱书生，直接被打得鼻血飞溅，倒在了李强旁边，惨叫不已，像极了两个难兄难弟。

    这时候，围观的人越来越多，顾客，服务员，都凑过来，指指点点，小声议论，却没人敢上前阻止。

    毕竟，狂战阁好战的“恶名”，在玄天宗可是如雷贯耳，没几人敢得罪！

    “呵呵，李强，你当年怎么说也是狂战阁的一员，现在，怎么看怎么像丧家之犬！”

    寸头讥讽地笑道，一把扯住李强的头发，把他拽到旁边的桌上，正要撞去。

    就在此时，一个身影，缓缓地走到了寸头旁边。

    “住手。”

    林风淡淡道。

    “怎么，你这个菜鸟也想来找死？”

    寸头一脸不屑地望着林风。

    “再说一遍，住手。”

    林风语气依旧平缓。

    “呵，我去你妈的！！！”

    寸头冷笑一声，猛然转身，一记狠辣之极的直拳，对着林风的脑袋毫不客气地轰了上来！

    呼——

    这一拳带着恐怖之极的气劲，不少胆小的围观者，或尖叫，或闭上了眼睛。

    他们，仿佛已经看到了林风头破血流的惨状……

    然而下一秒，

    “砰！”

    一声闷响。

    林风站在原地，一动不动。

    身上，毫发无伤。

    而那寸头，却整个人宛如沙袋一般从空中倒飞而出，狠狠地压碎了一张木桌，瘫倒在了地上……

