    虽然只有设在承明殿的常朝，但有资格参加的亦不是一般人，除了九卿及其重要属吏外，还有公卿、侍中、尚书衣帛等内朝臣僚，以及京兆北军诸营校尉、将大夫以下，六百石以上者。

    按照汉高祖时叔孙通规划的制度，文官陈于殿堂东方，西向站立，多戴进贤冠，黑衣。

    领头的那两位应该就是丞相和御史大夫杨敞，九卿按照太常、太仆、廷尉、大鸿胪、宗正、大司农、少府、典属国这样的次序排，所以典属国是比较靠后的。

    任弘能看到常惠就站在靠近殿尾的地方，他前排则是一位白发苍苍的大臣，那应该就是大名鼎鼎的苏武。

    而功臣列侯诸将军军吏则陈于殿堂西方，东向站立，他们则多戴武冠，衣绛衣，大多出身关西，面容孔武有力。

    唯独领头的两位却是白面将军。

    第一位面容肃静，面朝霍光方向，始终保持微微欠身，任弘猜测，他就是酷吏张汤的儿子，右将军、光禄勋张安世。

    任弘听说张安世好读书，有过目不忘的能力，汉武帝出巡时丢了三筐书，张安世只问了书名的卷次，竟能提笔将其一字不漏地默写出来！这本事实是世间少有。

    第二位的特点则是又高又俊，浓眉大眼，应该是前将军韩增。

    这韩增乃是弓高侯韩颓当之后，他们家族可谓基因优良，生下来的男子个顶个都是美男子，韩增的大伯韩嫣，其容貌能将汉武诸多后宫比下去，常与刘彻同起居，颇受宠爱。

    而武官里排位第三的，则是早先任弘他们在玄武门有一面之缘的卫尉，度辽将军范明友了。

    任弘心中暗道：“按理说赵充国应该在范明友前，看这情形，赵充国没来？”

    文武百官左右，还有大行设九宾，胪传，维持秩序，而大将军霍光则站在文武中间，御榻陛下的位置，在任弘走到中央终于能抬起头看去时，发现霍光除了身材略显矮了点外，双目也分得有点开。

    殿堂上规矩很刻板，抖机灵之类的就别想了，不让你说话时，万万不可出言，当霍光接待乌孙公主、王子时，任弘基本上全程静默。

    今日刘瑶光举止十分得体，她穿着长可曳地的深衣襦裙，梳垂云鬓，从侧面看十分温淑娴雅。朝堂上的公卿们，谁能想到她可是能手撕龟兹王子，开强弓，喝烈酒的女人呢。

    倒是刘万年这个不争气的有些举止无措，汗如雨下。

    喂喂你又不是跟着荆轲刺杀秦始皇帝的秦舞阳，怕个啥？不是天天嚷嚷着想见大世面么？怎么到了殿堂上就怂了。

    “王子为何发抖？”负责礼仪的大行注意到了这点。

    刘瑶光瞪了弟弟一眼，然后笑道：“北蕃蛮夷之鄙人，年纪幼弱，未尝见大将军之威，故振悃畏惧。”

    群臣倒是微微点头，想起当年解忧公主和亲前，竟能在孝武皇帝面前毫无惧色，对答如流。

    这位瑶光公主，有其母风采也。

    瑶光还在对答里多次夸赞了任弘的神机妙算，遇事不惊，力挽狂澜，这溢美之词，夸得任弘都有些脸红。

    他不过是做了一点微不足道工作而已。

    因为皇帝未来，少了些亲戚问候，对乌孙公主、王子的接待很快就结束了。

    在霍光示意下，宗正刘德代缺席的皇帝颁诏：

    “汉与乌孙结昆弟之好，乌孙公主比汉公主仪，王子比列侯仪，皆赐姓刘，入宗室籍，公主瑶光居平乐观上林乐府习鼓琴，王子万年居尚冠里宗室邸。皇后稍后会在未央宫椒房殿宴请乌孙公主、王子。”

    她二人谢了诏，起身时瑶光还朝任弘眨了眨眼。

    今日常朝便进入第二项议题，任弘站直了身子，该轮到自己了。

    霍光道：“任弘于西域所立之功，这几日丞相府，内朝大大小小的集议都论过了，不必赘述，你本人还有什么要补充的？”

    任弘应道：“无有，只是此行非弘一人之功，麾下吏士韩敢当、赵汉儿、卢九舌等皆立功卓著，其功劳已书于简牍，奉与典属国丞。”

    “此外，多亏了义阳侯率军逼走匈奴右贤王部，否则铁门之困尚不可解。”

    霍光微微颔首，那双分得有点开的丹凤目扫视左右：“诸位还有何疑意？”

    没人说话，东边站在殿堂末尾那些头戴儒冠的博士贤良们也讷讷无言。

    过了一会，西侧武官阵营里却站出来一个人，说道：“大将军，任弘之功自不必再议，但我却想要在此举劾一个人！”

    谁能料到，首先开炮的不是想象中的鸽派、贤良文学们，反倒是卫尉、度辽将军范明友！

    “度辽将军，你想举劾谁？”

    哪怕霍光微微皱眉，范明友还是朝自己的岳丈作揖：“义阳侯，傅介子！”

    任弘猛地抬眼，登时一惊。

    ……

    范明友的举劾绝非临时起意，而是做了充足准备。

    “傅介子在上疏中说，他下令让任弘将本已擒获的匈奴右谷蠡王放走！”

    “大汉与匈奴交战百余年，投降的小王数不胜数，高后时有韩王，孝景时有东胡卢王等五王，孝武时更多，但最大也不过是军臣单于之子，当时的左贤王于单。”

    “数十年过去了，再无一位六角王降汉，漠北等战，亦无阵斩者。而元封、太初年间，为接受匈奴左大都尉投降，大汉在塞外筑受降城，并遣赵破奴发兵深入匈奴迎之，可惜未能成功。”

    “此番若能将右谷蠡王擒获招降哪怕是斩首，必使匈奴震怖！足以告庙！”

    范明友看了一眼任弘：“但就是这样一位名王，却不请示朝中而放了？任弘官职卑微，奉命行事无可厚非，不应责怪。但傅介子身为主将，却有纵敌之罪！请大将军察之！”

    此言让常惠等人都未曾想到，这招真毒啊，发现任弘的功劳无论如何也抹不掉，便转移目标了，还说服了与傅介子有过节的范明友举劾她。

    任弘也听得有些发怔，老傅你结的是什么仇啊，难怪要我在朝中为你相争。

    傅介子替任弘背锅时恐怕亦不会想到，自己会成为众矢之的吧。

    “不错！”

    这是一次有预谋的联合打击，对面的文官中，也有一位长髯老者出列，却是皇帝的老师，大鸿胪韦贤。

    韦贤朝霍光拱手道：“孝文皇帝时，贾谊曾上书，提议建三表，设五饵，以此与单于争其民。”

    “孝武时封左贤王于单为涉安侯，于单降后，次年便有匈奴赵王安稽、相国无龙附汉，汉封之为昌武侯，襄城侯。由是匈奴瓦解，如此方有元朔五年、六年长平烈侯出定襄之大胜！”

    “如今匈奴本已内部不睦，此番若能收降右谷蠡王，匈奴内部必分崩析离，远期五岁，近期三年之内，匈奴亡矣！”

    任弘真是听呆了，三年亡匈？我还五年复辽呢！

    此外河南地大胜是卫青和将士的功劳，跟于单投降引发的连锁反应有太大关系？汉匈再度开战时，伊稚斜早就将匈奴内部统一了。

    这位邹鲁大儒韦贤却并不觉得自己的逻辑有什么毛病：“可惜却被义阳侯放归，《春秋》有言，奉不可失，敌不可纵，纵敌患生，违天不祥啊……”

    有了两位大佬开炮，接下来对傅介子的指摘越发恶毒。

    “傅介子不但有纵敌之过，率军至渠犁遇左贤王部，却顿兵不战。”一位茂陵贤良如是说。

    “应该加以申饬，削其爵位，撤其职务，更换能人担任。”一位关东文学紧跟其后。

    对朝堂之争，任弘曾有过设想，可今日是真真长见识了。

    庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄？

    当然不是，这些批驳傅介子的，个个都是聪明人，一切都是利益之争。

    范明友靠进攻乌桓封平陵侯，号度辽将军，听这名就知道，他是面对匈奴左地的，他跟力主从右地和西域动手的傅介子，简直是日本海军马鹿和陆军马鹿的关系。

    傅介子是开拓西域的实施者，将他撤换，将给西域一派以沉重的打击，或许范明友的左地战略便能成为国策。

    至于韦贤及其背后的贤良文学们，虽然嘴上一心为民，可他们代表的是关东地主豪强的利益，从盐铁会议开始，这群人就毫不掩饰地表示：对匈奴应该主和！

    他们将傅介子等主张开拓西域，最终完成战胜匈奴事业的人称之为“好事之臣”，生事于蛮夷，为国招难。

    甚至有人提议对匈奴应该恢复怀柔，“为政务以德亲近，何忧于彼之不改？四海之内，皆为兄弟也！”只差双手赞成恢复和亲了。

    眼下虽然碍于霍光，没有明说这些理论，但他们却恨不得将傅介子这开拓西域的急先锋削爵撤职，永不起用！

    真该让汉武大帝统统将这群人扔到边境，叫匈奴斩其头而去！

    朝中的鹰派鸽派甚至鹰派之间的斗争是永不停止的，历史上陈汤斩郅支单于，传首万里，多么荡气回肠的大胜，却被朝中之臣轻描淡写地抹杀了。

    将士们军入玉门本以为会受到英雄般的礼遇，结果却是被蛮不讲理地审讯收系，理由是他们将战利品带回国，违反了汉法！

    如果不想看到那一幕在将来发生，此刻就不能沉默。

    任弘暗暗攒着拳头，那些对傅介子的批判，如疾风暴雨般，看似绕过了他，可任弘知道，皆因老傅以其伟岸的身躯，为自己挡下了这一切！

    “汝等知道傅介子是我任弘什么人么？”

    “他可是我大哥！”

    想到这，任弘忽然很大声地噗呲一笑，让在那厉声批驳傅介子的众人一下子泄了气，目光聚在他身上。

    而一直默默听着众人批判傅介子，从始至终表情没有丝毫变化的霍光，看向这个敢当朝发笑的小谒者。

    负责礼仪的大行令则指着任弘斥道：

    “任谒者，朝堂上本该肃穆庄重，你为何无故发笑？”

    “禀大将军及诸位公卿，小臣想起一句话，故而失笑。”

    任弘抬起头，眼中不再事不关己，而是战意十足！

    “兵，死地也，而括易言之！”

    ……

    PS：加更在晚上。

    另外推荐一本武侠新书《捉刀记》，这次真的是武侠：刀，是什么样的刀？

