    普通人是没办法想象的，美帝居然会怕打仗。

    是的，他们确实怕，一战二战不去说，就是亚洲的两场战争，他们也付出了极其沉重的代价。

    记得看第一滴血的时候，当时实在有些看不懂，不就是一个战场上下来的大兵吗？咋就这么招人恨呢？

    不得不说，这是一个特殊时期，人们是被冷战吓坏了，只要一说打仗，首先想到的就是世界末日。

    马岛的事情算是有希望和平解决了，这还没有喘口气呢，沙漠地区居然又掐起来了。不担心也是不可能的，你真以为人家毛子是死人啊！

    NBC还在喋喋不休呼吁和平，政治敏感度比较高的人，很容易就能发现，话题也好，篇幅也罢，都有明显的减少。

    这也就是威廉怀特的态度了，他是不会改变立场的，最多就是少说两句，也不会去评价是非对错。

    威廉怀特是一个混蛋，这一点是毫无疑问的，趁火打劫落井下石什么的，他干起来毫无压力。

    看到犹太财团吃瘪，其它财团很嗨皮，同行是冤家，这在那里都一样。

    同样作为小弟的脚盆人，也是看的目瞪口呆。他们毕竟还算老实，为了以防万一，还是需要警告一下国内的财团，正常贸易竞争可以，其它小动作绝对不允许，否则就是死啦死啦地。

    威廉怀特毕业了，也没人再把他当孩子了，就是没有想到，这货上来就是敲山震虎。

    其实他也想通了，再是如何纨绔，人家该怎么对付你还是怎么对付你，想要让人有所忌惮，貌似也只有这样了。

    这个世界上也没有什么万无一失，反正就是这样了。美刀人人爱，既然是属于他的财富，怎么可能一再妥协，真以为自己是好脾气的。

    说起来，第一滴血也是今年上画，如无意外，估计也不怎么样，老美喜欢看电影是真的，但是总票房的数据也不会太过离谱，生死时速加上ET外星人，确实透支了票房潜力。

    有时候也是搞不懂美帝，喜欢兰博这种铁血硬汉，居然还会害怕打仗，实在也是想不明白了，真有那么怕死吗？

    估计老美也算想明白了，还是跟在后面捡便宜好，如果是他们去马恩河干仗，估计二战都不会参与，随便你们打生打死。

    NBC虽然选择了妥协，诸多反战势力却又开始抬头，现在的花生顿简直乱透了，每天都有反战人士不停聒噪。

    星球大战也好，继续无条件支援小弟也罢，这些议案通通遭到反对，反正就是一句话，打仗的不要。

    吃瓜群众的担忧，你也不能说毫无缘由，人家毛子在在沙漠地区也是有代理人的，好一点可能就是代理人战争，要是有个万一，真有可能需要自己操刀子上场。

    傻大木这个二货，如果现在爆兵，估计老美还真就没脾气。

    威廉怀特现在确定一点，老美的国际政策，基本移植了约翰牛的，反正他们一没历史，二没文化，左右不过是一个大陆平衡政策。

    要说经济完全没起色也是不对的，至少IT行业表现优异，被康柏敲了一记蒙棍的IBM，正在舔舐自己的伤口。

    暂时摆脱了财团的纠缠，威廉怀特也在加速布局。

    “老板，比尔盖茨同意了，我们两家可以交叉持股。”

    郁闷了几个月的威廉怀特，总算得到一个不错的消息。

    “哈哈，菲尔逊，我们可以持股多少？”

    “5%股份。”

    “啧，有点少，不过算了，融资或者IPO的时候，不可以减少我们的持股，我们可以承诺，不会开发操作系统。”

    “老板，恕我直言，似乎不怎么值得。”

    “哎呀，菲尔逊，别看苹果二代卖的不错，那些只是低端市场，康柏这些所谓的兼容机，会让苹果非常难受的。我投资的可不是什么IBM的配套软件。”

    “这样啊，我知道了，马上就去和他们敲定合作意向。”

    5%股份，啧啧，有这些就不错了，嗯，还是不能太贪心，要是把股份都拐走了，比尔同学那里有热情搞什么视窗系统。

    在威廉怀特看来，比尔盖茨是有大气运的。稍微占点便宜就好，反正就是躺在这货的身上赚钱，这个尺度是很重要的，要是薅羊毛薅的太厉害，没准就是一个鸡飞蛋打。

    蝴蝶效应还是有的，至少甲骨文快完蛋了，威廉怀特在等待机会，只要拉里埃里森顶不住，他也不介意上去咬一口。

    说穿了，米国的资本市场就是如此，大鱼吃小鱼而已。花旗的做法其实也没错，只是手段有些下三滥。

    “汤姆，数据库的研发如何？”

    “老板，很顺利，我们不参与政府采购吗？”

    “啧，不是完全不参与，只是限制有点多，我的建议是，你们最好从那些连锁店开始，沃尔玛也可以接触一下。”

    “好的，老板，还有没有其它吩咐。”

    “没了，我挂了，先从小企业开始。”

    如今的IT行业，用鱼龙混杂来形容比较合适，到处都是一夜暴富的传说，威廉怀特就不用说了，这都已经是神话了。

    神话毕竟是神话，普通人是难以触及的，苹果和康柏就不同，他们的成功还有一定的脉络可寻。

    人们充满着羡慕嫉妒恨，都在感叹乔大神的狗屎运。

    他们没有想到的确是，乔大神正在发脾气。对于这一切，马库拉是不以为然的，他发现，乔布斯实在太偏执了。

    丽萨项目其实算是一个失败的产品，如果不是听从威廉怀特的建议，他们这台电脑还真就扑街了。

    介于6800的电脑实在太贵了，接近一万美刀的价格，性能的提高却只有可怜的30%。

    大神是不会错的，所以威廉怀特错了，这个混蛋的建议实在不靠谱，6700的丽萨电脑卖的虽然不错，但是非常可惜，利润率实在太低了。

    乔大神认为，阉割版的丽萨电脑是愚蠢的，要是没有这台电脑，高配版的就会热销。

    听到手下的描述，威廉怀特也是无语凝噎，他实在没办法理解这个理论。你丫的以为IBM是死人不成。

    “唉，还是早点处理掉股份吧，这个偏执的家伙确实不靠谱。”威廉怀特在碎碎念，他实在也是受不了了，乔大神没有经过失败，还是不可能成长起来的，且由他去好了。

