    怪就怪在他这个弟弟耳根太软，心思也太软，告诉了江秀真那么多的事情。

    当初说是为了让她能够好好地替他们效力，让她相信以后会接她回来，让她当上江家真正的大小姐，所以才要透露多一些，让她能够更卖命。

    可是现在呢？

    江秀真虽然人不是挺聪明的，可也仅限于在江家有江汉眉帮忙，限于利用江汉眉，抓住江汉眉的痛处让她帮忙。

    按理来说，江汉眉反而还要比江秀真能干些，就是心思不如江秀真那么能转弯，也不如江秀真那么能演戏。

    这两个女人要是能够综合一下那就真是完美了。

    可惜，现在两个女人都得同一个下场了。

    他心里也是觉得有些可惜的，但是现在江家的这么些人全被江适衡赶出了江家大院，她们两个人的存在也没有多少意义了。

    也就是世重，一边念着与江汉眉的旧情，一边又觉得江秀真是他的骨肉，不愿意让人把她处理掉。

    这些日子他们已经损失了很多人，要是再因为这么一个女人而再损失人手，那就会损到他的根本了。

    这是他绝对不愿意看到的事。

    “秀真脑子活络，而且她最大的优点就是演起戏来没有人能够看得透，我觉得倒不如把她接回来，以后说不定能够派她到别的地方去，她说不定还是能够发挥作用的。”

    “世重，你就给我说一句话，你是怎么都不赞成把秀真处理掉了？”

    “......她毕竟是我的女儿，就看在她是我女儿的面分上。”

    “好，行，我知道了。”

    那男人重重地叹了口气，挥了挥手道：“你先走吧。”

    对面的男人嘴唇动了动，站了起来，没有说话，转身离开了。

    外面突然下起了小雨，绵绵的雨丝安静地飘落了下来，冬天，小雨，冷彻骨。

    还坐在桌前的男人倒了一杯酒，仰头一口喝了，然后低声道：“去处理了吧。”

    暗角有一人走出了两步，身影出现在灯光中。

    要不是他自己走了出来，一定没有人看到那个暗角里还站着一人。

    而他刚才从头到尾都是站在那里不发一言，气息都很浅，让人察觉不到他的存在。

    现在他出来了，却又让人觉得存在感很强，因为他带着一股让人莫名心寒的气质，是那种一出现就让人感觉危险的人。

    “但是重爷？”

    “不用理他，他硬不起心肠来的话，这辈子都成不了什么大事。去吧。”

    “是。”

    那男人应了一声，转身走了出去。

    毛毛细雨飘了在了江秀真身上，她冷了打了一个寒颤。

    有了细雨的掩盖，她更听不出来后面到底有没有人跟着了。

    她心里急得不行，还不能够完全确定没有人跟着的话，她就不能去那个地方了。

    她加快了步伐，正准备转进一条暗巷，想要试探一下，因为这一条巷子她是知道的，人走在里面脚步声会听得很清楚，即使是放轻了脚步，也会传出来的。

    但就在她刚刚走进去时，自黑暗里缓缓走出来了一道身影。

    