    帝路，墨竹林。

    嗜空大帝睥睨天下，风采无双。

    天下强者在同一时间望向了墨竹林，不知嗜空大帝突然现身是因为什么。

    对于世人而言，嗜空大帝乃是一个极为神秘的存在，不知其深浅。

    “你想要做什么？”

    墨竹林的存在暴动，大怒而道。

    嗜空大帝负手而立，冷漠的眼眸瞥了一眼墨竹林的深处，不冷不淡的说道：“孤知道你的想法，不过孤可没有时间一直陪你玩下去。

    你既然不愿将最后的这一根契约枷锁解除，那么孤只能另寻其他的办法了。”

    “契约签订，不可反悔。

    你想想违背契约的后果，真的敢孤注一掷吗？”

    墨竹林的存在威胁道。

    嗜空大帝沉吟回答：“帮你办三件事情，孤已经做到两件了，你可以说最后一件事情是什么。”

    “现在还不是时候。”

    嗜空大帝可是当世最为顶尖的战力之一，墨竹林的存在可不想让嗜空大帝从手中溜走了，要好好的把握住，价值最大化。

    但是，嗜空大帝没有心思继续等下去了，他想要与墨竹林脱离关系，寻找属于自己的道路，追回自己曾遗失的东西。

    “你的野心很大，可你的实力还达不到那种层次。”

    嗜空大帝轻蔑一笑，嘴角的笑容带着几分嘲讽之意。

    “你懂什么？”

    墨竹林的各大星域都弥漫着一阵寒冷刺骨的气息：“我在给你一次机会，莫要再挑战我的耐心了。”

    墨竹林的存在有着契约的力量，足以给嗜空大帝造成巨大的麻烦。

    要不是为了未来的布局，墨竹林的存在早就忍不了嗜空大帝了。

    “你可以试一试。”

    嗜空大帝毫不畏惧契约的反噬，打算强行用力量挣脱最后一根契约枷锁。

    另一边，中州大世。

    原本在上古东家遗迹中的顾恒生，突然感知到了嗜空大帝的气息，一眼洞穿了无数里虚空，看到了嗜空大帝的身影。

    “嗜空大帝怎么突然现身了？

    他想要做什么？”

    顾恒生已经知道了墨竹林的三帝契约，明白嗜空大帝受制于墨竹林。

    若非因为契约的缘故，嗜空大帝早就和墨竹林划开了界限。

    就在顾恒生还在思考的时候，有一道人影冲进了遗迹结界之内，没有引起东家之人的注意。

    来者的身上没有半点儿气势，宛如红尘中的一个普通人。

    顾恒生看着此人，眼瞳微微收缩：“你怎么来了？”

    谁人能够让顾恒生神色变化呢？

    无尽深渊的渊主。

    不久前就是渊主的化身前往浮生墓，告知顾恒生要得到上古东家的五方吞天鼎。

    如今顾恒生刚刚寻到了五方吞天鼎，渊主的化身便出现了。

    “按照与三先生的约定，通知九先生带着五方吞天鼎前往墨竹林。”

    普天之下，能够使唤渊主，并且让其心甘情愿办事的人，只有三先生诸葛昊空。

    顾恒生恍然大悟，道一句：“难道嗜空大帝准备强行挣脱契约枷锁吗？”

    “看目前的情况，八九不离十。”

    渊主重重的点头，却无人能够看到其充满了凝重神色的容颜。

    “我还不知道五方吞天鼎怎么使用，而且五方吞天鼎怕是不愿出手。”

    顾恒生刚刚才将五方吞天鼎唤醒，很多事情都还没来得及办。

    “五方吞天鼎乃是上古神器，自有其灵智。

    三先生说只要将五方吞天鼎带到嗜空大帝的面前，一切自由定数。”

    说到底，死亡深渊的渊主同样不清楚三先生诸葛昊空的布局。

    顾恒生深思了一会儿，点头道：“我知道了。”

    渊主点头示意，转身离开了上古结界。

    东家之人一脸迷茫，不敢出言询问。

    不过，他们每个人都在心底猜测着，能够与顾恒生面对面聊天的人，肯定是一尊来头不小的人物。

    老疯子生活在大世这么多年，隐隐猜到了一些，眼眸闪烁着一抹惊骇之色。

    顾恒生将乾坤转轮镜收起，然后朝着五方吞天鼎伸出了右手。

    五方吞天鼎疑似在思考，过了小半会儿才选择变得巴掌大小，落入到了顾恒生的手中。

    于是，顾恒生看了一眼东家之人，直接撕裂了虚空，直奔帝路墨竹林。

    由于嗜空大帝的原因，整个天下又陷入到了压抑的时刻，无数生灵提心吊胆，生怕大帝层次的人物争锋，将自己给牵连了。

    墨竹林的存在一直沉默着，恐怖的气息席卷诸天：“归海九生，你当真要违背契约吗？”

    “不是孤违背约定，而是你有些过了。”

    用一纸契约将嗜空大帝困了九十多万年，墨竹林的存在甚至想要将嗜空大帝彻底的掌控住。

    对此，要不是嗜空大帝的实力非凡，恐怕已经着了墨竹林存在的道了。

    看看青帝的下场，他晚年即将坐化之际，墨竹林的存在动用了各种手段让青帝的道心产生动摇。

    而后，青帝直接被墨竹林的存在炼化成了一具傀儡。

    “既然如此，那你就做好神魂俱灭的准备吧！”

    眼前看来嗜空大帝超出了墨竹林存在的算计，自然不能够让嗜空大帝还活着。

    “一份契约就想要了孤的命，还差了点儿。”

    嗜空大帝等了这么多年，难道就没有半点准备吗？

    当初顾恒生降临墨竹林，险些要动摇墨竹林的根基。

    无奈之下，只好让嗜空大帝出手。

    可是嗜空大帝只是与顾恒生简单的交手，便自行破开了一根契约枷锁。

    从那以后，墨竹林的存在一直防范着嗜空大帝，不想让嗜空大帝脱离了自己的掌控。

    可惜，这一天终究还是来了。

    “违背契约者，只有死！”

    墨竹林的存在爆发出狂暴的气势，朝着嗜空大帝铺面而去。

    同时，嗜空大帝的身上出现了一根道纹枷锁，黑色与红色相间。

    这一根枷锁慢慢的变大，缠绕在嗜空大帝的胸口处，散发出阴冷和腐朽的味道。

    此刻，顾恒生一路奔波，终于赶到了墨竹林。

    “浮生大帝也来了！”

    世人不由间倒吸了一口冷气，觉得这件事情越来越不简单了。

    

