    所以维达尔还真是不清楚，自己现在算是什么层次的实力，这需要一次全力之战来评估。

    “对了，一笑你要不要也加入海军，我可以让父亲直接把你编入本部，等我从特训营毕业了你就来做我副官吧。”

    维达尔终于把憋在心中很久的话说出来，要不是自己现在没本事，还真想把一笑也带到特训营。

    “不了，我还没逛完想逛的地方。”一笑摇摇头，和几年前一样选择拒绝。

    这个回答维达尔并不奇怪，但依旧有些失望，果然自己没有传说中的王霸之气。

    “维达尔，在你前往马林梵多前，我想和你打一场！”一笑忽然郑重地提议道。

    “为什么？”

    维达尔不明所以，但心中却有些跃跃欲试，或许和对方的战斗能让自己全力以赴。

    “了解一下我们现在的差距高低，等你从特训营毕业后我们再打一次。”

    “可以！”维达尔当即接下约战，随即继续提议道：“你不是很喜欢赌吗，那我们加个赌注怎么样。”

    “什么赌注？”一笑看过来，他确实喜欢赌。

    “第一场我要是赢了，那你要在我晋升为海军大将时加入海军过来帮我。”

    “第二次我要是也赢了，那就提前到我晋升为海军中将时你加入海军，怎么样？”维达尔毫不掩饰自己的目的。

    “那你要是败了呢。”一笑露出微笑反问道。

    “那我就不强求你加入海军了。”维达尔大言不惭，厚着脸皮说道。

    “这可不公平。”一笑毫不客气地指出这点，维达尔问道：“那你想要什么？”

    “我还没想好，我只是想了解下你的实力罢了。”一笑说道：“如果我赢了，就当做你欠我一个人情吧。”

    “行，没问题。”维达尔一口答应，这可是欠藤虎一笑的人情，看起来是他亏了，但实际上血赚。

    最怕的就是两人的关系随着时间的流逝越来越淡。

    诶，怎么听起来基味这么重？

    “准备一下吧，伽鲁兹堡岛快到了。”

    伽鲁兹堡岛上，巴雷特已经等了援军两个半天的时间。

    当第一个半天过去却没有任何支援，本部那边要求再等一个半天后，他就直接捏爆了可怜的电话虫。

    此时他正躲在黑夜中的山林中，赤裸着伤疤遍布的上身，一身的军服早已因破烂撕下来。

    与此同时，还有漫山遍野的北伽鲁兹堡王国的士兵以及各种雇佣兵，赏金猎人追捕着自己。

    至于麾下的那些部队，早在第一个半天没过多久就打没了。

    现在天即将泛白，到时候视野良好的环境，会让他的处境变得越发困难。

    而最大的问题所在，就是在高烈度厮杀中度过了一天多的身体，早已是疲惫不堪，饥渴难耐。

    疲惫还好，但是饥饿和口渴却是大问题！

    “该死的，别让我活着回去，不然早晚有一天会让你们付出代价！”

    巴雷特喘着粗气倚在一颗粗大的树干上，抬头看着明亮的银河暗暗发誓。

    他不傻，自己应该是又遭到背叛了，而且是更多人的背叛。

    但当务之急还是得活下来。

    “嗯，那是什么？”

    也不知眼神是怎么瞥到的，就是下意识地警戒四周动静时，忽然发现不远处的林丛中，一个蓝色的东西被月光照了出来。

    巴雷特绷紧身体和神经，小心翼翼地走过去，轻轻拨开杂草和奇怪绿植。

    发现是一个通体藏蓝，表面布满黑色诡异花纹，以及各种三角，方块，圆形等图案凸起块的水果状物体。

    “这东西能吃吗？”

    他知道果实能力者的存在，不仅是军中有能力者的战友，敌国时不时也会有能力者，虽然大部分都是动物系的。

    但还真没亲眼见过恶魔果实，所以一时间根本没认出来它，但看起来像是果实没错了。

    可这果实的颜色和模样太奇怪也太鲜艳了，有点常识的人都知道，野外见到颜色太艳的东西最好不要碰。

    大部分都是有毒的！

    最终巴雷特还是将其捡了起来，先留着，真到了山穷水尽的时候，管它有没有毒呢。

    “有人来了！”

    忽然他从周围的虫鸣鸟叫中察觉到了细微的脚步声，连忙抓着果实快速离开，朝着更深处跑去。

    他现在只希望能找到干净的河水，或者结着甘甜水果的果树，实在不行一些野兽也行。

    就是由于不能点火，只能茹毛饮血，生吃它们的血肉！

    关键还得找到一处暂时没人能找到的隐蔽处，不然就是抓到了野兽也没时间和机会食用。

    总之情况非常糟糕！

    山林中到处都是树木，夜色的环境让那些密密麻麻的树枝，看起来像是一条条扭曲的毒蛇，或者一张张可怖的鬼手。

    巴雷特根本不需要辨别位置，只需要根据周围的动静以及自身的感觉，在奔跑中调整方向。

    之前他都是这么躲过来的，但这一次很明显身后的追兵不同寻常！

    虽然后脑勺没长眼睛，但就是有一种奇特的感觉，感觉有什么东西在高速接近自己。

    他很相信这种感觉，因为这么多年来，它救过自己无数次！

    “甩不开！为什么？！”巴雷特气喘吁吁地停下来，常年的战斗让他对身体的监控堪比人形电脑。

    他知道自己不能再跑下去了，本就无比疲惫，甚至饥渴交杂的身体，再这么无意义地消耗体能，等会儿连反抗的力气都没有！

    与其如此，还不如在原地等着，趁这点时间平复气息，恢复点体力，把追过来的家伙全干掉！

    紧接着，他的目光看向手中的蓝色果实，好像....到了该吃进去的时候。

    巴雷特的性格中不存在犹豫这种东西，直接将果实快速凑向嘴边，嘴也同时张开露出两排白牙。

    可就在这时，一道速度更快的黑影从头上一闪而过，紧接着手上的果实眨眼间消失无踪。

    “什么人！！”

    巴雷特大惊，神色难看地看向头顶，却发现那颗蓝色的果实，竟被一根树枝卷起来高高挂在树上。

    还没等他多做思考，前方响起急促的脚步声，紧接着一个黑色的高大身影，迅捷地跃到一颗大树的树干上。

