    年轻的男人离开湖心别墅的时候安静极了。

    因此, 季落对他的离去一无所知。

    他仍然是那个矜贵的季家少爷, 坐在自己宽敞的套间书房里，端着下巴专心致志地做主题乐园项目书。

    男孩挺翘白皙的鼻尖上还夹着那副金框防蓝光眼镜。

    每次, 他坐到电脑前时, 都会有一个人贴心地照顾他, 帮他做好这些微不足道的事情。

    甚至连戴眼镜这个小动作, 都乐于替他完成。

    他被宠惯了。

    也宠坏了。

    习惯性地接受一切别人对他的好。

    至于别的什么, 他才懒得管。

    季落手边还放着两个咖啡杯。

    是他们在日本玩的那几天简凌买来的。

    女仆刚刚送上来。

    精致的瓷杯里，装着源自南美的纯熟蓝湖顶级摩卡。

    摩卡醇香充斥鼻间, 细腻的拉花顺滑又饱满，奶泡纹路绵密而细致。

    季落纤细而漂亮的手指捏住杯柄, 沿着金色的杯沿轻轻抿了一口。

    口感丰富, 层次分明, 奶味混合着咖啡的苦味刺激着味蕾, 令身体不禁微微颤抖了下, 有点匹配的精神也恢复兴奋。

    很快, 他把一杯咖啡喝完。

    然后继续认真写文件。

    季落工作的时候一向注意力非常集中，以前在英国那些年，他长期焦虑失眠，平时无法入睡。

    所以就是靠专注工作, 让神经系统紧绷到极致，然后晕过去入睡的。

    现在虽然不用那样做了，但是他使用超级凝聚的注意力的方法却驾轻就熟。

    从傍晚一直钻研到第二天中午，感觉肚子叫的有点厉害, 才将思绪从投标文件里抽出来，回到室内。

    瞥眼一看，居然已经下午三点了。

    慢着，我开始弄文件的时候好像是晚上六点？

    季落：……

    惊呆了，连续20个小时？

    不是，这么长时间，怎么没人叫我去……

    吃饭？

    他狐疑地站起身，只是长时间不吃不喝，站起来的动作有点猛，腿刚站直，就觉得眼前一片黑。

    赶紧双手撑住桌子，慢慢坐回软软的真皮转椅。

    按着太阳穴缓了一会儿，他才皱着眉头重新站起来。

    有点头重脚轻，不过……缓过来了，就问题不大。

    临走前扫了眼另外一杯冷掉的摩卡。

    放置20小时，拉花都糊透了。

    他撇撇嘴，叫人来收拾屋子，赶紧倒掉。

    走下旋转楼梯，他来到餐厅。

    一旁的侍者连忙上前帮他拉开椅子，又递去餐巾，同时另外的女仆动作迅速地将餐盘餐具规整摆好。

    一杯果汁，一杯矿泉水，一小杯冰块放在他面前。

    他们动作利索有规矩，把小少爷照顾的特别到位。

    季落揉了揉眼睛，问一旁吩咐厨师立刻准备餐食的管家：“爸爸呢？”

    “一早就去集团工作了，少爷。”

    “哦。”季落点点头。

    餐厅里十分安静，训练有素的佣人们像是透明人，连呼吸的声音都不会打扰到主人。

    季落习惯了身边一直有季凌，忽然少了个活生生的人，难免觉得有点不自在。

    他想了想，又问管家：“怎么没人叫我吃饭？”

    管家诧异地抬了下眼：“少爷，近期都是简少爷来安排我们的工作的，他一直会将各餐及饮品安排好，也会去叫您吃饭，并且告诉我们不要在您工作的时候打扰您。”

    季落喝了口苹果汁：“是吗？”

    管家：“对啊，所以简少爷在的时候，我们也不太上三楼，但每次简少爷都会来给我们吩咐要准备什么吃的给您……偶尔，您早上睡过了，他也告诉我们不要去打扰，但他会把三楼餐bar准备好的东西给您端过去，所以我们也一直很放心。”

    季落：“……”

    管家好像想到了什么：“所以简少爷没有叫您？他今天出门了吗？我怎么没看到？”

    旁边的女仆和男佣摇摇头：“我们也没看到简少爷出门。”

    说话间，厨师长已经把准备好的凉菜送了上来。

    桂花糯米藕，凉拌秋葵，青龙卧雪小黄瓜。

    季落扫了眼，拿起筷子，安静吃饭。

    只是今天忽然觉得这顿饭少了点什么。

    以往五星级大厨准备的食材都很合季落心意，今天的凉菜瞧着色泽也很好，怎么吃进嘴里就不是那个味？

    一旁管家走了出去，季落还能听到一些他说话的声音。

    “谁今天看到简少爷了？”

    “没有呢。”

    “问问昨天晚班的人？”

    ……

    主厨将热菜端上桌。依旧是色香味俱全的精致食物，荤素搭配的十分用心，汤羹也浓稠有度，吸引着食客的味蕾。

    但季落还是觉得差点意思。

    过了一会儿，管家折了回来。

    管家说：“少爷，听昨天晚班的门童说，他看到简少爷昨天晚上就走了？”

    季落俊秀的眉头微蹙。

    见少爷不回复，管家也没多说什么。

    没什么胃口，可能是因为很累的原因。

    季落随便吃了几口便放下了筷子，打着哈欠谢过主厨后便回房间睡觉。

    一睡，睡到午夜零点。

    迷迷糊糊睁开眼的时候，房间一片漆黑，什么也看不见。

    隐约记得睡到一半有管家来问，要不要吃晚饭，他拒绝了。

    后来爸爸又进来问季落怎么不吃晚饭，他说困想睡觉，爸爸也没多说什么，只是帮他拉好窗帘就离开了房间。

    ……

    季落手指捏着被子，把被沿拉到嘴角，将自己裹得紧紧的。

    怎么觉得哪里不对？

    季凌去哪了？

    他睁着桃花眼看头顶黑漆漆的天花板好久，之后翻身去摸手机。

    微信里有许多未读消息。

    季落划开屏幕阅读。

    An：今天干什么？下午去打球吗？

    An：人呢？

    季落没回，宫祺安就没有再发。

    李时惜：季少爷，什么时候还有空做采访吗？上期的饱受好评，有时间我们再制作一期呀。

    季落想回复她，不过想到时间晚了，觉得还是明天再说。

    墨栖：[图片][图片][图片]

    墨栖：这些图我修好啦！你看怎么样，可以的话我就找钟戈歌发了哦。

    ……

    墨栖：人呢？

    墨栖：怎么不回，但是今天的内容还没有做，那我就当你同意了！

    ……

    季落继续往下看。

    还有好多别的同学的信息。

    有的问他在忙什么要不要出来聚，有的问他什么时候出去玩带一个。

    都是一些知道季落是真季家少爷以后冒出来的‘新朋友’。

    翻到最后，也没翻到季凌的信息。

    季落拧起眉头，划掉微信。

    不过很快，微信图标上又出现一个小红点。

    他眼睛不自觉地一亮。

    立刻再打开微信。

    结果一看……并不是JL发来的。

    钟戈歌：干嘛呢干嘛呢

    钟戈歌：周六不嗨皮，不配叛逆期！

    季落沉默一瞬。

    又翻回去聊天框，所有已读都已经清空了。

    JL是真的一天一晚上消失。

    想了想，季落还是回复钟戈歌。

    落落耶：大半夜？

    钟戈歌：什么大半夜的，这才12点好伐。

    钟戈歌：[位置]来啊，VVIP001卡。

    钟戈歌：好多新人，都仰慕你，等你啊！

    季落一看，原来是B市一家新开的夜店。

    落落耶：……临时叫我去，你抓凑数的啊？

    钟戈歌：哈哈哈哈

    钟戈歌：不敢不敢，谁敢让季大少爷凑数。

    钟戈歌：快来，等你！

    季落没理他，把手机往边上一丢。

    想来想去，还是在琢磨。

    这季凌是跑去哪里了？

    居然不管我吃饭？

    他转性啦。

    窝在被窝里，琢磨半天事情，环绕着自己的还都是那男人身上的好闻荷尔蒙气味。

    他们两个在这张床上做过多少次季落根本数不清楚。

    眼下，虽然季凌人不在，可是季落根本无法忽视无孔不入的味道……

    ……

    心头陡然升起一道烦躁的小火苗，他把被子一蹬，非常利索地走去衣帽间换衣服。

    睡了下午加一晚上，现在怎么还睡得着？

    既然没人管，就赶紧去蹦迪！

    神采奕奕的季少爷走下楼，让人叫醒正在睡觉的刘叔。

    “去这个位置。”季落指着钟戈歌发的定位说。

    刘叔应他：“好的少爷。”

    路上，季落一只胳膊搭在窗沿，单手撑着下巴，放空思绪。

    不过想来想去，还是问出一个问题。

    “刘叔，我不是说让你跟着……他吗？”

    怎么季凌人不在，你还在？

    刘叔‘哦！’一声，爽朗地笑笑：“昨天简少爷要走的时候我问他去哪里，他没说，只说门口有人接他不用管他了，以后还是让我为您服务。”

    很显然，刘叔没想太多。

    不过季落虽然觉得有些违和，但也没细究。

    新闻还在铺天盖地的说【简凌出任季氏集团大生态副董事长】的是事情，估计是爸爸给他配了车和司机？

    琢磨到这里，季落也就不再纠结。

    一直到他进去夜店与钟戈歌等人碰面，开始玩游戏喝酒跳舞，便更加干脆地把这件事情抛之脑后。

    “嗷嗷嗷季少爷真的来啦！”

    “哎~上次看季少爷玩骰子，简直不把敌人当人，当时季少爷可喝了至少10个shots，但是那头脑清楚的像是在谈判似的，超级帅，谁都打不过他！”

    “季少爷干杯！你看，我的兔兔耳朵可爱吗……”

    ……

    炫彩的灯光与动感的音乐声中，舞池正前方的vvip001卡座聚集着B市许多二代。

    闪闪发亮的黑桃A开满18瓶，极其高调，被一队模特小姐姐高高举起，绕场一周，送到季落他们的卡台台面。

    模特身材曼妙，队列里的女模们不仅高举着价值88888一瓶的黑桃A，还在队伍其中穿插着耀眼的王冠闪灯，钻石闪灯。

    华丽耀眼，夜店的年轻人都知道今天有大佬出没，就坐在最中间的位置……

    同时，为了彰显金主的尊贵，一前一后最漂亮的驻场还将季落名字的缩写JL高高举起，让全场都知道，到底是谁一掷千金，开了18瓶黑桃A。

    ……

    舞池沸腾，vvip001成为八卦焦点。

    季落被钟戈歌招呼着坐到最中心的位置以后，周围立刻围起来一层又一层的小鲜肉和小花。

    ……

    萧和站在二楼，挑眉笑了声，对身边的邢逸说：“怎么今天我们考察产业，还能看见熟人？”

    邢逸语气沉稳：“JL是季落吗？这么长时间，我还没和他见过。”

    “对。”萧和点点头。

    邢逸端起两杯酒：“18瓶黑桃A给我捧场，我还不得去感谢一下，你先在这里等等。”

    萧和垂眸看着底下那些十几岁的小孩，拿出手机来拍两张照片，发给简凌。

    简凌很快到了。

    “来这么快？邢逸甚至连一杯酒都没有喝完。”萧和说。

    简凌不动声色地瞥了眼底下的那群小孩，“我就在铂悦华景。”

    “嗯？”萧和诧异地看了他一眼，“你不是和季落住在臻选·铂粹吗？”

    简凌没解释，只说：“搬了。”

    “……怪不得。”

    萧和若有所思的点点头。

    铂悦华景是他主理开发的一个高级楼盘，在CBD区附近，专门为高级白领打造，出门上班走路只需要20分钟。

    优越的地理位置，比别墅区距离市中心近多了。

    当然，离夜店街也特别近。

    以简凌这个速度……

    是看到信息，套上衣服就出门了吧？

    萧和瞥他一眼，笑问：“这么晚还不睡？”

    简凌视线向下：“你不是也没睡。”

    “这里是我家开发的地产，邢家做的娱乐产业。今天，我们要一起视察，是正事。”萧和勾勾唇，“据我所知，一个金融精英的生活作息，应该是早睡早起，和大盘生存。所以，你不睡觉，是因为……？”

    话没说完，但那斯文的男人下巴指的方向，已经很好地说明白了他的话。

    简凌正直直盯着和别人勾肩搭背，双腿也和身边的两个人紧挨着玩骰子的季落。

    眼看着这位冷峻的季氏副董事长眉头越绞越紧，萧和觉得再不说点什么，身边这位身体里散发出的寒气就要把热火朝天的舞池给冰封了，于是萧和‘咳’了声，说：“我们也下去？”

    简凌收回寒眸：“下去干什么。”

    “……”看不出来简凌还挺心口不一的，萧和尝试帮他找理由，“邢逸也在下面，去打招呼？”

    这么一说，简凌才堪堪点点头。

    季落上头得很，今天不知为什么就想放纵，连续喝下好多倍高酒精含量的小炸|弹。

    因此，当他看见熟悉的冷峻的身影，摩西分海般地向自己走来的时候，竟然胆子特别大的没理他。

    ——结果简凌也没理他！

    卡座很大，季落和钟戈歌一群小朋友坐在中间偏右侧的地方，围着右边的桌子喝酒。

    同时，季落眼睁睁地瞧见简凌和萧和一起，与邢逸，还有另外一些漂亮妹子围着左半边的那个卡座玩。

    ……季落慢腾腾地收回视线。

    心想，季凌这个狗男人，今天转性了？

    但轮不到他多想。

    身侧不远处娇滴滴的声音已经响起。

    “天啊，今天竟然有幸看见四大世家的公子哥们齐聚这里！”

    “啊，原来邢总是大老板！”

    “呜呜呜，我好幸福呀，我先干杯啦！”

    “哎呀，萧总，您玩骰子也太厉害了，我玩不过您……呜呜，这位帅哥怎么称呼……简、简总？唔，简总，您帮我喝一杯呀……”

    ……

    季落猛地灌下一小杯伏特加。

    之后突然站起身，对着自己这桌人勾唇笑：“杯子里剩这么多酒你们养鱼啊，赶紧干掉开下一个游戏了！”

    小朋友像是赌气似的，脸颊泛着潮红，好像在和边上那些外围比谁声音大。

    ……但任凭钟戈歌等人怎么起哄怎么吵吵，他还是能听见那边的声音。

    “唔~邢总好厉害，邢总……请问你们公司招模特有什么条件，您看我身材好不好……”

    “萧总，您叫我杰西卡就行，人家平时也不来夜店的，就是今天啊，突然想来，然后就看到您啦，这是我们的缘分呀……”

    “我、我都干了这么多杯了，简总，您怎么一杯也不和我们喝，嘤嘤嘤。”

    ……

    季落背对着他们，可以想象季凌脸上的表情。

    就是面无表情。

    因季凌喝酒本来就少。

    不是必要，他根本不会沾一滴酒精。

    所以才不会接那些白骨精的酒！

    傲慢的小孔雀刚舒了口气，就听那边又传来一声——

    “啊啊简总点头啦！”

    “哎呀！简总，这杯这杯！我，我要和简总喝第一杯酒！”

    “你有邢总了为什么还要跟我抢！”

    ……

    因酒精上头而变得潋滟的桃花眼此刻忽然降低了温度。

    坐在季落身边的钟戈歌忽然一抖。

    然后，小机灵鬼似的发现了症结所在！

    他赶紧起身，蹦到桌子上，招呼两桌人说：“哎哎，今天是季公子请客，你们这都干什么呢？还不来一起敬季公子一杯——那个，萧少爷，邢少爷，简学长，一起来一起来。”

    他疯狂眨眼。

    邢逸萧和两个人精正等着谁来打破僵局，于是顺势把不知道在冷什么战的简凌带到季落身边。

    季落抬着下巴，硬是梗着脖子没看简凌一眼。

    他等着简凌和他解释为什么一天不出现。

    但……简凌依旧不声不响。

    刚才围在冷漠男人身边的姑娘们没搞明白到底发生了什么，不过，当她们貌似觉得没出大事的时候，就赶紧蹭着缝隙围了上来。

    其中一个，还拿着刚才要递给简凌的酒杯。

    季落嘴角动了下，不看简凌，但对其他人笑了笑，举杯道：“还用钟戈歌给我开场？来，每人3个shots，谁都别想跑。”

    很多人速度干了。

    但简凌还有身侧那个一直缠着他的妹子没动。

    妹子还在小声和朋友嘀咕：“呜呜，我刚才差点就让简总喝第一杯了，怎么又失败了嘤嘤嘤。”

    她朋友安慰她：“没事没事，简总刚说自己不喝酒的……”

    季落耳尖一动。

    那个女生继续说：“你看，简总现在不还是没喝吗？”

    “……”

    简凌没等到季落来和他主动讲话，于是便低头看了眼自己的杯子，没什么，只静静地将酒杯放到了一边。

    季落余光瞥着他，心里不爽，可是那男人不主动说话，他更觉得不爽。

    所以他又硬生生把脖子掰回去钟戈歌那一边。

    继续跟别人玩游戏，浑然不顾沉默的简凌。

    妹子们一看，这位禁欲而冷漠的帅哥特立独行，不和任何人亲近，便生出了压也压不住的征服欲！

    她们接二连三地往简凌身边贴，甚至到最后还有一个妹子硬生生地从季落和简凌中间隔着的小小缝隙挤进去，成功岔开了两个人！

    季落不经意间回头时，便看到……

    那个传说中不会看别人一眼的年轻总裁，前后左右围着四五个性感姑娘，一个个地贴他贴的特别紧，简直要钻他怀里！

    ……

    精致的桃花眼尾上挑。

    他站起身时摇晃了下，端着两杯特别满的酒，拍拍两人之间隔着的女生肩膀，指尖点点酒杯，发出清脆的敲击声。

    “小姐，让让。”

    小姐姐一转头：“？”

    “你碍着我喝酒了。”季落吸了口气。

    简凌这才动了动视线，往季落那边看了一眼。

    但两人并未对上目光。

    姑娘犹豫了下，说：“要和……简总喝酒吗？”

    季落挑眉，“不然呢？刚才，可就他没喝我要求的3shots.”

    姑娘来回看看：“……可是他，他不喝酒的呀，他一直没有喝酒，也说，也说不会和别人喝酒的。”

    季落不跟她说话了，直接把她推到一边。

    然后把一杯酒递给简凌，似笑非笑地说出一天以来的第一句话：“她说你不和别人喝酒。”

    深邃的眸光微动，简凌捏住杯子。

    季落喉结滚了滚，自己伸手和他碰杯。

    玻璃杯互相触碰，发出清脆的声响。

    然后季落白皙的指尖又在杯子上慢条斯理地敲了敲，示意他。

    ……

    然后，在身边姑娘们不解、疑惑、震惊的目光里，简凌直接干掉一整杯黑桃A。

    “啊……”

    “喝了……”

    “好帅……”

    “啊啊啊我也要和简总喝！”

    季落笑了声，不咸不淡地瞥那个叫喊的女生一眼。

    那女生被季落的目光惊了下，不知道这位漂亮的少爷这么看自己是什么意思，但……不确定地瞧了眼简凌后，她小声说：“季少爷，您让简总喝，您怎么不喝啊。两个人，都要干杯的呀。”

    季落又笑了笑。

    怎么回事，今天还有人替狗男人说话？

    我让他喝，关你们什么事啊！

    这么想着，季落把自己手里这杯塞给简凌，并拖着音调说：“她说我怎么不干杯呢。”

    简凌稍稍掀起眼皮。

    季落：“她们这么操心，不如，你替我喝了？嗯？”

    “……”

    姑娘们不禁小声嘀咕起来。

    “哇怎么这样。”

    “哪有碰杯还叫对方把自己的喝掉的道理。”

    “世家少爷这么不讲道理的吗？”

    “简总才不会……诶？”

    她们惊讶的目光里，简凌动作自然地喝下第二杯满满当当的烈酒。

    季落眼尾扬起，像是在打仗似的，胜利者似的看向那些女生。

    眼里满满当当地装着：什么不喝酒，他是不和你们喝酒，你们看他敢不喝我给的？

    ……

    然后，他看向简凌，想等这人说些什么，却没想到那人漆黑的眸子看着自己一会儿，完全没有其他动作，然后……

    然后就离席出去了。

    季落忽然迷茫。

    他抬起手，指尖在空气里抓了下，却没抓到那人离开时的手腕。

    随后，季落不知道自己怎么了，腿莫名其妙地发软，然后不受控制地，踉踉跄跄地追着简凌，从吵吵闹闹的夜店里出去。

    出了大门，季落发现简凌正叼着一只烟，单手划着打火机的齿轮点火。

    男人喉结滚动，深吸一口气。

    火光明灭，清茶烟从顶端开始燃烧。

    季落心脏倏地一抽。

    那天晚上闻到的味道不是幻觉？！

    他也不知道是主动意识，还是酒精作祟——三步并作两步，‘啪’地一声拍掉简凌手里的烟卷。

    并且瞪着他，烦躁道：“谁让你抽烟了？你怎么当着我的面抽烟？！”

    简凌垂眸望着季落。

    两人面对面站着，季落觉得腿更软了。

    瘦削的身影略略歪倒，整个人向那深不可测的男人贴过去，抬手环抱住他的脖子，埋头在颈窝里蹭几下。

    “……那些人好烦啊，为什么要缠着你。”季落闷声说，“你为什么不把她们轰走。”

    简凌从后面揪住季落的衣领：“……”

    季落等半天，没等来回应，只能顺着那人手指往后扯领子的力气抬起头。

    他们唇齿的距离特别近。

    粘人的小考拉不知为什么，在离开简凌的这一天多的时间里，忽然对这双嘴唇提起了些兴趣。

    ……很明显，他的想法，简凌全部读得懂。

    简凌回想着季落刚才的表现，淡淡问：“你想要我吗。”

    卷翘的睫毛颤了颤，季落直勾勾盯着简凌薄薄的嘴唇。

    眼前，是男人分明的喉结和有些凌乱的白色衣领。

    视线向下，隐约能看见他线条流畅的锁骨，肌肤紧致，荷尔蒙的味道特别好闻，只是看着，就令人无限遐想。

    再往前一点点，季落就能亲到他。

    舌尖突然有些干燥，他情不自禁舔了下自己的嘴唇。

    喧嚣散尽，周遭只剩沉默。

    简凌低声说：“有本事，你现在就吻上来。从此往后，我永远宠你，疼你，爱你，永远只看你一个。我会给你你想要的一切——就算你嫌我烦，就算是我犯贱，我也愿意。”

    “……”

    男人话语间有着不可忽视的重量。

    季落仿佛被扼住了喉咙。

    血液在叫嚣，头皮逐渐发麻，氧气被抽得干干净净——

    他好像失去了对自己身体的控制。

    心跳超快，但是全身僵硬，从上至下，连指尖都动弹不得。

    只会呆呆抱着对方。

    末了，简凌自嘲地笑了声。

    他的笑容没有温度，平静地把扒着自己脖子的黏糊糊小考拉推到一旁。

    “既然如此，我不会再烦你了。”

    作者有话要说：好，黑度100！

    看着是满了？晃晃手指。

    还可以到99999哈哈哈哈哈哈哈哈（魔鬼本鬼

