    第6章 认爹现场！孙天狂怼俩二货！

    “……武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你明白，大师和老师的意思天差地别，以后不要叫错了。除非……”

    孙天瞬间无语了，你收了个徒弟，买什么关子啊？

    说道这里，他的话停了下来，眼中却闪烁着炙热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

    唐三默不作声，只是死死盯着他。

    孙天也是饶有兴致的看着唐三和玉小刚两人。

    听着玉小刚说出唐三是双生武魂，看着唐三摸了摸袖口。

    孙天觉得要不是玉小刚说着他那扯淡的理论，解释他为什么能看出来双生武魂。他现在可能已经是一具尸体了。

    然后，只见唐三听完，往后退了退，双膝跪地，磕了三个响头。

    “来了，来了！系统签到！”孙天心里欢喜道。

    [叮，宿主签到唐三认爹现场成功！获得：储物魂导器：饕餮戒]

    [饕餮戒:可以随着宿主等级获得与等级数字相等的空间。]

    “系统，把我属性面板调出来。”孙天心道。

    [宿主：孙天]

    [年龄：6岁]

    [等级:40级]

    [武魂:鲲鹏始龙、混沌神魔棍、]

    [领域:龙鲲，混沌神魔]

    [魂技：无]

    [魂骨：无]

    [功法：伏魔棍法。]

    [……]

    [其他物品:500个金魂币。]

    孙天满脸惊喜欣喜心道：“系统，那么就是说现在这个饕餮戒有40立方。”

    [叮，对。]

    “卧槽！”

    就在孙天再为得了一个附带着成长属性的魂导器而开心时。

    玉小刚再将把唐三扶起，眼神便看向一旁地孙天道:“你叫孙天是吧？你呢？”

    孙天此时也是刚刚回了神，手指指了指自己疑惑的问道：“你是在问我？”

    孙天心里已经在怒骂道:“你个老币灯，居然把主意打到我身上。”

    孙天压下自己想打死这老币灯冲动，满脸冷漠道：“不感兴趣，你们玩玩你们的。”

    “玩？”×2

    玉小刚还好，毕竟这几十年也没被人嘲讽，怒骂。现在孙天顶多是调笑一句。

    唐三可不这么认为，在他认为拜师可是十分严肃的事。可是现在孙天却说他们在玩？

    在唐三眼中孙天现在已经有了取死之道。

    两步上前道：“孙天，拜师是一件很严肃的事，你却说是玩？是不是不太好啊。”

    说着唐三已经做好时刻暴起的准备。

    “小三，不是我说你，他不是卖弄了几句从书上背过理论，再加上自己几句臆想来的歪理。你就要拜他为师？”孙天一脸为他好的表情。

    还没等到唐三辩驳什么，玉小刚已经坐不住了，怒斥道：“胡说八道，我的武魂十大理论是我呕心沥血之作！何来抄背歪理一说！”

    孙天冷笑一声，老币灯你自己找骂怪不得别人。

    “那么，大师你说你的理论是正确。那你为什么还在这个小城市的小学院里苟活，却没有一个大势力去拉拢你！难道这些大势力都是傻子？”

    这一句顿时让玉小刚无言以对。

    只见孙天继续输出：

    “你说没有废物武魂只有废物的魂师？那我问你，你呢？五十多岁了吧？还只是一个大魂师？那你说你是不是个废物？”

    “这……”玉小刚此时已经无言以对。

    可是孙天怎么可能怎么简单放过他。

    “还有大湿你刚刚说你调查过几百个蓝银草武魂的魂师？”孙天问道

    听到孙天问题仿佛找回了一点自信答道：“对！”

    “那么你调查了怎么多人花了多少钱？有魂力的那几个先天魂力是多少？”

    “我……我……”玉小刚顿时无言。这调查结果确实是真的，但是这些数据都是他从武魂殿剽窃过来的。他也只是看了看大概数据，上哪里知道这些啊？

    “还有你刚刚说唐三是双生武魂，说蓝银草不足以让他成为先天满魂力，只能有另一个武魂来支撑。可是双生武魂形成一个最为重要的条件父母双方武魂品质要相近。”

    “就没有一个例外吗？”唐三不死心辩驳道。

    “那你用你那个聪明的小脑瓜想想。人体内俩个未觉醒武魂，一个弱一个强。强大的武魂会让一个比他弱的武魂与它共存吗？只有两个武魂谁都奈何不了谁，才会出现两种武魂在一个人体内共存！”

    唐三此时和一旁的玉小刚那是一样一样的，不知道该如何辩驳。

    孙天说完便向着教务处走去，不再打理这俩货。

    只留唐三和玉小刚在风中凌乱……

    ?  ?新人，新书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

