    杨牧下到第六层，这竟然是一片桃花园。
    感受到磅礴的蓝色能量充斥四周，同时还有多重其他色系能量存在。
    抬头看天，似乎高远，一片蔚蓝。
    一个灰色假世界吗？
    而这四周的景物有一部分是蓝色能量所化。
    “杨牧，我叫桃花，神魂，最喜折磨人类灵魂，你确实厉害，我已知道上边发生的事，来杀我吧，我在这边等你。”
    清脆女声似乎在耳边响起，却看不见人。
    隐形状态的小黄人，弄不好还是虚化的。
    “这边是哪边？要么滚出来投降，要么决斗，别废话。”
    “呵呵，你想的可真简单，可幻想却不是那么简单的事情，我承认你的强大，但我却不是没用的李天竺，让我信仰你，打服我！”
    “你以为老子是个人就收留？老子又不是收垃圾的。”
    “哼，嚣张！那就来吧，看看你是不是真的厉害。”
    桃花话音落下，四处桃花已飞满天，齐射杨牧，这是十二级蓝色幻想。
    杨牧话不多说，风沙狂轰，怒火如涛，从自身向两边扩散出去。
    这也是十二级蓝色攻击。
    当一切尘埃落定，杨牧并没有受到任何损伤，可四周的桃花依旧在。
    “哈哈，春风笑看桃花雨，群飞乱舞化狼刀！杨牧，你再接我这一招！”
    桃花话音落下，天空已经聚集了一把由桃花组成的巨大长刀。
    这刀看上去异样的美丽，它整体长足有十几米。
    杨牧抬头看去时，它猛然砸落。
    杨牧开启蓝色强化皮肤，抬手一道巨大火刀斩杀出去。
    火刀与桃花刀撞击在一起，立刻释放出异彩纷呈的颜色，似乎充斥整个空间。
    猛然间身后粉色能量爆射而出，杨牧同样射出粉色石与之争斗，紧接着二十四颗破灭四散，吞噬了一圈的幻想桃花树。
    一道身影从天而降，身姿看上去婀娜性感。
    杨牧区分不出，这到底是桃花本人，还是黄色替身，或者是橙色战宠？
    这人在降落之时身上金银光芒大盛，机甲系统开启。
    杨牧闪身过去就是十颗破灭射出。
    破灭打在了机甲身上，确实让一部分直接被吞噬消失。
    然而随着机甲移动躲开了攻击，那些缺口处快速重新修补生长。
    “天可道！人却不可为！杨牧，就这点本事吗？你以为你是天？哈哈哈！红色破灭幻想不过如此，你来看看我的红色终极幻想！”
    那巨型机甲说话，声音都放大了不知道多少倍数。
    看来这应该是桃花本体。
    杨牧正琢磨的时候，机甲身上已经射出一连串的红色十二级分身。
    快速扩散成面向自己包围过来。
    杨牧开启黄色小人置换离开。
    可黑紫白能量瞬间出现，桃花的一部分红色转向重新速射杨牧，一部分则是穿越黑紫白通道，直接到了杨牧身边。
    不但如此，红色石数量太多，已分布整个空间。
    这空间看着无限，其实有限。
    当红色分身布满空间后，构成一个个只有十公分边长的小正方体。
    因为有它们的存在，杨牧竟没办法使用黄色置换了。
    这当然让杨牧惊讶。
    红色分身还可以这样用。
    空间被占据，所以杨牧无法在去到黄色小人位置，因为那边的空间上有红色分身杂质，容不下杨牧的身体，因此幻想不成立。
    真是厉害啊。
    杨牧冷哼一声，对方是神魂，红色原石攻击自己自己也无法直接吸收，那就防御反击吧！
    三颗十二级红一起分身，在杨牧身上爆射而出。
    庞大的量太可怕，瞬间冲开了射向杨牧的红色分身，密密麻麻，喷涌如泉。
    “这是什么？十二级红？这是怎样的数量级？”
    桃花的声音中充满了惊奇。
    “海量！”
    杨牧说话间又一次靠近机甲，身体上燃烧起了火焰。
    很奇妙的感觉。
    想起了以前看的科幻电影。
    里面有些异能人身上就能起火。
    当时杨牧就在想，身上起火难道不会把自己烧死吗？
    现在亲身体验杨牧就觉得那时候的想法很幼稚。
    这火如同是自己身体的一部分，他可以完全控制，甚至连身上的衣服都没有一点受到伤害，热量是向外释放的。
    以堕天使的怒火幻想为源泉，让炽烈的火焰去燃烧一切吧！
    这是来自于堕天使的记忆。
    杨牧身上的火焰一下爆裂燃烧增长，瞬间已达五六米，让桃花的机甲陷入这种火焰当中，竟快速融化。
    而融化了一部分的机甲并没能快速修复，机甲体系就这样被破坏。
    机甲消失后，一个高挑少女站在空中，脚踏红色石。
    这时有点可怕的事情正在发生。
    杨牧释放出去的红色石一开始确实因为数量占据优势，可忽然间所有的红色石竟被对方的红色石分身逐一吞噬，吞噬的速度极快。
    “哈哈！杨牧，你真的厉害，竟然能破了我的机甲，可不好意思，你的红色石我也收下了，虽然你很古怪，似乎能操控多个红色，但却不知我的红色正是其他红色的克星，终极红色幻想吞噬！与你的红色幻想破灭相比，应该更厉害一些吧？”
    桃花一脸得意的模样。
    杨牧确实很震撼。
    越是与这群神魂生物动手，越能见识到各种稀奇古怪的幻想作战方式。
    这还真算是大开眼界了。
    不过这种红色吞噬能力，能够跨越级别限制吗？杨牧眉头微皱，十三级红出手。
    杨牧如今战斗，还是使用十二级多一些。
    毕竟要先探明虚实，之后再出手才可以达到奇袭的效果。
    十三级红一出，立刻铺天盖地。
    杨牧的想法是好的，等级限制不应该成为限制。
    只是他终究还是逃不开固有观念影响，所以终究还是高等级石能发挥的能力更强，十三级红幻想的属性可以做到无限。
    无穷无尽的分身射出去直接将桃花的十二级分身击退。
    “你……你有十三红？你到底什么人！”
    “哼，你们一个龙套班毕业的吧？都喜欢问老子这句话。”
    杨牧用幻体直接瞬移到了桃花身边，桃花快速移动，同时体内爆发出青色能量。
    杨牧召唤小情出现阻挡了青色攻击，然后又用最快速度闪身到了桃花身边，一脚将她踢飞。
    桃花受伤不清，脸色终于胯下来。
    她只是中了一脚，竟然感受到十五种颜色能量的冲击，这说明杨牧不但是全色系战斗者，而且已经能够融合使用十五种幻想能量了。
    杨牧走过去要继续打。
    桃花却双腿并拢噗通一声跪在地上。
    “你的实力已经在大战神之上，弄不好都接近真神了，我服了，别杀我！”
    杨牧瞪大眼睛，无语了。
    “擦，你刚才那么牛，就这么投降了？”
    桃花抬起头看杨牧，一脸的郁闷。
    “哎，我打不过你还不投降，难道还要像前边那几阁一样？”
    “你塔玛刚才不是还说自己不要和李天竺学吗？”
    “嗯，但我的想法变了啊，大哥哥，你饶了我好不好？我再也不敢了。”
    桃花做出小猫一样的表情，可怜兮兮的样子，很萝莉的感觉。
    可爱是真可爱，只可惜杨牧不吃这一套，上去一顿王八拳。
    “啊！啊！投降了还打！别打了！啊！”
    只把桃花打的鼻青脸肿嘴角出血才停下。
    桃花躺在地上还抹了几滴眼泪，跟真事一样。
    杨牧知道神魂的情感跟人类相差太大，这幅伤感模样多半是假装出来的。
    不过自己打她她都没还手，或许确实是失去了反抗之心。
    杨牧过去蹲下伸出手。
    “原石都上交。”
    “啊？我这好不容易积攒起来的十二级。”
    “你给老子，老子先帮你保存，你既然都投靠我了，那就要乖乖的听话，要不然我立刻弄死你。”
    看杨牧非常凶狠的模样，天花衡量了一下，叹了口气，还是把原石全都给了杨牧。
    杨牧不但收回了被吞噬的红色石，且还又发了一笔小财。
    抢劫之后杨牧就蹲在桃花地面开口问：
    “你刚才说你最喜欢什么？”
    “折磨人心，这不算大恶的！”
    “哦，那你跟我说说，你都是怎么折磨人心的？”
    杨牧说话间也注意到周围景色的变化。
    桃花把所有的原石都给了杨牧，已经失去幻想能力，因此灰色世界消失。
    这个地方也是一个比较大的四方形空间，中心处有一张圆形大床应该是桃花的住处。
    而在角落里是一排监狱，关押着很多人，有男有女，有老有少。
    杨牧看了他们就问桃花。
    “他们是什么人？”
    “试验品，是我用来研究人类的试验品。”
    杨牧嘴巴直接就瘪了。
    “又是你们神魂的变态游戏对吗？”
    “不不不，你听我慢慢说好不好，我不是个坏神魂，用你们人类的词语来形容，我只是有点顽皮！”
    桃花一个劲摆手解释着。
    杨牧其实有那么点纠结。
    有些时候杨牧真希望自己是个傻叉。
    那他就可以忽略所谓善恶的概念。
    只可惜他不是，而且因为复杂经历，对于善恶的理解还比其他人敏感，自己都搞不懂自己究竟是恶还是善，游戏思虑上的错位与冲突。
    或许人都是这样吧？
    杨牧这一路走来已杀了四个人，原石能力使用不好，多多少少有那么一点疲倦感。
    如今下方各层阁主也不来主动找麻烦，他倒是可以忙里偷闲。
    于是干脆坐在地上，拿出一颗眼，听桃花说她到底是怎样研究人类的。
