    宁武县城日军中队指挥部。

    鬼子中队长寺内勇十分不爽。

    他刚刚接到消息，驻守在万家镇的皇协军第四混成旅下面的一个骑兵营，被八路军偷袭了。

    军马被抢，整个骑兵营，被八路军干掉一百多人。

    剩下的人，都光着屁股跑了回来。

    连衣服都被扒了。

    损失惨重。

    这可是非常严重的事件。

    整整一个骑兵营啊！

    在他的防区里面发生如此严重的事情已经他这个中队长，根本就交代不过去。

    他的上级，山崎大队长，在电话里面骂了他整整三个钟头。

    电话线都烧断了。

    太可怕了。

    这已经是这几天他接到的第三起八路军偷袭事件了。

    真是奇怪。

    以前他的防区里面，虽然也有八路军活动，但是最多也就打打冷枪。

    最多也就偷袭一下检查站。

    这次是怎么了？

    居然直接端了他们一个骑兵营！

    几百匹军马啊，就这么没了。

    八嘎。

    这个骑兵营长也是，怂的一笔，跑回来的时候，脸都吓白了。

    把八路军说的十分强大。

    说绝对是主力！

    这可能吗？

    八路军的主力，怎么可能出现在这里？

    这里可是宁武县，我们皇军占领区的腹地，八路军的主力，是不可能出现在这里的。

    不过，为了减轻自己的责任，日军中队长寺内勇，还是决定就按照这样的结论上报。

    并且请求派兵支援。

    发现八路军主力，那这一切就都能解释通了。

    八路军的主力啊，我一个中队的兵力，根本就不是对手。

    而且皇协军第四混成旅，也不归我指挥。

    所以请求派兵增援，绝对没错。

    寺内勇的报告到了他的上级山崎大队长手里。

    让山崎非常恼火。

    主力？

    主你麻痹！

    寺内勇，你特么心里没点儿逼数吗？

    我们皇军主力部队，刚刚结束了对八路军的扫荡。

    这时候的八路军，应该都已经转移进山了。

    这一带，不可能会出现八路军主力部队的。

    最多也就是游击队。

    山崎根本就不相信。

    但是皇协军第四混成旅的骑兵营，确实是被偷袭了，整个骑兵营都没了。

    这让山崎还是很重视的。

    鬼子山崎也不敢大意，立刻就把这个情况通报给了日军第一军的野战部队。

    说在宁武县一带，可能有八路军的主力。

    请求核实。

    此时的日军第一军指挥部里，日军第一军指挥官莜冢义男正在和日军华北方面军参谋长宫本下棋。

    日军华北方面军参谋长宫本这次过来，是代表日军华北方面军指挥官寺内寿一，来评估第一军这一次的扫荡成果的。

    总体来说，宫本还算满意。

    但是损失了他们大佐，宫本还是十分意外。

    坂田联队长可是一员猛将啊。

    那在整个日军第一军都是出了名的。

    他的联队，战斗力十分强悍，是主力联队。

    曾经率领联队，打垮了国军的一个军。

    没想到在围剿八路军的时候，居然玉碎了。

    真是让人意外。

    “莜冢君，坂田君的部队，是我们岛国的精锐联队，兵力最多，装备也很精良。

    自华北事件以来，无一败绩。

    怎么会玉碎在这里？

    他遇到的，难道是八路军的主力？”

    宫本是一个小瘦子，一米二的身高。

    脸又小又长。

    鼻子下面，精心的留着一个微型卫生巾胡子。

    莜冢义男咧咧嘴。

    当然是八路军的主力！

    否则的话，坂田君没有道理会玉碎。

    也是日了狗了，明明已经把八路军部队给包围了，可是对方居然发起了反冲锋。

    不仅坂田信哲看不懂，连他这个日军第一军指挥官，都看不懂。

    从包围圈薄弱的地方突围，这是军事尝试啊。

    可是对方的指挥官，也不知道怎么想的，凭着拙劣的武器，就敢反冲锋。

    到现在，他莜冢义男也没搞清楚，坂田信哲到底是怎么被对方给轰死的。

    围剿结束后，他亲自去看过，坂田联队的指挥部都被炸烂了。

    坂田信哲和他的参谋长，都被炸成了碎肉。

    从结果来看，对方是进行了精准的炮击。

    太可怕了。

    这炮打的，也太准了。

    坂田信哲的联队指挥部，可是在一座土山后面，如果不仔细看，根本就发现不了。

    而且即使发现了，炮击的难度也非常大。

    根本就看不到，只能进行盲打。

    还得精准的算好炮弹的落点才行。

    正常情况下，是根本做不到的。

    只能说，坂田信哲狗命不好。

    玉碎就玉碎吧。

    莜冢义男虽然感到有点可惜，但是也没有太放在心上。

    说到底，无非就是死了一个日本人而已。

    这打仗，还有不死人的吗？

    他比较关心的是，对方这支部队，到底是八路军的哪支部队，指挥官居然如此特别。

    莜冢义男甚至有一种感觉，这个指挥官，会成为他的大麻烦。

    为此，他专门让自己的情报机构去调查这支八路军部队。

    不过到现在为止，一点消息都没有。

    这是他难以接受的。

    他的情报机构，居然一点消息都没弄到。

    让他心情稍微好一点的是，他的得力手下山本一木几天前给了他一个惊喜。

    山本一木训练出来的特战小队，居然真的神不知鬼不觉的打到了八路军根据地的腹地里去。

    虽然最后山本一木并没有完成摧毁八路军总部的任务，但是他的战果，已经足够让莜冢义男刮目相看了。

    根据山本一木的报告，他们在一处村庄，遇到了八路军大概一个团的部队。

    发生了猛烈的交火。

    最后的伤亡是一百比一。

    这样巨大的差距，让莜冢义男差点蹦起来。

    山本君，你在大众国学的新型战法，果然牛逼。

    不愧是岛国的高材生啊。

    莜冢义男十分佩服。

    最开始的时候，莜冢义男还挺瞧不上山本一木这个傻大个。

    觉得这家伙，就是靠着自己家里人升上来的而已。

    不然的话，年纪轻轻的，根本不可能成为大佐。

    毕竟，山本一木有个好爹啊……

    莜冢义男咂摸了一下嘴儿，也不知道山本五十六怎么想的，非要把他的两个儿子塞进第一军。

    我这日军第一军，可是岛国陆军。

    山本一木，难道不是更应该在岛国的联合联队吗？

