    胡铭荣住的地方是距离科学园区有四站路的一个高档花园小区里，这里的房子并不是租的，而是他自己买的。

    胡铭晨曾给他建议，有钱就买房子，买大一点或者多买两套也没关系，目前鹏城的放假还不算高，再过几年，那就是翻倍又翻倍的往上涨了。

    “你这房子不错啊，买的时候多少钱？”进到胡铭荣家之后，胡铭晨扫了一圈后道。

    他这套房子是一百四十多平的四房两厅大套间，有两个洗手间和一个单独的洗衣房。而且整体装修也比较简洁大气。

    “买的时候八千一平方，现在要一万三了吧。装修上，我花了二十几万，刚搬进来住没多久呢。”胡铭荣给胡铭晨和二大妈各倒一杯水道。

    “哇，装修就二十几万，你晓不晓得，这点钱在老家，能修好大一栋呢。”二大妈听说装修花那么多钱，就咂舌道。

    “二大妈，荣哥挣钱了，那住得好点也应该嘛，再说了，他都是谈女朋友的人了，要是太寒酸，人家女方家也许会看轻和不同意的呢。”胡铭晨替胡铭荣道。

    他们这种老年人，思想是很传统的，但是面对女儿的终身大事，却又是另一番景象，绝大多数长辈不管平时多勤俭和抠搜，可对于找儿媳妇，都会显得大方。

    “对，对，对，那是应该花的，小荣，你要是钱不够的话，妈这里有，你打次寄回去的钱，大多数我都给你存着的呢。”

    “妈，我不缺钱，寄回去的钱，就是给您和铭亮他们花的，我现在一个月单是工资就超过十万，根本花不了那么多钱。”胡铭荣赶紧道。

    胡铭荣是很孝顺的，他每个月往家里打钱，多的时候三五万，少的时候也有一两万，母亲和两个弟弟在家里过日子一点问题都没有。

    可以说在他们岔河村，胡铭荣家的条件是数一数二的，两层小楼早就建起来了，家中全套电器啥也不缺。

    “荣哥，你以后要在外面去工作，我看，就让铭亮也到公司里面来吧，你看着给他安排个事情做。”胡铭晨看到胡铭亮老老实实的坐在一边不讲话，就萌生出了一个念头来。

    “他都没读到高中，而我们公司现在进人，除了保安部和后勤部，其余的基本上都是研究生起，他进来能做什么？再者说，他要在在家照顾我妈的，我看还是算了。”出人预料的是，胡铭荣不但没有高兴，反而是婉拒了。

    胡铭亮听胡铭晨要安排他来鹏城这边工作，一时间很激动，差点就站起来。哪知道，就一秒钟时间，这好事就被胡铭荣给泼了一盆冷水。

    胡铭亮看向大哥的眼神有些抱怨和不解。

    胡铭亮是很羡慕大哥的这份工作的，工资高，待遇好，公司又是顶级企业，还是在大城市。

    他刚才不是说了嘛，一个月工资最少都有十来万，这还是不算奖金的情况下。

    可以说，胡铭亮做梦都想来。

    “我不需要什么照顾，我能吃能睡，能进厨房能下地，哪里需要什么照顾啊。再说了，胡铭林不是大了嘛，还有他在家啊。如果可以的话，就让铭亮也出来闯闯，一直窝在那山旮旯里，别误了他一辈子。”胡铭荣拒绝，可是二大妈却帮胡铭亮讲话。

    “嗯，有道理，荣哥，二大妈说得对。至于学历嘛，又不是让他进科研部门，不是进行政部门和业务部分，我看，可以进后勤部嘛，比如库房，跟着学一段时间。”胡铭晨既然主动提出来，就不会被三言两语阻挡下去。

    “我是觉得他文化低了，如果别人知道他是我兄弟的话，会说闲话。”胡铭荣为难的道。

    “呵呵，哪有什么闲话啊，既然如此，那你就别管了，我来安排。铭亮，你愿不愿意来这边上班啊？”胡铭晨乾纲独断的之后，问胡铭亮一句道。

    “愿意，愿意，我愿意。”只要不用窝在老家，能出来干事，胡铭亮当然乐意。

    “那你就从后勤部的库管开始干，工资应该有五六千的吧，不过你要是工作出色，并且还能通过学习，将知识给补上的话，我就把你调去别的部门，比如你哥赶过的生产部，市场部这些。”胡铭晨道。

    胡铭晨算是给胡铭亮提出了要求，也给出了承诺。

    “我一定努力，一定好好干，一定像我哥学习，绝对不让你们失望。”胡铭亮马上拍着胸脯道。

    “你是应该要勤奋努力，的确要像你哥他们学习，机会来之不易，千万别浪费了。”二大妈很有水平的说着两句勉励的话道。

    “好，那就这么说定了，二大妈，你们休息，坐了几十个小时的火车，也累了，那我就先回去，你们休息。”胡铭晨站起来告辞。

    “小晨，我们不累，你多坐一会儿嘛，这马上吃饭了，我们一起吃饭噻。”二大妈挽留道。

    “小晨，我订了餐了，马上就送来，等吃饭了嘛。”胡铭荣也跟着道。

    “饭我就不吃了，下午不是还要开会讨论新产品的方案嘛，我先回去看一下资料。你这不，要不你下午就陪陪二大妈，会议你就甭参加了嘛。”

    “不，不，我要参加，我可不能耽误工作，而且，这也是难得的学习机会，我岂能错过。”

    “行，那你就自己看着办吧，铭亮，你就和二大妈在荣哥这里了哈，我在鹏城也没个房子没个家，嘿嘿。”

    胡铭荣送胡铭晨到楼下，临分开的时候，他又提醒胡铭晨一句，明天中午女朋友一家从官城来鹏城，他请吃饭，希望胡铭晨能赏光一起。

    这个要求，胡铭晨当然是应允，车上的时候就说过了的嘛。

    ......

    下午的讨论方案是下一代IPENG6的设计和研发问题。

    方案敲定下来之后，整个科研部门就会全力以赴，争取后年将产品推入市场。

    参加会议的人员，除了胡铭晨，胡建强，陈学胜，胡铭荣，戴维之外，还有整个科研部门的总裁何鑫以及设计部总裁莱恩丹妮，首席设计师纳吉以及研发中心高级经理伊恩温基斯塔。

    如今的鹏博电子集团，不管是从业务上，还是从内部的人员结构上，都朝着一家标准化的国际企业迈进。

    目前公司里的外籍员工占到了百分之二十四，而且很多还是身居高位的核心人员。

    就比如，莱恩丹妮不仅是女型，而且还是欧洲人，毕业于根特大学和牛津大学，是万维网的发明人卡里奥的学妹。

    莱恩丹妮此前是在大学里面做研究，后来她的一篇论文被鹏博电子集团看中，干脆就直接将她挖来。

    纳吉是天竺人，从天竺理工学院毕业后，去了普林斯顿大学升造，毕业后先在贝尔实验室工作，后来又去了大型科技公司，现在则加入了鹏博电子集团。

    至于伊恩温基斯塔，则是肯塔基大学毕业，又在卡内基大学拿到硕士和博士学位，此前在微软工作，他是在一次学术论坛会议中结识何鑫，被何鑫游说来的。

    对于这些精英的加入，胡铭晨是举双手欢迎的，而且也为他们提供了十分巨有国际竞争力的薪水和待遇，使得他们能够安心在这边工作。

    由于有许多外籍员工参会，这场会议就以英语进行，本来给胡建强安排了一个翻译，可是没一会儿，他觉得十分枯燥，干脆退场了。

    “......我们的新产品，摒弃之前使用的4.0寸屏幕，改用更大的4.7寸屏了，在摄像头方面，没有什么太大的变化，只是前置摄像从120万像素扩展到了130万像素......由于屏幕的的变化，我们计划从123.8×58.6×7.6mm变成138x67x7mm，它虽然变得更大，可是厚度更薄了......内存，设计为1GB，ROM的最大容量翻了一倍，达到128GB.......我们这款产品，不但要能适应各种3G网络，同时对4G网络也要能够兼容......”汇报由何鑫代表整个设计部门和研发部门来展开。

    “照你们的说法，为了实现这些功能，岂不是需要更优的操作系统和更加现进的晶片吗？特别是厚度变得更薄了。”胡铭晨听了何鑫的介绍之后问道。

    “的确是这样子的，我设计的这款产品，需要更流畅的?64位台式电脑级架构S8芯片，相应的，要性能提升，M8运动协处理器就必不可少。它能通过包括全新气压计在内的诸多先进传感器，来高效测量产品的活动状态。S8芯片需要用到20纳米的最先进制程，因为我们需要在里面嵌入20亿个晶体管，它不仅性能优越，效能还能提高百分之50左右。只不过，目前市场上能够提供20纳米现进制程的公司并不多。”莱恩丹妮道。

    “关于相应的O8操作系统，我们部门倒是已经在紧张的测试了，应该明年就会成熟。当然，S8芯片的投入使用依然十分重要。”伊恩温基斯塔补充道。

    “那市面上，到底那家公司能提供20纳米制程？因特尔吗？”胡铭晨问道。

    “因特尔不行，他们只能做到32纳米，就我所知，能做20纳米就两家公司，一家是三兴，另一家就是呆积电，只不过，这两家公司的最新芯片也还没有发布。”纳吉道。

