    立政殿内。

    长孙皇后躺在软塌之上，一层白色的轻纱将软榻内外隔开，只露出一个苍白的手腕在外面。

    “今日不是悬丝诊脉，请皇后将此系在胳膊上。”孙思邈拿出血压计，立即有宫女接过来，按照孙思邈的吩咐系在长孙皇后的胳膊上。

    墨顿连忙上前操作，简单的记录下长孙皇后的血压值。

    就在墨顿利用听诊器直接碾压柳家父子的悬丝诊脉之后，还没有来得及和孙思邈说几句话，就被闻讯而来的庞德堵住，请孙思邈立即进宫给长孙皇后复查。

    原来孙思邈此次前来长安的目的就是为长孙皇后复诊。

    然而孙思邈却以操作血压计和听诊器为由，点名让墨顿前往帮忙。

    面对庞德不容拒绝的邀请，墨顿自觉得拿起仪器当个小跟班，跟着孙思邈来到了皇宫之中。

    “血压偏低！”墨顿看着血压值，皱眉说道。

    孙思邈点了点头道，又拿出听诊器让宫女放在长孙皇后的胸口。

    “请皇后娘娘深呼吸！”

    “呼！”

    长孙皇后深吸一口气，再呼出。

    墨顿眉头一皱，哪怕他不是医生，隔着白纱也能听出来，长孙皇后的呼吸很有问题，短而急促，而且夹杂着丝丝的杂音。

    孙思邈脸色凝重，认真的听了很久这才放下听诊器。

    “孙神医，皇后的病情怎么样了！”

    孙思邈一退出长孙皇后的房间，李世民围了上来。

    “这一次多亏了墨医院的听诊器，贫道对长孙皇后的已经有了初步掌握。”孙思邈不可思议的看了墨顿一眼，听诊器果然神奇，人体内微不可闻的声响竟然如在耳边。

    有了听诊器的判断，正是有了听诊器判断，他才对长孙皇后的病情有了详细的诊断，对用药的把握增加了三分。

    别看这三分把握对长孙皇后的病情将会有不可估量的帮助。

    “听诊器？”

    李世民早就看到了孙思邈舍弃悬丝诊脉，采用两种奇怪的仪器，因为不是亲自接触长孙皇后，再加上对孙思邈的信任，李世民并没有提出异意。

    庞德立即在李世民耳边，将墨医院前发生的悬丝诊脉挑战墨医院的经过简单的讲述了一遍。

    “这小子！”李世民恨恨的瞪了墨顿一眼，他简直是无语了，这小子太能折腾了，现在好好的一个悬丝诊脉，被这家伙弄的成为一个笑柄。

    其实悬丝诊脉真正的大用户就是皇家，尤其是后宫之中，太医给后宫嫔妃公主治病，那简直是如履薄冰，避讳甚多。

    墨顿这么一搞，那岂不是皇家这些年的悬丝诊脉诊治也成为了一个笑柄。

    墨顿面对不讲理的李二也是无奈至极，不由得缩了缩脑袋，这个时候自己还是躲着为好。

    “好了，照此方子抓药，皇后娘娘的病情定会大为好转，平日里多走动一番，五禽戏，对皇后的病大有帮助。”孙思邈的话音响起，救了墨顿一次。

    “五禽戏！”李世民点了点头，随即抓起药方，看也不看，连声道：“来人，快给皇后娘娘煎药。”

    立即有太医前来，接过药方，匆匆而去。

    “孙神医辛苦了。”李世民满脸微笑迎向孙思邈。

    “陛下客气了，草民只是做到自己医者的本分而已！”孙思邈摆摆手说道。

    “孙神医这次能够不远千里前来给皇后治病，朕甚为感动，以神医的医术冠绝天下，本该大用，朕欲封神医太医令，执掌太医院。”

    一旁的太医令不由的脸色僵硬，自己太医令的外置做得好好的，现在位置保住保不住就在别人一念之间了。

    “孙神医的医术高深，微臣也是大为佩服，只要孙神医愿意来太医院，微臣自愿让出太医令。”太医令也是一个见风使舵的高手，顿时顿时做出了对自己最有利的决定。

    “陛下切勿，草民乃是闲云野鹤之人，哪里能执掌太医院？”孙思邈坚决推辞不受。

    孙思邈知道自己一旦留在太医院，高官厚禄肯定是少不了的，但是却如同被困在笼中一般，成为权贵的附庸，这让一心悬壶济世的孙思邈无法接受的。

    “呼！”

    墨顿清清楚楚的听到太医令松了一口气，不由的撇了撇嘴，太医这个职务有什么好当的，一个不留神就要人头落地，真正医术高明的如孙思邈、华老哪一个也不愿意当太医。

    李世民也是一阵无力，功名利禄和荣华富贵这些普通人趋之若鹜的诱惑，在孙思邈眼中就是过眼云烟，根本没用。

    很快，就有太医熬好了汤药，长孙皇后服药之后，哮喘很快得到了控制，昏昏沉沉的睡去。

    “草民告辞！”

    孙思邈见自己的诊疗已经结束，就起身告辞。

    “朕已经安排好了别院，请孙神医的暂且歇息，多在长安停留几日，皇后的病情还望孙神医多多费心。”李世民道。

    “陛下放心，草民这一次来长安，一是前来给皇后娘娘复诊，二来，是想在墨医院参观一下，共同探讨医术，短时间内不会离开长安城。”孙思邈道，不过他对李世民安排的别院到没有拒绝，毕竟他在长安城也需要一个落脚的地方。

    “哦！那敢情好！墨顿，你可要好好的照看一下孙神医，要是出了什么事情，唯你是问。”李世民神色一动道。

    “微臣遵旨！”墨顿应道。

    “庞德，立刻送孙神医回去休息，朕先叮嘱一下墨顿这个熊孩子，省得到时候他毛手毛脚的怠慢了孙神医。”李世民看着墨顿，露出狼外婆般的笑容。

    “我！”

    墨顿只能眼睁睁的看着孙思邈露出爱莫能助的表情，飘然而去，将自己留在李世民的魔爪之下。

    “你可知道朕将你留下来的原因。”李世民看着孙思邈离去的背影，幽幽的说道。

    墨顿沉默了一下，换换点头道：“可是为了皇后的病情！”

    “不错！现在能够治疗皇后，唯有孙神医，而朕多次挽留孙神医，却都没有成功。”李世民谈起长孙皇后，语气之中不由得流露出温柔。

    “朕知道你的鬼点子多，而且孙神医对墨医院很感兴趣，希望你无论用什么方法，都要给我把孙神医留在长安。”