    “摆塔！”

    地形搞好，石板也做了规划。

    乔山开始摆放防御塔。

    这才是重点。

    他首先快速的，把刚才开防御塔图纸，放出的木箭塔虚影，给逐一拉在了一起。

    很快，

    绕着他的出生点高台，乔山均匀的合出了二十座五阶木箭塔。

    这些木箭塔，全是靠开图纸开出来的。

    在放置木箭塔时，乔山并没有放的太靠高台边缘。

    而是把木箭塔，放在了距离高台边缘还有十多米的地方。

    边缘地带，他还有计划。

    要提前留下位置。

    .

    “给我2000金的风塔。”

    把防御塔图纸开出的虚影全部放好后，乔山给范树强发过去了私聊。

    他此刻，还有8000金的金币用来购买防御塔。

    首先，他选择买自己没有的。

    风塔，

    这个在自己周围环境，没有丝毫衰减的减速塔。

    目前看来，还是很必须的。

    乔山打算一次买个2000金的。

    两千座一阶风塔。

    可以合成五十座五阶风塔。

    应该可以把高台边缘，给无死角覆盖了，甚至还有叠加的地方。

    关于买什么塔，乔山早已做好了计划。

    .

    面对乔山的需求，范树强也毫不废话。

    直接打开自己的【防御塔商店】，给乔山弄下来了2000金的风塔。

    目前，

    【防御塔商店】的防御塔购买，还是没有数量限制的。

    防御塔商店购买，会不会有限制？会有什么样的限制？什么时候有限制？

    乔山并不知道。

    先买再说。

    很快，乔山手里多了五十座五阶风塔。

    留下五座摆放在了虚空虫洞周围后。

    乔山把剩下的，给全部弄在了高台边缘。

    均匀的排布了开来。

    “控制塔五座、英雄塔两座、召唤塔五座、巨石塔10座…”

    风塔摆好后，乔山快速的打开自己的【防御塔商店】。

    开始购买新激活的八种无衰减防御塔。

    很快，

    八种新防御塔，被他摆放了四十座五阶的。

    数量有的摆的少，有的摆的多。

    但总数是四十座。

    比如英雄塔，因为此刻他还没有英雄，他只给弄了两座五阶的。

    而巨石塔，因为强大的石块攻击，他给造了十座。

    八座新塔，总数他给搞了四十座，花费金币1600。

    .

    “到你了！”

    新塔放置好后，乔山继续购买。

    木箭塔，他的本命防御塔。

    金币还剩四千多金，他一口气，给买了一百座五阶木箭塔下来。

    加上先前开图纸给的二十座。

    围绕着高台，他最终给建造了一百二十座五阶木箭塔。

    其中四十座选择“屠龙之箭”特性。

    八十座选择“漫天箭雨”特性。

    在靠近虚空虫洞的位置，他把木箭塔的密度，给稍微调整了一下。

    这么多的防御塔，

    其实刷目前虚空虫洞的怪，已经非常轻松了。

    但为了防止突发状况发生。

    乔山依然在靠近虚空虫洞的方位，在高台的边缘，引诱塔的旁边。

    把木箭塔给摆放的密集了一些。

    以防万一嘛。

    ..

    “羁绊！”

    金币只剩下了几百金，高台边缘摆放了两百多座防御塔，可这些还没完。

    刚才摆放的防御塔，差不多全是五阶的。

    五阶防御塔，大部分要不可以选择特性。

    要不就激活了羁绊属性。

    乔山想用剩下的金币，再买一些可以产生羁绊效果的防御塔。

    衰减与否无所谓。

    只是为了激活羁绊。

    激活羁绊效果，想来防御塔战力，还可以提升一波。

    ..

    “还是没有？怎么回事？”

    可是，乔山一连搜索了大区和小区的【交易】面板，他需求的羁绊塔，还是没有。

    “是所有的羁绊塔都很特殊？还是有人在盯着【交易】抢购？还是说产生羁绊的都是特殊塔，数量很少？”

    这么长时间了，而且大区都激活了。

    可乔山需要的。

    可以产生羁绊的防御塔，依然没有。

    可以和五阶木箭塔、五阶风塔产生“风雨交加”羁绊的雨塔没有。

    可以跟新合成的巨石塔，形成“岩浆爆射”的岩浆塔，也没有。

    乔山很是奇怪。

    这是什么原因。

    “好吧！”

    仔细搜索了两个【交易】面板，还查找了1号店铺的留言。

    可乔山想要的，可以产生羁绊的防御塔，依然没有找到。

    最终，

    他打消了继续寻找的动作。

    慢慢留意。

    不急。

    没羁绊就没羁把吧…

    ..

    “呼~”

    一万三千金花完。

    摆放了两千多块空气石板，摆放了两百二十多座五阶防御塔。

    乔山轻吐一口气，把目光看向了远处的空气护罩。

    该打开了！

    一切就绪，按计划该打开虚空虫洞了。

    可摸出了破解珠，拿在手里后。

    乔山又有一点迟疑了。

    很奇怪的情绪…

    想了一下，

    他又打开了【包裹】。

    然后拿出了一只木头样子的小人儿模型。

    【分身傀儡

    品质：蓝色

    状态：待激活

    功效：制造一具可以提供视野与沟通能力的分身，作用范围10公里。

    激活需求：一颗初级宝石，可激活分身傀儡1小时。

    PS：分身乏术，用它就对了！

    】

    想到突然要走出出生点，去黑乎乎的前方探索，乔山觉得应该再谨慎一点。

    他拿出了，先前获得的蓝色道具——分身傀儡。

    分身傀儡可以提供视野。

    最远操作距离是10公里。

    他觉得，先用分身傀儡来探一下方圆十公里的地图。

    似乎是一个稳健的做法。

    ..

    “叮！”

    “分身傀儡激活！”

    “可切换视角…”

    一颗元素宝石塞入分身傀儡腰部的机关口，手里小玩具一样的分身傀儡，突然变大成了真人大小。

    而乔山耳边，也响起了一阵机械声。

    “不错，再给你一匹马！”

    没有着急把视觉切换到分身傀儡身上。

    乔山又把自己的火焰战马给召唤了出来。

    安排分身傀儡坐在火焰战马上。

    乔山才走到了空气护罩的旁边，打算指挥这两位下去。

    .

    “我去，还要修路，不然马下不去！”

    站在空气护罩内往外看去，看到外面十米高的高台，齐刷刷的成90°的切面。

    乔山一阵无语。

    大土地召唤术很强，给了自己一个很好的防御高台。

    可卷轴并没有造出来路，乔山想要派遣单位下去，并不容易。

