    “三叔，你觉得这些人怎么样？”

    当众人离开，庭楼之内赵元阳负手而立，忽然出声问道，像是在和空气说话。

    随着声音落下。

    就见得一道身影从后方显现，如同鬼魅般出现在赵元阳身边。

    先前聚集在此处的一众内门弟子，甚至无一人对隐藏在此间的人有所察觉。

    “不错，前途都算是光明，潜力都不错。”

    那赵元阳唤作三叔的中年修士捋了捋颔下胡须，点点头道。

    在修行路上，人脉，关系，交际也是一门学问。

    赵元阳结交拉拢内门弟子，自然是不可能随便和人进行结交，所挑选的都是一些有潜力，或者说日后对于他修行路上有帮助的道友同伴。

    这虽说有些势利，但现实就是这般。

    无论是其它人还是张清元，对此都是心中明白清楚，内心也并不怎么反感。

    因为他们也确实需要这一份人脉关系。

    “那是当然，进入内门这几个月，我大多数可都是和新晋入门的内门弟子一一拜访过，最终挑选了这适合的二十多人。”

    三叔的赞扬，让赵元阳心中也是有些得意。

    这次小聚参与的人员，实力并非是最好的，但无论是能力，还是心性潜力，赵元阳都有其一定的判定标准。

    而他赵元阳的目光，看人还是很准的。

    然而那中年修士扫了身旁的赵元阳一眼，却是眉头微皱，

    心中暗道：

    “元阳这孩子，天资不错，但是似乎有些过于依靠人脉了......修真路上法侣财地重要没错，但这一切都不过是为了最后自身能够攀登至更高的道途，伟力归于自身的辅助手段罢......”

    进入内门几个月，赵元阳的表现中年修士都几乎看在眼里。

    他将精力大部分都放在人脉扩展上，一心在和别人结交，观察其它新晋内门弟子潜力，评估是否结交的道路上，连带着修行变得松懈起来。

    可是大道争锋，不进则退。

    人脉关系，终究不能帮助你修行。

    中年修士欲言又止，但最终还是没有说出口。

    这种事，自己做错了之后再行领悟勘破收获才会最大。

    而中年修士大致知道，这距离赵元阳醒悟并不会太长，最多不会超过一年半载的时间。

    因为这一次聚会的人当中，有一位让中年修士格外在意的年轻人。

    那就是那个叫做张清元的内门弟子。

    扎实的基础，深厚稳固的根基，明明修行的是一元癸水经这种精纯但速度相对其它缓慢的功法，进度却是丝毫不慢。

    这证明对方在进入内门的这段时间之内，对方没有半点的松懈，一直都是坚持不懈地努力修行。

    这点很少人能够做到。

    刚入内门，成为云水宗真正的门派弟子，地位高高在上，一跃登入仙门。

    大部分心性年少的弟子，都会放松大肆庆祝一场，有些更是回归家族，举办宴会邀请十里八乡进行狂欢。

    这是人之常情。

    也唯有心性坚毅之辈，在这种环境之下，依旧是坚持不懈，始终如一地在修炼。

    而张清元，在这中年修士眼中赫然就是那种大毅力之辈。

    “等到姓张那小子修为实力超过元阳的时候，到时候用不着我说什么，现实就会给他一个当头棒喝，让他清楚明白什么才是自身修行道路上真正的依仗......”

    望着身边有些眉飞色舞的赵元阳，中年修士在心中暗自想道。

    张清元的信息，他也是有所了解一二。

    也正是因此，他猜定，在未来一年半载的时间内，那张清元必将顺利晋升灵元九重。

    现如今张清元就已然在灵元八重无敌，更能够在外门大比上越级挑战。

    一旦晋升，实力必将得到巨大的提升。

    而那时候，耽搁了修行的赵元阳估计也不过在九重巅峰以及九重中期之间，以那张清元雄厚的根基实力，步入九重实力大增的张清元，打败元阳这孩子根本不是什么难事。

    两年前，自己的这个同门还不够自己的几个回合之敌。

    但两年之后，资质，家世都不如自己的同门一步一步追赶，直至现如今已然超越了自己。

    如果这样的反差还不能让赵元阳醒悟的话，那么自己则是考虑要不回去跟大哥说一声，换一个人进行培养了。

    而那时如果赵元阳这孩子能够自我醒悟，走错了一两年时间的修行也不是什么大问题，反而对赵元阳日后的成长有着不少的好处。

    犯了错误，并不可怕。

    只要能够明白错误，改正过来，这曾经的错误反而是难得的成长资粮。

    也正是因此，中年修士在看到赵元阳的道路走偏了之后，并没有出言提醒，而是静静等待着日后的发展。

    自己明白领悟，总比别人提出来更加的让人深刻。

    .....

    后面发生的事，张清元自然是无从得知。

    回归了洞府的张清元，在银影长剑交出去给烈阳峰的林炎升级之后，没有外出打算的心思，连进入地下暗河提炼癸水之精的计划都没有。

    缺少了银影法剑，自身的实力直接减少了两成，更是缺少了一击必杀的拔剑术杀招。

    若是一旦再发生那日那般的波动，让张清元如何是好？

    是以在银影升级之前，张清元都打算窝在洞府里面修行。

    一边在洞府内打坐修炼练功，一边在闲暇之余察看那本炼丹术基础，将各种原理基本上都是了然于心。

    数日后，再度出门。

    前往天木峰，借助钱森的关系豪气花了一百灵石购买了一批低阶药材，同时在坊市里面购买了一个普通的丹炉回归洞府。

    又几日，

    准备完毕的张清元开始按照炼丹基础里面最简单的感气丹丹方进行开炉。

    这种丹药，并不能提高凡人的感气成功的几率，其丹方本质上就是最大程度利用灵物资源，顺便能够略微提高一些凡人体质罢了。

    比如说一株灵草，若是给一个凡人使用感气只能够用一次，剩下的就听天由命。

    但如果辅助其它丹药对灵草进行炼化，炼成感气丹，那么一株灵草就能够使用合理地使用三次，四次乃至更多。

    正是因为感气丹本身是最大程度合理利用灵药的丹药，无需顾虑种种的其它丹药特性，也因此是炼丹一术之中最为简单的基础丹方之一。

    现如今，张清元就以这一门丹药为炼丹术入门修炼的开始。

