    众人将自己的实力都说了一遍后，都不再言语，静静的坐着。

    随着时间的推移，在接近五个小时后，众人到了落云山脉。

    当看见落云山脉的完整模样时，叶冷的眼中露出惊讶的神色，他本以为落云山脉是一座很高的山峰，四周云朵环绕，才得名落云山脉。

    他却没有想到这落云山脉居然是一个巨大的盆地，这山脉看上去就像是一个巨大的盆子，四周是高耸的山峰峭壁，在盆地之中有着大量的白雾，看上去就跟云朵一般，就像云朵坠落了进去，想必这落云山脉的名字由来也是因此而得。

    乘云鹤在唐雷的指示下，停到了盆地四周的山峰上。

    “我们走吧，那凤凰花在这山脉的中心位置！”唐雷将乘云鹤收进了驭兽袋开口说道。

    随后众人朝着这山脉底部的盆地走去，那陡峭的岩壁对于中人来说没有任何的难度，完全是如履平地一般。

    叶冷故意走在最后，他一直在观察曾凡，不知道为什么，在到达落云山脉的时候，他突然从曾凡的身上感受到了一股若有若无的敌意，虽然这股敌意很快消失，但他还是感觉到了。

    他和曾凡从来没有见过面，今天还只是第一次碰面，对方不应该会对他有仇恨啊，毕竟两个人之间又没有什么过节。

    “难不成这个曾凡和韩军是朋友，因为我杀了韩军，对我有点敌意？”叶冷心中暗道。

    不过他转念一想，又觉得这个可能性不大，毕竟人以类聚物以群分，曾凡的实力比起韩军强多了，两个人根本不是一个等级的，两个人是朋友的可能性不大，而且曾凡也不会为了一个死去的朋友对他生出敌意才对。

    要知道他现在可是带着三大莽荒玄兽，而且关云长也在，要是对方对他有敌意，不是自找死路吗？

    想了很久，叶冷也想不明白是怎么一回事，随即在心中暗暗防备着对方，他这事没有对关云长说，毕竟刚才那敌意也只是一闪而逝，他要是感受错了呢？那样反倒会破坏同门间的感情，因此他将这些压在了心中，只是多了一个心眼。

    跟在唐雷的身后，众人朝着这落云山脉底部前行，走了近半小时，众人到抵达这山脉底部，顿时间大片的白雾将众人的视线给挡住了，不过还是能够勉强看清楚人影。

    “诸位，大家都跟紧我了，这落云山脉的白雾常年持续，这白雾很浓郁，要是一不小心很有可能就会走散！”唐雷大声喝道，开口提醒。

    众人闻言，急忙加快的脚步，跟在唐雷的身后。

    “唐师弟，我想问一下，你说凤凰花的四周有玄兽守护，那守护凤凰花的玄兽是什么，你知道吗？”叶冷开口问道。

    “叶师兄，这事说起来惭愧，我也不知道那守护凤凰花的玄兽是什么，在不久前，我一个人到这里准备采摘一些药草的时候，无意间在一个洞穴底部发现了凤凰花，我当时很兴奋，正准备采摘凤凰花就离开，谁料一声兽吼响起，那兽吼给我极大的威胁，我想也没想就逃跑了！”

    “所以我也不知道守护凤凰花的玄兽是什么！”

    唐雷说这话的时候，有些不好意思，毕竟一个武皇被一声兽吼给吓跑，这事说出去恐怕都会成为笑柄。

    “唐师兄，如果照你所说，那这守护凤凰花的玄兽很有可能是七品玄兽吧，毕竟只是一声兽吼，就能够让你感受到威胁，也只有七品的玄兽，或者是更强的玄兽了！”冷倩开口说道。

    “嗯，其实我也这么认为的，所以我才会将这凤凰花的事情说出来，毕竟这种好东西谁愿意分享，如果不是我一个人无法取得，我也不会告诉你们的！”唐雷苦笑一声，叹息道。

    “呵呵，唐师兄，好东西就应该要一起分享嘛，以后有好事，师弟也不会忘记你的！”赵小明在旁边大笑一声。

    “赵师弟，你的话，师兄可是记住了，以后要是有好东西没有跟师哥分享，可不要怪师哥不讲情面了！”唐雷也大笑回答道。

    众人一路聊天，一路前行，唯有那曾凡一直沉默不语，叶冷时不时的看向对方，但曾凡的目光一直目不斜视，对于叶冷的目光没有任何的理会。

    “难不成我刚才真的是感受错了，对方并没有对我有敌意？”叶冷心中暗暗想道。

    “小心，有东西过来了！”走在前往的唐雷突然大喝一声，众人立马开始戒备。

    关云长双手握着大关刀，快步走到叶冷的身边守护。

    只见众人面前的白雾中，出现了一头五米大小的生物，这生物看上去像一只巨大的螳螂，但是身上的加壳是红色的，那一双鼓眼盯着众人露出狰狞嗜血之色。

    “是血螳螂，六品的玄兽，那双镰可以轻易的斩断玄级下品的武器，是六品中比较厉害的玄兽！”唐雷看见这螳螂，开口说道。

    叶冷闻言，随即查探了一下对方的信息，发现对方的信息和唐雷说的一样，在得到的信息中还特意提醒了一句，要特别注意那双镰。

    看来唐雷也是一个对玄兽很了解的人。

    “交给我吧，让我来会会这个血螳螂！”赵小明将背后的长棍取下来，走到众人的身前，开口说道。

    “那好吧，赵师弟你小心点！”唐雷叮嘱了一声。

    叶冷看见赵小明主动上前，也暗暗点头，赵小明这人还算不错，不过他的实力没有血螳螂强，如果单对单的话，恐怕不是对方的对手，不过赵小明可是驭兽宗的弟子，他自然不会和血螳螂一对一，只见他将腰间的驭兽袋取下来，里面一道流光飞出，一个六品的刺猬玄兽出现在众人面前。

    这刺猬叫做反甲刺猬，除了体质强大之外，其他属性都很弱，远远比不上血螳螂，不过这反甲刺猬的厉害在于任何攻击它的敌人都会受到反弹伤害，属于伤它一千自损八百。

    而赵小明的武器为长棍，也算是比较擅长防御的，他和反甲刺猬的攻击方式就是靠防御，活生生将对手给磨死，要是遇上体质比他们更强的敌人，他们的对敌方式就没用了，当然血螳螂绝对不属于体质强大的敌人这个行列。

