    “巴里，你最近有做什么坏事，让绿灯军团抓到吗？”

    卢克故意摆出一副严肃的表情，看向惊愕不已的闪电侠。

    对方跟绿灯侠哈尔-乔丹，是公认的好基友。

    像什么阿宾-苏，塞尼斯托这些人，自然不会陌生。

    “我最近除了忙着制造宇宙跑步机，就是陪老妈……”

    巴里一脸无辜。

    人在家里坐，锅从天上来。

    他明明什么都没做，怎么就被绿灯军团盯上了？

    总不可能是塞尼斯托为了打击报复哈尔，所以才针对自己吧？

    即便如此，那他也应该去找卡萝尔！

    他又不是跟哈尔步入婚姻殿堂，躺在一张床上睡觉的人！

    “从阿宾-苏提供的信息来看，塞尼斯托大概是馋你的神速力。”

    卢克不再吓唬巴里，笑呵呵说道。

    看来塞尼斯托大概也是意识到了，闪点余波的迅速扩张，以及这条时间线该改写的真相。

    估计闪电侠到现在还没有发现，自己究竟做了一件影响多么深远的事情。

    突破时间之障，导致闪点的出现，直接让多元宇宙再次重启。

    从而引出了全新的52个地球，以及52个平行宇宙。

    超级英雄的起源，还有其他的细节，这些统统都被改写。

    并且在这个过程里，原本封闭状态的多元宇宙产生了一丝漏洞，混进来一个默默旁观的幕后之人。

    来自守望者宇宙的曼哈顿博士！

    而这一切的开始，就源于这个崩坏、扭曲的时空。

    “那现在该怎么办？”

    巴里有点小慌，塞尼斯托是绿灯军团里，自阿宾-苏以后最有名的战士。

    “看到他我就跑远吗？可妈妈还在中城，如果塞尼斯托用她来威胁……”

    看到闪电侠烦恼的样子，卢克轻声笑了笑，超级英雄的不好之处就在于这里。

    反派有一万种办法，可以让他们陷入进退两难的道德困境。

    “不必担心，有卡尔在，等会儿我再把韦恩医生叫过来，难道说塞尼斯托还能当着蝙蝠侠和超人的面，伤害到你的家人么？”

    卢克轻声安慰道。

    距离闪点的结束，也没多少天。

    严防死守，搞定一个塞尼斯托应该没什么问题。

    按照现在的情况，找到逆闪电才是关键。

    解决不了这个家伙，巴里的神速力难以完整，根本无法再次突破时间之障。

    “绿色，果然不适合我。”

    卢克摸了摸右手的灯戒，意志之力涌现光芒。

    大概估摸了一下情感能量的强度，也就中上水准。

    很显然，他并不完全契合意志之绿光。

    克服恐惧的勇气，远没有哈尔-乔丹，或者蝙蝠侠这样有过不幸遭遇的人，那么强大。

    毕竟超级英雄都献祭了自己的父母双亲，这份深刻的情感，是自己比不了的。

    “好了，别去担心那些还没有发生的事情，你离开餐厅已经超过二十分钟，如果再不回去，艾伦夫人也许会以为她的儿子掉进厕所里了。”

    卢克摆了摆手，示意巴里放宽心。

    当然，他原本是想说，哪怕塞尼斯托用老妈威胁闪电侠，其实也影响不到什么。

    毕竟在纠正这条时间线后，闪电侠的母亲依然会被逆闪电杀死。

    可这种话说出来过于冷酷，完全不符合氪星大表哥热心善良的良好形象。

    “好吧，不过你这样子是要出门么？”

    巴里挠了挠头，他那份樱桃馅饼才吃到一半，现在赶回去，估计还没冷掉。

    “我要去一趟澳大利亚，关心一下天堂岛和亚特兰蒂斯的和平外交，你也知道，我最大的愿望是世界和平。”

    卢克笑了笑，收起灯炉和灯戒。

    在他看来，这玩意儿对战力的提升，远没有辅助作用这么大。

    灯戒不止是能打架的工具，它还可以进行虫洞穿梭，治愈物理损伤，利用电磁扫描，探测无线电、雷达和高频波段通信。

    必要时候，还能充当宇宙翻译器。

    任何种族、文明、星球的语言，几乎都可以翻译，与之对话。

    另外，灯戒还拥有欧阿之书的广泛知识，可以说是一本宇宙通行的百科全书。

    这才是灯戒被称为“宇宙最强大的武器”的真正原因。

    “澳大利亚……你和戴安娜？”

    巴里眼里燃起八卦的火焰，他连忙把没吃完的樱桃馅饼抛到脑后，凑过来问道：“卢克，我记得你之前就说过，自己去过天堂岛。”

    “只是普通朋友。”

    卢克拒绝透露其他的情报，推开打听消息的巴里，飞上高空。

    众所周知，闪电侠和绿灯侠这两个家伙，再加一个海王，是正义联盟里最不能保守秘密的人。

    任何事情被他们知道，不用二十分钟就能传遍联盟内部，一个小时后估计连少年泰坦，黑暗正义联盟，甚至于天眼会都会出现类似的流言。

    “神奇女侠和氪星大表哥……这一对，某种程度还挺合适的。”

    巴里望着离开的卢克，做出评价。

    毕竟神奇女侠是正义联盟内，少数不介意砍人的超级英雄。

    恰好，克拉克的大表哥，看起来也不是什么讲究爱与正义，正中平和的性格。

    ……

    ……

    澳大利亚，悉尼歌剧院。

    这一场象征着和平的外交会谈，进行了一个星期之久。

    亚特兰蒂斯和天堂岛所形成的联合王朝，与人类世界的各国代表，展开一轮又一轮深入地、亲切地友好谈话。

    这已经是最后的尾声。

    讨论的焦点，在于贸易合作和建立外交大使馆等细节问题。

    “真是无聊。”

    穿着天堂岛特色长袍的戴安娜，悄悄地跑出来透口气。

    她本身就听不太懂那些客套且乏味的官方辞令，加上出席、在场的时候，必须保持得体的仪态，更加让这场外交会谈变成一种漫长的煎熬。

    戴安娜开始怀念天堂岛的竞技场，以及每天刻苦训练的美好时光。

    “一个星期过去了……那家伙会不会已经回到天堂岛，然后没有找到我，于是失落的离开？”

    亚马逊公主这些天在人类世界，别的没有学会，那些电视上演的八点档狗血剧倒是看了不少。

    尽管她不太明白，那个名为《吸血鬼日记》的剧集里，为什么女主角可以既喜欢哥哥，又跟弟弟纠缠不清，可依然看得饶有兴趣。

    “公主殿下，原来你在这里。”

    戴安娜的安静时刻没有维持多久，身穿金甲，威风凛凛的亚特兰蒂斯王子亚瑟-库瑞便出现在面前。

    这位以后的海王，总能第一时间发现她的所在，然后凑过来。

    “呼吸一下新鲜空气，场馆里太闷了。”

    戴安娜带着礼貌性的笑容，敷衍回答道。

    这些天不管她到哪里，都能跟对方发生“偶遇”。

    哪怕再迟钝，戴安娜也该明白过来。

    遗憾的是，年轻人的感情，往往第一印象占很大的比重。

    亚瑟对戴安娜欣赏不已，所以大献殷勤。

    可亚马逊公主却毫无兴趣，想到那头被杀死的海怪，还有本该前往人类世界的计划遭到打乱，她就有些生气。

    “今天是会谈圆满落幕的日子，晚上有舞会节目——人类世界的一种社交活动。”

    亚瑟自认为风度翩翩，提出邀请。

    “公主殿下，你应该还没有舞伴吧？我可以……”

    戴安娜想也不想，直接拒绝道：“抱歉，我不会跳舞。”

    “我可以教你的，很容易就能学会。”

    亚瑟紧追不舍，他这种老掉牙的招数，对上天堂岛直女，压根碰撞不出什么火花。

    “库瑞殿下，我对跳舞没什么兴趣。”

    戴安娜再次摇头，她的母亲希波吕忒倒是挺希望，天堂岛和亚特兰蒂斯能完成联姻，巩固双方的关系。

    可她并不乐意，一部分是对亚瑟没什么好感，另一部分是喜欢海底世界没有冰激凌。

    “我可不想跟一个会对鱼说话的男人相处一生。”

    私底下，戴安娜很扎心的说道。

    无论哪个时空，海王总是会被吐槽这一点。

    “我说过了，亚瑟，追女孩儿不能这么直接。”

    等到戴安娜借机离去，海洋领主奥姆忽然从角落冒了出来。

    闪点世界里，他并不得亚特兰蒂斯国王的宠爱，地位远不如亚瑟。

    “那你说该怎么办？”

    亚瑟嘴角微撇，对于自己受到冷遇这一点，他有些不太高兴。

    “制造惊喜和浪漫……人类世界的这一套，据说很有用。”

    奥姆笑着回答道。

    “对了，湄拉怎么办？她可是早就跟你定下婚约。”

    想到这个问题，亚瑟有些头疼。

    他未来的王后人选，早就准备好了。

    这也是戴安娜如此抗拒，甚至厌恶的原因。

    天堂岛对个人忠诚看得很重要。

    脚踏多条船的花花公子，遇到彪悍的亚马逊人，多半都会迎来柴刀结局。

    “那又不是我自己选的……”

    亚瑟不由说出渣男宣言。

    湄拉是泽贝尔王之女，因此亚特兰蒂斯的国王，才会选中对方作为未来王后。

    现在天堂岛的实力更为雄厚，有奥林匹斯众神作为支撑。

    所以，戴安娜变成了那个最合适的联姻对象。

    “哈哈，亚瑟，你可千万不能让湄拉知道，否则……她绝对会找那位亚马逊公主的麻烦。”

    奥姆似是善意的提醒道。

    “所以，我没有让她出席这场外交会谈。”

    亚瑟嘴角勾起，他现在成为了名副其实的“海王”。

    只能说，闪点世界过于糟糕。

    错的是这个世界。

    “那祝你好运，哥哥。”

    奥姆轻声说道。

    他移开视线，眺望着不远处的海面，眼里闪烁着奇怪的神色。

    阴谋的气息，悄然弥漫。

    ……

    ……

    繁星点点，华灯初上。

    悉尼歌剧院的会场里，轻柔舒缓的音乐流淌而出。

    亚特兰蒂斯，天堂岛和人类世界，三方共同组织了这场舞会。

    亚马逊女王希波吕忒周旋于各国代表和亚特兰蒂斯的使团之间，能看到天堂岛被人类世界接纳，这是一件值得高兴的事情。

    她很清楚，一昧保持封闭的态度，只会在原地踏步。

    “戴安娜，你怎么都不去跳舞？”

    如海水般浅蓝的长裙，穿在亚马逊公主身上，瞬间成为全场的焦点。

    高挑的身姿，婀娜的形体，高贵的气质……

    舞会刚一开始，就有不少的男士给自己鼓足勇气后，走上来邀请戴安娜一起共舞。

    然而，他们都得到了同样的回答。

    “我害怕那些男人把手放到我腰上的时候，我会拔剑砍下他们的脑袋……这是战士的本能，母亲，我觉得自己很难克服。”

    戴安娜眨着眼睛，做出无辜的表情。

    “真是任性。”

    希波吕忒气恼的摇了摇头，却也没有多说什么。

    戴安娜是亚马逊公主，天堂岛未来的女王，没有谁可以强迫她去做些什么。

    “那你就打算在这里坐上一个晚上？”

    希波吕忒伸手摸向女儿的脸颊，声音柔和的说道：“看到了没？亚特兰蒂斯的王子殿下，他一副跃跃欲试的表情，估计也会向你发出邀请。”

    “相比起跳舞，我更乐意跟他切磋一下，用利剑和长矛。”

    戴安娜轻哼了一声，亚马逊女战士的思维就是如此简单。

    没什么事儿，是打一架解决不了的。

    她最近看了不少人类世界的书籍，知道任何雄性生物都极其看中自尊。

    如果对方比武输给自己，那么以后就不会再来纠缠了。

    亚马逊公主如此想道。

    “改改你这粗鲁的脾气，女孩子不应该总是跟别人动手。”

    希波吕忒有些无奈，天堂岛的尚武风气，都把戴安娜带歪了。

    她本意是想把女儿，培养成高贵、优雅的公主。

    “好了，回到你的社交中心去吧，尊敬的亚马逊女王。”

    戴安娜岔开话题，表示不想再忍受母亲的训导了。

    希波吕忒淡淡一笑，从侍者托着的银盘上，端起一杯天堂岛特有的果酒。

    她举杯抿了一口，而后眉头微皱，发现不对。

    “戴安娜……”

    希波吕忒扔下酒杯，脸色大变。

    只是没等她喊出声，金色的闪电顷刻而至！

    那是一把黄金三叉戟。

    唰！

    它像是蓄足力道的弩箭，迅速袭向亚马逊女王。

    戴安娜是最早察觉的那个人，她下意识地去摸火神之剑，却发现并没有带在身上。

    舞会礼服又不是战斗盔甲，根本放不下长剑和盾牌。

    情急之下，她伸手过去。

    铛！

    震动耳膜的音波掀动，荡起一圈涟漪！

    守护银镯完美挡下突如其来的暗杀袭击！

    可戴安娜还未感到松懈，又有两道闪电刺破空气。

    希波吕忒一只手扶着桌边，脸色苍白得可怕，丝毫调动不了体内的神力。

    死亡危机，下一刻就要笼罩过来。

    铛！铛！

    两把三叉戟猛地弹开。

    亚马逊女王殒命的场面，并未发生。

    有一面绿色的盾牌，挡在希波吕忒的面前。

    紧接着，一声大喊响起——

    “有刺客！”

    瞬间，整个会场乱成了一锅粥。

    各国代表仓皇逃离，安保人员把他们团团包围起来。

    亚马逊女战士更是在第一时间反应过来，守住各个出入口，并且搜索行踪可疑之人。

    “我来的正是时候啊。”

    蕴含笑意的声音，落在戴安娜的身边。

    正是卢克！

    “你……”

    看到熟悉的人影出现在面前，亚马逊公主有些不知所措。

    一方面，刚才的刺杀来得猝不及防，且过于危险，让她还没有缓过劲。

    另一方面，卢克登场的方式，实在过于突兀。

    “怎么？激动地说不出话了？”

    卢克笑了笑，他也没想到自己会撞上针对亚马逊女王的刺杀。

    按照剧情的走向，希波吕忒本该死亡，然后发现是亚特兰蒂斯人所为。

    联合王朝就此崩塌，双方点燃战火。

    如今看来，闪点正在因为某人的插手，发生了一些改变。

