    

    “什么！这个断手的年轻人竟然是林家的新家主，为什么林家的家主会来到我的府邸。”听到范本的介绍，本奥显得十分惊讶。

    本奥说出的话把范本也给惊到了，连忙更用力的捏本奥的手臂道：“你这家伙，林家主来到你法利家是你的荣幸，这么能说出对林家主这么不礼貌的话。”

    被范本教训后，本奥才后知后觉的发现自己刚刚说的话冒犯到了这个林家的新家族，于是连忙拱手道歉：“林大人，是我嘴笨，还请不要建议。”

    孟滔看着面前这个跟自己儿子完全不是一个体型的胖子轻轻笑了一声，然后摆手道：“没什么，这只手是在与魔兽战斗造成的，回到家族找人用魔法就可以恢复了。”

    看到孟滔并没有生气，本奥暗自松了一口气，然后问道：“那林家主来到我法利家有什么事吗？”

    “没什么，只是你的儿子跟我打了一个赌，只要他赢了我就把刚刚契约的光狮子送给他。”

    本奥刚松下的气又提了起来再次朝孟滔鞠躬，身上的肥肉一抖一抖的。

    “林家主，是小儿不懂事，我这就带着他向你赔礼。”说完，本奥立马把孟滔身边的德里丝拉了过来骂道：“你还不快点向林家主认错，人家林家主为了这只契约兽都断了一只手，你还想要他送给你！”

    一旁的范本绝望的用手捂住自己的脸心想：这个死胖子是真的不会讲话，不知道是怎么当上这个法利家主的。

    孟滔尴尬笑着回应：“没什么，都已经说出口的事就不要中断了，只是一场比试而已，我也不一定会输。”

    “能不能然我冒昧的问一下要比试什么？”

    这时本奥一旁的德里丝耐不住性子，一把甩开手道：“就是跟孟哥的契约兽打一场而已，我要是赢了，他就把他刚刚契约的光狮子送给我。”

    本奥一听道值得儿子要跟战兽比试，满脸担心的问：“能不能不打，这太危险了，而且你觉得林家主的契约战兽会弱吗，这摆明的是必输的啊。”

    看到了本奥对自己的儿子这么上心，孟滔的内心好像被触动了什么开关一样，低头不语起来。

    这就是父爱吗？真是羡慕啊。

    然后孟滔开口道：“法利家主请放心，我会有分寸的。”

    “这......叹！好吧。”

    等一切都商量好后，孟滔便让一直在外面趴着的圣进来。圣一走进来，本奥便被吓到了，作为德里丝的父亲，魔兽知识自然是更丰富，一下就认出来了面前的狮子不是光狮子。

    这哪里是光狮子啊，明摆着是耀光狮子，狮中王者！

    本奥咽了一下口水，对着孟滔道：“林家主，你不会让小儿跟这只狮子打吧？”

    孟滔摇头道：“自然不是，以德里丝现在的实力还不能跟我的狮子比试，所以我让另一只战兽出战。”

    “那就好。”

    此时本奥的内心在不断的咆哮：好什么好，这就算是赢了我也不敢要啊。

    战斗场。

    德里丝和狱神都已经做好了准备，一人一狼面对面的相望，本来还小只的狱神一下只变大，顿时德里丝在它的面前就像是一只蚂蚁一样。

    即使面对这么大的战兽，德里丝依旧没有胆怯，而是召唤出自己的灵兵主动出击。

    德里丝手持大剑冲向狱神的大腿前一剑劈下，可连一根毛都无法劈下，而狱神就好像没有感觉一样，低头看了下大腿旁一直拿剑给自己挠痒痒的德里丝一口气吹出。

    德里丝一下子就被这口气给吹飞十几米，翻滚了好几下才停下，德里丝用剑顶住自己颤抖的站了起来。

    狱神看了一眼德里丝，然后一掌拍出，德里丝想用大剑挡住这一掌，可是力气完全不够，一下只就被拍出了场外躺在地上不省人事。

    本奥看到后立马跑了过来扶起德里丝，检查来检查去只是晕倒才才松了一口气，孟滔走到这边，而狱神早就变小跳到孟滔的肩膀上舔自己的爪子津津有味。

    孟滔拿出魔方。组合几个魔法施加在德里丝身上，过了十几秒后才醒过来。

    德里丝醒后一直看着孟滔，想要幻想成真，可是等来等去不见孟滔说出那句话，只能心灰气冷的放弃了自己的幻想。

    孟滔对着众人道：“既然没什么事的话，我就走了。”

    范本对着孟滔拱手道：“祝林家主玩的开心，那我就不打扰了，先行离去。”

    等范本走后，孟滔看着地上的德里丝开口道：“沉迷战兽是好，但你要记知道，你这一辈子就只有一只一直陪伴你的战兽，喜新厌旧可不太好，而且自身的实力也要跟上。”

    德里丝低头心想起来。

    是啊，不管怎么样我都只能契约一只战兽，要是一只换来换去，那就永远都无法战兽羁绊进化，无法和战兽拥有更深厚的感情。

    心想完后，德里丝才低声道：“我明白了，我一定要找一只光狮子做战兽，一辈子的战兽伙伴。”

    孟滔嘴角抽搐起来，合着我刚刚说的都没用吗。我想要的是善待你现在的战兽，不是要你再找一只光狮子。

    算了，随他这么想吧，我不奉陪了。

    孟滔对着本奥微微拱手道：“法利家主，有缘再见。”

    本奥也是回了一个拱手：“有缘再见，林家主。”

    孟滔带着圣走出了法利大府，然后来到一个没有人的小巷子。

    圣甩了甩狮毛，摇身一变成了一个人类男性。

    “离开这里吧，我们直接去二线城海特，那里有一些东西需要我去取。“

    孟滔眉毛一跳，他可还记得清清楚楚之前友谊战的事，没想到这么快就要再见海特城的那些人了。

    “你去海特城取什么东西，之前你可没说要取东西，只是要来玩而已。”

    “这就不用你管了，只是一些明留在那里的遗物，不知道还在不在。”圣甩了一下自己的小辫子，然后走出小巷子。

    孟滔看着圣离去的背影喃喃道：“先祖的遗物......这不应该是我这个做后代的来取吗？什么时候轮到它来取了。”

    “呕！”

    突然，孟滔不知道被什么打中腹部，连忙用手捂住。

    “别再那里碎碎嘴，不管怎么样我都听得到，有本事就自己在心中默念不要说出来。”圣扭了一下自己的拳头，然后示意孟滔跟上。

    孟滔恶狠狠的盯了圣一眼，只能无奈跟上，同时心想。

    等着！要是到战场，我就让李海和表姐收拾你！

    两人来到了杰尔德里城的传送阵。

    “什么！传送竟然要一金币！你们怎么不去抢啊。”听到对方说传送一次需要一金币，而自己的口袋现在还没有一分钱。

    “没钱来坐什么传送阵，做你的快车去吧，死穷鬼！”

    圣白了孟滔一眼道：“你怎么没钱在身上？这可不符合你一个家主的身份啊。”

    孟滔也是无语，谁知道还有用钱的一天，钱早就给丽雅了。

    正当两人打算去找法利家主或者范本城主借一个金币的时候，一个少女声传了过来。

    “这金币我替他们付了。”

    一个长相优美，服装华丽的少女走了过来，身旁还跟着几名小仆人。

    圣看了眼少女有看了眼孟滔道：“你认识？”

    孟滔摇了摇头，自己对这个少女一点印象都没有。

    “既然不认识，那她为什么要帮你付金币，傻白甜？人傻金币多?”

    等少女走到两人的面前，孟滔才开口道：“你是？”

    那名少女刚想开口就被一旁的仆人打断：“我们小姐是看你断一只手可怜你才帮你付传送的金币，不要对我们的小姐包有任何幻想！”

    少女想反驳那名仆人的话，可是细想一下，好像自己就是可怜他们才帮付的，于是挺起腰杆直视孟滔。

    孟滔嘴角尬笑起来，合着人家只是看我可怜才帮我的，不过这个金币不要白不要。

    “那谢谢你了，请问你叫什么？”

    少女想开口又被仆人抢答：“你不配知道我我们小姐的名字，好好接受这份好意就行了。”

    “小优！你好歹让我说句话啊。”少女双手叉腰盯着比自己还要矮半个头的小女仆。

    那名被叫做小优的小女仆辩解道：“小姐，我这也是为了你好啊万一......”

    “小优！不该说的不要多嘴！”另一名看起来同龄的小女仆怒斥这名叫做小优的女仆。

    孟滔看着三人吵了起来连忙道：“算了算了，我还是不问了，还是多谢你们的好意，要是有机会一定报答你们。”

    这应该是一个家族千金，要不然也不会这么大手大脚的把一枚金币送出去，而且谁出门还会带着几名仆人。

    这时负责传送阵的人叫唤起来：“还去不去的，不去的话就等下一班次吧。”

    “去去去！”小优女仆连忙跑到传送阵负责人那边交齐了自己和孟滔两人的金币。

    孟滔和圣走进传送阵里，那名少女和女仆们则在不远处。

    圣调侃起孟滔：“你这个家主当的真是失败，一个传送阵的金币都要人家一个小女生来付。”

    孟滔只能闭上眼睛不语，丢脸丢大了！        

