    

    第1038章我的价值

    禀着这样的态度，关青波和言成海哪里还敢去接古玄尘手中的青冥神剑来作评判？

    他有这样的资格吗？

    “两位宗师客气了，今天既然是你们主持这番比试，那自然还是需要你们来评判的！”仿佛看出两人的心思，古玄尘说道。

    两人痴痴地看着古玄尘手中的青冥神剑，他们的确想要拿在手里把玩一番，好好学习一下！

    虽然刚才他们已经目睹了全部的炼制过程，但这中间仍然有许多他们所不懂的地方。

    若是现在能持剑观摩，那自然能够领悟更多。

    不过虽然古玄尘已经这样说了，但两人谁也不敢伸手，这是对古玄尘的冒犯。

    “这有什么可比的！”

    但就在此刻，楚天娇却不服了，“这次是炼器比试，无论你这把神剑炼得再好，但你用了之前的神剑，这就已经违规了，秦初用的可都全是原始材料！”

    “既然是比试，你违规了，自然是算输！”

    此言一出，围观之人不少暗暗点起头来，纷纷为古玄尘惋惜。

    的确，哪怕他们再不懂炼器，但是关青波和言成海两位炼器大师的态度也已经告诉了他们一切结果。

    但古玄尘这个做法却明显是违规了，若是这样算输，的确有些不值。

    可是此刻关青波却是不屑冷哼！

    原本关青波还在为自己之前说古玄尘是自己弟子候选人的事情而懊恼，毕竟像古玄尘这样的存在，自己之前那番话，哪怕是因为不知情，但也是最大的冒犯了。

    现在到好，楚天娇主动跳出来，这到算是给了自己一个表现的机会。

    “比试开始的时候，我就说过，今天的比试本无限制，又何来违规一说？”

    “而且今天比试的是炼器的能力，这其中的难度以及成品效果，谁高谁低，你问问秦初不就知道了？”

    此言一出，众人纷纷看向站在一旁沉默不语的秦初！

    秦初凝视着古玄尘，眼中也满是震惊之色！

    古玄尘的手段超乎他的想象，甚至若非感应到古玄尘体内仍然是他原有的神魂，秦初都有些怀疑，古玄尘体内的就是比自己更早觉醒的另一道残魂，否则他怎么可能有这样连在自己风光大盛的时期都难得一见的手段？

    但此刻秦初却无法再说什么，因为他知道，比炼器，自己的确是输了，而且输得很彻底。

    “秦初，你说啊，他明明就没有按着正常的炼器流程来！”但楚天娇依然拿着这点不放。

    看着这不识进退的女人，关青波脸色一下子阴沉了下来，“你怎么这么蠢？”

    “你们今天比试为的是什么？不就是因为得到我的关注，让你们各自的家族能借助器宗堂的力量吗？”

    “你们能否借助器宗堂的力量，并不在于最终的胜负，而在于我的态度！”

    “我这样说，你明白了吗？”

    此言一出，楚天娇沉默起来，全场也跟着沉默了起来。

    是啊！他们拼尽的一切的想要获胜，不就是想得到关青波的青睐吗？

    如今秦初是得到了关青波的青睐，但古玄尘却得到了关青波的崇拜，那么现在这个是胜是负的结果还重要吗？

    既然已经不重要了，那争来还有什么意义？

    此言一出，全场也纷纷安静了下来，因为他们知道，关青波既然当着所有人的面，把话说得如此直白，那么未来千魂城的局势似乎也就明朗了。

    龙家虽然底蕴十足，但长此发展下去，灭亡只怕也只是时间的问题。

    秦初也是一脸的铁青！

    魂山虽好，但他一人之力有限，而且在魂山中能威胁到他安全的存在也不少，所以他才想到了在千魂城找一家合作。

    选择楚家，其实也不是楚天娇真有多美，而只是他更先接触到楚天娇而已，同时楚家的势力也能满足他的需求。

    可是他没想到，自己借助楚家的计划还没开始，就已经因为古玄尘的出现而中途夭折。

    秦初，心有不甘，但现在的形势容不得他选择。

    就在这时，秦初突然眼睛微微一眯，转头将目光投向人群中的丹道宗师何玉堂。

    何玉堂也是身体微微一紧！

    他有一种感觉，秦初这一切并非随意的一眼，明显是发现了自己。

    可是自己隐匿着气息，哪怕是关青波和言成海都不曾发现，这个小家伙是怎么发现自己的。

    但就在这时，秦初却笑了起来，“天娇，这样的事情，不必放在心上！”

    “毕竟这千魂城真正最强的势力并不是器宗堂，而是龙祖斋！”

    楚天娇脸有尴尬，“秦初，话虽如此，可是……可是……”

    秦初微微一笑，“你是想说，可是你的丹道天赋不足以令龙家获得龙祖斋这么大力的支持吧！”

    “没关系，你没有，我有！”

    秦初冷笑道，“原本我是想着给器宗堂一个机会，既然他们不懂得把握，那我们就跟龙祖斋合作好了！”

    九鼎大师闻言也是脸色微微一变，“秦初，你这样真正的挑起器宗堂和龙祖斋之间的纷争，不太理智了吧？”

    九鼎大师何等人物，哪怕听不出秦初此刻是想借力于龙祖斋和器宗堂之间的矛盾而从中获利！

    龙祖斋与器宗堂之间是有着不少的冲突，但也还没有被一个后辈拿来当枪使的地步。

    秦初却是自信一笑，“九鼎大师，没关系的，我相信当你见识到我的丹道天赋之后，你一定不会在意，我用怎样的方式来表达！”

    秦初很明白一个天才对于一个势力的价值！

    “楚伯父，能给我准备一些药材吗？”秦初说着看向楚庄！

    楚庄不由眉头一皱，但他也意识到眼前的局势，若是不能得到龙祖斋的支持，楚家的形势只怕的确有些困难了。

    “行，你要什么药材，我立刻给你准备！”楚庄当即说道。

    但秦初却是自信满满，“无所谓，我只是要炼一次丹，什么丹不重要，我相信以九鼎大师和龙祖斋的那位宗师大人一定能从我炼丹的过程中，看到我的价值！”

