    苏陌正在带球时忽然变成了背身拿球，正当张军以为他要回传时，苏陌却忽然用脚尖把皮球勾到了空中，接着用一个倒钩射门的姿势，把皮球踢飞了出去。

    苏陌距离球门还有很远的距离，如果是射门的话，基本上是不可能的。

    但是皮球飞得又高又飘，直直的飞向了伯恩利大禁区右侧，这时有一道人影正在高速插上。

    “天哪，苏陌这脚球真的是找队友的吗，如果是的话，那传得也太精准了吧？”

    张军震撼到声音都有点颤抖起来，在他无比震惊的眼神中，皮球正好落在了拍马赶到的波登斯面前，几乎不用任何调整，连步点都赶得恰到好处，波登斯直接起脚怒射！

    嘭！

    皮球像一颗炮弹一样轰向球门的右上脚，因为球速太快伯恩利的门将甚至都来不及做扑救动作，只能眼睁睁的看着皮球轰入球门。

    “这球进了，太漂亮了，难以置信……”

    张军还处于震撼之中，一边解说着一边惊叹的连连摇头。

    这是苏陌和波登斯二人连线制造的进球，其实苏陌在传球之前就瞄到了远端的波登斯，当时后者正处于无人盯防的状态，正在等待前插的机会。

    苏陌敏锐的瞄到这处空当之后，立刻来了一脚横跨整个球场的传球。

    当时波登斯在看到皮球传出来之后，一开始也以为是苏陌的解围。

    但是当皮球划出一道弧线向右边路飞过来之后，波登斯心里忽然冒出一个想法。

    “这球不是专门找我的吧？”

    波登斯心里还不太确定，脚下却已经跑了起来。

    因为就算皮球被伯恩利球员给拦截，他也可以立刻上去拼抢。

    有时候在球场上，出色的意识也非常重要。

    当皮球越来越近，波登斯心里的那股感觉也越来越强烈，终于在皮球落下来的那一刻他确定，这一球确确实实是特意传给他的。

    这球传得实在太舒服了，波登斯连调整都不用调整，在皮球还没有落地的时候就一脚劲射，攻破了伯恩利的大门。

    进球之后波登斯捂着脑袋懵了一下，还有点不敢相信自己进球了？

    “丹尼尔，这球怎么过来的？”

    直到离得最近的法比奥.席尔瓦激动的冲过来，波登斯才回过神来，立刻冲向了苏陌所在的位置。

    波登斯奔向苏陌，狼队的球员们追赶着波登斯，苏陌看着来势汹汹的众人，心里忽然有种不祥的预感。

    “丹尼尔，别激动……”

    “苏，传得真特么漂亮！”

    苏陌话还没说完，波登斯就一把生扑过来，狼队的球员们也一拥而上，玩起了叠罗汉。

    “这球传得也太牛逼了，我只在视频里看见过。”

    “苏这是装了八倍镜吧，让我传一百次也传不出这个准度？”

    “啥也不说了，太牛逼了……”

    狼队的队员们惊叹连连，他们是职业球员而且近距离的看到了这脚传球，怎会不知道这其中的精妙之处？

    “咳咳，你，你们是不是得去看看眼科医生，怎么每次压得都是我？”

    苏陌艰难的把脑袋伸出来，很是无奈的说道。

    “苏，这球你占百分之九十的功劳，那一下射门我奶奶都能踢进去。”

    波登斯就压在苏陌身上，拍了拍他的头调侃着说道。

    “待会再谦虚吧丹尼尔，先拉我出去，我快喘不上来气了……”

    狼队个个都是膀大腰圆的大汉，十多个球员加在一起得有一吨重，苏陌被压得都快口吐白沫了。

    队员们哄笑了一下，这才陆续的爬起来。

    除了狼队球员和球迷们的欢呼声外，整个特夫摩尔一片骚动，已经有不少球迷开始离场了。

    这不仅仅是因为球队大比分落后的缘故，主要还是苏陌的炸裂表现，摧毁了他们他们的信心。

    这场比赛伯恩利已经无力回天，但是看狼队的火热状态，接下来的20分钟时间应该还会进球，伯恩利的球迷们已经不忍心再看下去了。

    伯恩利的死忠球迷也叫嚣不起来了，两球一助攻，苏陌几乎靠着一己之力，就把伯恩利揍得毫无还手之力了！

    这次苏陌没有跑向伯恩利死忠球迷的看台，因为狼队已经有球员站在那里，比划出3的手势。

    “你们也就只有那个华夏佬罢了，一帮垃圾。”

    “特么的，狼队永远也夺不了联赛冠军，垃圾队伍！”

    “就你们踢这比样也配和曼城利物浦争冠军，我呸！”

    ……

    伯恩利的球迷们已经懒得去攻击苏陌了，聪另一方面说，也是苏陌的表现发服了他们，强到那种程度，确实有嚣张的资本！

    “这帮傻比，再进几个堵住他们的嘴！”

    法比奥.席尔瓦还是太年轻，被骂了几句之后气得不行，心里憋着鼓气要攻破伯恩利的大门。

    “法比奥，你想进球吗？”

    苏陌走到法比奥.席尔瓦旁边，笑眯眯的说道。

    “当然想了。”

    “待会在门前等着，少不了你的进球。”

    苏陌扔下一句之后，就跑回了中场。

    法比奥.席尔瓦先是愣了一下，回过神来之后不禁眼睛一亮，满心欢喜的回前场等球了。

    “苏，比赛应该没有问题了，你下来休息吧？”

    拉热把苏陌叫过来，征询了一下他的意见。

    “老大，再给我几分钟时间，我的体能没问题。”

    苏陌的任务还没有完成，而且好不容易碰到这么弱的对手，无疑是完成任务的最好机会。

    “好吧，再给你五分钟时间。”

    也就是看苏陌今天踢得游刃有余，否则拉热肯定毫不犹豫的把他换下来。

    虽然伯恩利的球迷们已经开始大面积的退场，但是比赛还要继续进行下去。

    伯恩利第四次开球，仅仅传了两三脚球，球权就被狼队控制下来。

    伯恩利的防守阵型松松垮垮，已经毫无紧密性可言。

    苏陌不知何时来到了中路，在防守球员交待不清楚的情况下忽然前插，鲁本.内维什心领神会，马上一记过顶长传。

    苏陌无球状态下用一个转身假动作慌开康纳.罗伯茨，接着向前场狂奔。

    “法比奥，机会来了！”

