    宁真真轻声说道：“尉迟先生，到了现在，你需要好好想一想了，不管怎样，是不可能全身而退的，摆在先生跟前的只有两条路，或者默默无闻憋屈的死在这里，或者以绿衣司的一员活下去，是死是活全在你的一念之间。”

    她静静看着尉迟松，不紧不慢。

    曾庆元沉声道：“强扭的瓜不甜，实在不行就算了！”

    “正是！”

    “杀了罢。”

    两个副司正附和。

    他们强抑激动。

    万万没想到宁真真竟然有如此本事，竟然要把这个尉迟松说降。

    他们都是聪明绝顶之人，当然从宁真真的话里听出了端倪，眼前这个尉迟松竟然是天海剑派的秘谍头目。

    这便是相当于绿衣司的司正，位高权重，怪不得这般默默无闻却如此难缠，两个大宗师亲自出手还差点儿折损了一个大宗师。

    当然，这其实是他们的失职。

    身为绿衣司，对天海剑派的调查不够细致，竟不知道天海剑派的秘谍首领。

    甚至到了近前还不识得，以为只是一个寻常的天海剑派小头目。

    这固然是因为三大宗地位超然，绿衣司不敢肆无忌惮的派人调查，绿衣司的精力多是集中在大永与大云。

    更因为天海剑派这位秘谍首领手段足够高明。

    另一方面，也是他们万万没想到一个秘谍首领，竟然只带了两个护卫。

    别看司正看起来没有护卫似的，其实护卫都在暗处，一旦有危险，至少八个护卫会马上出现。

    其中甚至还有两个死卫，关键时候会拉着刺客同归于尽，舍身护得司正周全。

    而尉迟松身为天海剑派的秘谍首领，竟然只带了两个护卫，只能说太过托大。

    自恃手段隐秘，所以如此托大，导致如今这个结局。

    如果真能把这尉迟松说降，绿衣司对天海剑派的了解将是超越任何一个宗门的。

    即使他们找不到天海剑派勾结大云的证据，想必皇上也不会怪罪，甚至还会奖赏。

    这可是奇功一件。

    宁真真微笑看着尉迟松，轻声道：“如果尉迟先生选第一条死路，我们其实也无所谓的。”

    尉迟松露出一丝奇异笑容。

    显然他觉得宁真真在强撑，说硬气话罢了。

    真要无所谓，何必费这么多的口舌，直接杀了自己便是。

    宁真真道：“如果尉迟先生选第一条路，我们不会马上杀尉迟先生。”

    尉迟松眼中的笑意更盛。

    这怎么可能！

    宁真真轻柔的说道：“我们会把尉迟先生落到我们手里的消息放出去，想必天海剑派一定会派顶尖高手营救。”

    尉迟松面露傲然神色。

    自己身为秘谍之负责人，掌握了无数的秘密，更何况天海剑派的很多秘谍往往跟自己单线联络，就是怕天海剑派之中也有别宗的秘谍。

    如果自己没了，那这些秘谍恐怕就很难回到天海剑派，所以天海剑派绝不能任由自己死去。

    宁真真道：“这样我们便可以从容布置，设下一个个陷阱，等他们乖乖落网。”

    尉迟松脸色阴沉下来。

    宁真真轻轻摇头：“如果天海剑派发现没有办法营救尉迟先生，你说他们会如何做呢？”

    她扭头看向曾庆元，笑道：“如果是司正，会如何做？”

    “自然是灭口。”曾庆元缓缓道：“纵使不舍，内疚，甚至惭愧，可为了大局着想也不得不杀，不能让这些秘密落到别人对手！”

    宁真真轻轻点头，叹一口气看向尉迟松：“尉迟先生，你觉得如何？”

    尉迟松眼神冷幽幽的。

    他一颗心往下沉，能想象得到自己的结局，最终不是死在他们手上便是死在天海剑派的手上。

    宁真真轻轻摇头道：“尉迟先生这般奇才，就这般杀死，小女子实在不舍，如此奇才应该好好施展，搏来荣华富贵才是，而不是默默死在柴房之中。”

    尉迟松闭上眼睛，双眼变得淡漠，仿佛一颗心已然死去。

    宁真真道：“尉迟先生先好好想想吧，一日之后，小女子再来听先生的决定。”

    她看向曾庆元：“司正，属下先告退了。”

    “嗯。”曾庆元颔首：“去吧。”

    宁真真抱拳对三人一礼，然后转身轻盈而去。

    三人则盯着尉迟松看。

    “放他回柴房吧，小心一点儿，别被人发现了。”

    “司正，不如我们转移一处地方吧，我这心里觉得不太稳妥。”

    “唔，也好。”曾庆元看了看周副司正，最终点头：“小心无大错。”

    他看一眼闭上眼睛的尉迟松：“尉迟先生，你是该好好想想，是不是就这么死掉。”

    尉迟松闭着双眼，眼皮甚至都不动，仿佛已经睡过去。

    曾庆元哼道：“至于说你们天海剑派的救援，即使救了你，你能有好下场？他们岂能信你什么也没透露？……将来一旦有事，便会怀疑是你所为，别做梦还想着回到从前啦！”

    他摆摆手：“带上他，我们去下一处。”

    “是。”

    ——

    一轮明月当空照。

    法空出现在宁真真的小院里。

    宁真真恢复了原本容貌，月光之下一袭白衣如雪，黑缎般的秀发披散着。

    看到他出现，宁真真露出笑容：“师兄知道了那个尉迟松？”

    法空点点头。

    宁真真道：“师兄觉得能不能劝降他？”

    法空摇摇头。

    宁真真黛眉一挑：“我看他已经心志动摇，应该可以劝降的。”

    法空笑了笑：“师妹你也太小瞧他了。”

    宁真真入鬓的黛眉轻轻一挑。

    法空道：“想想看他是干什么？秘谍岂能不精通一些审讯之道，及绝境求生之法？”

    宁真真蹙眉道：“可我明明看到他内心松动，再厉害的人物，如果看不破生死，在面临生死之际，与一般人并没什么差别的。”

    “那要看他是什么样的人物了。”法空笑道：“他是通晓自救之法的，而且呢，也未尝没有把你们一网打尽的想法。”

    宁真真笑道：“师兄说笑了吧？他把我们一网打尽？”

    “你们觉得可以设陷阱对付天海剑派前来营救之人，岂不知，有时候猎物也是猎人，”法空道：“依照我所见，明天就会有天海剑派的顶尖高手出手杀你们四个，你与曾司正逃得性命，其余两个副司正被杀。”

    宁真真脸色微变。

    这意味着，自己的慧心通明被骗了。

    这尉迟松竟然能骗过自己的慧心通明，明明是看得清清楚楚的，绝不会错。

    法空道：“他应该是练了某种秘术，能够自己骗过自己，所以才能骗过你，同时也能在关键时候清醒过来。”

    “还有这般秘术？”宁真真问。

    法空笑道：“天下之大，奇人异士是极多的。”

    宁真真若有所思：“这便是说，他在我跟前的时候，是真心实意想投降，可是我一离开，他便施展秘术将心思扭转过来？”

    “应该是如此的。”法空点头。

    至少他便知道，自己便能施展出这种秘术来，虚空胎息经上的幻术篇便有记载，自欺而欺人，却保留一丝理智。

    这一丝理智极为幽微，藏于最深处，没有足够的强绝精神力量，很难发现。

    自己能做到的事，别人未必做不到。

    身为天海剑派的秘谍首领，岂能没有奇功秘术，会这种秘术也并非不可能。

    宁真真道：“如果我趁他真心实意的时候，直接让他开口投降，他答应之后，事后会反悔？”

    “这是自然。”法空颔首：“而且他有诸多手段，一旦放开他，其手段可谓是防不胜防。”

    宁真真若有所思：“怪不得我隐隐有不妥之感。”

    她原本觉得已经要把尉迟松策反成功，尉迟松马上便要答应，可在最后关头隐隐觉得不对劲。

    可这种感觉来得莫名其妙，但她对自己的感应极相信，所以便没急着听尉迟松的答复，拖了一天。

    她要弄清楚自己这感觉的来源。

    她沉吟着，不解道：“他已然被封了穴道，怎么可能还召来顶尖高手解救？”

    法空道：“想必他也曾预料会有这般情形，所以有特别的准备，或者他在受制之前传出了讯号，或者身上有什么奇物为线索。”

    宁真真道：“如果身上有奇物，应该瞒不过司正他们的。”

    这尉迟松是厉害，可绿衣司也不是吃素的，在制住之后，肯定是受过严密的搜查。

    法空笑了笑：“既然是奇物，当然不是那么容易搜出来的。”

    “……也是。”宁真真轻轻点头：“如此看来，这个尉迟松不能留，只能杀掉。”

    法空道：“那就看师妹你的耐心了。”

    宁真真若有所思：“如同熬鹰一般？”

    法空点点头：“还要看你们的决心有多大，能不能把他的家眷给接出来。”

    宁真真轻蹙黛眉。

    这绝非易事，甚至比熬服尉迟松更难。

    “师妹如果铁了心要劝降他，那便让林飞扬出手帮忙。”法空道：“先抢了他的家眷。”

    “……有劳师兄。”宁真真最终咬着红唇，轻轻点头。

    法空笑道：“净说见外的话。”

    宁真真笑道：“师兄，关于万毒门的消息，司正交给了我一些。”

    法空笑道：“曾司正是个有趣之人。”

    这算是曾庆元的报答，但曾庆元偏偏没有亲口跟自己说，以还自己这人情，反而借宁真真之口说。

    PS:更新完毕。

