    科技进步学院，院长办公室。

    黑默丁格仰头看着面前的李非，眼神有些复杂。

    “其实，皮尔特沃夫能发展到现在的繁荣，和菲罗斯家族也脱不开关系。你知道为什么吗？”他说。

    “愿闻其详。”李非说。

    他来找黑默丁格，主要就是要把这个科技的“代言人”拉到自己的阵营。只要有了他的支持，那皮城的学生们、年轻科学家们, 就能稳定下来。

    当然，话说回来，李非并不想“人前显圣”。并不想非常高调地站出来，告诉所有皮城人，从现在开始这座城市归我管。

    那样做，对他来说反而不划算。

    因为名气越大，知道他的人越多，对于未来他前往其他城邦就更不方便。

    就像城邦的领导者不会一个人四处逛那么简单, 一个国家的皇帝, 大多时候也只是待在城堡中处理政务，要出远门就得大军随行。

    就像一众“微服私访”系列的电视剧一样，当了皇帝，想要像普通人一样出个门，可真是不容易。

    李非又不像妖姬，会什么能伪装成其他人容貌的“镜花水月”。

    假如他真在双城公开得称王称霸，那他去各个城邦游览的计划就可以说彻底泡汤了。

    到时候他要去哪里，都会遇到很多额外的麻烦。

    因此，李非从一开始的目的就很明确，成为双城的幕后掌控者。

    明面上的事他不参与，还是保持着议会制度，他只管在幕后行事，和之前的菲罗斯家族有相似之处。

    但并不是等同的取代。

    黑默丁格说：“就是因为菲罗斯家族并不是什么都管，他们并不过多干预各家族的贸易，只定时收取一部分财物。这样一来，他们尽管凌驾于其他家族之上, 其他家族却也不会过多反感。”

    黑默丁格的意思李非明白。

    无非就是希望他不要动那些家族的利益, 如果还像菲罗斯家族一样, 保持现状，那大家就不会过度反应，而是会默许他的存在。

    对于绝大多数人而言，头顶上是谁其实无所谓，只要自己的利益不受影响就好。

    黑默丁格或许没有这么功利化，但他也绝不想李非上来后会对他的学院做些什么。

    “而且，我想提醒你一句……”黑默丁格意味深长道，“魔法这种东西，是很好用。但使用得越多，越深入了解，就越可能会沉迷其中……不管你是从哪里学到的，我还是希望你谨慎使用。”

    李非微微点头。

    他不需要多游说什么，这个学院院长活了数百年，该明白的早就明白了。

    甚至不需要询问，黑默丁格就主动表明了自己态度。

    那就是只要李非不干预皮城的正常运行，他就愿意当无事发生，继续做好他的院长和议员。

    这也是李非愿意看到的。

    从学院出来，李非扭头看了一眼大门，知道自己以后应该不会再当什么学生了。

    他在这里的收获已经足够多, 别的不说，起码对符文之地的历史和各大城邦有了一个了解，且各地的语言他也掌握了下来。

    还有就是结实了维克托，这个科学天才，未来也一定会帮上他的忙。

    至于另外一个“英雄”凯特琳，他其实也很欣赏，但目前也仅此而已。

    就是不知道，凯特琳在得知他已经成为皮城的掌舵者后，将来还愿不愿意成为一名皮城执法官。

    总之世事无常，估计她也想不到事情会变成现在这样吧。

    ……

    裂沟深处，李非的试验区。

    虽然皮城还有很多事要处理，但大框架目前已经定了下来。

    所以，忙中偷闲，李非迫不及待取出了两块原初水晶，来到地下进行实验。

    “看看比‘盗版’的强在哪里……”

    李非拿出一块，从大小上来说，原初水晶就超越劣质的海克斯水晶几倍，差不多有拳头大小。

    而且在他使用写轮眼观察时，能明显看到其魔力更充盈、更精纯、甚至更稳定。

    没错，原初水晶的魔力运行居然比海克斯宝石更稳定，这是李非没想到的……这就代表，相比起劣质品，原初水晶更适合用来做科研发明。

    就是数量太过稀少了。

    李非心想，这可能也是菲罗斯家族这些年来一直不舍得用的原因。

    毕竟家族已经决定不再踏足水晶之痕峡谷，那不就是用一块少一块。

    且工匠的水平也很重要……否则也不至于整个家族数百年只出现了卡密尔一个完美的改造者，其他改造的密探，一个比一个垃圾，在李非面前只有被秒杀的份儿。

    李非调动体内魔力构建通道，接入在原初水晶上，立刻，大量纯粹的魔力涌入他的体内。

    这些魔力非常“干净”，没有任何杂质，让李非有种体内洗澡的感觉，十分舒适。

    而且伴随着魔力涌入，那位存在的记忆前段也再次浮现。

    黄沙，遍地黄沙……

    寂静的天地间，仿佛按下了定格键，一切都是静止的。

    然后在某一刻，一切都动了起来。一个满身黄金饰品，戴着冠冕的女人手持权杖，从远方走来，她每走出一步，身上的光芒就亮起一分。

    谷袐

    走到近前时，她几乎化身为一道光。

    然后她举起权杖，黄沙以她的手腕为圆点汇聚起来，顷刻便形成一层沙衣环绕在身。

    女人发出一个古怪的声音，但不知为何，李非却听懂了。

    那个音节的含义是“试炼”。

    然后他便陡然惊醒，像是做了一场无比真实的梦。

    “这次的记忆片段，又长，又清晰……”

    李非忍不住感叹，不愧是原初水晶。

    而且除了这份记忆，他还听到一个奇怪的声音。

    “恕瑞玛……来……恕瑞玛……”

    这个声音似乎在呼唤他，要他前往恕瑞玛。

    李非不免谨慎起来，恕瑞玛目前来说对他算是一个“禁区”。

    一方面是那里人迹稀少，十分危险。另一方面那里部分地区还受到了虚空的侵袭，时间和空间都陷入了扭曲。

    在没有足够的实力前，李非不可能踏足那里。况且，目前他也没有任何理由去。

    感受着原初水晶带来的深厚魔力，李非又将另外一块吸收掉。这两块让他的魔力储备扩大了将近三分之一。

    他思索片刻，瞳孔中的勾玉转化样式。

    他的万花筒看起来像是一座金字塔，让人有种非常不安的感觉。

    李非自己也不知道缘由，只是催动瞳力，下一刻，他便来到高天原中，蓝天白云和一望无际的草原呈现在眼前。

    “这个世界究竟有多大？”

    他进入海克斯模式，脚下用力蹬地，身体一跃起十多米高，极力远眺，却还是看不到一个尽头。

    落在地面，他弯腰捧起一抔泥土，气味清新自然，一切都和现实无二。

    这让他有种感觉，假如他瞳力足够多……甚至可以永久待在这个世界里。

    不只是他，连同别人也能带进来，居住在这里。

    但这只是个美好的畅想，实际上，李非已经发现，他自己一个人进入这里消耗不多，但上次他将卡密尔传送到这里，耗费的瞳力极其恐怖。

    仅仅只是传送一个人就如此，要是传送十个八个的，恐怕他会立刻崩溃。

    但不管怎么说，这依然是个极其强大的瞳术。

    面对敌人时，他可以把人强行拉入这个世界，形成碾压。

    当然拉入的目标不知道有没有什么限制，或许太过强大的……也无法拉入。

    但没关系。

    一旦敌人太过强大，李非完全可以将这里作为藏身地，自己一个人躲进来。

    除非那个敌人拥有跨空间索敌的能力，否则拿他一点办法都没有。

    甚至……

    李非想起那个“传送”魔法。

    甚至他可以在这个世界里，利用自己“无所不能”的特性，提前把传送魔法准备好，在离开这个世界的一瞬间发动使用……

    这样就能做到无缝衔接，无敌+转移，简直是跑路神器。

    有了这份保障，一些危险的地方倒是也可以去了。

    “关于‘高天原’这个世界，还有许多可挖掘之处，现在不用太着急……”李非摸了摸自己的左眼。

    高天原是他左眼万花筒的瞳术，然而，他还有一只右眼。

    当初面对卡密尔，觉醒万花筒的瞬间，两个瞳术他就立刻掌握了。

    那个时候他的判断是使用左眼的高天原，便是因为右眼的瞳术当时不能救命。

    嗡嗡——

    一阵嗡鸣声随着右眼瞳术的发动而响起。

    在李非面前，一把长刀缓缓显露出来，横在他身前。

    这柄刀长度将近三米，刀柄长约30厘米，刀刃则足足有230厘米！

    这长度，比起刀倒更像是一把长枪！

    李非抬手握向刀柄，握住瞬间，刀刃发出一阵颤动，沉闷的雷鸣声从刀身上发出，伴随着闪烁的电光若隐若现。

    他双手握持，只是轻轻横挥一刀。

    伴随着雷鸣的赤白刀气横贯出去，在地面留下一道将近十米多深的沟壑！

    “布都御魂……”

    李非叫出了这把刀的名字。

    而这也是他右眼的万花筒瞳术名。

