    远处宋健也看到了这一幕，和杰斯一样，宋健脸上也露出了笑容，这座神级阵法，宋健如果强行破解，也是有可能强行突破的。

    但在强行破解的过程中，宋健也无法保证自己不会受伤，现在这种状况正好，可以让异族怪物们消耗完阵法能量，然后轻易的突破进去。

    失去了能量的阵法，哪怕是神级阵法，也没办法再保护自己，在他这个阵法大师的眼中，就好像一个脱光了衣服的小姑娘，纤毫毕现，能够更好的领悟和掌握这个阵法！

    “真是期待啊！”宋健低声自言自语道。

    ……

    因为能量消耗太大，异族怪物们头顶上的雷云，开始慢慢缩小起来，随着时间的推移，原本笼罩了上千米的雷云，现在已经缩小到了不到百米，同时雷霆的伤害，也开始锐减，原本一击，两击就能灭杀一只半神级的异族怪物，现在，需要三击，四击，甚至更多雷霆才能消灭。

    当半神级的异族怪物还剩下五六只时，杰斯再也待不住了，它现在迫切想要破开防御阵法，进入到空间缝隙中，寻找神殿所在的位置。

    纵深跃起，杰斯一把抓过暗金色的长弓，朝着光幕射去。

    一瞬间，数十支长箭几乎不分先后的轰击在了光幕上，“轰隆”声不绝于耳，光幕外的涟漪剧烈晃动起来，似乎下一刻就要碎裂开来。

    这时，一只巨大的眼睛，浮现在光幕内，直径超过十米的眼睛，死死地盯着杰斯，眼眸中流露出恐怖的杀意！

    “阵灵？”宋健眼睛一眯，仔细观察起来，这种模样的阵灵，他还是第一次看到，一只独眼，不知道是单独存在的生物，还是某个生物身体的一部分。

    如果是前者并没有什么，如果是后者，那么宋健也很难想象出，只是一只眼睛就能支撑起一座神级阵法，如果是一只完整的生物，该是何等恐怖，何等强大的存在！

    独眼阵灵的眼眸中，突然闪烁起一阵耀眼的光芒，这让杰斯内心一阵狂跳，就好像有巨大的威胁降临一般。

    嗖~

    独眼阵灵的眼眸中，突然激射出一道黑色的光柱，朝着杰斯射了过来。

    这一击，足以媲美一名真正神祗的全力一击，即使是杰斯，也不敢正面抗衡！

    “凝雾为盾！”一声急促的低吟，原本笼罩在杰斯身体表面的烟雾，突然开始翻滚起来，然后迅速在杰斯身前，凝聚为一面足以笼罩它全身的巨大盾牌。

    轰~

    黑色光柱狠狠的撞击在盾牌上，盾牌只坚持了不到两秒钟，就直接碎裂开来，重新化为一团烟雾。

    接着，黑色光柱狠狠的撞击在了杰斯的身上，将它撞飞出数十米远，狠狠的砸进了一座沙丘中。

    剩下的几只半神级异族怪物，互相对视一眼，竟然转身就跑，不一会的功夫，就在沙漠中消失的无影无踪。

    宋健望着那几只半神级的异族怪物，按捺住内心的蠢蠢欲动，这几只半神级的异族怪物，如果全部凝练，绝对能够将五行遁法提升至神级。

    到时候，宋健就有三门技能提升至神级，五行遁法提升至神级，宋健的战斗力增强有限，但是逃遁能力却成倍增加，在这个危险重重的神界，保住小命可是第一要素！

    不过宋健最终还是没有追上去，毕竟这座神级阵法的价值，要比几个半神级的怪物大很多，而且，这里还有一名拥有神级实力的异族怪物，只要能将它拿下，获得的神性，恐怕也并不比几个半神级的异族差多少！

    看到那名神级异族怪物被独眼阵灵一道黑色光柱轰击飞几十米远，砸进一座沙丘中，宋健并没有立刻出手，反而继续耐心等待。

    他可不相信，一名神级强者会被阵灵的这一击给秒杀！

    释放了这一击后，独眼阵灵似乎也是消耗极大，原本睁开的眼眸，此时也开始闭合了起来，半张半闭的独眼阵灵，身影也开始变得淡薄起来，半透明的身影，看起来马上就要消失一般。

    无论什么阵法，都是需要经常维护的，只有那种能够自动吸纳天地能量补充自身的阵法，才能长久的存在。

    神级阵法一般都拥有这样的功效，但是也仅限于维持自身最低消耗的存在，而像现在这样不断和攻击阵法的人对抗，再多的能量，都会消耗干净。

    此时，阵法光幕也开始变得闪烁起来，一道道复杂的纹路，渐渐从光幕中浮现出来，宋健心中一喜，感知之眼随即施展出来，仔细观察起光幕表面上每一道纹路。

    实际上，这些纹路看起来极为细小，一般人根本无法察觉，即使看到，也只以为是光幕上的一些缝隙，只有阵法师们才知道其中的奥秘，而低级阵法师即使知道这种情况，修为不够也无法感知这些魔法纹路。

    杰斯很快从沙丘中飞了出来，此时，它身上的铠甲已经碎裂，胸口露出了一大片焦黑的痕迹，但是它的气息，却没有丝毫衰弱，浓郁的烟雾重新在它身边凝聚起来，不断翻滚，凝聚出一张张不同的惊恐人脸。

    “破，破，破！”

    杰斯握紧长弓，一支支一米多长的光箭不断凝聚，每一支凝聚的光箭，在完成的一瞬间，就被它射了出去，狠狠的轰击在阵法光幕上。

    看起来好似连珠箭，但实际上杰斯的这一招，威力要比普通的连珠箭更加恐怖，每一支光箭的威力，都不弱于普通法师禁咒的威力。

    轰，轰，轰~

    一连串的爆炸声在光幕表面响起，原本光幕表面不断距离抖动的涟漪，终于发出了一声清脆的碎裂声，光幕上，出现了一个个破碎的圆形凹坑，而且以凹坑为中心，不断有密密麻麻的裂纹，朝着四周扩散着。

    此时，在宋健眼中，光幕上的魔法纹路，在被光箭轰击之后，开始迅速断裂开来，每一个凹坑出现，都有大片的魔法纹路消失不见，这也印证着宋健对于这座神级阵法的感悟。

    轰！

    终于，整片光幕碎裂开来，那只巨大的独眼阵灵，也开始缓缓消失，一道深邃的空间缝隙，出现在众人面前，就这样凭空出现在虚空之中，空间缝隙后，隐约可以看见一座恢弘的神殿虚影，散发着无穷无尽的神光。

    ……

