    第五百五十二章 神魔一念，初战阿鼻   

    一代道者，就此从证道碑上彻底抹除存在。

    

    “这是在赌运气吗，给予八个同样废物机会，不如寻找一个更为合适的凡人继承你的宏愿。”

    

    “阴天子，你这人间的游戏真的太过无聊。”

    

    “让阿鼻若无把这些人当作敌手，是看不起我吗。”

    

    阿鼻若无越想越是生气，   

    什么人间希冀，   

    在他看来都是一群无能的凡人，   

    凝聚了一点点的道力就妄图登临九霄吗，   

    他们还差的太远，   

    太远了。

    

    鬼掌蓄积灭绝之力，吸纳万千，   

    既然要让自己激发这些凡人的成神欲望，不如用死亡的恐惧洗礼他们的无知，   

    能够真正摆脱精神层面的控制，   

    或许才会有那么一个觉悟的先例。

    

    “死吧。”

    

    鬼气破空而来，   

    直逼重伤昏迷的方小仙而去。

    

    轰隆隆~~~   

    巨大的冲击拔地而起，   

    阿鼻若无狐疑一声，自己的鬼气竟然被截断了。

    

    等到尘埃散去，   

    两道人影竟然出现在了方小仙的面前。

    

    “好友啊，你死了吗。”

    

    孟高飞背对着方小仙询问道，   

    咳咳咳..   

    回应他的却只有方小仙最为无力的喘息声。

    

    他还活着，   

    但与死人无恙。

    

    另一旁的齐钰环视战局，逍遥宗遍地尸骨，剩余的弟子则是能逃则逃，在无法抗拒的敌人面前，一切的挣扎都是徒劳的。

    

    “哈哈，要下雨了，要下雨了，赶紧收衣服啊。”

    

    满是血污的的尘埃中，   

    猛然间跑出来一个披头散发的老者，他双目涣散，手舞足蹈的在说一些常人无法理解的话，   

    齐钰认的他，   

    自从方小仙开创逍遥宗以来，这名老者便一直生活在此地，   

    而且上到方小仙，下到寻常弟子都对这名老者非常的尊敬，   

    虽然缺少一魂一魄，   

    可也少了许多人间的无奈和愤慨，   

    这样的人，活的还是比较长远的。

    

    老者拍着手掌路过这里，看着周围死去的人都已面目全非，   

    他认不出是不是自己熟悉的人，都幼稚的走上前去拍打对方残缺的身体，口中喃喃说道，   

    “睡吧，好好睡吧，天黑了要睡觉的。”

    ……   

    “蠢货。”

    

    远方的阿鼻若无看着老者痴傻的样子，勾了勾手指，   

    瞬间，   

    老者便灰飞烟灭，   

    就连魂魄都被碾的粉碎。

    

    “连这样的人都不打算放过吗。”

    

    孟高飞盯着阿鼻若无说道。

    

    “人便是人，最卑微的存在，有区别吗。”

    

    “敢站在吾之面前，便是你们的亵渎之罪。”

    

    “又是一个自命不凡的家伙啊。”

    

    齐钰冷眼看向阿鼻若无说道，   

    从懵懂无知中一步一步走出来，齐钰见过了太多高傲的鬼物，或许在他们当中的确拥有着凡人穷极一生都无法跨越的极限，   

    但在众生面前，一切都是平等的，   

    将性命当做玩物，   

    不懂得敬畏生命的庄重，   

    这样，   

    无论是鬼物还是凡人都是犯下了重罪的存在。

    

    阿鼻若无吗，   

    如果这就是你的名字，当你踏足死亡边缘的时候，请不要感到任何的恐惧，   

    因为你带着你的名字已经坠入了无尽的深渊。

    

    齐钰缓步走向前去，   

    漆黑色和湛白色的光芒笼罩在她的身上，那一双洞彻世间万物的眼眸似乎在这一刻将阿鼻若无的一切所看穿了一般，   

    纵然鬼物强横，   

    但人是可以无限攀升的特殊存在，   

    无数的命运羁绊交错，   

    阿鼻若无也会成为她继续成长的一颗踏脚石，   

    “鬼物，你会带着无尽的悔意死在万千虚无当中。”

    

    齐钰一伸手，   

    双色气息化作阴阳之势，盘旋于自己的手掌中，一副太极图的模样莹然出现。

    

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    

    阿鼻若无放声大笑，   

    果然接受阴天子的邀请来到人间界真是一件妙不可言的事情啊，   

    凡人无知，所以无畏，   

    竟然还敢公然向他挑衅，既然如此，那就让你们好好见识一下除却阴曹地府之外，另外一个让他们永远无法触及的存在吧。

    

    “快跑，快跑。”

    

    方小仙虽然已经神志不清，   

    但恍惚中看到了齐钰和孟高飞两个人要对阿鼻若无动手，   

    本能的恐惧，让他劝诫二人赶紧扔下自己逃命去吧，   

    那个鬼物，   

    不是凡人能够抗拒的存在。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    沈炼看着面前阿鼻若无对战人间道者的景象，   

    不由的长叹了一口气，   

    “方小仙啊方小仙，你这样做算是出局了。”

    

    当心中流露畏惧，劝诫他人逃命的那一刻，   

    方小仙便失去了拥有神格的资格，   

    得道八人当中，   

    方小仙是第一个接受了大道果实的人选，如今竟然做出这样的举动，着实让沈炼感到几分失望，   

    但是还好，   

    孟高飞和齐钰至少在现在没有变成方小仙那个样子，   

    得道八人，获取神格的几率又减少了一分。

    

    逍遥宗战局，   

    不论方小仙在呓语着什么，   

    走在前面的两个人已经无视了他的劝说，   

    鬼物当前，   

    祸乱人间，   

    难道逍遥宗的几万条人命就要这样白白陨落了吗，   

    孟高飞自得道之后便在逍遥宗生活了很长一段时间，虽然后来他为了更深的领悟道义，选择了离开，   

    然而在这里，   

    依旧是他的家，   

    鬼物来犯，不能够以性命相搏，他还有何颜面称之为人间道者，   

    反之，   

    今天他若是逃走了，   

    那今后他还要以什么样的身份继续活在人间，   

    人间道者终将成为一个笑话。

    

    齐钰的理念与孟高飞相差无二，   

    为了师尊而活，   

    为了自己而强，   

    纵横人间，睥睨八方，   

    这是齐钰自己选择的道路，没有人能够撼动她的坚定不移，   

    唯有灭鬼前行，方能成就无上大道。

    

    “神魔一念。”

    

    齐钰以指代剑，汇聚道力与双指之间，随即指剑微微向上抬起刻在自己的眉宇间，   

    精纯的道力净化万物汇入她的体内，   

    那一瞬间，   

    光芒自体内散发而来，以自身意识为代价，强行将阿鼻若无拉入了自己的意识空间当中，   

    这里虚无不存，   

    黯淡无光，   

    却能够看清楚周围的荒芜和落寞，   

    当阿鼻若无出现在这里以后，不禁有些讶异，   

    凡人能做到这种程度，已经是很惊人的举动了。

    

    “这里是我的意识世界，鬼物，你能战胜得了方小仙，但在这里，你终将会被我所灭。”

    

    “废话真多，让我看看你有几分实力吧。”

    

    阿鼻若无无所谓的说道，   

    

