一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十三章认错受罚

    杨美娟看到张铁森兴冲冲的跑到里面拿来一条热毛巾，一脸茫然的问道：“你这是干嘛？”

    “当然是给你擦把脸了，你看你哭的跟小花猫一样，出去让人看了还以为我欺负你了呢。”张铁森把毛巾递了过去，眼神满满的都是关爱。

    “我就不擦，我就要让人看看，你是怎么欺负我的。”杨美娟翘着嘴巴昂起了脑袋。

    张铁森看着她，嘴角露出了坏笑，拿着毛巾就按在了她的脸上，胡乱的抹了几把，幸灾乐祸的说道：“让你自己来还不听话，非得逼我动手。”

    当他把毛巾从杨美娟脸色拿开的时候，看到她披头散发的样子，脸上的表情立刻就僵硬了。

    他苦涩一笑说道：“我说我不是故意的，你会信吗？”

    杨美娟用哀怨的眼神直直的看着他，跺了跺脚，大声的喊了起来，“臭铁森，不带你这么欺负人的。”

    张铁森挤眉弄眼的把脑袋往回缩了一下。

    他怕被别人听见了，一时着急又用毛巾把杨美娟的嘴给捂上了。

    “啊，臭铁森，我要杀了你。”杨美娟声嘶力竭的喊了起来。

    张铁森知道自己闯下大祸了，故作镇定的说道：“差不多行了啊，我可啥都没干，你别乱喊。”

    杨美娟看着张铁森是越看越生气，出其不意的拿着张铁森的胳膊，狠狠的咬了他一口。

    “嗷呜……”

    张铁森发出了一声杀猪般的惨叫，大半个山福村都听到了。

    等杨美娟松开嘴的时候，张铁森挽起袖子一看，发现手臂上都给她咬出血印来了。

    张铁森对着伤口吹了几口气，无比郁闷的说道：“你是狗嘛，咋急了还咬人。”

    “哼！”

    杨美娟白了张铁森一眼，把头转到另外一边说道：“加上你之前让我受的委屈，这次就算是我给你惩罚。”

    张铁森暗暗叹息了一声，说道：“得，反正迟早有这么一遭，省得你还整天惦记着了。”

    说完，张铁森拿着毛巾进去了。

    杨美娟望着他的背影，忍不住偷笑了一声。

    张铁森出来抱起了电视机，侧头对杨美娟说道：“美娟，我先出去，你帮我把门给关一下。”

    “嗯，你慢点，看着点路。”杨美娟站在门口关心的看着张铁森。

    张铁森慢慢挪着步子，小心翼翼的向外走去。

    杨美娟关上门以后，又快步跑了到了张铁森的前面，指导他前进的脚步。

    “我说你家这条小巷子确实该修了一下了，车子进不来不说，还坑坑洼洼的，连人都不好走。”杨美娟边走边抱怨着。

    张铁森其实早就意识到这个问题了。

    那次提出要修建房子的时候，他就想把这条小巷子改成大路，能让车子进来。

    只是后来修建房子的钱拿去早学校了，这事也就顺理成章的被推迟了。

    “这个我知道了，以后会把它修起来了。”张铁森的视线大多都被纸箱给挡住了，只看到前面一点点范围。

    “你小心点啊，左边有个大石头，别被绊倒了。”杨美娟站在不远处，看着张铁森慢慢过来。

    张铁森也是小心谨慎的移动着脚步。

    等到了路口的时候，杨美娟转头说道：“你把电视机放我车里，你这样抱着也不是办法。”

    “嗯！”

    张铁森答应了一声，把电视机放在了车子的后备箱。

    他说是要去铁蛋家蹭饭时候，自己却买了很多的菜带过去了。

    会想起去铁蛋家蹭饭，张铁森主要还是觉得太久没去他家了，也该去陪铁蛋的爸妈吃顿饭。

    去铁蛋家的路还是比较宽敞的，车子也可以直接到他家的院子门口。

    下了车，张铁森站在门口就朝里面大喊了起来，“铁蛋，快出来，我给你送宝贝来了。”

    徐父在里面听到了张铁森的声音，有些纳闷的出来了。

    张铁森的看到出来的人是徐父，而是铁蛋的时候，笑呵呵的问道：“叔，铁蛋呢？让他出来帮个忙。”

    徐父看到张铁森兴致勃勃的样子，还不明白他今天过来的目的。

    “铁森呐，你让叶儿他帮啥忙？他还在睡觉呢？”徐父疑惑的望着张铁森。

    张铁森也没当回事，打开后备箱说道：“那叔，你来搭把手，把电视机先搬进去。”

    “电视机？”

    徐父脸上的怀疑之色更加浓重了。

    张铁森微微一笑说道：“对，我特意给铁蛋送来的，你就别愣着了，先搭把手搬进去再说。”

    “诶！”

    徐父应了一声，和张铁森一起抬着电视机进去了。

    杨美娟也提着菜，跟着进来了。

    徐母出来看到张铁森抬着个纸箱，一头雾水的问道：“铁森，这纸箱里装的是啥东西？”

    “婶，这是电视机，我特意给你家送来的。”张铁森满脸笑意的回答道。

    徐母一听，脸色的疑云骤散，欣喜的说道：“哎呀，这咋好意思呢，还让你给我家送了这么一个大礼。”

    她嘴上推诿着，人已经迫不及待的去拆箱子了。

    “哎，婶，瞧你这说的是哪里的话，我跟铁蛋是好兄弟，你跟叔在我心里就跟爸妈是一样的，这就当我孝敬你的。”张铁森真心诚意的说道。

    “诶，你比我们家叶儿懂事多了。”徐母抬头的时候，看到了杨美娟，疑惑的问道：“这位小姑娘是？”

    张铁森看了杨美娟一眼，跟他们两个介绍道：“这位是美娟，是……”

    “哦，她就是收冬瓜的那个杨经理啊，叶儿在我们面前总夸她，说她不仅人长的漂亮，还特别会做生意。”徐母打断张铁森的话，用喜悦的目光看着杨美娟。

    张铁森知道杨美娟在铁蛋的心目中可是女神级的存在，他会在父母面前说这些话，张铁森一点也不觉得奇怪，只是淡淡一笑。

    “叔叔，婶婶你们好，其实我也没你们说的那么好。”杨美娟跟他们打了声招呼，脸上还露出了不好意思神色。

    徐母看着杨美娟，喜笑颜开的夸赞道：“这小姑娘嘴可真甜。”

    这时，楼上传来了咚咚咚的脚步声。

    铁蛋朦胧中听到张铁森送电视机来了，连忙起床下来了。