    距离战区对决开始，48:00:00

    此时蓝星各国看似进入了久违的平静期，然而实际上却是暗潮云涌。

    这一日龙国高层，主动联系到萧云。

    让他感到颇为意外。

    之前对方怕打扰自己，从未主动联系过。

    看起来此次应该是有急事。

    视频刚接通，屏幕前的二号首长便有些歉意的说道。

    “萧云老弟，没有打扰到你修炼吧？”

    如果不是事态紧急，他们绝不会在这个争分夺秒的关键时刻打扰萧云。

    萧云摇摇头，询问道。

    “没有，是发生了什么事吗？”

    二号首长知道时间宝贵，也没有说客套话，直接单刀直入。

    “据情报部门来报，一个小时前，以英伦国，樱花国，灯塔国为首的蓝星大国，在英伦国首都，举办了一场秘密会议。”

    “据悉此次会议，不仅有各国国运承载者通过视频方式参与。”

    “甚至就连各国先祖，都参与了此次会议。”

    “我们这些老家伙经过讨论，一致认为他们恐怕是想要，在48小时后的战区对决中搞事！”

    “不知道萧云老弟，你觉得呢？”

    话音落下。

    全场的龙国高层将目光集中在萧云身上，等待他的抉择。

    究竟是要以龙国力量强行干扰联合，还是装作不知道。

    以静制动。

    经过7天来的相处，众龙国高层已经完全信任萧云。

    哪怕对方想要直接武力干预，发动第三次世界大战，他们都不会有丝毫犹豫！

    萧云心绪飞转。

    其实早在之前他便有已经所预知，古语有言树大招风。

    自己接连夺得榜首之位。

    其他国家见此又怎么能够甘心？

    既然如今不能在正面打败自己，那么只能采取一些不太光明的下作手段。

    而这一次的战区对决，首次开启团战模式，显然是为他们创造了一个绝佳机会。

    说实话不搞点小动作，他自己都不相信。

    下一刻，萧云眼中闪过一道精芒，心中已经有了抉择。

    对着等待自己决定的龙国高层，笑道。

    “各位请放心，我目前的实力境界明显高出其他国运承载者一筹，他们胆敢搞小动作未必谁吃亏呢。”

    说道这里话锋一转道。

    “在此期间你们不如先将注意力，放在提升我龙国全民实力之上。”

    “我感觉随着万界战场继续发展下去，恐怕要不了多久，国民也会通过某种形式参与到后续的对决中。”

    众龙国高层闻言，重重点点了头，表示一定不会辜负萧云的期望。

    ......

    距离战区对决，24:00:00。

    第一炉丹药终于出炉。

    整整炼制出了100枚淬体丹。

    将气血丹材料放入丹炉中后。

    萧云便走入城主府，盘腿而坐，打开瓷瓶倒出5枚淬体丹，直接一口全部吞入腹中。

    顿时一股浓郁至极的灵力在体内乱窜，浑身上下，瞬间犹如被无数重拳锤击一般酸爽。

    因为如今萧云与祖龙精血相融，让他的修为境界已然与普通修士不再一样。

    此刻境界相当于人族修士的筑基巅峰。

    按照龙族境界评定，则为龙脉境巅峰。

    正常来说。

    筑基期修士一天吞服一枚淬体丹，已经是极限，但是如今萧云外形虽然是人，但是在祖龙精血的改造下。

    肉体强度早已经比一般神龙还要强大。

    不仅能让他的境界提升速度更快，更是能够比其他普通修士一次性服用更多丹药。

    完全不用担心药力太强，爆体而亡。

    五枚淬体丹下肚，所带来的效果非常明显。

    萧云能够清晰感知到，身体正在以极快速度增强，不断冲击着龙脉境迈向神丹境的壁垒。

    神龙一族的神丹境，赫然对应着人族修士中的金丹境大能。

    在服用丹药之前。

    萧云便已经将所有创造点消耗一空，龙城中的孵化基地，已经是摆满了龙蛋。

    此时他的任务，便是成功突破至神丹境。

    等到那时。

    英伦国等国不惹自己还好，一旦招惹自己，定然他们好瞧。

    对于那些被召唤而来的各国先祖，萧云一直抱着怀疑的态度。

    在他看来。

    这些人处心积虑留下阵法图。

    相隔如此久远岁月。

    大老远跑来。

    只为带领不知道隔了多少辈的子孙后代，走向繁荣富强？

    反正他是不信。

    很可能是怀着某种不可告人的秘密而来。

    ......

    两个小时后。

    眼见境界壁垒始终无法打破，萧云心中发起狠来，又是从瓷瓶中取出五枚淬体丹吞入腹中。

    顿时身体所承受压力，瞬间加倍。

    饶是融合了祖龙精血，也是痛的忍不住倒吸了一口冷气。

    不过确实起到了作用。

    困住萧云足足两个小时的境界壁垒，终于在这一刻被冲破了。

    吼——

    一道洪亮的龙吟之声响，彻在龙城之中。

    下一刻。

    城中所有神龙瞬间匍匐在地，龙头点地，以表达对于祖龙的敬畏。

    此刻的萧云周身被一道道血气笼罩。

    浓郁至几乎快要液化的血气，最终半空中，凝聚成一头外表无比霸气的血色神龙。

    不要说低等神龙与之相比，哪怕是强大入五爪金龙这般中等神龙与之相比。

    都宛如萤烛之光与日月相比。

    萧云与血龙对视，在其身上明显感受到了一股来自于太古时期的沧桑气息。

    就如当初以此在历史长河中。

    首次发现那滴祖龙精血时一样的气息。

    一龙一人，四目相望，足足持续了近一分钟。

    最终。

    随着血龙一声巨吼，一头冲入萧云身体，顿时令其体内所有灵力全部汇聚在一起。

    瞬间凝聚出一枚血色神丹。

    而在这枚神丹的表面，赫然有着一头栩栩如生的血色神龙图案。

    呼——

    萧云长长呼出一口气。

    此刻的他，已然正式踏入神丹境。

    实力相较于突破前，发生了天翻地覆般的变化。

    几个闪身间。

    已然出现在龙城之上。

    俯视着前方看不见尽头的万界战场，萧云心中升起一道豪气，想要征服这片战场的念头。

    首次浮现在脑海中。

    不仅仅只有这一片新手战区，还有各国先祖所在的梦幻级世界，乃至更高等级的世界。

