    太放肆了！

    但凡有认识他们的人见到这一幕，都会想问问景有龙：你景家少爷到底有几个脑袋，敢对蒙骋无礼如斯？

    知道他是谁么！把他掼墙上，还敢调戏他，不要命了！

    而如果小精灵还在，肯定也会抓狂吐血。

    您老人家能不能别这么浪，就不怕有一天浪断了腰？

    蒙骋长这么大何曾遭受过这样的耻辱，怒火烧灼着眼眶，若能化成实质，都能让面前人和他同归于尽了。

    “无耻！粗鄙！”

    什么污言秽语，也敢在他耳边说？

    还敢拿那些骑士与他相提并论？也不看看他们配吗？

    表面上再精致，其实也不过就是靠骗人家小姑娘和哄一些富婆、再来就是伺候面前这种特殊嗜好男人的一群下贱东西，也敢拿来恶心他？

    扈南歌这些话，对于有严重洁癖的蒙骋来说，比用棒球砸他一下还要让他不适。

    “我知道蒙总听不得这种话，可怎么办呢，在我眼里，你有时候还不如他们，至少他们在我面前都很乖~~呵呵呵呵呵呵呵~~呵呵呵呵呵呵~”

    扈南歌发出一串串变态的笑声，却也没再为难蒙骋。直起身，拍了拍自己沾到尘土的衣衫。

    “这只是与你打个招呼，上次我那蠢妹妹帮了你才让你逃了，本还想着怎么寻你晦气，你能主动找来态度还算不错。”

    “这是我做过的生平最后悔的事情！”蒙骋喷火道。

    “哦？我能将蒙总这话的意思理解为你不想与我和解、还打算与我开战吗？”

    “哼，你说呢？”蒙骋撑着墙站直了，下巴倨傲地一抬：“景有龙，你再能打但你只有一个人，你们景家家大业大，你是真的都不想要了？”

    这句话，换一句通俗易懂的说法就是：天凉了，让景家破产吧。

    霸总惯用装逼伎俩之一，这本书又怎么能少得了？

    扈南歌低着头，喉咙里溢出一串讥笑。

    “你在——危胁我啊！”尔后猛然抬起，露出一双已经变得猩红的眸子。

    那张俊脸也妖异非常。

    “啊——”

    只见她手上出现一个红色的光球，用力一捏，蒙骋脑袋钻心地疼。

    扈南歌恶劣地加大着手中的力道，而蒙骋已经疼得死去活来，甚至将脑袋咣咣咣往墙上撞。

    “boss——boss——”

    司机想要来拉住他，被蒙骋大力撞开了。

    “啊啊啊——疼死我了——快要裂开了——”

    蒙骋撞墙的力道越来越大，脑袋都被他给撞破了。

    扈南歌却还没有停手，还在加大着力道。

    司机噗通往扈南歌面前一跪，嘭嘭嘭就是几个响头。

    “景先生，景先生，我求求你，求求你放过我们boss吧。”

    扈南歌手上力道一松，蒙骋的疼痛骤然停止，身体虚软得往地上一倒。

    “boss——”司机连忙爬过去，扶起了他们老板，将他靠着墙，想叫个救护车，却又不敢。

    因为谁也不知道面前那个可怕的男人还想做些什么。

    扈南歌来到两人面前，蹲下，扬起一抹还算得上是温和俊逸的笑脸来：“蒙总，还想让我们景家破产吗？”

    “……你到底对我做了什么？”蒙骋如今十分虚弱，哪怕再痛恨面前的人，想要宰了他，也跟个纸糊的老虎一般了。

    “你说这个吗？”扈南歌揉捏着手中的红色光球，“这可是好东西，小小一个光球，价值却无法计量。因为它要碎了，蒙总的命也就没了。”

    “什么意思？”

    “你不需要太过明白，只要知道这个光球在手，你就算离我千里之外，我用力捏它，你就会再度体验一波方才的刺激。所以啊，蒙总，你大可以与我作对，除非你完全不顾及自己的性命——”

    “哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——”扈南歌大笑着离去了。

    这笑声倒没有先前那般变态，听起来还有点爽朗的味道。

    等走出那两人视线范围，扈南歌跟处理垃圾似的将那个小光球给捏碎了。

    这不过是个幌子，用来耍他们玩的小道具罢了。

    小蠢货，只能帮你到这儿了。

    要是你还不能将男主拿下，那你可真就是个废物了。

    希望接下来能看到一场场好戏。

    将蔡思思打发了，还收拾了蒙骋一顿、过了嘴瘾，也活络了一番筋骨。还帮小蠢货助攻了一把，扈南歌这一晚上过得可谓充实极了。

    第二天快中午才起来，用了午餐，无事可做的扈南歌，便决定去看看那小蠢货。

    秦烈是一个富二代，本来生活条件优越，被爸妈娇惯着长大。但这些随着他父亲出轨、母亲跳楼而终结了。

    也是很俗的设定，身世坎坷的富家子，对父亲怀抱着怨恨，离家出走做一份挺平凡的职业，然后遇上了女主。在女主的影响下，一点点解开心结，后来回家继承公司。

    因为母亲的悲剧，不敢去爱一个人。但一旦爱了，就会努力给她幸福，不会让母亲的悲剧重演。

    也是一个痴情种，只可惜女主太花了。身边男人多得他都挤不上去，献殷勤、挨刀、抢着给她花钱，还有各种虐心桥段、甚至黑化等等戏份都被别的男人承包了。到了秦烈这儿，也没什么更出彩的故事线。

    所以这个舔狗二十三号，是最没有存在的一只。

    大概作者也知道这人没什么好写的，只拿他作为女主疲倦期的一个小过渡，之后就将他给遗忘了。

    对了，在后面的番外简单交代了一笔。

    女主和男主幸福美满，而她那群舔狗们多年后仍然没有娶妻，对女主情深不变……

    如果是个很有魅力的女主，男人们忘不掉她扈南歌还能理解。

    可作者将白雅楠这个女主塑造得一无是处，尽会恶心人。结婚后做了几个孩子的妈，其他二十几号总裁为了她都没再娶，每次再见她时都深情脉脉，动不动就来个一万字心理独白，这谁信啊？

    都来到了这个无脑的玛丽苏世界，又不能撂挑子不干。

    所以扈南歌现在一门心思盼着小蠢货将女主给顶了，她宁愿看她家小鱿鱼儿卖蠢，也不要看女主茶里茶气。

    此刻正是饭点，秦烈在厨房给小蠢货做好吃的，而小蠢货就在一旁流口水。

    秦烈有一手好厨艺，只这一个技能就让小蠢货星星眼，抱着他的胳膊哥哥哥哥的叫，是踹都踹不走了。

    秦烈看到芽吃他做的东西吃得这么开心，心里也是异常满足。看向它的眼里，更是温柔得能沁出水来。

    只可惜啊，那小蠢货可不知道什么叫做爱啊。

    除了正餐，秦烈还给芽做了小布丁，当饭后甜点，让芽幸福得直冒泡。

    芽已经发了秦烈几十张好人卡了，整个小脑袋埋在香滑细腻的布丁里，都不愿再抬起来了。

    两人还聊起了她这个大哥。

    “你大哥是什么样子的人？”能将亲妹妹给赶出家，而且这些天不闻不问，怎么都不会是一位和善的兄长吧。

    “唔，我大哥么……”芽咬着小勺子，想了许久，才给出个自认为还算中肯良心的回答。“是个大魔王，大变态，很不好惹的。做事随心所欲，想一出是一出，天不怕地不怕。特别能折腾，特别能搞事，特别妖孽……”芽本来还想收着点的，但一开口就停不下来。

    而扈南歌笑得特别灿烂，伸出自己的手，虚空探向芽的脑袋。

    信不信，她现在就将那个小蠢货脑袋给捏爆！

    “但是！”芽只觉得后脖颈凉飕飕的，打了一个哆嗦接着说道：“她也不是一个全然的坏蛋啦。任意妄为却有底线，随心所欲却也不伤及无辜，放在古代可以称得上是个大枭雄吧。”

    “听你形容，还真想象不出来你大哥的样子。要是见到他，我会好好问问他为什么这样对你。”

    芽却紧张地摇摇头，“哥哥，不跟你开玩笑哦，你要记住我今天跟你说的话。无论何时何地你看到我大哥什么都别做、也什么都别说，掉头就跑知道吗？”

    “你怎么把他说得这么可怕？难道他是只老虎？”

    “老虎有什么可怕的，我一只拳头就能把它打倒。”芽握着小拳头，带着小骄傲地说着。然而马上又耷拉下小脸来，怕怕地摇着头，“但我大哥，呜呜呜~比一万只猛虎下山的场面还要吓人~~”

    堪比一万头猛虎的扈南歌，此时只想呵呵哒。

    看来她平时还是对小蠢货太仁慈了，在别人面前就这么黑她是吧？

    晚上，秦烈去烤串，芽就跟着他身边转。

    而每样东西，秦烈总会多烤一些，除了是客人点的，还为了满足身旁那只小馋猫。

    当然吃得多了，芽还是很不好意思的。

    “哥哥，我这样会不会给你吃穷啊？”秦烈的生活，好像也不是多充裕。

    “可能会吧，毕竟你真的很能吃。”秦烈开玩笑说。

    芽摸摸头，“那、那我以后少吃点儿？”

    说着，还将手里剩下的那根小烤串依依不舍地递了回来。

    秦烈不忍心逗她了，“你也有帮我招呼客人啊，我不付你工资，只给你一些吃的，算起来还是我赚了。”

    “哥哥不用安慰我，我知道我挺废的，也帮不上你什么忙，不添乱就不错了……我不能白吃哥哥的东西，这样吧，哥哥你有什么心愿可以说出来，我会努力帮你实现的！”

