    “傲气面对万重浪……”

    随着“男儿当自强”的响起，这部同名电影也落下帷幕，期间黄飞鸿怒闯白莲教，以及纳兰元术的“束布成棍”，时隔多年，精彩的武打动作依旧让人看得血脉沸腾。

    蔡致良歇息片刻，等观众差不多退场之后，才同霍昕昕一道离开，结果一下楼，就遇见了徐可与施楠生。

    “老徐，施女士。”

    “蔡先生，霍小姐。”

    打完招呼，简单寒暄了几句，徐可便不出意外地提及还珠楼主的《蜀山剑侠传》，计划将之再次搬上大荧幕，这绝对是真爱。

    “我之前就跟您说过，非常喜欢还珠楼主的《蜀山剑侠传》。自去年以来，随着《黄飞鸿》与《笑傲江湖》的上映，武侠电影市场异常繁荣。”也正是这两个系列电影的票房大爆，给了徐可充足的自信，道：“我觉得是时候重启《蜀山剑侠传》了。”

    施楠生也在一旁帮衬道：“蔡先生，好莱坞有《星球大战》，《终结者》这样的科幻大片，都取得了巨大的成功。我觉得在香港，或者说是东方，拍科幻片不如拍摄仙侠片，西方的特效技术同东方的法宝，法术相结合，画面绝对令人震撼。”

    “电影特效一直是未来的发展趋势。”蔡致良不置可否。

    曾几何时，香港的电影人也是追求过特效大片的，一度出现了两大怪胎——嘉禾的《新蜀山剑侠》与邵氏的《星际钝胎》，二者的票房至今依旧是一个谜。

    “相较于北美科幻大片的投资，虽然仙侠电影同样需要使用大量特效镜头，但是成本要低的多。”蔡致良投资《终结者2》，在东方影业内部也不是什么秘密，徐可自然也听说过，那毕竟号称1亿美元的投资，道：“拍摄一部《蜀山剑侠传》，大概需要4000万港币就够了。”

    4000万够吗，这肯定是要打一个问号的，对于已经习惯花钱大手大脚的徐可，超支是必然的。

    “好莱坞的科幻大片，有庞大的北美和欧洲市场，但是这种仙侠题材的电影，在欧美很难卖出票房。”蔡致良问道：“你觉得《蜀山剑侠传》能卖出多少票房？”

    “这是第一部东方剑侠与西方特效结合的电影，只要拍出来，肯定能够引起轰动，《蜀山剑侠传》在东方以及全球华人世界还是有着广泛的影响力。”徐可兴奋地为蔡致良算了一笔账，道：“我估计在香港至少能卖出3000万，台湾2000万，南洋各国卖5000万，日韩卖7000万，这就将近两亿，肯定能够赚回投资了。”

    这话听着很熟悉，好像好几年之前，徐可就这么讲过，蔡致良依稀还有些印象，好像就是那次交流之后，诞生了黄飞鸿系列电影。

    或许是《黄飞鸿》的成功，徐可信心爆棚，这样的计算方式也实在没有讨论的必要，一来这只是建立在空想的基础之上，二来一旦启动拍摄，成本也就不仅仅4000万港币，甚至6000万，乃是近亿都是有可能的，毕竟对于特效而言，自然是一分价钱一分货。

    “你很有自信。”蔡致良却是摇摇头，道：“这件事不急，等《倩女幽魂》圣诞节上映之后，先看看观众的反应。”

    这是十年的心血，一雪前耻的机会，焉能不着急。要不是实在是没有人愿意投资这部电影，徐可也不用这么费劲。

    徐可也是郁闷，以他现在的地位，如果是武侠片，赶着给他投资的能够绕中环一圈，但是一听《蜀山剑侠》，立马打着哈哈不见人影。目前本港各大电影公司，也就东方影业和嘉禾有这个魄力，不过，嘉禾暂时是不用想了，一来因为徐可的前科，二来即便是有钱，也是要投给程龙的，哪里会有徐可的份。

    “蔡先生，我已经有了一份完整的策划案，很多想法都已经写在上面，改天给您送过去。”虽然看出蔡致良兴趣不大，徐可依旧没有放弃。

    “也行，我先看看。”蔡致良点点头，话说到这份上，也不好再拒绝，主动问道：“你准备在哪儿取景，找哪家特效公司？”

    “工作室一直同工业光魔有合作，他们的技术非常成熟，特效不是问题，我已经询问过了。”

    既然拍摄仙侠片，徐可早已经做过功课，要不然等电影定下来，发现特效没法做，那就太尴尬了。再者就是取景，邵氏那种室内布景肯定是行不通的。

    “取景这方面还没有想好，总要多看看，比较比较，必须得是那种一亮相，就能够有那种很震撼的感觉。”

    施楠生道：“听说，您在北美投资了一家特效制作公司，价格是不是可以便宜一些，也可以节省大量的成本。”

    “你问问江之强。”蔡致良接着问道：“剧本还没开始写吧？”

    “只要您点头，两周的时间，我就可以把剧本写出来。”徐可一听，这明显有希望啊，要不然还问这么详细。

    蔡致良可没有这么大的信心，况且，徐可的编剧水平其实也不咋地。

    “这样，你先把手头的电影处理一下。”

    徐可工作室参与制作的电影还是不少的，未完结的《笑傲江湖之东方不败》，即将开机的《倩女幽魂》第三部，还有为李莲杰量身打造的《龙行天下》，这部电影比原时空晚了两年之后，依旧出现了，徐可在东方已经很成功了，似也有意向好莱坞进军。这几部电影，没有半年的时间，徐可也是脱不开身的。

    蔡致良道：“在这期间，你写一版初稿，向特效公司询问一下价格，这个必须要准确，还有演员片酬，现在也是越涨越离谱了，我需要一个准确的成本估算。取景可以去大陆，像九寨沟，张家界，洞庭湖，都可以去看看。先准备准备，拍摄的事情，明年再说吧。”

    “不用这么长时间，我一个月就可以核算出来。”徐可担心夜长梦多。

    “不着急。”蔡致良再次强调了一遍，道：“老徐，你觉得4000万港币，真的够用吗？”

    徐可愣了一下，这4000万是最最保守的估计，还不是担心蔡致良和赵硕不给投资吗。真要是放开手去干，谁知道要花费多少。

    “我觉得不够，远远不够。”蔡致良道：“如果拍摄出来的电影，不是我们希望看到的，看着不满意，那就还不如不拍。所以要慎重，半年的准备时间，不长。你考虑一下，过些天我们再谈。”

    蔡致良说完，便与霍昕昕一起离开了。

    “你觉得他同意了吗？”徐可揉揉脸，有些不自然的僵硬。

    “不好说，蔡先生没有把话说死，至少不反对吧。我们先完善剧本，走一步看一步。”施楠生一时间也摸不清楚，道：“现在大陆拍片也开放了，刚才蔡先生提及的一些地方，我们尽快去看看。西方人是不能体会到仙侠的内涵，但是只要画面和特效足够震撼就好。”

    “我来联系特效制作公司，商量一下技术，尽快拿出一份详细的预算。”徐可说着，有感叹了一句，道：“大概率就不止4000万了。”

    制片成本是徐可拍摄仙侠大片最大的阻碍，要不然以他今时今日的地位，哪里需要这么苦逼。

    “你刚才没听蔡先生说吗，钱不是问题，关键是拍出来的电影，必须是真正的特效大片。”施楠生道：“我们要是有心去好莱坞发展的话，蓝鸟影业也是一个很好的平台。”

    “也对，大佬啊。”

