    蔚州一年一次的庙祭盛会如期而至，临近神女宫的大小街巷一改往日的穷酸气息，家家户户尽都装饰起来，挂上了灯笼与大红绸布，在门口架起了神台，摆上香炉宝烛瓜果贡品。

    即便很多人都不打算再入神女宫去给天慈母磕头上香，但祖辈传下来的习俗到底是不能忘，神宫可以不去，家里的这些东西却必须给置办好了。

    比寻常老百姓更忙碌的是开门做生意的商铺和齐聚而来的小贩，他们就等着这半个月大赚一笔了，运气好些的话兴趣还能把一整年的开销都给赚回来。

    此时是庙祭开始后的第五天，朝天阁的队伍已开到了锦东，距离神女宫不过个把时辰的脚程，比苏异先前估算的十天要少，但也相差不远，黑袍人比他想象中还要心急了几天。

    苏异改换了容貌，扮成平平无奇的老百姓，混在人堆之中。

    炼化神力的进展并不顺利，他的左臂虽不怎么疼痛了，但依旧没法动弹自如，便只好还那么吊着，假装自己是个独臂之人。

    驹铃则是脱去了道袍，换上一身老旧衣衫，或许是因为习惯了他小仙长的模样，众人对他如今这幅装扮是怎么看怎么不舒服，问题出在哪却又说不出来。

    虞渊倒是不怎么需要改变，剑道山的楚铁修士一心苦修剑道，从来都不奢靡，甚至还很节俭，算是半个修清贫道的，此时他的一身气质与锦东的穷酸莫明有些般配。

    顾小婵也不需易装。

    周显的身后却是多了个大竹篓，里头装着五人份的兵刃，三把长剑一把弯刀，还有一对双叉，甚是沉甸，将这个习武之人的背都压得有些弯了，不时便要抱怨一句，这会又装可怜道：“为何是我…我命苦呐…明明我年纪最大…老胳膊老腿的…”

    苏异一直没搭理他，此时终于忍不住怒斥道：“不是你背难道要我来？你这一箩筐兵刃价值连城，把你头砍掉都不够赔，你可得背好了。”

    五人随着拥挤的人群前行，一边欣赏着为了庙祭而刻意摆上货架的新鲜玩意。

    周显正想再多说两句，好歹能争取让心地善良的驹大师替自己背一会，却见苏异突然停下了脚步。

    众人随之驻足，听他说道：“来了！跟我走。”

    苏异回头拨开人群朝另一个方向挤去，穿过几条街巷后，果见前面一阵混乱，人声嘈杂了许多，不多时，那紧挨在一起的人头便自动往两边分开，让出了一条道来。

    一队人马缓缓开了过来，身上的漆黑官袍吓退了凑热闹的百姓，周围一丈无人敢靠近。

    “黑孙子来了！”周显说了句废话。

    顾小婵盯着那领头的年轻男子，低声问道：“走在最前面那人是谁？好像没听说过朝天阁中有这号人物…”

    她对朝天阁并不怎么了解，只是凭借经验猜测那位主持神女宫一事的朝天阁官员不应这么年轻才对，就算姚琮不来，也该派一个资历深的。

    那骑马走在最前头的黑袍男子脸颊略显廋削，面容光洁，肌肤白皙可比女子，生得倒是颇为俊朗，年纪看上去也就二十七八，三十不到，不过确如顾小婵所说，是太年轻了些，想要筹谋神女宫，气势上首先就压不住人了，老奸贼的沉稳是需要日月来积累的。

    只见黑袍男子面带微笑，还不时对道旁的百姓招手致意，竟是有些亲民。

    “那是朝天阁的新贵，叫做张奉…”

    苏异眼睛瞟着朝天阁的队伍，一边讲解道：“此人司职督护，但据说是被朝天阁当做司承接班人来培养的，只消再积攒一段时间的资历便能晋升，所以别看他年纪轻就小觑了他，执事督护或许还能走走后门，但司承接班人是必定不会弱到哪儿去的。”

    这些都是赵降透露的。

    姚琮没有在队伍中，此时应该还在收拾太鄢山一战的残局，但不代表他不会在日后的某天突然出现，杀人一个措手不及，考虑这个老阴贼不会不知道神女宫与苏异的关系，所以就算他本尊不出现，也必定会藏一个大杀招在队伍中。

    苏异目光扫视着面前缓缓走过的每一个黑袍人，试着将那一张张容貌与脑中的情报逐个对应起来，再对比出敌我差距。

    他不由地想起近段时间顾小婵和周显手底下那些弟兄们打探到的消息，忧心忡忡。

    坏消息是神女宫千年的积累轻易被击垮，每三个人里只有一个还愿意信奉天慈母，声望几乎荡然无存，好消息就是神女宫到底是千年神宫，底蕴犹在，还不至于一点都不剩，至少还是有人对天衍道抱怀疑态度的。

    朝天阁长长的骑队如一条游水的黑蟒，径直朝神女宫开去，到了那百级石阶前方才停下，接着齐齐翻身下马。

    有人见状心怀不满，但敢怒不敢言，只好低声跟旁人议论，道这些黑袍大人太过无礼了，平日就连神女宫里的长老都不敢在这一带骑马，他们可倒好，恨不得骑到宫里去，这简直是对天慈母的大不敬。

    旁边的人听罢急忙劝他不要胡说，兴许是黑袍大人第一次来锦东，不了解规矩，情有可原。

    苏异听在耳中，暗道前面那爷应该是宁老前辈的忠实拥戴者，后面那位爷则是太瞧得起黑袍人了。

    这帮孙子或许是真不知道规矩，但是就算知道了又如何，一行人骑着马招摇过市，不就是为了耀武扬威先压一压神宫么，他们必然只会欣喜于自己践踏了锦东的规矩。

    那位叫做张奉的新贵督护领着一众黑袍人登上石阶，见到了神宫里头的那一尊神像，接着装模作样地取来香烛点燃，恭恭敬敬地拜了三拜，最后插到院落里供人上香的高大炉鼎中。

    见到始终无人前来接待，他的眼里闪过一丝狠戾之色，随即很快收敛起来，运起了劲气，朗声说道：“朝天阁奉圣上之命前来宣旨，请宁宫主出来领旨…”

