    

    林西拾拍了拍她的后背：“没事没事……”

    她怎么可能舍得再次把小命轻易交代出去，她也舍不得爱的人。

    “行了别温存了，你们先吵一架的。”导演路过看了一眼紧紧抱着依依不舍的两人，叮嘱道：

    “等会你们又有吵架的戏份，先把气氛吵起来，不然等下演起来怕是没那么浓的火药味。”

    夏雨眼眶还红着呢，此时凶巴巴的回头不忘怼他：“你这是在质疑我的专业能力！呸，一边去，别打扰我！”

    “……”

    惹不起惹不起，导演撇撇嘴，然后溜了。

    他惹不起这小姑奶奶。

    不过有导演这么一打岔也确实没有抱着继续哭诉了。

    请了好几天的假，这些天的戏份就很紧张了，林西拾在路上也有背台词，去换了衣服化了妆就准备拍戏了。

    “开始——”

    沈谦和明芷的事情明芷特地找人宣扬出去了，如今闹的满城皆知，沸沸扬扬。

    郡主知道了这件事情，日日泪流。

    何雨欣穿着一身素白，哭的梨花带雨，眼神滴答滴答的落。

    导演满意点点头：“这哭戏很美，肝肠寸断的，郡主就该是这等哭起来也美的女子……”

    小说里的郡主名门出生被养的单纯美好，落落大方，从没遇到像明芷那样为达目的不择手段臭不要脸的人，初次遇见，又抢了自己心爱之人，她不屑于用势力强压，便只能日夜以泪洗面，这让读者又爱又恨，爱吧，爱她哭的好看，恨呢，又恨她没有出息，遇事只知道哭。

    郡主是在小亭子里哭的，正巧富家小姐们约了出去玩，就在那处，宋虞就是其中之一，她见了哭的凄凄惨惨的郡主，直接坐了下来，给自己斟了一杯茶：

    “狐媚子的手段也就那样……”

    上不得台面的东西罢了，何必因为那种人流泪。

    “你也这么认为？”郡主擦了擦眼泪，看向宋虞。

    以为宋虞是和她一个想法的人，此时又无其他人可以吐露心思，便倾诉道：

    “我与沈哥哥是自小定下的婚约，我知道沈哥哥不是那样子的人，后来沈哥哥也跟我解释了，只因为小厮不会水，才亲自救的人，是……是明芷她……她不要脸！非要把这事说的那般……那般……”

    她羞于启齿。

    原本郡主以为能等来宋虞的认同，可宋虞撇了撇嘴：

    “既是误会，何必哭的这般像是哭丧一样，你是郡主，她一个小小的庶女，胆敢以下犯上，借的就是你懦弱的胆子，哭有什么用？”

    宋虞的话可谓是毫不客气了。

    郡主怔了一下，泪珠还挂在脸上，随即满脸的羞愤：“亏本郡主还以为你是跟我一样想法的人……”

    宋虞又补了几句：“闹呗，你让她闹，下三滥的手段，也就是一个庶女会做的事情，误会解释就好，你自己不去澄清，等你哭的身子都垮了，怕是明芷那小贱人勾引的沈家哥哥二胎都要出来了！”

    “你！”郡主直接站了起来：“这话哪是一个闺阁女子可以说出来的话！你也不要脸！”

    说完郡主提起裙摆就跑了。

    明芷茶还没嘬完呢，就听到这么一句话，心里火焰也起来了，可人又走了无处发泄，她便狠狠把茶盏往石桌上一丢，气呼呼的。

    “好心当成驴肝肺，活该你家沈哥哥跟人跑了！”

    “过——”

    这一条一条过，导演开心的都要转圈圈了。

    这是什么宝贝，他可太喜欢宋虞那股劲了，嫡庶分明，的确是不有尊卑之分不把人放在眼里，说话也难听，可是真的很爽。

    林西拾一扫刚刚的泼辣，腼腆的收好茶杯站了起来。

    导演赞不绝口：“真的很不错，宋虞就该是这样口无遮拦，让人又爱又恨的角色。”

    宋虞做着反派的事情，但又有着正派的道理。

    “宝贝你别唱歌了跟我一起拍戏吧……”夏雨眼巴巴的看着。

    “噗。”林西拾没忍住笑了。

    拍戏确实好玩，但只是兴趣罢了，她喜欢的还是唱歌和创作。

    “好了好了，下一场准备。”导演挥挥手。

    下一场就是林西拾跟夏雨的戏份了。

    宋虞一个人气呼呼坐在凉亭，明家几位姐妹也走了过来，见证了宋虞和郡主的争吵。

    明芷没什么身份，但是被娇惯的心比天高，自己可以做那种事情，但是又不允许别人说。

    一听宋虞一口一个“庶女”“狐媚子”“小贱人”的叫，顿时就恼怒了，直接的就上前争论，阴阳怪气：

    “说是大家风范的嫡女，一口一句这种词汇，也不见得怎么样。”

    宋虞勾唇讥笑：“怎么的，你自己能作出那样丢脸的事情还不许人说了？”

    “郎有情妾有意怎么就丢脸了？”明芷似乎很占理：“郡主和沈家哥哥可没有正儿八经的婚约，英雄救美，沈家哥哥自然欣赏我才没有丢下我不管，否则他为什么不让小厮救我，而要自己惹一身腥！”

    “为什么沈家哥哥亲自救你需要我派人把沈家哥哥身边的小厮丢下水闹出人命吗？”宋虞微微抬眸。

    明芷慌了一下，依着宋虞的性子，是真的做得出来这种事情的。

    “你……你乱讲什么……”

    “哼。”宋虞冷哼一声：“不过你放心好啦，原本是打算这么做的，可郡主不争气，一个只知道哭的人，我才不屑于帮她呢。”

    明芷这才松了一口气。

    不过宋虞又开口了：“你以为沈家不知道你这些小九九，一个低贱庶女，撑死也只有给沈家哥哥做妾的命！”

    “你！”明芷一听这话气焰上来了，她最是不喜欢听的就是庶女妾室之类的词，偏偏宋虞句句都往这里扎。

    两人又吵了起来：“你以为你又能好的了哪里去，你家里人给你定下的夫家可是不喜欢你，喜欢我们家姑娘呢！”

    “那又怎样。”宋虞不甚在意：“花天酒地的花花公子，本小姐还看不上他呢，这婚约他不提我们也是要退的，你们明家捡的还不是我不要的！”

