    “哎等??????”

    罗浩正想开口，却发现自己已经飞起来了。

    柳二龙能够明显的感受到对方的杀意。

    想都不想，直接拉着罗浩就跑路。

    而且看那绿色的雾气。

    柳二龙就知道对方就是那个性格诡异的毒斗罗独孤博。

    被如此一个危险的封号斗罗盯上，那绝对不是开玩笑的。

    柳二龙神色凝重，沉声道：

    “小浩，等下我拖住他，你先跑！”

    “要不我们??????”

    “闭嘴！”

    “你别以为凭借你那三脚猫的功法，就可以对付封号斗罗！”

    “封号斗罗乃是大陆的巅峰战力，而且这次我们得罪的还是以‘毒’为封号的毒斗罗！”

    “就算是我，也不知道能不能在他的手下撑过是个呼吸！”

    柳二龙此刻完全没有想为什么会被追杀。

    而是绞尽脑汁，怎么让罗浩活下来！

    “呵呵呵，一个小小的魂圣，还有一个小屁孩~”

    “做错事情就要承担后果！”

    忽然，身后传来一个阴冷的笑声。

    柳二龙脸色大变，回头望去，这才发现，独孤博正背着双手，闲庭信步，吊在他们身后不足百米处，正用着一脸戏谑的表情看着她。

    “该死！拼了！”

    柳二龙自知跑不掉。

    就准备将罗浩扔掉。

    她自己拖住独孤博。

    “绿毛老头，别动我女人！”

    “要不然我跟你没玩！”

    罗浩见柳二龙停了下来，连忙朝着身后大喊。

    “嗯？”

    身后的独孤博听到这个声音，猛的一顿。

    这声音他从没听过。

    但是这称呼??????

    好欠揍啊??????

    而且好像在哪里听过。

    “小浩，你在胡说些什么！！”

    柳二龙都快崩溃了。

    本来还有机会逃跑的，现在是彻底没有机会了。

    而且独孤博现在的头发是黑色的啊！！

    难道小浩是色盲？？

    黑的都能看成绿的？

    柳二龙此刻脑中混乱不堪，开始胡思乱想起来。

    二人停下。

    独孤博也停了下来。

    柳二龙将罗浩放心，转过身，身上魂力狂暴，准备放手一搏。

    “好久不见啊，老毒物~”

    罗浩看到变得年轻不少的独孤博。

    朝他挥了挥手，咧嘴笑道。

    “臭小子！！！”

    “是你？？？”

    独孤博猛的瞪大双眼。

    情绪激动之下，魂力不由自主地爆散开来。

    本来独孤博还没认出罗浩。

    但是看到他那极其欠揍的‘咧嘴笑’。

    这才认出了罗浩。

    但是柳二龙看到这一幕，却是心如死灰。

    “完蛋了，这下子真的完了！”

    打死她都想不到。

    罗浩竟然还和毒斗罗有旧愿怨！

    这下子怕是要栽在这里了。

    “和小浩一起死，算不上殉情呢??????”

    柳二龙不由自主地想道。

    “哈哈哈哈！！！”

    “你小子！”

    “一来就毁了我最喜爱的万年雪松！”

    “小子你想怎么死？”

    独孤博大笑着走了过来。

    不过他身上的杀气和魂力，却是完全收敛。

    这让柳二龙很是惊愕。

    “呵呵呵，赔偿？”

    “要不我勉为其难，娶了你孙女？”

    罗浩尝试着问道。

    独孤博：？

    柳二龙：？？？？？

    独孤博的脚步一顿，嘴上的笑容也僵住了。

    柳二龙也是一脸懵逼。

    她发誓，这次若是活着回去。

    她一定要把罗浩榨干！

    都死到临头了，竟然还想扩充后宫！！！

    “小子，这次可没有剑尘心那老家伙护着你，你这是找死啊！”独孤博冷笑道。

    “呵~”

    “想让我用掉你的那三个条件，你在做梦！”

    “我罗浩宁死不屈！”

    罗浩站出来冷哼道。

    不过为了保险起见，他还是释放出了自己的武魂。

    三个魂环瞬间浮现。

    “两紫，一黑。”

    独孤博

    独孤博：！！！！

    “小子，娶我孙女，此话当真！”

    “咳咳，老毒物，这件事先不谈。”

    “几年没见，也不请我去你那里喝点毒茶？”

    罗浩干咳一声，笑呵呵道。

    “呵~”

    “小子你长本事了啊~”

    “我的实力精进，我现在喝的毒茶可不是以前的那些垃圾品种了。”

    独孤博冷笑道。

    “哼！垃圾毒茶罢了，要是能把我放到，我今天就娶了你孙女！”罗浩冷哼道。

    “好好好！”

    “哈哈哈！”

    独孤博大笑道：

    “六年不见，你小子还是这么喜欢作死！”

    “那我答应你又如何！”

    “随我来！”

    独孤博说着，便走在前面带路。

    “老师，走吧~”

    罗浩拉着惊呆了的柳二龙，跟上了独孤博。

    走在路上，独孤博还是忍不住好奇，凑过来问道：

    “小子，你的魂环是怎么回事？”

    “变异一个也就算了，你特么变异三个，骗鬼呢！”

    “嗯？”

    “什么变异？”

    “小浩你不是说是你的体质特殊，才可以吸收高级魂环吗？”

    罗浩还没编好答案。

    懵逼的柳二龙转眼就把罗浩卖了。

    独孤博：？？？

    “好家伙，你小子满嘴跑火车，老子当初没被你坑死还是个奇迹啊！”

    “不是，老毒物，你听我狡辩！”

    “呸??????你听我解释！”

    “解释个屁！”

    “怪不得能泡到如此极品的女人，你嘴巴还真是可以的。”

    “竟然喜欢比自己年龄大这么多的~”

    “啧啧啧，年轻人真会玩~”

    独孤博背着手，不禁摇头感叹。

    这下子倒是轮到柳二龙脸红了。

    若是其他人这么说。

    她肯定使用武魂真身，将对方撕碎。

    但现在??????

    气氛一时间。

    尴尬又暖昧。

    ??????

    很快。

    独孤博就带着罗浩来到了当初的那一座由巨树枝干搭建的天然城堡。

    这里还和六年前一样。

    除了树叶少了一些，没有任何变化。

    柳二龙则是第一次来到这里。

    落日森林很大。

    而且极其危险。

    一般人是绝对不会进去的。

    柳二龙最后一次进入落日森林。

    还是为了自己的第七个魂环。

    三人顺着木梯，朝着树上的天然木屋走去。

    ??????

    还是那一间会客厅。

    还是那一杯熟悉的毒茶。

    唯有配方不同。

    “喝吧，我墓碑都为你准备好了。”

    独孤博亲自给罗浩斟了一杯。

    笑呵呵道。

    “切~”

    “垃圾~”

    罗浩嘴角一歪。

    随手给自己奶了一口。

    接着一把夺过独孤博手中的茶壶。

    一饮而尽！

    独孤博：？？？？

    ??????

    PS：虽然输了，但我向来说话不算话，加更一章！

