    “主儿！”

    “啊~”“天啊！”“嘶，好丑！”

    前者，是白婕妤的宫女们被吓着了，正慌张大乱的齐齐用力拥抱住白婕妤软瘫的身体……

    后者，侧是从未见过夏嫔毁容后的姬嫱们，首一回见到夏嫔真容，被吓得齐齐低呼。

    ——原来，

    是夏嫔为救宜嫔，脸上挂着的绡纱面罩，意外掉落在地上了。

    听到御嫱们齐齐怪叫嫌弃的细碎声，弄得夏嫔也讪讪的捂住脸面垂下头，她身边的大宫女，急急的帮她捡起掉落在地上的绡纱面罩，成不得脏了，上前仔细帮她再度戴好。

    “……闭嘴！”

    【本座都没挨着白婕妤呢，居然真晕过去了！】

    瞬间，露出呆滞样的宜嫔娘娘，

    错愕地望了眼夏嫔，最后盯向昏厥的白婕妤、

    此时，宜嫔也反应过来板起正容，这会儿她已经被素染、红璎一左一右护在中央圈住，她见现场最高分位的嫔妃就是自己了，不得不立马瞪向慕容嫔，低声喝斥：

    “都不要命了？在慈宁宫门前，不得喧哗！”

    这下，连慕容嫔也不敢再哼哧讽刺了。

    刚刚正是她带头，嘲笑夏嫔样子丑陋。

    傅令曦暗里捏了捏素染和红璎后腰，盯着白婕妤的两个宫女下令：“你们俩快扶着白婕妤坐上本嫔的步辇，去最近的重华宫主殿！

    红璎，你立马去请太医和医女过来，给三位婕妤检查伤情！绘春，你跑快点，去请祁贵妃娘娘过来主持公道！”

    “是！”

    一众奴婢听令完后一左一右分不同方向行动，中低位的御嫱见有宜嫔作主管控现场，心下都松了一口气，却也不敢擅自离开，老实呆在原地——

    “夏姐姐，刚刚谢谢你拉了嫔妾一把。”

    【得亏上羿国是架空武灵大陆，宫妃穿得不是清制花盆底，否则本座还不敢亲身犯险呢。】

    傅令曦先朝夏嫔露出一个温和感激的笑容，猛得转向锦婕妤和静婕妤时，满眼怒气：

    “锦婕妤、静婕妤，你俩最好有个合理解释，为何要故意绊倒本嫔？”

    霎时，宜嫔身上暴出武师境的威压气场，唬得御嫱们下意识屏息敛气，不敢动！

    只是御嫱们并未修武，当前只觉得宜嫔好凶……

    唯有阮姬，倏地瞪眼吃惊地望向宜嫔，与宜嫔对上眼后，立即又垂下头攥紧拳头，悄悄地退开几步，不知在思虑着什么……

    【果然，原著大女主已经穿来了。】

    傅令曦故意露出修为，正是要试探阮姬呢，她这反应，倒是应验了傅令曦的猜测。

    一边上，

    锦婕妤脚面痛得她浑身打哆嗦，被贴身宫女搀扶住，缓了好一会儿才减轻了一些痛感，还不容她松一口气，就听到宜嫔当场对她与静婕妤愤而指责、

    “胡说！你少污蔑姬妾！”

    她当即心一虚，但脚上的痛意壮了她的胆子，只见她亦怒容反驳：

    “宜嫔，明明是你故意踩踏了姬妾，你倒好意思污蔑姬妾和静婕妤！还有，谁给你的资格，对重华宫指手画脚的！”

    重华宫目前最大的分位，便是锦婕妤。

    这是懿太后留给父族的恩典，特意给锦婕妤空置出来，最靠近慈宁宫的宫殿，就等她有福分怀上皇嗣后，顺利晋升到嫔位，合理住到重华宫主殿。

    所以，在锦婕妤眼中，重华宫正是她囊中之物。

    可惜，她还不知道，此时她已经被慈宁宫和泰雍帝舍弃了，还自以为自己是皇帝表妹，懿太后亲侄女儿，端着高贵的出身，一张嘴就怼上了高位宜嫔——

    “锦‘婕妤’，注意你的礼仪和态度。”

    傅令曦脸色黑沉如墨，及时握住素染手背，阻止她要挺身出场喝斥锦婕妤的行为，自己一脸冷艳反斥：

    “本嫔临时征用重华宫主殿，无须谁给资格！”

    “在这里，本嫔是最高分位的嫔主！”

    说着，宜嫔上前两步，正面对上锦婕妤，玉脸肃容：

    “本嫔瞧出白婕妤妹妹身体有异，便有义务安置好白婕妤妹妹，你不过是重华宫后殿里住着的婕妤姬嫱，又端的什么‘资格’，在这里喝斥本嫔行为？！”

    “你！”

    一再被个出身不如自己的宜嫔训斥，令厉锦芸心下怒极，当即愤而伸出手指向宜嫔，面露怨忿之色，“傅氏，你敢凶我，你等着！”

    瞧见锦婕妤不顾宫规以下犯上，缩着小肩头退出好几步的御嫱们，越看越兴奋的握住拳头，只差脱口喊口号：

    ‘对，别怂，加油干！’

    下一秒，就听“啪”的一声响，

    锦婕妤手指点点指向宜嫔的指骨，被宜嫔反应神速的用力拍打垂下，

    “啊”地一声叫！正是厉锦芸受痛低呼，只见她雪白的柔荑背部，瞬间红肿了！

    “傅令曦，你胆敢打我！”

    “放肆！”

    只见宜嫔精致玉容上，狐狸眼危险一眯，相当不客气地训斥厉锦芸：

    “锦婕妤，注意你的行为和语气，嫔主的名讳，不是你一个姬嫱可以直呼的！还有，莫要给懿太后娘娘、靖威国公府丢尽颜面！”

    不愉的噼里啪啦骂了一通，傅令曦已经瞧出白婕妤的情况愈发不好了，她朝素染一个使眼，盯着厉锦芸和周静姝威胁：

    “锦婕妤，你和静婕妤为何缘故要使坏绊倒本嫔，你们稍后再作解释，现在本嫔要先照应好白婕妤玉体，若是她有个什么不好，你俩，便罪加一等！”

    “……嘁。”

    闻言，静婕妤无声冷嗤，并不把宜嫔的威胁放在心上。

    反正又不是她吓得白婕妤当场晕厥的。

    何况，就算真牵扯到她身上，她不怕，不说她有圣宠，她还有比所有宫妃都优越的出身呢，才不会怕一个国公府不受宠的庶女——

    特别是，宜嫔已经自己作死，将她的父族、嫡母得罪死了。短期内，她父族、嫡母避讳皇威确实是搞不死宜嫔这蠢货，但日子还长着呢，成王败寇还未有定数！

    在她眼中，宜嫔就是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天……

    “切，拿着鸡、”毛当令箭！

    厉锦芸哆嗦着唇.瓣又气又痛，瞪着大眼珠张嘴要骂，却立刻被她身边的大宫女，不顾规矩抱住她打断：

    “锦主儿，不可冒犯嫔主娘娘！”

    同时，伴着宫女的阻止劝禀，还有一声叠音插入、

    “呵呵，锦婕妤妹妹啊，容嫔妾提醒你~”

    慕容嫔突然上前一步，张口就提点道：“低位御嫱冒犯高位嫔妃，可是要被禁足在储秀宫百日，重新学习宫规，直至尚宫令满意为止哦！”

    “！”

    听到普洱一声冷肃低喝，令锦婕妤已经清醒了些，她当场僵住身体！

    此时她不光脚骨痛，连被宜嫔拍打的手背都异常疼痛，再加上慕容嫔又挺身提醒她，厉锦芸脸上怒容生硬地僵在当场，只目光还是憎恨的盯着宜嫔、

    傅令曦朝锦婕妤冷冷一笑，转身开始支使宫奴们，迅速行动转移白婕妤到重华宫——

    得亏慈宁宫和重华宫真不远，就隔着一条宫道，走几十步便到重华宫……

