    发现守阳天仙之墓后，安林等人狂喜。

    历经了这么多磨难，终于是找到了这里啊！

    紫阳战帝作为领路人，带头走在前面，穿过黑暗的通道，来到了一个宽阔的内室。这内室非常宽广，四周有十个紧闭的大门，最中央还有一块通体洁白的石碑。

    安林等人走到石碑的面前，看到这石碑上竟然画着一个地图。

    “这……这该不会是陵墓的路线图吧？”田玲玲一脸惊诧道。

    安林看得也是一脸的懵逼，这尼玛到底是给自己造墓，还是给自己弄旅游景点来着，连导航图都搞上了？！

    依照那个路线图所示，他们所在的位置是最底端的一个原点，随后沿着十条不同路线蜿蜒直上，路过一个节点，最终开始汇聚在一起，随后再经过三个节点，便到达终点。

    那十条不同的路线被称为守界十族，蛇灵族，天龟族，龙族，圣武族，黑羽族，朱雀族，石通族，灵鱼族，真魔族，虚灵族。

    这里面的种族有的是安林熟知的，有的则十分的陌生。

    最让他感到惊奇的是，这里面竟然有黑羽族！

    黑羽族是守界十族？它们守的是哪一界，不会是全世界吧？

    他觉得这个绝对不是什么正经的守界势力，看看那什么真魔族，黑羽族，一看就不是什么好东西嘛，连人族都没有！

    “看来这十条路线就是为我们十个人准备的，说不定每一条路线都有一个机遇，大家选一下吧。”安林想了想，还是开口说道。

    白灵蛇想也不想，直接笑嘻嘻地站在了蛇灵族的大门面前。她的手臂上还有挂件小青，所以没人认为这试炼对她来说会有问题。

    田玲玲选了灵鱼族，没别的原因，就因为看起来好像好欺负一些……

    安林也是将团队的领路人紫阳战帝分配给了田玲玲。毕竟田玲玲只是一个道之体十段的修士，安林实在不放心让她一个人去。

    许小兰在朱雀族和龙族两个路线间犹豫了许久，随后才选择了朱雀族。

    安林选择了黑羽族，他倒想看看这个曾经和他有过仇怨的种族，会有些什么花样在里面。

    柳千幻选择虚灵族，几乎也是没有任何的迟疑，眼中还罕有的闪过一丝不易察觉的锐芒。

    接下来这几人，都是比较随缘的，就随便选选。

    苏浅云选了天龟族路线，唐西门选择龙族路线，轩辕诚选择圣武族，姚明熙选择真魔族，胡贯选择石通族。

    众人走到各种的大门前，发现门上有一块空槽，在那里放上玉符后，大门便开始缓缓打开，露出了一道回荡着光纹的通道。

    “我会在交汇的路口等着大家，我们在那里不见不散。”安林望着准备踏上征途的众队员，微笑着说道。

    言罢，他便义无反顾地走进了那道门。

    通道内，金色的光纹如同波浪般，缓缓移动扩散。

    安林不断向前走去，一种很奇妙的感觉，在他的身上蔓延，仿佛被某种东西牵连。

    难道这是命运的牵连？是宿命吗？

    他回想起藏区的那场惊天动地的大战，一股热血便涌上心头，这是属于他和黑羽族之间的战斗！

    安林正这样中二地想着的时候，手中那柄漆黑色的长剑却不由自主地颤动起来。

    他一脸古怪地望着手中的胜邪剑，迟疑道：“呃……难道我会有这种感觉，是因为你？”

    胜邪剑一脸的高冷，没有说话。

    安林叹了一气，继续朝前方走去。

    于此同时，胡贯已经来到了一方新的天地，那里有几十个上百米高的黑色石柱，这些石柱古朴大气，还蕴含着某种危险的气息。

    “检测到试炼者为育灵初期，开启普通模式。”

    一个声音忽然从天空上传来，紧接着黑色的石柱忽然张开了赤色的双瞳。

    ……

    白灵蛇带着小青朝通道的尽头走去。

    “小青，你说那里面到底会出现什么怪物呀，我有点害怕……”

    “别怕，不管有什么东西，我都会替你挡下来。”

    “我忽然感觉自己好没用，一直被别人保护，什么都做不好……”

    “那是因为你还没有长大啊，等你长大了，就换你去保护别人了。”

    就在两人闲聊的时候，她们走出通道，看到到了一片沼泽出现在面前。

    “检测到试炼者为道之体，开启简单模式。”

    碧琼女帝听到这句话先是一愣，随后轻笑道：“呵呵，有意思，没想到竟然还能根据境界调整难度。但没算上我的战力，这就有点欺负人了吧……”

    ……

    唐西门走到通道的尽头，看到的是远处的一座黑色的大山，白色的骸骨遍地，死寂的气息笼罩着整个空间。

    “检测到试炼者为育灵后期，开启困难模式。”

    “呵呵，困难模式吗？正愁这段时日过得太平淡呢，来得正好。”唐西门淡淡一笑，抽出长剑，一时间气势冲天。

    老子进来这个世界那么久了，还是两手空空。这一次的传承，我必须得拿到！

    ……

    苏浅云有些忐忑地朝前方走去，她习惯了被保护，现在要独立面对未知的挑战，她的心里还是有着一些不安和紧张的。

    她就这么一步步走出通道，然后被外面的景象给震住了。

    “这……这是什么？海滩？大海？”苏浅云小巧的樱唇微张，一脸不可置信地望着面前的景象。

    金色的沙滩，辽阔的大海，明媚的光芒，给了她一种梦幻的感觉。

    “检测到试炼者为育灵后期，开启困难模式。”

    就在这时，天空忽然传来声音。

    苏浅云却一脸迷茫地眨了眨眼睛：“啊，你在说什么？”

    嗯，天空上方的提示音是普通话，所以苏同学懵逼了。

    ……

    但是，最懵逼的其实不是苏浅云，而是柳千幻。

    柳千幻来到一个广袤无际的白色大陆上，整片空间飘荡着七彩的光芒，还有无数宛如实质的七彩生物在地面上舞动，如同某种抽象画作般，充满着扭曲和不真实感。

    “检测到试炼者为化神期，开启地狱难度模式。”

    柳千幻一听到这句话就懵逼了。

    化神期？姐是化神期？

    姐明明是半步化神，你给我开启个地狱难度模式是闹哪样啊喂！！？