    温铭上去收刮，找到一个储物袋，打开一看居然有五方空间大，里面零零散散什么都有，但实际价值的不多，也就两件法器和一堆下品灵石，中品灵石也有十几块。

    没有灵米。

    温铭抬头看向悬崖，高耸的崖壁凹凸不平，一棵大树从缝隙里延伸出来，其他地方一目了然。

    也不收尸，再次爬上山到了悬崖边，找到铁链发现已经被炸断，只好到处寻树藤。

    荒山野岭别的多，杂草树藤倒是好寻，好不容易找到一根足够长的，困在大石下铁锁上，用布条绑好后甩下山崖。

    旋即又从储物袋拿出两件衣服，在里间填充好杂草，做成一个人的形状，提在手里。

    试了试树藤结实程度，又在树藤和岩石之间，用衣物垫好，防止破损断裂，然后小心翼翼的往下。

    真特么高啊！

    温铭不敢乱动，一步步往下挪，不多时脚下一空，吓了他一跳，赶紧缩回腿往下看，一颗大树蜿蜒伸出树干，在根部处有一凸出来的岩石。

    估摸着距离不过一两米，把手里的假人往下一扔。

    假人跌落在岩石上……下面没人偷袭。

    这才一跃而下。

    抬眼一看，一个半人高的洞口就在他眼睛，他也不直接进去，从那人储物袋里拿出一枚阵器秘钥，像玉牌似的东西，输入法力后泛起淡淡光芒。

    半人高的洞口‘啵’的一声，泛起淡淡涟漪，接着又从储物袋里拿出几捆湿柴，手指一搓冒出火焰，点燃后往里一扔，而他一跃而上，拉着树藤又爬了上去。

    在崖边伸头看着，一股浓烟滚滚漫出……

    一刻钟后。

    “看样子，洞里真没其他人。”

    温铭这才放心，但不敢放松警惕，提着青皮葫芦慢慢往下溜，落到岩石上，慢慢走近洞里。

    洞口看似不大，但里间却不小，两三米延伸的通道，越往里越宽阔，墙壁上放着一盏盏油灯。

    过了通道眼前一拓，居然是一个近百平方的室厅，有三个小石室……地面整齐，墙壁光滑，想必是废了不少精力打磨的。

    温铭打量石室，一应家具齐全，锅碗瓢盆不少，一大堆干柴堆在墙角，然后……一条绳索上晾着一件件衣裳，有大的小的。

    里面有人！

    温铭神魂大冒，脚步一弹，瞬间就退至洞口外，一拍青皮葫芦，大吼道：“谁？出来？我看到你了。”

    他可不敢真放‘青罡神火’，洞里就这么大，自己也跑不掉。

    一间小石室内，传来压抑的哭声。

    “娘，我怕……”

    小孩子？

    温铭前进几步，来到洞口处，眉头一皱：“出来，不然我炸死你们。”

    “不要……我，我出来。”

    一个妇人颤颤巍巍地走出来，惊恐的看着温铭：“别，别杀我。”

    “里面还有谁，都出来。”

    “求，求您，别杀我们。”

    “出来。”

    温铭丝毫不为之所动，一手持着法剑，一手捏着法决，稍有异动立即发动‘青罡神火’。

    “娘，娘……”

    一个小孩从石室里跑出来，哭着抱住妇人腿，接着又从里间走出一妇人，还有两个小孩子。

    “别，别杀我们。”

    “里面还有没有人？”

    “没，没了。”

    两个妇人年纪不大，长得俏丽，但都是凡人，三个孩童大的六七岁，小的三四岁。

    “退到墙边，都不准动。”

    温铭说完，小心翼翼地把所有小石室查了一遍，这才松了口气，回头看着两个妇人和几个小孩。

    估计是，那人的妻子和孩子。

    ……

    在山洞里找到了两个储物袋，一个三方一个两方，里面装满了法器和灵材，还有一些灵丹和近百块中品灵石，外加一大堆卷轴，里面是各种修行笔记。

    至于灵米则在厨房堆着，足有数千斤……也不知那人杀了多少人。

    收刮完后，温铭看了眼一脸惊恐和绝望的两个妇人，转身出了山洞。

    他不是什么好人，但也不是灭绝人性的坏人。

    他有自己的原则和底线，清楚什么事可以做，什么不可以做。

    山洞里有足够她们生活很长一段时间的食物，至于接下来该怎么生活，那就和他无关了。

    爬上悬崖，看了眼树藤，旋即转身离去。

    ……

    翻山越岭，跨河跃涧，回到自己居住的山洞外，看着走的时候遮掩的痕迹，并无其他人过来。

    看着隐蔽的山坳，想着自己这几天的蹲守，顿时感觉不安全：“得挖另外一个出口啊，安全第一，安全第一。”

    摘去杂草，搬开石头，拿出‘坚壁阵’秘钥，打开后走进去，就见柳少珍正杵在墙边睡觉，听见动静立即睁开眼，看见温铭后喜极而泣。

    “烧水，洗澡，我饿了。”

    再没有像这样的话，能让柳少珍更安心，温铭真的回来了，没有像秦烈那样无声无息的死在外面。

    夜晚，一条温暖如玉的身躯钻进温铭被窝，死死缠住他，压抑着声音哭泣。

    温铭身子一僵，慢慢挑起柳少珍下巴，看着她一双冒着血丝的眼：“你这几天都没睡？”

    “要，要了我。”

    “好。”

    再矫情，就不是人了。

    风吹篝火，激起点点火星，喘息、颤抖、满足……

    天还没亮，室内一片昏暗，稀稀疏疏地穿衣声，接着就是惊叫：“不，不要。”

    “再来一次。”

    ……

    到了中午时分，温铭猛然睁开眼，看着趴在他胸口的柳少珍，不知道为什么，感觉特别奇怪。

    就像行走在沙漠中的人，突然有了伴侣。

    既有满足也有彷徨，十分刺激，还夹带着那么一丝丝犯罪感。

    真特么不是人。

    赶紧把那股怪异的念头驱散，柳少珍却被惊醒，迷迷糊糊地睁开眼，抬眼就看到温铭一双眼睛正看着她，一愣后惊叫。

    ……

    ……

    “这个该死的世道。”

    温铭再一次骂，背着青皮葫芦，从一个居住地出来，里面已经惨不忍睹。

    他现在明白了，为什么城里会半月发放一次粮，这是在逼大家厮杀内耗，在绝望中给予希望，想活下去就得去抢，去杀，去拼。

    可被赶出来的有多少人？

    数万修士和他们后裔，加起来数十万人，半月一次的米粮如何能够满足消耗。

    短短不过数月时间，成千上万人死去，更多的人正在死去，尸横遍野不为之过。

    活下去的人，大抵逃到了山里，在洞里，在一个个地穴里，勉强苟活，实在活不下去了，就去抢其他人。

    方圆数百里，已经成了一片巨大的生死场。

