    上官擎真的很想撬开她的脑袋，看看她是不是真的除了算计自己之外就没有其他的想法了。

    “这件事我会处理，还有你要是还有下次这么算计我，我会打死你。”上官擎有些痛苦的躺在床上。

    沈凝雪心里还真的有些过意不去，她知道自己这一次做的有些过头了。

    “可是我外公为什么要通知你来？”沈凝雪还是有些不明白。

    上官擎眼里闪烁着晦暗不明的神色，这件事涉及的太广，知道的人只有他和老爷子两个人，所以这也是老爷子为什么通知他过来的原因。

    “总之这件事你不要管就是了。”上官擎闭上了双眸。

    等上官擎稍微好转了不少之后，沈凝雪这才打算出去陪陪两位老人。

    “你要不要去？”沈凝雪看着脸色已经好了不少的上官擎，轻声的问道。

    上官擎微微摇了摇头，道：“不用了，我洗个澡。”

    沈凝雪点了点头，这才走了出去。

    此刻在客厅里的杨淑仪在看到沈凝雪出来之后，眼里闪过了一道精光，她知道自己的机会来了。

    “外公，外婆，我去休息一下。”说完就直接上了楼。

    其他人并没有多想，而是拉着沈凝雪开始聊天，只是大家对于沈家的事都是闭口不提，这件事可以说成为了众人的禁忌。

    可是有时候有些人就是故意想要解开沈凝雪的伤疤。

    “哎，我那姐姐要是还活着的话，肯定会很开心看到你现在过的这么幸福的。”艾婷故做一副怀念的神色。

    沈凝雪淡淡的看了一眼自己这个小姨，并没有说什么。

    倒是艾俊明淡淡的开口，道：“你管好你家的事就行，别让杨天华就知道给我添麻烦就行了。”

    这话让艾婷的脸色有些难看，有些恨铁不成钢的看着自己的丈夫，她当初是怎么想的，居然嫁给了这个没用的丈夫，杨家留下的财产已经快要被他败完了。

    “俊明，你说什么呢，他是你姐夫，我们是一家人，应该相互帮衬的。”艾婷这笑着道。

    “你要知道我们还是一家人就应该清楚什么话该说，什么话不该说的。”艾俊明显然是对自己这个姐姐没有什么好感。

    艾婷的脸色有些挂不住，看着自己丈夫一脸没睡醒的模样，气的咬牙，可是却无能为力。

    此刻上楼的杨淑仪则是偷偷摸摸的去了上官擎所在的房间。

    门并没有关，这让她心里一喜，就这么偷偷摸摸的走了进去。

    刚刚洗完澡出来的上官擎看着进来的杨淑仪神色一沉，这个女人从自己来了之后就这副模样，真是没有想到艾家出了这么个东西。

    上官擎就这么淡淡看着杨淑仪，嘴角带着几分嘲讽，道：“杨小姐，你来我房间干什么？”

    杨淑仪低垂着头，整个人眼里带着几分羞涩，小声的说道：“我，我走错房间了。”

    这话让上官擎冷笑了一声，眼里带着嘲弄，道：“杨小姐是真的走错了房间，还是故意走错的房间？”

    杨淑仪没有想到这个上官擎这么聪明，不过这却更加的俘虏了她的芳心，轻声的说道：“你，你真的误会了，我，我是真的走错了，我，我现在就走。”

    上官擎并没有阻拦，他倒是想看看这个女人能耍出什么花招。

    果然没有走出几步，杨淑仪居然来了一个平地摔。

    上官擎从始至终都没有过去打算扶起她的意思。

    杨淑仪这一跤摔的还是有些疼，心里嘀咕道：“这个男人怎么一点人情味都没有。”

    她有些痛苦的坐在地上，小声的说道：“我好像扭到了脚腕。”

    “杨小姐，你摔倒在地上和我没有关系，你自己爬出去吧。”上官擎一边说着，一边坐在床上看着杨淑仪自导自演的这一出好戏。

    “好歹，好歹我们也是亲戚，你怎么可以这样？”杨淑仪眼里带着泪花，好像受到了天大的委屈。

    上官擎淡淡的看了她一眼，并没有丝毫的理会。

    杨淑仪没有想到自己居然在这里碰了一鼻子的灰，他到底是不是男人，自己好歹也是一个美女，他居然一点反应都没有吗？

    心里很是不甘心，可还是一瘸一拐的走了出去，在杨淑仪走出去之后，上官擎这才穿好衣服走了出去。

    老爷子看着出来的上官擎，没有一会杨淑仪也下来了，只是脸色很不好看。

    在看着沈凝雪的时候眼里带着几分怨毒之色，沈凝雪感觉有些奇怪，自己好像并没有得罪这个女人吧？

    “人到齐的话，我有一件事要宣布。”此刻老爷子淡淡的看了一眼众人，声音缓缓的传来。

    沈凝雪微微一愣，难道还真的让上官擎猜中了？

    “我已经老了，很多事都帮不了忙了，我这里还有一些积蓄，乘着我还活着，我打算将这积蓄分一分，别到时候你们在我死了以后，大打出手。”老爷子并不担心自己的儿子，而是担心自己的小女儿。

    “爸，您说什么呢，怎么会呢？”艾婷笑的眼睛都变成了一条缝。

    “好了，这个是我找律师拟定的遗产合同，你们看看吧。”老爷子将几分合同的复印件递给了众人。

    沈凝雪对这个并没有多大的兴趣，只是有些微微的伤感，怎么都没有想到现在外公居然已经要分这个了吗？

    艾婷之前还脸上挂着笑容，可是等看完那合同顿时脸上的笑容僵在了当场。

    “爸，您这哪里是分遗产，百分之八十，你都留给了沈凝雪？她只是一个外姓人，我和小弟才是您的孩子，为什么？”艾婷一脸的难以置信，她之前虽然想到会给沈凝雪分一点，但是却没有想到几乎都被这个女人分走了，这她怎么能接受？

    老爷子好像早就知道她会这么说一般，只是淡淡的看了她一眼，道：“我为什么这么分你难道不清楚？”

    老爷子的话让艾婷微微一愣，清楚，她清楚什么？

    “爸，我到底做错了什么，为什么我只有百分之五？”艾婷几乎快要崩溃了，要是，要是只分了这么一点，自己以后怎么办？现在杨家已经快要倒了，到时候自己怎么和那些贵妇人一起出去？

    老爷子淡淡的开口，道：“我之所以将大部分的家产分给了小雪，第一是因为小雪的妈妈走的早，所以她应该要多一点，第二是因为这我现在很多的东西都是当年沈家给的，哪怕都给小雪都不为过。”

    “我不同意，要么三个人平分，要么就不给沈凝雪，她只是一个外姓人。”艾婷的声音有几分尖锐，听的人很是不舒服。

    老爷子气的身体发抖，眼里带着怒意。“放肆，我现在还没死呢，我说分给谁就分给谁。”

    沈凝雪看到这里，刚想开口，就被上官擎抢先了。“外公，您放心，这个钱我都会以您的名义捐出去的。”

    老爷子满意的看着上官擎，虽然说对于当年小雪嫁给上官擎很多人不同意，唯独他感觉好不错。

    “爸，这些年一直是我在孝顺您，可是您怎么可以……”艾婷眼里满含着泪水，她想不明白，到底是为什么，为什么他要这么对自己。

