    寂静！

    安静的通道内，逐渐失去了所有动静，静到只剩下陈渊自己的心跳声。

    一直待在原地观察了将近一盏茶的功夫，陈渊都没看到那“一团”包围在一块的东西再挪动丝毫。

    死了？

    带着这样的疑问，陈渊又观察了一盏茶的功夫，最终确定，这两条庞然大物，大概率是真的死了！

    心中带着警惕与期待，陈渊蹑手蹑脚的开始朝着抱成一团的两个大家伙靠近过去。

    月光石，就在距离它们不远的地方，这东西必须得拿回来。

    随着不断靠近，陈渊心跳也开始不断加速。

    最终，当陈渊将掉落在地上的月光石成功捡起时，距离那两只狰狞且巨大的家伙已经不足三米。

    甚至，陈渊还能够感受到这两个大家伙身上散发出的恐怖气息来。

    一手拿着月光石，一手拿着青峰剑，陈渊试探性的又往前走了几步，最终在一米外站定。

    叮叮叮！

    清脆的敲击声响起，却是陈渊拿着青峰剑敲打在千足蜈蚣那坚韧的甲壳上发出的声音。

    稍等了一会，依旧没有任何动静。

    真的死了！

    陈渊彻底放下心来，拿着月光石仔细映照着打量了一下。

    那拱龙浑身已经沾满了污黄色的泥浆，显得非常肮脏，反倒是这只千足蜈蚣，身躯上依旧是泛着青铜色泽的暗红甲壳，能够看出这东西的躯体绝对非常坚韧，就是不知道如此坚韧的东西，到底是怎么让拱龙给杀死的？

    抱着好奇的心态，陈渊上前两步，拿青峰剑沿着拱龙吞噬千足蜈蚣脑袋的部位慢慢划开了一道口子。

    随着口子不断撕裂，拱龙那狰狞的口器失去支撑，终于滑落到了一旁，却也将其内的千足蜈蚣脑袋给显露了出来。

    看到显露出来的脑袋，陈渊顿时倒抽了一口凉气。

    那千足蜈蚣的脑袋上，竟然有两个足有成人手臂粗细的大洞口，其内还泛着暗青色泽的黏液。

    又朝着滑下去的拱龙口器看了看，其内果然类似于毒蛇一般，隐藏着两个巨大且尖利的牙齿！

    正是这两个东西穿透了千足蜈蚣那坚硬的甲壳，往其内注入了带有腐蚀性，或者是毒性的液体，导致了千足蜈蚣的死亡！

    “咦？”

    正在打量拱龙那巨大牙齿的陈渊，忽然发出一声轻咦。

    下一刻，陈渊将手中的青峰剑朝着拱龙口器下方一些位置的污黄色泥浆中伸进去，稍作挑拨，一枚拳头大小的石头状物体便落在了一旁的地面上。

    透过粘连在上面的大量污黄色脏污，依稀还能看出其下面应该是一种会散发着淡淡光芒的东西。

    方才，陈渊手中月光石的光芒意外扫过，竟然让那个部位发出了一缕反光，这才让陈渊注意到了它。

    又用青峰剑将四周的泥土拨弄了一些盖在上面，陈渊拿脚踩了几下，确认上面的脏污全部被擦掉后，这才动手拿了起来。

    伴随着上面的脏污被清洗掉，顿时显露出其内的景象来。

    那竟然是一枚足有拳头大小，通体呈现半透明状的水晶样物品。

    而且，拿在手中，陈渊能够依稀感受到其内似乎蕴含着精纯能量，这东西，似乎对自己很有好处！

    但，陈渊的确不认识这东西，不敢贸然尝试的陈渊，干脆直接把这东西给收入了系统空间当中。

    紧接着，目光又落在了这两只庞然大物的身上。

    当初刚刚穿越过来，陈渊咬过一口却吃不下去的那乌黑色肉干，根据莫叔等人所说，便是这拱龙的肉干。

    现在眼前不仅有这么庞大一条拱龙，而且还有一只体长达到二十米以上的千足蜈蚣，就这么扔了，似乎有些可惜。

    不过，看了看那满身污黄色黏液的拱龙，陈渊最终还是放弃了把拱龙也给带走的念头。

    转而，拿着青峰剑快速切割，把那千足蜈蚣庞大的体躯从拱龙的包裹中给逐渐分离了出来。

    这个过程非常漫长，足足持续了将近一炷香的时间，陈渊才好不容易将这两个大家伙给区分开。

    看了看安静躺在地上的狰狞巨兽，陈渊尝试着沟通系统空间，想要看看能不能将这东西也给收进去。

    下一刻，眼前光芒一闪而过，千足蜈蚣那庞大的体躯，瞬间消失在地下通道内。

    再看系统空间，那三十个空格当中的一格果然出现了一条千足蜈蚣状的标志。

    系统空间不仅将如此庞大的千足蜈蚣给收了进去，而且，还只占据了一个小格子。

    这绝对是意外之喜了！

    陈渊脸上带着淡淡笑意，这东西虽然他不太想吃，但带回去对于那些几乎没吃饱过的族人们来说，却绝对是一场饕餮盛宴。

    又检查了一下四周，确认没其他遗漏的东西后，陈渊毅然转身，继续朝着千足蜈蚣奔来的方向走了过去。

    没办法，身后那拱龙追过来的时候，大部分通道都已经垮塌了，而且方才大战的时候，那一块区域更是垮塌的厉害，陈渊不敢肯定自己还能不能走的过去，而且，若是有其他异兽被垮塌的动静给吸引进去，正潜伏在里面等着自己过去，那就太刺激了。

    因此，陈渊不打算冒险。

    好在，这一路走来，陈渊心中多少估算过自己奔行的方向，想要找回去，问题不大。

    哪怕不能直接找到部落的聚集地，但想要找到那树洞空间还是可以的。

    一手拿着月光石，一手持着青峰剑，陈渊的身影渐渐消失在漆黑的通道当中。

    身后，只剩下满地的狼藉，以及那安静躺在地上，再无声息的百米拱龙……

    ……

    哒哒哒……

    忙碌的脚步，伴随着傻狍子们惊慌的叫声，在巨大的地下溶洞内不断响起。

    溶洞边上，站在稍高一些位置的涂山淮看着族人们正不断的整理着洞穴内的杂物，眼神却有些飘忽，不知思绪飘到哪里去了。

    在他旁边，莫池的脸上同样满是忧虑神色。

    两天了！

    自从陈渊将拱龙引出去后，已经过了整整两天的时间。

    花费一天时间，他们在昨天晚上总算是有惊无险的抵达了这片新发现的部落聚集地，毫不意外，所有的族人看到的第一眼，就喜欢上了这里。

    尤其是此地的溶洞顶部还有大量泛着淡淡光芒的神秘矿石，哪怕不照明，也清晰可见，族人们不知道多久没见过这种景象了，那真正是笑的裂开了嘴。

    然而，作为找到此地的最大功臣，陈渊却没有回来！

