    “今天发生的事情，大家都已经知道了，现在，我们开这个会议，那就只有一个目的，就是想要请大家来讨论一下，如果战争爆发，我们究竟该如何作战，才能够将敌人的六艘航母组成的超级编队打败，将他们的航母击沉到海底。”王胜利开口说道：“大家可以畅所欲言。”

    “报告！”一名驱逐舰舰长站了起来，大声地说道：“目前，我们的航母实力太弱，所以，我们的进攻，应该以我们的水面舰艇编队为主，我们装备了海鹰-12反舰导弹，可以在三百公里以外的距离，向敌人的航母编队发动饱和攻击。”

    “没错，我们水面舰艇，可以承担这个使命！”更多的人跟着喊了起来。

    秦天坐得笔直，心中却在不停地感慨，都已经有航母了，居然还想要让军舰冲上去，有这个可能性吗？还三百公里，当博罗国的航母编队是吃素的？

    博罗国的航母只要起飞几架舰载机，在空中警戒，远远的就会发现永安国的水面舰艇编队，接着，就会有大批的肥电飞过来，发射他们携带的NSM导弹，己方的这些水面舰艇，还没有冲到三百公里以内，就会被打得惨不忍睹。上一次海战的惨状，就会重现，虽然说永安国的海军的指挥官们勇气可嘉，但是，他们到底是否上过正规的军校？

    “还有其他的方案吗？”王胜利的目光，扫过整个会议室的人，果然，舰载机联队的飞行员们坐不住了。

    “报告，我们认为，现在海战的主力，已经是舰载机的对决了，我们愿意全数出动，去袭击博罗国的航母编队，哪怕就算是撞上去，也得把博罗国的航母撞沉！”一名舰载机中队长开口说道。

    “没错，哪怕血洒黑海，也绝对不能让敌人小看了我们永安国的海军航空兵！”其他的飞行员，也都跟着说了起来。

    于是，会议室里面，分成了两派，一派主张用军舰冲上去发射导弹，一派主张使用舰载机攻击敌人的航母编队，张海洋坐在上面，看着两派的人开始唇枪舌剑，争论起来，而秦天，依旧坐在那里不动。

    “猎人，你有什么想法，可以说出来吗？”张海洋说道。

    秦天站了起来，看着众人，说道：“水上舰艇编队对抗的时代已经结束了，没有制空权，就没有制海权。不过，舰长们反对我们航空兵出动，也是有原因的，毕竟我们的舰载机航空兵力量弱小，无法和敌人的优势的舰载机力量抗衡。所以，我们想要赢得这场战争的胜利，那就要有一个合理的战术，我有一套作战方案，拿出来给大家说一说。”

    秦天开始陈述自己的方案了，整个方案，非常的细致，说了足足半个多小时，开始说的时候，还有一些人不服气，尤其是那些军舰的舰长们，认为秦天也不过就是在夸夸其谈，但是，说了几分钟，他们就安静下来了，认真的倾听，等到半个小时过去之后，他们的眼睛里，已经满满的都是敬佩了。

    刚刚大家伙在说的时候，不过是一个大致的作战思路，而秦天说的作战方案，已经细化到了每一艘军舰，每一架战机，而且，整个战斗过程中敌我的态势的演变，也分析得非常的清晰，简直就是海军部里面的那些参谋们，仔细研究上几个月才能做出来的详细作战计划啊。

    等到秦天说完，会议室里面依旧是一片寂静无声，显然，他们还在琢磨着秦天说的那些东西。

    如何用弱势的海军来打击强大的海军，这个课题，在秦天穿越前，那几乎就是每一个海军战士都会考虑的东西，甚至很多军迷都在纸上谈兵。秦天现在不过是将那些方案拿过来，因地制宜地修改了一番，然后介绍了出来，果然，将所有人都震住了。

    “猎人，你当舰载机飞行员，有些大材小用了，要不要到舰桥上来，当行动策划？或者，我推荐你到海军部里…”王胜利的这句话还没有说完，就被秦天给打断了。

    “多谢了，舰长，我不喜欢躲在后面当参谋，我喜欢冲在前面。如果因为今天的表现，让我丧失了前线杀敌的机会，那我会后悔今天说的这些话的。”秦天说道。

    王胜利点点头，知道这是秦天的真心话，他也能理解秦天的想法，所以，他也不再勉强了。

    “各位，对于秦天的这个计划，你们有什么补充意见？”王胜利向众人问道。

    张海洋是舰载机联队指挥官，所以习惯叫秦天为猎人，不过，王胜利是舰长，所以，更习惯称呼秦天的名字。

    众人摇摇头，计划这么完美，他们消化吸收理解，就得用很长的时间，只感觉其中蕴含着很多的先进的作战理念和思维，他们哪里还能有补充意见。

    “好，既然你们没有意见，那我们就这么决定了。”王胜利说道：“我们会将这个作战计划上报，等待上级批准之后，我们就按照这个作战计划行动，我们的目标，就是一战定乾坤，将博罗国的海军，送进海底！”

    说完，王胜利又去看秦天：“秦天，你虽然不愿意留下来当参谋，但是，这个计划既然是你提出来的，那么，给上级汇报的文件，就由你来写吧。除了秦天之外，其他的人散会，所有人注意保密条例，今天的会议内容，保密等级为A级。”

    “是！”所有人齐声回答道。

    秦天无奈地坐在原地，等待着其他人退场，不管是飞行员们，还是舰长们，看他的目光，都已经变了，惊讶，感叹，羡慕，崇拜…

    等到众人都走了之后，张海洋走过来，一巴掌拍在了秦天的肩头：“猎人，你能耐啊，以前怎么不知道，你居然还有这本事？”

    “这是我瞎捉摸出来的。”秦天很是谦虚。

    “秦天，我们这个行动，要起个什么代号好呢？”王胜利向秦天问道。

    整个计划非常详细，都是秦天一手制定出来的，那这个行动的代号，王胜利也想要征求一下秦天的意见了。

    秦天思考了一下，然后说道：“报告舰长，就叫‘虎！虎！虎！’”

