
　　“真是谢谢你们了。”

　　巴御前对两人千恩万谢，脸上满是得救了的庆幸神色。

　　“原来他们不是真的来送温暖的啊，我差点信以为真了！”

　　邻居家的这位单亲妈妈也太过实诚了，心里没几个心眼，亏她能一个人把孩子带这么大。

　　感觉一晚上能骗好几次的样子。

　　“我家孩子要是有你们一半体贴外向就好了。”

　　巴御前看着自家小屋二楼的某个房间。

　　明明还没到晚上，那里的窗帘却拉得紧紧的，整个房间都封闭了起来，仿佛拒绝和外界的一切交流似的。

　　巴御前家的孩子……老实说，江离甚至都忘记上次和她见面是什么时候了。

　　明明是邻居，但她家的那个女儿却是个超级家里蹲，仿佛对外界患有恐惧症一样，一年都不出几次家门。

　　“我记得她去年就毕业了吧？”

　　“是呢，毕业之后就一直宅在家里，现在在一个叫什么……油土鳖？”

　　“油管。”

　　“对对，就在那个网站上搞直播，虽然也能赚到不少钱，但成天不出门怎么可以呢，将来也没法找到合适的丈夫呀。”

　　巴妈妈的脸上满是忧色，然后眼睛向江离这边飘过来。

　　“要是有人愿意收了她就好了呢……我瞟~”

　　母女一起吗？

　　江离差点就想这么问了。

　　要是能一起的话，那他真的不介意，就当买一赠一了，要是不行的话……想到隔壁家那个宅女的生活作风，江离假装没听懂巴妈妈话里的意思。

　　那个宅女需要的不是丈夫，而是保姆。

　　巴妈妈见他一副没听懂的样子也没有生气，笑呵呵地和两人分别，决定接下来再接再厉，一定要把女儿推销出去。

　　在这件事情上，她的耐心非常足！

　　“哥哥，在网上直播也能赚钱吗？”

　　总司听了巴妈妈的话，脸上浮现出明显的意动之色。

　　“能啊，要是颜值系主播，年入百万不成问题。”

　　江离看向巴家的二楼小屋。

　　宅女的颜值还是很能打的，身材也很不错，但要是当老婆的话还是算了，就算是想来点露水姻缘，太熟了也不好下手。

　　“哥哥你也做个直播吧，年入千万肯定不成问题！”

　　总司双眼闪亮起名为“＄”的光芒。

　　她故意做出可爱的姿势，双拳握在胸口，一脸诚挚地期待着，一副“看在这么可爱的妹妹的份上，你就答应吧”的架势。

　　“你跟我一起？”

　　“呃……在网上和人说话，感觉有点不太适应……”

　　“你也知道啊？”

　　“呵呵……”

　　总司尴尬地笑了一下，就不再提这个话题了。

　　不过，直播啊。

　　想搞快钱的时候倒是可以做一下。

　　江离以前不是没有产生过做直播的想法。M.23sk.com

　　以他的颜值，跑到油管上就是降维打击，根本不需要搞什么花里胡哨的，那已经不叫赚钱，而是躺着来钱。

　　但他以前其实还是很害怕的。

　　毕竟在这个型月的世界，有很多喜欢盯上特殊资质的人的变态，像他这种不正常的魅力，很容易被一些奇奇怪怪的魔术师盯上。

　　所以为了自保，他以前几乎没在网络上露过面。

　　但现在不一样了，他恢复了本体的力量，Lv.4的体能加上绝对神速的异能，还有直感、勇猛、战续等一堆技能，以及无敌的魅惑。

　　哪个魔术师来了，他都敢硬刚！

　　除非来的是魔法使。

　　这么一想，完全可以搞一波直播什么的呀，毕竟源家也确实不富裕……不，还是要仔细考虑，毕竟母亲和妹妹算是他这辈子的软肋，不能确保家人平安的话，还是别招惹太多敌人了，魔术师可是出了名的不讲人伦。

　　而且——

　　“嗨呀，直播哪有富婆来得香？”

　　江离很快就不再纠结了。

　　都是躺着赚钱，为什么不选更舒服的方式呢？

　　“抱歉呢，今天商店街有会议，妈妈被留下看店了，辛苦小总司准备晚餐了！”

　　直到晚上七八点左右，源赖光才急匆匆地回到家。

　　“哼哼，我的料理是不会输给妈妈的！”

　　总司握着勺子，腰间裹着印有花猫图案的粉色围裙，脸上自信满满，随即又紧张兮兮起来。

　　“不说这个，妈妈你回来的时候，没有碰到危险吧？最近晚上好像不太平，而且还有混混乱晃！”

　　“啊啦，被小总司担心了，妈妈真开心！”

　　源赖光开心得眉开眼笑，忍不住凑上前把总司抱在怀里好一通蹭。

　　“好、好大……要窒息了！”

　　好一会儿之后，她才从那对缘分里挣脱出来，看着那对罪大恶极的缘分，脸上忍不住露出畏惧之色。

　　畏惧的同时，她也忍不住露出羡慕。

　　她的胸脯也不小，在同龄人之中算是很优秀的了，但远远达不到妈妈这样的地步，简直就是胸部怪物。

　　“别伤心，这代表你有很大的进步空间。”

　　江离拍了拍她的肩膀，笑着安慰道。

　　“……哥哥不会说话的话，可以闭嘴。”

　　总司深吸了一口气，好不容易才忍住想要暴打老哥的冲动。

　　“哈哈哈！”

　　妹妹这种生物，就是要这样欺负才有意思啊！

　　“放心，妈妈很安全喔！”

　　源赖光一脸幸福地看着兄妹俩的互掐，脸上是满溢的溺爱之色。

　　“附近的混混不都很少来这里走动吗，能有什么危险的呢？”

　　“说得也是，也不知道为什么。”

　　江离一脸感慨，只能说这地方风水不错吧。

　　这个都市之中，实际上流传着“只要看到神之笑颜，就可能会被掰弯”的诡异传说。

　　而在小镇各处乱晃的混混们，情报能力十分优秀，大多都知道“神”的住所，他们对神的住所避之不及，又怎么敢主动接近呢？

　　“不过最近还是少去打工吧，尤其不要加班到晚上。”

　　江离还是感到不放心，于是又着重叮嘱了一声。

　　“嗯嗯，阿离对妈妈真好！”

　　源赖光乐不可支地伸出手，将江离抱进了怀里，又是一通猛蹭。

　　“反正商店街离家也就只有几公里远，不会有什么问题的啦，妈妈以后尽早回来就是了！”

　　“为什么这女人是我妈？”

　　江离被硕大的缘分蒙住了双眼，心中一阵悲痛莫名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第200章 直播哪有富婆来得香？免费阅读。https://xs.23sk.com 