    “没错。开学以后你就要去C大了，这里到C大只有五分钟的路程，你每天回家很方便。”楚枫道。

    走进明亮宽敞的新家，楚惜喃喃道：“这房子好大，好漂亮，租金是不是很贵啊？其实，住在原来的地方也可以的，也没多远。”

    “傻瓜！”楚枫敲了下她的小脑袋：“这以后就是我们的家了，不是租的，是买下来的。”

    “买下来的！”

    “总不能一直租房子，哥哥现在有钱了，我们要有自己的家。”

    楚惜走进宽敞漂亮的客厅，看着精心的布置，又道：“可是这里应该很贵吧？”

    楚枫：“........能不能别总想着钱。”

    楚惜回头看向他，轻声道：“哥哥，我不想你太辛苦，这一年你好忙，经常忙到半夜，还经常出差，我不想你那么累。我长大了，也可以赚钱了，我们可以一起赚钱。不，以后我养你。”

    楚枫走上前，漂亮的眸子注视着女孩：“是啊，惜儿终于长大了。”

    “哥哥，我会努力的，以后我来照顾你。”

    楚枫揉了揉她的头发：“哥哥不用你照顾，哥哥就喜欢赚钱养你，让惜儿永远幸福。”

    注视着男人，楚惜鼻子一酸，眼眶忽然红了。

    “怎么了？”楚枫愣了下，随即问。

    楚惜声音微微哽咽：“哥哥，能遇到你，是我这辈子就幸福的事，我........我不知道该怎么报答你。”

    她原本是孤儿，没有家，更无依无靠，他们在孤儿院相识。

    因为生病，她被孤儿院赶了出来，楚枫比她大不了几岁，却因为一句哥哥，就真的承担起照顾她的责任。

    不仅为她赚钱看病，还将她照顾的很好，给她最好的一切。

    楚惜忽然抱住面前给她新的生命，给她一切的男人，埋在他的怀里，低声道：“哥哥，我.......我........”

    楚枫揽着她的肩膀，轻声道：“什么报答不报答的，如果没有你，哥哥也不会坚持到现在，因为有你，哥哥才有了家。”

    楚惜抬起头，小脸有些红，她抿了抿唇，很想把没说出口的话说出来，可又有点害怕。

    害怕被拒绝，害怕他们的关系因此而变化。

    她动了动唇，犹豫着到底要不要开口，此时，楚枫的电话却忽然响起。

    他立刻从口袋中拿出手机，接听：“喂。”

    电话里，是一个女人的声音：“楚总，您快回来了吗？”

    垂眸看了眼怀里的女孩，楚枫回答：“还要等会，怎么了？”

    “孙小姐来公司了，说想跟您谈谈。”

    楚枫看了眼时间，随后道：“告诉孙小姐，我大概三点钟回去。”

    “好的。”

    “哥哥，你要回公司了？”楚惜问。

    “嗯，合作方的人，聊一下项目的事。你在新家待着，还是跟我一起去公司？晚上带你去吃好的。”

    闻言，楚惜眼睛一亮：“我能跟你去公司吗？”

    楚枫轻笑：“当然可以。”

    “那我跟你一起去。”

    “那走吧。”

    公司里，众人对这位年轻的总裁很是恭敬。

    “楚总好。”

    “楚总好。”

    楚枫看向助理，问：“孙小姐人呢？”

    “在会客室等您。”助理回答。

    楚枫侧目看了眼身边女孩，又道：“带她去我办公室，惜儿，去办公室等我一会。”

    “嗯。”楚惜乖乖点头。

    女助理眼底隐着一丝好奇，看向楚惜，微笑道：“小姐，这边请。”

    两人走进办公室。

    “小姐，您要喝点什么？”助理问。

    “谢谢，不用了，我不渴。”

    “那您有什么需要，随即叫我。”

    楚惜微微勾唇：“好。”

    助理离开后，楚惜站起来，在办公室里转了转，这是她第一次到楚枫的办公室来，原来是这个样子。

    片刻后，办公室门再次打开，女助理端着杯咖啡进来：“小姐，您喝杯咖啡吧。”

    “谢谢。”楚惜回到沙发前，看着女人，忽然问：“你是哥哥的助理吗？”

    哥哥？

    女助理愣了下，随即回答：“是的，您........您是楚总的妹妹？”

    “嗯。”楚惜点头，顿了下，她又问：“他没提过我吗？”

    “呃.......楚总平时不爱聊天的，自然也不会跟我们说这些，之前也没有见过您，我还以为您是........抱歉，我误会了。”

    “误会什么？”

    “我.......刚刚以为您是楚总的女朋友，抱歉。”

    楚惜脸颊微微染上一抹红晕，随即低头去拿咖啡：“没关系。”

    “那我先出去了，您有什么事，随即叫我。”

    “好。”

