    四十架日军的飞机从远处飞来。

    起初是一些黑点，像正在迁移井然有序的鸟群。

    渐渐的飞近了，飞机大了些，能看出队形了，摆成一个人字形，像一群迁徙的大雁。

    更近一些的时候，就像一片乌云。

    八路军的战士抬头望着它们, 感觉就像乌云遮住了心口，阴沉沉的。

    没有人喜欢敌人在自己头上拉屎。

    更不喜欢这个屎是要命的炸弹，且他们都毫无办法。

    战士们感到幸运的是现在不比过往，他们有防空导弹，能够把敌人的飞机打下来。

    这种威慑力，使得日军飞机不敢像之前那么猖狂，俯冲下来扔炸弹用机枪肆意的扫射。

    那真的很令人痛恨, 也沮丧。

    由于雷达的存在，八路军战士已经做好了隐蔽，一些战士蹲在山洞边上，望着天空中的飞机议论。

    “咱们的导弹呢，怎么还没动静，快把小鬼子揍下来呀！”

    “上课的时候你小子开小差了吧！咱们的便携防空导弹有射程管着，需要等敌人飞机再靠近，才能打中。”

    “小鬼子的飞机被咱们打下来不少，他们敢飞那么低吗？”

    “敢飞的低就把狗日的打下来，咱们看大烟花。”

    独立团的战士们见多了日军的飞机，还打下来不少，对鬼子飞机并不害怕，还有看热闹的想法。

    一名干部看到了他们作死的行为，指着喊道：“喂，你们几个往里头走，别堵在洞口。”

    “教导员，我们就在这看看，又不碍事。”

    “是不碍事，这次鬼子下血本了，飞机出奇的多。万一炸弹落在洞口, 你们几个全都得当烈士！”

    教导员教育了他们一顿，手冲着山洞里一指：“快，都给我进去！”

    看不了大烟花了，战士们信心的朝里头走去。

    四营教导员站在洞口，忧心忡忡的望着远处愈发明显的飞机群。他比战士们知道的多。

    譬如日军飞机大概是不会飞到三千米以下，让他们的便携式导弹打的。

    扔炸弹的精度不够用密度来凑，总归是能打中的。

    敌人在头顶上扔炸弹，一线阵地不知能不能守得住？

    如果三营长撑不住，就没他们四营什么事了。

    赵刚是头一次见到这么多飞机，幸亏他没有密集恐惧症，不然腿软了被人笑话。

    “老李，这么多飞机，导弹连打不过来。”

    “我知道，能打多少算多少。”

    李云龙望着敌机驶来，漫不经心的回答道。

    他就纳闷了，自己是倒了八辈子血霉吗？

    前半辈子遇见的飞机，没今天一天遇到的多。

    小鬼子还真看得起咱老李……这么想太骄傲了些, 他李云龙还没那么大名气, 应该是为了他守着的目标。

    不管怎么说，照现在的情况，挨鬼子轰炸是肯定的了。

    他李云龙一生好强不愿吃亏，又岂能让小鬼子白占便宜？

    想撩他独立团的虎须，就得留下点东西来。

    李云龙拿着对讲机：“雷达站吗？把压箱底的导弹都拿出来，给老子全砸上去。

    放他娘二十几个大烟花，给小鬼子长长记性！”

    如乌云般一样的飞行编队赶到，对于日军来说是个好消息。

    一个小时内准备第三次进攻的步兵第十三联队，全联队上上下下，看见飞机比回家见到了亲人还亲。

    他们兴奋的欢呼怪叫，把帽子扔得飞起，摇晃着太阳旗。

    就差在战场上蹦迪了。

    进攻的伤亡太大了，无数战友同袍就在身边倒下。

    恐惧害怕并非不存在，而是萦绕在每个人的心头，不敢表露出来。

    那会让别人以为自己是懦弱的，会被看不起，被欺负。

    部队能撑到现在，是上级强压的命令，让他们无法后退。

    活着的人太需要一个好消息鼓舞下士气了。

    “必胜！大日本皇军必胜！”

    “万胜，万胜！”

    一个人高呼口号，马上就有无数人跟进来呐喊。

    最终汇聚成一个词~~万胜！

    他们太渴望胜利了。

    更需要胜利后进行一场劫掠屠杀，发泄因为屡屡受挫的憋屈和压力。

    知之甚少的底层在狂欢。

    热气球上的日军高层，正在冷静的分析局势。

    “看样子，八路的防空武器无法发挥作用了。”

    “我认为不应该，八路军喜欢隐藏实力，擅长留预备队。他们不会一次性把筹码都压在赌桌，手里应该还有牌。”

    “是吗？可帝国的飞机都已经快到上空了，还藏着掖着，下一刻炸弹可就落在他们头上了。”

    圾井德太郎无言以对，他拿不出别的理由反驳牛岛满的观点。

    又不是八路军肚子里的蛔虫，谁知道他们怎么想？

    谷寿夫只做一个倾听者，不愿意表态。他脸上的笑容，却出卖了他的想法。

    显然，他的想法从牛岛满比较相近，是乐观的。

    “对了，他们装了多少燃烧弹？”谷寿夫忽然问道。

    一名军官迅速地回复道：“将军，一共是两吨燃烧弹，装了三十架飞机。”

    “飞机已经损失了一半，就按剩下一吨来算。”

    谷寿夫顿了顿，脸上露出邪恶的笑容：“一吨燃烧弹，足以把那块小小的阵地烧上两遍了。

    连一棵草都活不下来，我就不相信，八路还能守着。”

    燃烧弹无物不烧，身上但凡沾上一点，就足以烧穿皮肉烧至骨头，带来的痛苦堪比世间最恐怖的酷刑。

    只需带入想一想自己身处那种环境，身体便会战栗不已。

    若是被燃烧弹点着了，死亡反倒是件好事，痛快，最起码不用受苦了。

    牛岛满将军裂开嘴笑了笑：

    “将军，我建议让前线部队现在发起进攻，逼迫八路从老鼠洞里爬出来，让他们尝尝被点着的滋味。

    后面的八路看见了，一定会胆战心惊，进攻就会顺利不少。”

    他的提议引起了谷寿夫的兴趣。

    立即得到同意，转变成了一道命令。

    把人活活烧死，谷寿夫没少见过，还能说出几种不同的方式，增加受刑人的痛苦。

    烧死是很可怕痛苦的。

    这对八路的士气，或将会是一个很重的打击。

    众多军官都在期盼，望着已经在上空的飞机编队，等待看好戏。

    好不容易能扳回一城，他们要仔细品味，享受敌人的痛苦，死亡前的哀嚎。

    ……

    时间到推到一分钟前。

    在雷达站长犹豫不决的时候，飞机观察员的声音叫醒了他。

    雷达系统固然是先进的，但谁又能说毫无漏洞呢？

    飞机观察员，就是拿着望远镜，站在高处靠眼睛搜索观察敌人飞机。

    以前八路军就是那么干的，现在也没有裁掉。

    站长拿起对讲机：“怎么回事？”

    “报告站长，日军机群的速度很慢，仔细一看，居然是教练机和老掉牙的运输机。”

    “什么？”

    站长急眼了，一把抓起桌上的望远镜，三步并两步的冲出了木屋，举起望远镜朝着日军飞机飞来的方向望去。

    他对日军飞机的样式颇有研究。

    只是一看，就知道观察员说的是对的。

    那些飞机都是老掉牙的型号，大多都是二十年代的，跟不上时代的发展了。

    普遍已经淘汰成为教练机，用来培训飞行员用的。

    之前他还疑惑，为什么雷达测算，敌机飞行的速度很慢。

    那会还猜测，是不是日军飞机超负荷载重了，导致飞行速度减慢。

    现在看来，是被耍了！

    追出来的技术人员提醒他：“站长，日军飞机快到前线阵地上空了。”

    对讲机里传来李云龙狂野中带着愤怒的声音。

    李云龙在质问，飞机都快到头顶上了，怎么还不发射导弹，把鬼子飞机打下来？

    所有的压力都给到了雷达站长，他必须要做决定了。

    一瞬间，站长脑海里闪过了很多念头：

    “打吧，把所有导弹全打光，尽可能干掉最多的敌机，一了百了。之后就没我什么事了，天塌下来有高个顶着。”

    “不行，作为站长我必须负责任。要把导弹的作用最大化的发挥出来。一次性全部浪费在这些老掉牙的敌人飞机身上，是失职，是不负责任！”

    尽职尽责的想法，压倒了当一天和尚撞一天钟。

    站长当机立断命令：“一号发射车出动，我再说一遍，只出动一号，做好导弹发射准备。”

    他对木屋里的技术人员喊道：“我说飞机的横排和竖排坐标，你们负责锁定飞机。”

    站长决定要打，但又不是全打。

    他要试着，赌一赌能不能打到其中的指挥机。

    摧毁了指挥系统，就好比摧毁了敌人的大脑，能够有效的遏制攻击性。

    再者就是起个震慑作用。

    让敌人知道他们仍然拥有防空力量，投鼠忌器不敢肆意妄为。

    “从左数第四行，第五列。”

    “第五行，第四列……”

    站长举着望远镜，盯着日军的飞行编队，一口气指出了四个目标。

    雷达面板上，可以清晰看到，日军四十架飞机呈现四个人字形，就像迁移的大雁一样。

    技术人员迅速的操作锁定了目标。

    “目标锁定完毕！”

    得到回复的站长按住了对讲机：“一号发射车，根据锁定目标，四发导弹连射。”

