    烛宗，主殿广场。

    在沈长青到来的时候，所有长老都已经来齐。

    除此外。

    诸多烛宗弟子，也都是聚集在那里。

    而在弟子最前列所在，便是一众亲传了。

    诸多亲传里面，沈长青也不是每一个都认识，事实上，很多亲传都是独来独往，几乎没有跟其他亲传有太多的焦急。

    所以。

    一列亲传中，有不少是陌生的脸孔。

    在他到来的时候。

    亲传弟子中，有人发出了一声冷哼。。

    顺着声音看去，正好见到眼神冰冷的钟山胜以及钟生平等人。

    对此。

    沈长青也没有在意。

    手下败将而已，对自己没有什么威胁。

    不过。

    两个亲传显然也是资源不少，前不久一个被自己打碎了肉身，一个肉身险些被打碎，结果现在一看，伤势已经是完全恢复了。

    当然了。

    如此伤势恢复，想要付出的代价也是必然不低。

    时间推移。

    其他一些弟子，也是陆陆续续来到这里。

    主殿广场。

    占地颇为宽阔。

    在沈长青的感知当中，如今到来的烛宗弟子，少说也有数万之多，但依旧是没有把所有地方占满。

    至于烛宗究竟是有多少弟子，他自己也不是清楚。

    但有一点能肯定的是。

    烛宗的弟子，绝对不会少于百万。

    毕竟这是钟山氏族面向诸天万族，从而设立下的势力，非同一般。

    诸多弟子中。

    虽然不是完全的清一色圣阶，但最弱的都有超凡层次。

    至于超凡以下者，他一个都没有发现。

    鉴于此。

    沈长青心中也是没有太大的奇怪。

    在诸天万族中，超凡以下的修士不说是蝼蚁，却也差不了多少，算是最底层的存在。

    放在人族中。

    超凡以下者，最强的相当于高阶妖魔，也即是王阶镇守使的存在，几乎是属于顶尖的强者了。

    但在诸天万族里面，的确是不入流。

    换句话来讲。

    对比诸天万族，人族中现在能够入流的强者，一手之数都占不满。

    至于神境的强者。

    在他的感知里面，也是为数不少。

    其中。

    有一些强者身上散发出来的气息，让其都心生忌惮。

    要知道。

    自身在神道方面，已经是神境四重中阶的级别了，而在烛宗能入神境七重以上者，基本上都已经超出了弟子的行列，要么成为长老，要么便是执事。

    可在诸多亲传里面，沈长青却能发现有此等级别的强者。

    顺着气息望去。

    他见到了几个陌生的面孔。

    “那些应该就是老牌的亲传弟子了吧！”

    突破神境者，便能直接拥有一万年寿元。

    神境圆满，极限寿元乃是二万年。

    如此漫长的寿元，才使得烛宗内拥有上千亲传的原因。

    很多亲传弟子，停留在神境里面，没能晋升神王，却又不愿意成为长老或者执事，那么就一直持有亲传的身份到现在。

    实际上。

    不少亲传论及实力，未必就比长老弱多少。

    在沈长青的感知当中，他看到的那几个亲传，实力最少也是神境七重以上的存在。

    而这。

    只是其中的一部分而已。

    还有一些气息强大，但是因为相距较远，不好用目光去揣测。

    总而言之。

    如今一次集结，算是让其正式见识到了烛宗底蕴的强横。

    就在这时。

    一股可怖的气息自天穹落下，所有弟子都是心生感应，整齐躬身行礼。

    “见过宗主！”

    “免礼吧。”

    威严的声音响起，诸多弟子方才起身。

    沈长青直起身后，看向前方，正好见到钟山东玄的身形。

    这位神王。

    由始至终身上都是存在金色的信仰力量，等闲修士根本没有办法看清对方的样子。

    随着钟山东玄的出现，很快，又有强大的气息到来。

    一股！

    两股！

    每一股气息，都是使得虚空剧烈颤动，让所有烛宗弟子心中承压。

    “神王！”

    沈长青看向突兀出现的两个金色身影，眼中有震惊神色。

    烛宗里面，存在五尊神王。

    但是。

    五尊神王里面，他只见过其中一尊而已，那就是如今的烛宗宗主。

    除却钟山东玄以外。

    另外四尊神王，都只是有所耳闻，却从来没有真正的见过。

    如今。

    两尊神王出现，通过隐约的身影，沈长青大概能分辨出来，那是一男一女。

    但具体的样貌，就没有办法看清了。

    不过。

    他心中有个预感。

    那就是自己若是动用天门秘的话，就有可能看破神王的样貌。

    然而。

    沈长青却没打算这样做。

    天门秘乃是自身的力量，一旦动用就会让钟山仇的本源消散，而且，为了看一个神王的样子，就把自己暴露，那简直是傻子行为。

    随着两尊神王出现。

    主殿广场中，所有弟子都是寂静无声。

    如今。

    到来的弟子，已经是超过了六位数，可是广场却好像能够无限延伸的一眼，不管来了多少弟子，都始终显得空旷。

    “今日我烛宗跟堵山氏族一战，尔等相信也是清楚，种族战争没有任何缓和的余地，胜者生败者亡。

    烛宗里面，不少弟子非我钟山氏族的生灵，然而，你等入我烛宗，便是我烛宗弟子。

    接下来一战，将以战功来论，但凡满一百战功者，皆能得到进入转生池的机会，不论修为，不看天赋。”

    话音落下。

    许多弟子都是神色激动。

    这些弟子，便是外族的生灵，拜入烛宗以后，最大的愿望便是进入转生池，成为真正的钟山氏族生灵。

    只是。

    想要入转生池，不单单讲究天赋实力，还得讲究机缘。

    正常情况下，想要进入转生池并不容易。

    现在。

    钟山东玄的话，无疑是给了这些弟子一个希望，一个进入转生池的希望。

    紧接着。

    就看到对方挥手间，有无数流光迸射，向着每一个弟子飞去。

    眼见流光迎面而来，沈长青没有抵挡，任由流光没入自己身体当中。

    很快。

    就有一股讯息涌入。

    斩杀入圣初阶修士，可得一点战功。

    斩杀入圣中阶修士，可得两点战功。

    斩杀——

    斩杀神境一重，可得十点战功。

    斩杀神境二重，可得五十点战功。

    斩杀——

    斩杀神境圆满，可得五万点战功。

    从那股讯息中回过神来的时候，他就发现手中不知何时，已经是多出了一个令牌。

    战功令牌！

    “所有弟子可在战功令牌中打下你们的神魂烙印，令牌会记录你等战绩，待到战事结束以后，可用令牌中的战功在内务堂中兑换你等所需要的资源。

    其中，便包括进入转生池的机会。

    具体的兑换方式，到时候会在内务堂中展示出来，但有一点吾可以提醒一下，那便是一点战功能直接兑换一枚神晶。”

    一点战功兑换一枚神晶！

    沈长青面色微变。

    这个兑换比例，比他预想中的要高出许多。

    不要看一点战功兑换一点神晶好像不多，但是多不多得看参战的修士究竟是有多少。

    眼下一个烛宗，就有如此不下于六位数的弟子参战，而整个钟山氏族，必定会有更多的强者参战。

    届时。

    就算每一个人都拥有一点战功，那都是几百上千万的神晶丢出去。

    如果每个人十点战功的话，那便是上亿的神晶。

    至于事实的话。

    沈长青相信，钟山氏族最后消耗的神晶，绝非是上亿那么简单。

    由此可见。

    这一战对于钟山氏族而言，究竟是怎样的消耗了。

    战争。

    就是最直接的烧钱。

    但是这样的效果，也是最为明显的。

    只看其他弟子激动难耐的神情，他便能够明白，这些弟子的情绪，已经是被完全调动了。

    想来也是正常。

    神晶难得。

    那是神境强者才能够得到的东西，神境以下者，正常情况下，根本没有得到神晶的可能。

    除此外。

    神晶也是信仰力量的凝聚。

    简而言之。

    如果能够得到大量神晶的话，就算是没能得到种族信仰，也一样有机会晋升神境。

    只是这样的神境，没有后续种族信仰作为力量来源，只能够不断的借用神晶，才有进一步提升的办法，而且一旦力量消耗严重，也需要有神晶补充才行。

    毕竟这样的神境，相当于无根浮萍，不如正常方式晋升的神境来得稳妥。

    正常神境。

    是有信仰作为力量来源的。

    不管是修炼，亦或是补充消耗，都能自主转化信仰力量供自身吸收。

    虽然这个自主转化的过程不快，但维持战斗消耗，是没有什么大问题的。

    尽管如此。

    能够得到大量神晶，从而点燃神火，晋升神境，也是其他弟子渴望的事情。

    只要能够点燃神火晋升神境，成为真传弟子的话，那么宗门必定会给予一块信仰出来。

    唯一的问题就是。

    神火点燃，不是单单有信仰力量就能必然成功的，其中还要讲究一个概率。

    神魂落下。

    沈长青在战功令牌上面，留下了自己的烙印，证明这件宝物已经是自己的了。

    烛宗这一次给到的奖励制度，正是他所需要的。

    自己现在缺什么？

    神晶。

    便是一切的根源。

    如果能得到大量的神晶，自身境界便能出现跨越式的增长了。

    ——

    长舟破空。

    自虚空当中行驶。

    舟上则是一众的烛宗弟子。

    沈长青看着眼前被飞速掠过的虚空，眼神平静无波。

    要跟堵山氏族开战，不仅仅是攻打堵山氏族的宗门那么简单。

    宗门。

    仅仅是一个种族对外设立的势力而已，宗门间的战争跟氏族间的战争，是完全不一样的。

    就好比九山宗一样。

    九山宗的神境虽然尽数陨落，但九山宗背后的九山一族，却依旧是存在不少的神境强者。

    所以。

    钟山氏族如今对堵山氏族，就不仅仅是在亘古大陆开战那么简单。

    除此外。

    堵山氏族作为一方强大的氏族，其中也有不少的附庸种族。

    这些附庸种族，同样是钟山氏族的敌对势力。

    “氏族一战，牵扯到的种族不少啊！”

    沈长青暗自感慨。

    他现在脚下的长舟，乃是烛宗的一件强大道兵，舟上除了他以外，还有诸多的烛宗强者存在。

    此时。

    长舟已经离开了亘古大陆，正在无垠的虚空中穿梭。

    其真正的目的，便是前往攻打堵山氏族的某一个附属种族。

    “仇亲传第一次参加氏族间的战争吧！”

    身后传来温和的声音。

    闻言。

    沈长青侧头看去，只见说话的乃是一个青年，对方的样貌看似年轻，但身上却始终有股沧桑的气息，仿佛久经岁月一般。

    对此。

    他也没有什么奇怪。

    神境强者虽然不能做到容颜永驻，但却能延缓衰老。

    很多几千岁的神境，都是保持一副青年的样子。

    眼前之人看似年轻，实际多大就不好说了。

    思索脑海中的记忆。

    沈长青发现自己根本不认识对方，只是前面集结的时候，在亲传弟子那一列似乎看过一眼而已。

    “敢问是哪一位亲传？”

    “我名钟山孔周，比你入烛宗的时间早了千年左右吧。”

    青年，也既是钟山孔周淡淡笑道。

    闻言。

    沈长青淡笑：“原来是孔周师兄，我记得原先好像跟孔周师兄素未谋面吧？”

    钟山孔周。

    这个名字他很陌生。

    烛宗上千亲传，有些老牌亲传的名字自己没有听过也是正常。

    只是他好奇的是，自己跟这位从来没有过交集，这个时候却突然出来搭话，不可能无缘无故。

    似乎看出了沈长青内心的想法。

    钟山孔周看着前方虚空，眼神有些回忆：“仇亲传没有见过我也是正常，当年我入烛宗的时候，仇亲传还没有出世呢。”

    说到这里。

    他又是补充了一句。

    “这并非是骂你，而是你那时的确尚未出世，我与你父亲钟山败岳倒是有一些交情，那位可是烛宗曾经有名的天才人物，资历老一些的亲传，没有谁不曾听闻过他的名号。

    可惜啊，败岳师兄中途陨落，否则我烛宗必定再多一尊神王。”

    说完。

    钟山孔周面上尽是惋惜的神色。

    听到这里。

    沈长青算是明白过来，对方为什么要跟自己搭话了，感情是看在钟山败岳的份上。

    对于钟山败岳。

    他其实也没有太大的了解。

    在钟山仇的记忆里面，对于这位父亲的记忆不多，对方陨落于五百年前，那个时候钟山仇才刚刚踏足神境。

    七百年前出世。

    六百年前进入烛宗。

    五百年前踏足神境，同样是钟山败岳陨落的时间。

    而钟山败岳一直都是留在烛宗里面，前一百年的时间，钟山仇几乎就没有怎么见过自己那位父亲，而后一百年进入烛宗，虽然有过几次谋面，但都是不多。

    所以。

    对于钟山败岳，钟山仇不是非常了解，沈长青也没有办法从对方的记忆中，得到相关的记忆。

    反正在对方的记忆中。

    钟山败岳极其神秘，同时也是拥有不小的名声。

    神境圆满。

    有望晋升神王的存在。

    “孔周师兄对于他很是了解？”

    沈长青面上的笑容收敛不见，好像是在说着一个漠不相关的人。

    这个应付方式，他是模仿钟山仇的样子。

    对方于这位父亲的感情，本身就不是很深，甚至都不如仇峰的一些杂役。

    看着他的样子。

    钟山孔周微微摇头：“谈不上太过于了解吧，败岳师兄的天资强横，有他在的时候，所有亲传都是黯然失色。

    自从败岳师兄陨落以后，我便许久没有回归宗门。

    没曾想，刚回到宗门里面，就听说你战败两大亲传，夺得青蜂一族信仰的消息。

    你不愧是败岳师兄的后裔，此等天赋实在是不错，他日给你一些时间，说不定也能企及那等高度！”

    闻言。

    沈长青默然不语。

    见他样子。

    钟山孔周继续说道：“接下来跟夔牛一族的一战，会有不少的凶险，你便跟在我的身边吧，我必定护你周全。”

    “多谢孔周师兄的好意了。”

    沈长青微微摇头，没有同意对方的提议。

    这位明显实力不弱，千年前就进入烛宗，以亲传的天赋，必定是神境七重以上的强者。

    但是。

    跟在其身边，自己就没有什么收割战功的机会。

    另外。

    相处久了，说不定还会暴露一些东西出来。

    说白了。

    他不是真正的钟山仇，就算是得到了对方的本源，言行举止间尽量符合，也肯定会有一些细微的差别。

    这些差别，一时半会是看不出来的。

    可要是相处的久，那就不好说了。

    看到对方拒绝，钟山孔周也没有表露出异样的神色，只是摇了摇头。

    “仇亲传既然有自己的想法，那我也就不勉强了，凡事小心为上，种族间的战争一个不注意便是陨落的下场，历年来不少亲传弟子都是在此等情况下陨落。”

    在他看来。

    亲传有亲传的尊严。

    对方拒绝，是在情理当中的事情。

    在沈长青的身上，钟山孔周虽然没有看出昔日钟山败岳的气质，但作为那等强者的后裔，又岂是简单的存在。

    回想起宗门的传言，他心中也是一定。

    能镇压两大亲传。

    论及实力。

    在神境中期里面，也算是不弱的了。

    “孔周师兄对于夔牛一族有没有什么了解？”

    虽然拒绝了对方的提议，但沈长青也从借此机会，从对方口中了解一些信息。

    夔牛。

    这个名字他不会陌生。

    但是在诸天万族中，这个种族处于一个什么样的层面，那就是两眼一抹黑。

    钟山孔周沉吟了下：“夔牛一族曾经乃是氏族的存在，后来有一场大战，使得所有神境及以上的强者尽数陨落，便是失去了氏族的名号，跌落了两个层面。

    后面，夔牛氏族为了避免灭族的危机，方才投靠了堵山氏族。

    到得如今，经过长时间的休养生息，夔牛一族虽然没有恢复往昔的强盛，但也是拥有了几分元气。

    族内拥有半步神王级别的强者，其下神境亦是拥有不少，此次一战想必会有不少凶险。”

    说到半步神王时，他的脸色也变得凝重起来。

    半步神王。

    虽然没有真正的跨入神王境，但却已经是一只脚迈出去了。

    那等强者。

    比神境圆满要来的可怕，不是寻常神境能够抵挡的。

    从钟山孔周的话语中，沈长青算是对夔牛一族，有了初步的了解。

    半步神王坐镇。

    其下拥有诸多神境。

    随后。

    他回头看了看长舟上的烛宗弟子。

    那里有万名弟子，神境大概只有百分之一左右，至于半步神王级别的强者，好像一个都没有看到。

    这股力量其实已经算很强，但面对夔牛一族，能有多少胜算就不好说了。

    “我们此次随行的强者里面，有半步神王境的强者坐镇吗？”

    沈长青忍不住问了一句。

    钟山孔周很是直接的摇头。

    “没有。”

    末了，他又补充了一句。

    “半步神王境的强者，不是那么容易拥有的，就算是我烛宗，也没有几个此等层面的强者。

    曾经的败岳师兄属于这个层次，可惜他已经陨落了。

    五百年来，我烛宗再也没有新的半步神王出世。”

    半步神王，不是那么容易进入的。

    闻言。

    沈长青心中微凝：“没有半步神王坐镇的话，想要抗衡夔牛一族的半步神王，岂非胜算不大。”

    “有件事情仇亲传得明白，境界是境界，实力是实力，半步神王的确是比神境圆满要来的可怕，但不等于说，神境中就没有强者能够战半步神王。

    宗门既然让我等进攻夔牛一族，必然是有所把握，不会让我等徒然送死的。”

    “原来如此。”

    沈长青恍然。

    随后他的目光，就落在了长舟最前面的一个身影上。

    此次带队的强者，乃是钟山夏。

    如果说谁最有可能对付半步神王的话，就只有这位烛宗长老了。

    不过。

    钟山夏的实力有多强，沈长青也只是耳闻而已，没有真正的见识过。

    半晌，他收回目光，重新落在了钟山孔周的身上。

    “我钟山氏族也有不少附庸种族，此次一战，他们想来也应该要出手才是。”

    “那是自然。”

    钟山孔周颔首。

    “氏族间的战争，向来都不止是牵扯一个种族那么简单，只是说，那些附庸种族自有他们要对付的势力，主要的战场并不在这里。”

