
　　在矩阵里，什么品阶的道具最强？价值最高？

　　是魔刀渴血那样的王者级？

　　还是‘超重’项链那样的可升级型道具？

　　都不是！

　　而是“无品阶”的道具！

　　因为无品阶，所以无限制！

　　一如板泉龙马拿出来的这件“基因能力修补液”，便是无品阶类道具。

　　作用是修补基因缺陷，随机提升一项基因能力的等阶，而且是无视能力品阶的那种提升。

　　这意味着，李正使用这件道具，只要是他拥有的基因能力，无论是白金还是星耀都有几率提升一个大阶！

　　“好东西！”

　　李正心动了，虽然他打心底里不想管板泉龙马的死活，但是面对这报酬，没人能保持淡定。

　　世界频道。

　　成天朴：“请李先生给个面子，不要插手我们N号房和板泉龙马之间的恩怨，等我杀了他，这件道具双手奉上！”

　　N号房追杀板泉龙马三天了，成天朴万万没想到，对方手中竟然还有这种好东西。

　　别说成天朴了，就算是创世高层管理，也不知道板泉龙马私下里藏了这么件用好了可以逆天的道具。

　　“怎么了？”

　　米瑞尔见李正好端端突然停下，不由问道：“又发生什么事了吗？”

　　“唔，不是什么要紧事。”

　　李正移开注意力，将自己跟板泉龙马之间的恩怨大致描述了一遍，然后又说起这次对方点名找自己求救的事，“虽然他拿出来的这件东西非常诱人，可我总觉得这其中有猫腻。”

　　按道理，板泉龙马有这么好的东西，完全可以找其他军团的高层替他解围，毕竟他跟N号房之间的过节，还不至于让N号房冒着得罪大军团的风险跟他死磕。

　　可他在世界频道上谁都不找，点名跟自己求救，这事儿说起来就有点令李正想不通了。

　　在李正自己看来，其他玩家对他再尊敬再惧怕，那也是散人玩家的态度。

　　讲道理，但凡是人数比较多的军团，对自己的态度实际也就那样。

　　不得罪，也不过分巴结。

　　特别是经历过五家军团联盟袭击自己的事件后更是如此。

　　但要说哪个军团特别怕自己？

　　李正个人觉得，应该是不存在的。

　　五军团袭击时，自己的处理方式也是找外援，这种应对方式在别人眼里，会大幅降低他个人实力的影响，生出一种：“他李正也不过如此么，只要围剿他的人多了，一样应付不来。”的想法。

　　别看起点军团连续霸占军团排行榜第一的宝座两天，其他几家难以撼动其首位的架势。

　　但，只要对起点军团有些了解的玩家都知道，目前起点军团中几乎都是新手玩家，整体实力虚浮得很。

　　全靠李正以及展舟舟等经常出现在终端公告里的几名精英高手在撑着门面。

　　如果某家大型军团真的想跟李正死磕，有的是办法拖住他。

　　别的不说，饶过李正去袭击起点军团中那些新手玩家，就足够起点的几个高手东奔西跑、焦头烂额了。

　　虽然李正等人后续的反击也是矩阵中任何一家军团都承受不了的就是了……

　　在很多军团团长眼里，李正建立起点第一时间吸纳的不是高手而是照顾新手玩家的做法就是一步烂棋。

　　诚然，这么做能最大程度吸引新玩家们的好感，而且看似对军团以后的发展有利。

　　实际上，这样一来，军团的整体实力大受影响，底蕴对比其他军团，差得不是一星半点。

　　“这么简陋的计谋，你都看不懂？”

　　米瑞尔了解了经过之后，稍稍思索片刻，趁着对李正学习鞭术天赋太差的坏心情，小小鄙视了他一下。

　　“怎么说？”李正知道自己不爱动脑子，对米瑞尔的鄙视恍若未闻。

　　因为她鄙视得对！

　　米瑞尔心想，这是一个引领李正走上‘勤奋好学之路’的好时机，便耐心给他讲解起来。

　　“你看现在的时间，已经接近午夜。我不知道你们这里什么样，但放在深渊里，除了个别种族之外，其他恶魔都沉浸在放松状态，对外界信息难免会出现一些刻意的无视。”

　　李正想想，觉得米瑞尔这话说的有道理，不止是深渊魔族，实际地球人在这个时间，一般也处于‘贤者状态’，对一般的事情提不起兴致。

　　现在的时间已近午夜，玩家们要么已经休息，要么在专心训练提升自己，要么在各大直播间周转寻找乐子。

　　谁会分心时刻关注世界频道啊？

　　“你的意思是，板泉龙马之所以带上我的名字，就是为了吸引别人注意？”李正觉得自己听懂了米瑞尔的潜台词。

　　“没错！”

　　米瑞尔轻轻点头，小脸严肃：“这几天你跟其他人交流的时候，别人说什么我听不懂，但是你所说的每一句话，我都能了解到大概意思。”

　　“在我的观察下，我猜测你们每个个体虽然都被分隔，但应该有某种东西供应你们互相联系，这一点你在刚才对问题的描述中提到过，叫什么‘聊天频道’。”

　　“而你……虽然很不想承认，但我观察得知，你的单体实力在族群里应该属于顶尖级别。”

　　说到这里，米瑞尔忍不住翻了个白眼，吐槽道：“真难想象，你这个武道白痴，竟然是族群中单体实力最顶尖的那批人之一。你们种族里难道没有天才了吗？”

　　李正：“……”

　　这话虽然是事实，但当着他的面这么坦白地讲出来，竟让他找不到借口反驳。

　　天才肯定是有的。

　　或者说……

　　跟李正比起来，每一个龙国人在武道方面，都是天才！

　　哪怕是被展舟舟淘汰掉的那批剑术学徒……

　　甚至展舟舟本人更是剑道之神！

　　放眼整届玩家，在剑道方面的成就，绝无一人能出其右！

　　可惜，咱老李虽然武道天赋垃圾，但是咱有外挂呀。

　　“当然，仅仅是这些，还不足以让你的名字一出现就吸引到足够多的人。”米瑞尔继续推理：“所以你的名气应该也是非常响亮的那种，至少大部分人都知道你，而且对你有一个非常片面的理解。”

　　“嗯……”

　　米瑞尔低着头沉吟片刻：“以前在你身上应该发生过一件大事，这件事在你们种群引起了不小的反响……杀人？”

　　她抬头仔细看看李正，摇了摇头：“不只是单纯的杀人，应该是杀了一些比较特殊的人，那种人的存在对你们这个种群拥有一定危害。”

　　“再结合这两天你们挑战的那个什么变异体，似乎每成功杀死一只，其他人都会得到一次通知？”

　　“两相结合，导致你的名气越来越大。”

　　“这时候，如果有人带上你的名字，再配上一个足够吸引人眼球的话题，此人的目的就达成了。”

　　米瑞尔的推理接近尾声，露出胸有成竹的表情：“你刚才说过，这人跟你有些过节。也就是说他跟你属于敌人……至少是对立的那一面。”

　　“试想一下，如果你看到一个名人的仇家公然向那个名人求救，你难道不会产生好奇吗？”

　　“这时候，你在好奇的同时，一定会用各种方式，将这个消息通知到还未得知这件事的人，大家一起好奇，这话题自然就讨论起来了。”

　　“当话题讨论度足够后，再抛出一些大家更感兴趣的东西，不管普通人是否有能力获得那些东西，至少会最大限度引起对其有觊觎之心的人欲望。”

　　“最后再结合他的目的是求救、脱困，所以这人是想通过你的名气，引起更多人关注这件事。”

　　“一旦你拒绝或是没有反应，也会有其他人愿意去救他。”

　　“嗯，如果你对那件东西足够感兴趣的话，最好动作快点，否则被别人抢先一步，可就错过了。”

　　米瑞尔提醒已经彻底呆住的李正道：“放心吧，在这种时候，你救他脱困，他不敢反悔的。”

　　李正目瞪口呆：“这是你在刚才那两分钟里自己推断出来的？”

　　要知道，米瑞尔可接触不到系统功能，对李正的了解也停留在非常粗浅的地步。

　　然而，仅仅凭借着有限的信息，再加上自己的脑补，米瑞文竟然能将这件事的前因后果给推理个八九不离十？

　　太逆天了吧？

　　“算是吧。”

　　米瑞尔耸了耸肩，似乎刚才只是做了一件微不足道的事，淡淡地说道：“其实这就是一个思维逻辑的简单推理，如果逻辑链出现了断层，就在其中给出假设，让接下来的逻辑链足够合理，基本上不会偏离现实太远。”

　　“这是你的天赋，还是别人教你的？”李正收起胶囊住所，顺口问道。

　　“母上教我的，很简单的一些小技巧，想不想学？”米瑞尔露出真实目的，循循善诱般说道：“我教……算了，还是等你鞭术技巧都掌握得差不多了再教你吧。”

　　米瑞尔忽然有点后悔了，就凭李正学习鞭术的速度，想学这种逻辑推理？

　　呵，那可有得学了。

　　李正：“……”

　　是错觉吗？

　　刚才是被人瞧不起了吗？

　　嘿~

　　我这小暴脾气！

　　不就是鞭术精通吗？

　　练……

　　短时间肯定是练不会的。

　　不过现在距离下一个宝箱也快了。

　　等开完宝箱再说。

　　指不定这次能开出个空白的记忆释放器呢？

　　上次那个有鞭术精通的团员叫什么名儿来着？

　　哈勒图？

　　努尔哈赤？

　　淦！

　　李正四十五度角望天，大草原上的名字，真难记！

　　看一眼世界频道，果然如米瑞尔所说，基因修补液吸引了不少二三级军团团长的注意。

　　连刘奇少都发了条世界频道信息，似乎有为了这件道具挺板泉龙马一手的想法。

　　掏出星盗，李正快速编辑一条世界频道信息，发了出去。

　　“给个坐标。”

　　既然米瑞尔都说可以去了，那就走一趟呗。

　　……

　　“这家伙……就不能再钓他一阵吗？”

　　刘奇少看到李正发的信息，撇了撇嘴：“板泉龙马还有功夫发世界信息，说明他现在的状况不算特别急迫，再钓一阵，把他能拿出来的好东西全都榨干呀！”

　　李正一直保持沉默，刘奇少还以为李正跟自己打着同样的算盘呢，没想到才过几分钟而已就坐不住了。

　　其实不止是他，世界频道上对“基因修补液”有兴趣的军团不在少数，但直接出手帮忙的，实际一个都没有。

　　能拿出“基因修补液”这种道具，说不定板泉龙马库存中还有其他好东西呢？

　　副官走上前，小声说道：“少校，再等下去，板泉龙马如果来不及发世界信息，就算他有好东西，也拿不出来了。”

　　“嗯？”

　　刘奇少眼角一抖，“便宜李正那小子了！”

　　副官很无奈，提醒他道：“少校，您代表的是咱们龙国在矩阵中的官方最高权柄，板泉龙马是泥烘人，而且是鹰派一员，您公开庇护他，不太合适吧？”

　　“这道理我当然懂！”

　　刘奇少一脸肉疼的表情，基因修补液的属性，真是太香了呀！

　　可惜了。

　　副官看着世界频道，上下仔细翻了翻，忽然惊咦一声：“怪事，板泉龙马本身是创世一员，就算之前因为N号房事件将板泉龙马当做弃子，现在看到这么好的东西，创世军团竟然没人表态？”

　　经他这么一提醒，刘奇少神色一动，同样仔细翻看了两遍世界频道信息。

　　慢慢地，他的表情变得越来越严肃，对副官说道：“问一下马龙小队歇了没有，如果还没休息，让他们辛苦一下，再撑一会儿。”

　　听到这个命令，副官也意识到什么：“您的意思是……”

　　刘奇少没有正面说什么，只是摇摇头道：“不怕一万就怕万一、”

　　顿了顿，他又说道：“通知一下马龙，让他自己去联系，集结三百人，随时待命！”

　　“是！”

　　……

　　“哈哈，瑞贝卡，你的小情郎有麻烦啦！”

　　某房间内，两座胶囊住所比邻坐落。

　　在那两座胶囊住所前面，一名大约二十七八，身材匀称的毛哥看着世界频道，幸灾乐祸。

　　乔安娜很守信，瑞贝卡帮她搞定圆桌骑士团之后，当场就将瑞贝卡等人给放了回来。

　　瑞贝卡此时就在毛哥边上，闻言先是娇羞，嗔道：“什么小情郎？李正又不是我男朋友……等等，你说他有麻烦了？”

　　她豁然站起，瞬间翻开私信页面开始摇人：“拉尔夫，把所有人都叫上，咱们打架去！”

　　拉尔夫原本已经有些困意，准备睡觉休息了。

　　突然接到这条私信，瞬间兴奋起来，只回了一个单词：“好！”

　　瑞贝卡说去打架，那就去打架！

　　拉尔夫从来不在意对手是谁，多少人，什么实力。

　　只在乎时间和地点。

　　……

　　“路易斯，通知还没休息的骑士长们，加个班。”

　　“好的，殿下。”

　　……

　　不止是这三家军团，在矩阵各个频道，看出端倪的都在做着准备。

　　李正还不知道，他都没求援，援军就已经在路上了。

　　这事儿要是让板泉龙马知道，估计会哭出声来。

　　人与人之间的差别。

　　怎么就这么大呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六一章 还没求援，援军就在路上了。（4.2K）免费阅读。https://xs.23sk.com 