    夏晴岚如愿留在了灵兽村，这灵兽村奇怪的很，村落之中，虽然是用铁链锁栓起来的，但是当他们跟着那老婆婆放出的灵兽走到铁链上之后竟然如履平地。

    而村落和村落之间也带着种种幻像，就像正常的村子一样，完全不像在地面上看到的那般是被锁链所连接的。

    那老婆婆说的话全部属实，她是一心一意想要收秦暮寒为徒的，每天都压着秦秦暮寒。在练习各种御兽之术，

    而这期间的夏晴岚一直在寻找，带着灵寿村封印着，赤羽金凤的地方。

    于是在秦暮寒苦苦修炼的那段时日，他就看到他的阿元兄弟似乎对灵兽很感兴趣，常常在这灵兽村里寻觅各种灵兽，尤其是有主人的阿元兄弟会更加的有兴趣，甚至会在路边拨弄那些小小的长耳兔灵兽或者是双翅鸟灵兽，那些小家伙就像宠物一样围在阿元兄弟的周围，看起来十分和谐，

    秦暮寒走过去他说的：“阿元你喜欢灵兽，”

    夏晴岚摸着灵兽的手一顿她哪里是喜欢灵兽，她只是在感受这些灵兽的灵力强弱罢了，而通过这些灵兽可以隐约察觉出属于赤羽金凤的气息，

    夏晴岚的体内曾经是有的，所以赤羽金凤的气息她是再熟悉不过的了，虽然现在她是在这元夕公主的身上，可是能感知到赤羽金凤。也并不会有太大的差别。

    只是自己毕竟秦暮寒记忆中的元夕公主，所以当年在这灵兽村之中，究竟发生了什么事情并不是很清晰的呈现在自己脑海中，但是夏晴岚隐约知道。从这灵兽村出去之后。秦暮寒便带走了许多被封印的灵兽。

    之后，秦暮寒将御兽之术，带到了大央国，这中间一定同在灵兽村，发生的事情密不可分。也就是说自己一定要让秦暮寒在零售村之中学习驭兽之处，并且带走灵兽那么赤羽金凤呢？

    赤羽金凤在这其中又扮演了什么样的角色？几百年前的灵兽村中的赤羽金凤应该是被封印的，可是为何赤羽金凤会挣脱封印，是因为这秦暮寒和元夕公主的原因吗？

    “是呀，”夏晴岚站起来她转过身，她看着秦暮寒，刚才在夏晴岚身边吃东西的双耳灵兔已经跑远了，她看着那毛茸茸的小东西说道，“你不觉得他们很可爱吗？大央国的人民不适合修炼咒术。所以我在想。若是有什么方法可以不用修炼强大的咒术，却可以操控驭兽之力，那该有多好，这样大央国的百姓将来就不会被外敌所困扰。虽然如今大央国可以自保。可是以后呢，总会有像雍国这样的人，将手伸到大央国那个时候要怎么办？”

    秦暮寒看着元夕公主不知道为何阿元兄弟皱眉的样子，秦暮寒还有些忧虑，秦暮寒说的：“你放心，阿元。我会将这御兽之术仔细学来，到时候我会教给你！”

    “交给我，”夏晴岚转过头看秦暮寒，“你没听说那位前辈说我的灵力并不适合学习驭兽之术吗？”

    “总会有办法的。我总能想到办法，让大央国百姓的体质也可以习得御兽之术。”

