    整个宿舍的走廊顿时安静了下来。

    只剩下曾俊鸿五个人哀嚎的声音

    所有人都面面相觑，用惊骇的眼神打量着陈逸。

    他们根本没想到，陈逸居然真的敢动手打人。

    更没想到，陈逸居然这么能打！

    他们根本没看清楚陈逸是怎么动手的，只看见曾俊鸿五个人前前后后冲了上去，然后两秒不到就被陈逸一掌一个拍飞了！

    而且足足飞了三米！这特么是什么了力气啊？！

    一时间，所有人都被吓的愣在了原地，刚刚在背后嘲讽过陈逸的人更是噤若寒蝉。

    “就这啊？”陈逸微红的脸上露出一丝讥讽，看着曾俊鸿几人，嘲笑一声。

    说完，他又喝下一口酒，脸上的红晕更多了。

    这时，不远处的一个宿舍门突然被打开，几个人影匆匆忙忙的跑了过来。

    正是冰尘四人。

    他们隔着门都听到了曾俊鸿几人的哀嚎声，便好奇的出来看了一眼，看到这一幕后，他们瞬间就明白发生了什么。

    “卧槽？落哥你打架了？”

    “怎么回事？你这……一个打倒五个？”

    冰尘急匆匆的走过去扶住陈逸，然后开始检测他身上有没有受伤。

    “玛德？落哥你这眼睛是谁打的？老子上去给他补两脚！”红果一看陈逸那青肿的右眼，顿时火冒三丈。

    pig和DG也面色一沉，目光死死的看向曾俊鸿等人。

    虽然不知道陈逸是怎么一个人干趴五个的，但看到陈逸居然受伤了，几人的心中都是燃烧起怒火。

    他们知道，这件事的起因，大概率就是因为曾俊鸿。

    因为这家伙之前就明里暗里嘲讽过他们很多次了。

    但碍于俱乐部的规矩，又看在对方年纪还小的份上，他们都没怎么搭理。

    但他们没想到，陈逸就自己去领了个奖回来，就莫名其妙和曾俊鸿几人打起来了。

    “不是他们打的，就这五个人还想打到我？”陈逸摆了摆手，又是一口啤酒下肚，得意一笑，身体逐渐开始摇晃。

    “你哪来的酒？”冰尘眉头一皱，伸手就想抢过陈逸的啤酒，却被轻松躲过。

    “原来落哥喝酒了啊，怪不得这么能打。”

    “我特么……这家伙喝了酒还真邪门啊？！”

    红果等人看见陈逸的啤酒后，也是心中明了了，上次他喝了酒后的表现，几人还历历在目。

    当时五个人都按不住他，现在他能打五个，似乎也不是那么难以接受。

    旋即红果又有些疑惑道：“那落哥你这脸上的伤是哪来的？”

    一听到这话，陈逸突然露出得意洋洋的表情，傻笑道：“我老婆打的！”

    “……”

    冰尘和红果等人对视一眼，纷纷面露无奈。

    得了，这家伙又醉了。

    “算了，先打120吧，把这些人送医院先。”冷静下来的冰尘，看着还在哀嚎的曾俊鸿等人，瞬间觉得有些头疼。

    这下好了，陈逸打了五个人，又要赔医药费，又要被扣钱了……

    “哎……”

    红果等人也冷静了下来，不免叹息一声。

    虽然陈逸打了曾俊鸿他们也觉得很爽，但是代价可太大了啊！

    医药费没有十几万估计下不来。

    而k甲的20万奖金也得被扣10万。

    “就是不知道老板奖励落哥的那200万会不会被扣了，这要是被扣了，那就是整整一百万啊！那也太惨了。”红果一边拨打120，一边担忧道。

    红果等人也是一脸担忧。

    但听到这话，旁边的吃瓜群众顿时就眼睛一亮。

    “200万？什么200万，我们老板奖励了落叶200万？一个k甲冠军凭什么奖励这么多？”

    “666，真的假的？那落叶这次不是完蛋了？要被扣整整一百多万啊！”

    “这个SB，笑死我了！打人倒是打痛快了！结果这下一百多万没了！哈哈哈！”

    “而且这可是个恶性事件啊！这可不是打架斗殴那么简单，他是一个人打伤了五个！我们俱乐部还从来没出现这么恶劣的事件呢！老板把他开除了都不为过！”

    “嗯，就是。”

    不少人开始幸灾乐祸起来，非常小声的议论着。

    虽然很小声，但是还是被陈逸敏锐的察觉到了，他当即不悦的吼道：“你们叫尼玛呢？也想来一掌？”

    所有人瞬间闭嘴，曾俊鸿等人的惨状还历历在目，他们可不想招惹一个这么能打。

    而且看起来还喝醉了的人。

    不过，不少人都非常疑惑。

    这家伙打架之前为什么要喝酒？而且怎么一瓶啤酒就醉了？

    怎么看都觉得离谱。

    【这啤酒99％的度数，你喝你也醉。】

    “什么情况？！”

    就在这时，一道愤怒的声音传来。

    众人寻声望去。

    只见一个身穿西装，大腹便便的中年男子，一脸怒火的走了过来。

    看见这个男子，冰尘等人瞬间面露惊慌。

    而其他人则露出了看好戏和幸灾乐祸的神色。

    更有一些人，对陈逸投去了怨毒和得意的眼光。

    因为这个中年男子，正是曙光电竞俱乐部的总经理，名叫蒋存正。

    在他们俱乐部，除了那个神龙见首不见尾的女老板之外，整个俱乐部权利最高的人就是他了。

    而且蒋存正这个人平常非常势利，对于老板看重的战队，那是百般讨好，不停的涨工资。

    而对于老板不看好的战队，那就是相反的面孔了。

    “曹尼玛！你们一群小兔崽子不想干了？敢在俱乐部打架斗殴？”蒋存正一过来就摆出了经理的架子，指着陈逸几人就开始怒骂。

    当他看清楚地上躺着的人时，更是怒火中烧！

    这五人可都是YG战队的人啊！YG战队可是前不久才拿了LSPL亚军的战队，再过半个月他们就要代表俱乐部去参加LPL了！

    老板可是说过，她是比较看好这支队伍的潜力的！

    而现在，看他们被打成这个样，半个月后别说参加比赛了，能不能下床都是问题！

    这让蒋存正简直怒不可遏！

    “经理，您先别生气，这是他们先惹事的，我们也不是故意动手的！”冰尘连忙走过去，露出一个勉强的笑容，陪笑道。

    “我不管是谁惹事的！”蒋存正瞪着眼睛，怒喝道：“现在你们把YG五个人都打成这样了！半个月后的LPL谁去参加？啊？你们去吗？你们必须要赔偿俱乐部的损失！”

    “你们XGL战队，违反俱乐部规定！扣除下个月所有工资，还有k甲的奖金，全部没收！”

    蒋存正都快被气疯了，XGL这样一个俱乐部里的边缘战队，打不出成绩也就算了，现在还给他搞出这么大的麻烦！

    要是让老板知道了，麻烦的就是他了！

    “全部扣？不是……不对啊，不是只扣一半吗？”冰尘顿时着急起来，连忙说道。

    红果等人也瞬间慌了，这要是k甲奖金全扣了，他们这一年都白打了啊！

    “哼，正常打架斗殴是扣一半，但是现在你们让YG战队不能参赛LPL，你得赔偿俱乐部的损失，所以全部扣完！”蒋存正冷哼一声。

    旁边的那些人，看见这一幕，都是一副憋笑的表情。

    这冰尘还想一起和陈逸承担责任呢，结果这下自己把自己搭进去了，刚刚到手的奖金这下全没了。

    这也太特么搞笑了吧？

    “人是我一个人打的，嗝～”陈逸突然开口了，打了个酒嗝道：“要罚就罚我一个人！”

    冰尘皱了皱眉头，欲言又止，最终还是沉默了，他本来是想帮陈逸一起承担责任的，但他没办法，根本承担不起。

    红果等人也默默摇了摇头。

    “你一个打的？”蒋存正一愣，旋即就笑了，“你特么骗鬼呢？你个瘦不拉几的一个人把他们五个打成这样？我告诉你们，你们的奖金全部都会被扣完！一个都别想跑掉！”

    “叫叫叫，叫尼玛呢？！”陈逸眉头一皱，又是一口酒下肚，“就你个死胖子还扣我钱？你算个什么东西？这个俱乐部的老板都是我老婆，你敢扣我钱？”

    蒋存正愣住了。

    冰尘等人也愣住了。

    吃瓜群众们的表情瞬间呆滞。

    连地上躺着的五人都看了一眼陈逸。

    嘶……

    所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    这陈逸……

    疯了吧？

    你发酒疯也不带这么发的吧？

    先是骂总经理死胖子，这就算了。

    你特么居然说俱乐部老板是你老婆？你这是想死吗？

    俱乐部老板是什么人，众人虽然很少见过，但都有所耳闻，那可是一个年纪不到30岁，就白手起家，创立这么大一个俱乐部的女强人！

    这个人你敢在这大庭广众之下，当面调侃？

    你是工作不想要了，还是社会不想混了？

    “落哥？你特么耍什么酒疯呢？”反应过来的冰尘顿时慌得一批，连忙呵斥了一下陈逸，然后又转头看向蒋存正连忙解释道：“经理，您别听他乱说，他喝多了，发酒疯呢！您别当真啊！千万别当真！”

    “呵，发酒疯……”蒋存正面色有些难看，沉默几秒后，脸上陡然露出一抹冷笑，指着陈逸喝道：“我今天就让你们知道什么叫祸从口出！从今天开始，你！被开除了！奖金也一分别想拿到！”

    此话一出，冰尘等人都是面色惨白，一时间如遭雷击。

    吃瓜群众也忍不住的瞬间哗然一片。

    “666！乐死我了这傻子！真是祸从口出！这下还被开除了！哈哈哈！”

    “这个落叶真是绝了！前有说KPL简单被全网喷，后又大庭广众调戏老板被开除！哈哈哈！”

    “玛德，承包了我一年的笑点！”

    “他这嘴真是没谁了！哈哈哈！”

    一群人实在是忍不住了，毕竟这个场面实在是太好笑了，纷纷开始低声嘲笑起来。

    蒋存正也冷眼看着陈逸，冷声道：“收拾东西滚蛋吧！我们俱乐部容不下你这尊大佛！”

    陈逸却不为所动，没什么反应，只是目光悠悠的看着走廊的远处，同时又从裤兜掏出一罐新的啤酒。

    “嗯？”蒋存正眉头一皱，正准备再次开口时，却听见背后传来一阵骚动声。

    他转头看去，面色却突然一变。

    只见一个身穿西装裙，身材高挑，容貌冷艳的女子，正踏着高跟鞋，缓缓的朝这边走来，如万年寒冰般的容颜上，看不出一丝表情。

    走廊上的所有人纷纷让道，这些十几二十岁的年轻人，眼中都爆发出惊艳之色，小声议论纷纷起来。

    “卧槽？这特么是谁？这女的也太好看了吧？明星吗？”

    “这脸，这身材，不是明星也堪比明星啊！我们俱乐部什么时候有这种女人了？而且她一个女的来我们宿舍干什么？不会是……嘿嘿！”一些小年轻忍不住想入非非。

    “嘘嘘嘘！别乱说话，这特么是我们俱乐部董事长！冰姐啊！就是那个冰姐！”在俱乐部呆的时间久一些的选手，连忙打断了其他人奇怪的发言。

    “卧槽？！真的假的？这就是我们老板？这么漂亮？”

    “特么的千真万确！劳资以前见过一次！”

    很快，龚韵娴的身份就被传开了，一时间众人的议论声更大了。

    这里的大部分职业选手都是第一次见到龚韵娴，不免十分惊讶。

    而且还是在陈逸先口头调戏了她的情况下，这让众人都产生了联想。

    陈逸刚刚说的话，不会恰巧被龚韵娴听到了，然后她来兴师问罪了吧？

    哦豁，这下陈逸是真完蛋了……

    得罪一个上亿资产的大老板，那可不是被开除那么简单了，估计以后在社会上都没法混了。

    “龚董？您怎么来了？”蒋存正连忙走了过去，露出一副谄媚的笑容。

    他也觉得奇怪，龚韵娴平常都不怎么愿意露面的，今天怎么会突然出现在男职业选手的寝室走廊？

    这特么不合常理啊？

    莫非真是听到了陈逸的话，前来兴师问罪的？

    但还没等蒋存正多想，他就看到了另他瞠目结舌的一幕。

    只见陈逸突然扔下了手中的啤酒，快步来到了龚韵娴身前，然后竟然是直接抱住了她，一头埋进了她的胸口。

    “老婆，这个胖子欺负我！”陈逸委屈巴巴的说道。

    全场死寂。

