
        第589章  我的名单

    “不造个屠杀假象，你们能饶了我们？”红粉联盟的人走过来，看向雷奥他们的眼神里带着几分敌意。这些人里面，很多人都追杀过她们。如果不是秦命出手相救，她们说不定就已经被他们撕碎了。

    雷奥打个哈哈，过去了就过去了，现在大家是一家人嘛。

    有些人尴尬的咳嗽，他们参与过围剿红粉联盟，当时还以为红粉联盟耍了他们，现在看来，很可能是秦命挖了个洞，把她们接走了。

    “我们也组建个特别小队，全听秦命你指挥。”红粉联盟的人表明态度，不管秦命答应不答应，她们都要组建。等登船后，如果谁不老实，谁心怀不轨，她们第一个出手，能揍绝不教育，能杀绝不含糊。

    众人表情古怪，这群女人是要趁机报仇啊。

    秦命笑着点头，同意啊，必须同意啊。

    半天后，各联盟的人相继赶到这里，有人带着善意来的，考虑着怎么向秦命投诚，如何赢取好感。有人气势汹汹，要联合各联盟抢了秦命。有些态度模糊，保持着中立，要观察局面往哪发展。

    雷奥等人暂时带着自己的队伍分散到旁边，假装也是刚到。

    全场气氛嘈杂热切，眉宇间都聚着几分紧张，看向不同联盟的眼神都带着戒备。

    这场聚会将会直接决定每个人的命运，究竟是逃离万岁山，还是在这里等死？

    秦命手里有三艘，另外两艘会在谁的手里？

    很多人呼吸都变得急促，他们已经受够了万岁山的环境，所有的尊严和傲性都被磨平了，只要能离开万岁山，他们什么都敢做。如果待会儿的名单里没有谁，绝对会立刻发疯，拼了性命也要争取到名额。

    秦命坐在半山腰的骨堆里，看着下面拥挤混乱的人潮，观察着不同联盟里主要人物的眼神和表情。该来的差不多都来了，应该是万岁山里所有活着的人的总和，差不多有一千八百人！想想最初上万人被扯到这里，短短几个月里竟然消失了五分之四，有些直接化成白骨，有些是在混乱中惨死。

    “情况不妙啊。”童璇低语，多数人看向秦命的眼神里都带着敌意。难道是因为秦命的凶名太过了，人们不相信秦命会选择他们，或是不信任秦命，所以准备硬抢？

    秦命的眼神依次跟雷奥等人交触，彼此轻微点头。

    “秦命，好久不见了。”红魅风姿绰约，从人群里走出来，左右各拥护着五重天的强者，后面还跟着个六重天的老人。她体态修长匀称，美的让人目眩，即便是在这危险的环境里，她依旧保持着自己的美感，带给人惊艳。

    她的联盟有三百多人，周围还有几个联盟聚在她不远处，看样子已经跟红魅达成协议了。

    “你是……”秦命看着走来的女人，果然啊，就是当天的那个女人。

    红魅就是围剿红粉联盟的幕后黑手！

    就是她？红粉联盟的眼神全部冷了，一个个像是被激怒的母豹子，死死盯着红魅，不掩饰自己的凶性。

    围到这里的联盟都很诧异，那是红粉联盟的女人们？不是被秦命给杀了吗，怎么都好好地站在他身边。

    “巫殿，红魅。”

    “巫殿听说过，红魅……”秦命耸肩，呵呵轻笑。

    红魅眼神微冷，却不恼不怒：“你认不认识我都无所谓，我只想知道你要怎么决定登船的名单。既然把我们所有人都集合起来了，那就别浪费时间了。”

    很多人立刻跟着叫嚣，他们就关心这个，其他的全部都免谈，他们也不感兴趣。

    “我手里有船艇，应该有决定权，这个应该没人否认吧。”

    红魅有意回避着船艇，而是道：“在场有一千多人，近两千，但黑蛟战船容纳的人数有限，总归有人要出局的。谁留下，谁能走。既然是你提议集合，你先说你的意见。”

    一千八百双眼睛盯着秦命，看你怎么回答。如果能带我走，我拥护你，如果不带我走，老子豁出命去也要弄死你。这是多数人心里最真实的想法。

    “我的提议很简单，一艘船艇代表一百个名额，如何？”

    “选五百个人，其他一千多人全部丢在这万岁山？”红魅的声音混着灵力，每句话每个字都传到每个人的耳朵里，有意的刺激着人们的情绪。

    人群立刻出现了阵骚乱，一千多人要被留在这里？会有我吗？他们紧张，甚至是恐惧。恐惧之下是正在萌发的兽性。

    秦命点了点头：“是这么想的。”

    “凭什么由你们来决定离开的名单？就因为你们手里有船艇吗？秦命，不要太自私了。”

    “我就是这么想的，就这么说了。要不，你来个意见？”

    “把船艇全部交出来，先放到一边，所有人坐下来谈谈该怎么离开。”红魅在争取着别人的好感，也在加剧着别人对秦命的恶意。

    果然，所有人看向红魅的眼神都变了。抛开船艇，大家坐下来谈，这样起码人家的意见等于给了所有人一个机会，平等的机会。

    “怎么谈？”

    “坐下来谈，一千多人群策群力，总归能想到办法的。”

    “最后还不是要丢下一千人？”

    “起码决定权在每个人手里，而不是被你们自私的利用。”

    全场都在叫嚣，让秦命交出船艇。他们手里没有船艇，当然也不希望别人有，更不希望由别人来决定自己的命运。

    还有人高喊着另外两艘船艇的主人也站出来，把船艇交出去。

    红魅也在等其他两艘船艇出现。她没得到船艇，没有主动权，所以必须把别人的主动权也剥夺。怎么夺？让全场一千八百人都站在她这边。

    “我好不容易得到了船艇，就这么交出去，对我不公平吧。”秦命不为所动，继续观察着现场气氛，留意着那些强者的表情。

    “大义面前，公平是对所有人的，不是你一个人。现在，你交还是不交？”红魅吃定秦命了，近两千人的情绪被调动起来，秦命就等于变成公敌了。如果秦命交出船艇，他会优势全无，搅不起风浪，如果秦命不交出船艇，她就能带着所有人围剿秦命，任你有天大的本事，也难逃一死。

    她反倒希望秦命不会交出来，这样就能直接杀了他。

    “呵呵，不交！”

    “好！这可是你说的！”

    “一艘船艇，一百个名额，我坚持我的意见。各位，你们在冲动之前，好好地考虑清楚，是希望五艘船艇交出去，一千多人坐下来讨论半天，最后大打出手，争个你死我活呢？还是五艘船艇的主人各决定一百个名额，然后登船离开。用你们的脑子考虑，别被别人带了情绪。”

    童璇适时的说道：“真要是让你们这些人坐下来商量，你们能商量出结果？最后要么是强者离开，弱者留下，要么是相互厮杀，活着的离开。好好考虑清楚，哪个对自己更有利。”

    红魅身边有人喊道：“那也比你们决定谁生谁死要好。”

    “那就看你们怎么想了。”

    有人喊道：“你的名额怎么选？”

    红魅冷笑的看着秦命，蠢货！一千多人，将近两千人，五艘船艇只能选出五百多人。其他那一千人能乐意？肯定会扑上去！看你那五百多人杀退一千多人，还是一千多人灭了你们五百多人。你这是自寻死路，找难堪。

    秦命指了指红魅：“我的条件很简单，谁愿意杀了这贱人，就能加入我的名额。”
  