    下午三时，龙号会客室。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一切收拾妥当，远洋舰队启程前往西班牙无敌舰队沉没之地，打捞火炮。欧阳朔终于有时间，接见阿尔瓦罗。

    “久仰了！”欧阳朔微微一笑。

    得知阿尔瓦罗的来历，欧阳朔顿时兴趣大增。中国古代历来缺少海军大将，有限的几位基本上被山海城搜**净，西方国家却是盛产海军大将的。

    山海城雄踞四海之地，自然就该有着全球化的视野，广纳四海贤才。因此，欧阳朔并不介意麾下多一名西班牙海军将领。

    阿尔瓦罗却一下转不过弯来，不愿屈服。

    “老将军，事实证明，西班牙无敌舰队早已过时，辉煌不再，现在也就只能在地中海抖抖威风了。而我们山海城不同，远洋舰队穿越太平洋、印度洋以及大西洋，横跨亚非欧大6，如此才算是真正的全球舰队。”欧阳朔说。

    阿尔瓦罗眼神一动，“那又怎样？”

    “怎样？统领一支全球舰队，是每位海军大将心中的梦想。难道说将军已老，再无此雄心壮志？”欧阳朔笑言。

    “哼！”

    “老将军，只要你答应加入山海城，本侯承诺，远洋舰队只拿下直布罗陀港，不再对西班牙本土动武，如何？”欧阳朔准备再退一步。

    原本他也没想过，能一举剿灭西班牙。

    打压西班牙无敌舰队嚣张气焰的战略目的，早已额完成。可以想见，未来一年之内，西班牙无敌舰队都将在地中海偃旗息鼓。

    如果能以暂时的退让，换取一位海军大将的效忠，欧阳朔觉得值。

    “此话当真？”阿尔瓦罗无法置信。

    西班牙无敌舰队在此战被打了个精光，绵长的海岸线此时几乎不设防，只有任远洋舰队蹂躏的份。

    “这种时候，对方竟然不准备继续扩大战果？”阿尔瓦罗看向欧阳朔的眼神充满探究，“此人年纪轻轻，竟能忍得了如此诱惑吗？”

    欧阳朔见了，淡然一笑，“本侯从不打妄语。老将军该知道，在山海城异人和原住民都是平等的存在，绝没有高低贵贱之别。”

    欧阳朔这话，却是戳中了阿尔瓦罗心中的伤疤。西班牙异人在此战中的的表现，尤其是他们对待水手的冷漠态度，着实让阿尔瓦罗失望。

    “好，我答应你！”阿尔瓦罗抬头，眼神坚定，“只希望大人不要忘了今日承诺，否则的话，我就是拼着一条老命不要也绝不罢休。”

    “自然。”欧阳朔点头。

    “末将阿尔瓦罗，拜见君侯！”阿尔瓦罗入乡随俗，正式拜见。

    欧阳朔点头，查看阿尔瓦罗的属性。

    【姓名】：阿尔瓦罗·德·巴赞（皇级）

    【封号】：西班牙“士兵之父”

    【朝代】：十六世纪/西班牙

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：65点

    【统帅】：87【武力】：75【智力】：75【政治】：65

    【特长】：海战（提升火炮射程和威力35%，提升战舰航25%，提升战舰防御25%，提升水师海战士气3o%，提升水师战术15%）

    【兵器】：西班牙阵剑

    【评价】：阿尔瓦罗·德·巴赞，第一圣克鲁斯侯爵，精通战术，具有天才的制定计划的能力以及杰出的领导管理才能，是腓力二世最得力的将领。

    盖亚对各国将领的评级，采用统一标准，同时还会根据各国国力、国家规模以及历史底蕴等诸般因素，进行一个二次修正。

    如此一来，有些国家的历史武将最高也就是皇级，甚至于说是王级。实在连王级标准都达不到的，盖亚会直接修正为王级。

    也就是说，无论国家大小，最起码都会拥有一位王级武将。

    西班牙作为曾经的海上霸主，现实中的欧洲强国，又有一定的历史底蕴，虽然无法跟巨无霸中国媲美，盖亚对其整体评价还是极高的。

    整个国度有一位神级武将，就是西班牙军神，人称“血屠子”的阿尔瓦公爵费尔南多。除此之外还有数位皇级武将，阿尔瓦罗就是其中之一。

    毫无疑问，阿尔瓦罗的加入，对山海城水师而言具有非同一般的意义。就在欧阳朔准备跟阿尔瓦罗商议职务安排时，一阵系统公告传遍全球。

    “全球公告：恭喜中国区领主玩家岂曰无衣，成功收服西班牙海军大将阿尔瓦罗，成为全球第一位收服他国历史武将的领主，特奖励功勋值一万点，声望值五万点，王级召唤符一枚，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，全球震惊。

    玩家震惊的不仅仅是岂曰无衣收服别国大将，而是公告背后隐藏的信息。显而易见，山海城跟西班牙之间的这一场国战，西班牙出人意料地落败。

    随着国战消息在论坛上酵，山海城跟西班牙的冲突，早已闹得全球皆知。战前谁也不认为，山海城还能像攻占星国一般，打败强大的西班牙。

    尤其是对地中海国家而言，西班牙无敌舰队就是噩梦一般的存在。

    正是如此，欧洲各国根本就没想过要介入其中，静静地坐在一边看戏。

    结果呢？西班牙最强大的海军大将，竟然被山海城领主岂曰无衣收入麾下。事情的展可谓峰回路转，对此各方也是反应不一。

    ……

    公告一出，最震惊的就是地中海各国了。

    意大利、希腊、法国、埃及以及土耳其等国玩家心思各异，他们的第一想法，就是想确认此战中，西班牙无敌舰队到底遭遇了怎样的冲击。

    “西班牙无敌舰队，还能够继续制霸地中海吗？”他们要确认这一点，好及时调整各自的海上战略，有可能的话，借此机会趁势崛起。

    其中最兴奋的，莫过于法国。

    十七世纪中后期，法兰西王国也曾辉煌过。

    在那辉煌的五十年中，法国海军从一批残破的舢板起家，在黎塞留、科尔贝尔与塞涅莱侯爵的护佑下，在太阳王路易十四的光芒照耀下，先后挫败各大海上列强——西班牙，荷兰，乃至英国，成长为一度执掌大西洋与地中海两大水域的海上力量，是当时的海上第一强国。

    然而，生在1692年的拉和岬海战，新兴的法国海军被英荷舰队打败，由此失去制海权，法兰西海军迅凋零在历史的尘埃中。

    正是如此，法国领主比其他任何地中海国家，都渴望着再次崛起。

    ……

    法国区，维克城。

    作为法兰西第一领主，亨利在全球舞台也曾露过脸，甚至一度跻身全球十大领主的行列当中。但是在地中海，亨利却是极为低调。

    不是他不想高调，而是被西班牙的无敌舰队压得喘不过气来。

    此则公告一出，亨利终于看到法国介入地中海的契机。事实上，早在山海城和西班牙的国战开启之时，亨利就一直在关注着这一场大战。

    廉州侯岂曰无衣完成大型剧情任务【消失的亚特兰蒂斯】，让亨利看到一丝希望。即便如此，他还是没有妄动。

    等到公告一出，亨利终于决定出击了。

    “来人！”

    “在！”书记官走了进来。

    “三件事！”亨利竖起三跟手指，“第一，让侦察兵全数出动，务必将西班牙国战一事搞得一清二楚。”亨利勾起第一个手指。

    “明白！”

    “第二，下令高卢舰队进入一级战备，随时准备进击地中海。”高卢舰队是维克城的秘密武器，一直被亨利隐藏着，现在也该到展露锋芒的时候了。

    “第三，派人跟山海城远洋舰队联络，释放善意。”亨利最后说道。

    书记官眼神一凝，识趣地没问什么，转身离去。

    昏暗的书房中，亨利喃喃自语：“廉州侯，可不要让我失望啊。”

    ……

    除了地中海国家，欧洲各国也都被惊动。

    英国区，艾维克堡。

    “收服西班牙海军大将？有趣。”威廉坐在城堡最高一层的书房中，神情慵懒，“远洋舰队的下一站，就该是我们这了吧？”

    “是的！”对面的书记官神情凝重。

    毫无疑问，事情展到现在，虽然山海城还没被认定为战争狂人，但是“惹事精”的称号早已获得各国玩家认可。

    远洋舰队到哪，麻烦就跟到哪。

    作为远洋舰队终点站的英国，未来又怎么可能少得了麻烦呢？

    “大人，我们该早作打算才是。”书记官劝道。

    威廉眉头挑了挑，端起桌上的红酒，慢慢饮了一口，慵懒地说道：“打算什么？说不定还能有一笔大买卖呢。”

    “大买卖？”书记官不解。

    威廉没打算解释什么，话题一转，不经意地问道：“安妮又出去了？”

    书记官顿时脸上冒汗，“还请大人恕罪。安妮小姐前天抢了五艘战舰，带着她的铁娘子部队出海剿灭海盗去了。”

    “真是胡闹。”威廉嘴上斥责，表情却是没有一丝责怪，显是对这位妹妹极为宠溺，“记得安排舰队跟在后面护航。”

    “已经安排了。”书记官这点倒是不含糊。