    第15章 转转

    在武魂殿呆了一周，江离发现日子是那么无聊，除了训练还是训练，每天都要被比比东和菊斗罗两个人练到累趴下了才行。

    不过训练虽然辛苦，但是自己身体上的变化和成长江离是能够清楚感觉到的。

    可哪怕各方面都得到了不小的提升，但还有一点让他很懊恼，那就是武魂殿竟然找不出一个上好的练剑大师来训练他的剑法，以至于江离目前只会最简单的劈砍动作。

    之前比比东承诺会找一个厉害的剑师来教他，但是一连过去几天都没有什么消息，恐怕这件事情已经不了了之了。

    不过好消息总是有的，经过几天来的相处，江离发现他的师姐胡列娜对他的关系稍微缓和了那么点，不再像之前那么高冷或是傲娇了。

    不过尽管如此，江离还是一直都恪守着自己的行为底线，他清楚的认识到两人之间存在着隔膜，所以一直没有去触碰它。

    除了偶尔打趣胡列娜几句外，江离平常的时候还是对这个大师姐十分恭敬的。

    而胡列娜似乎也对江离的这种态度很满意，每当看见他的时候，都会主动的喊上一句师弟好了。

    两人的关系走近，自然就引起了另一个人的不爽，那就是焱。

    焱虽然不和他们一起修炼，但也是武魂殿的一员，每天也都会碰面的。

    不知道碰巧还是焱故意为之，江离和胡列娜每天训练完都能遇见他。

    每天光是看到焱那充满羡慕嫉妒的眼神，江离就觉得不寒而栗，晚上睡觉都不踏实。

    “砰砰砰。”

    外边突然响起了敲门声。

    “谁啊？”

    躺在床上的江离坐了起来，问道。

    今天是一周难得的双休日，他本想趁此机会好好休息休息的，谁那么不长眼来打扰他？

    菊叔？

    有可能，江离想到，因为这家伙每次来到他房间，就好像回到自己家一样随意。

    “是我。”

    就在他思索之际，门外突然传来了胡列娜平静的声音。

    “师姐？”

    江离愣了愣，随后扭头看看窗外。

    现在还是早上啊，大白天的来找他干嘛？

    “有什么事吗？”

    江离朝着门问道。

    “你先开门。”

    胡列娜语气中稍微有那么些无奈。

    “哦。”江离应了一声，随后连忙下床穿鞋，跑到门前把门打开。

    一打开门就看见了胡列娜红彤彤的小脸，脸色虽然红润但却又不少一分高冷。

    “师姐你不在房间修炼，来找我干嘛？”江离没注意到胡列娜的奇怪，疑惑的问道。

    他印象里的胡列娜可是一个一直很勤奋上进的人。

    从一介平民被提拔成教皇的徒弟，她深知努力的重要性，因此每天训练完都是埋头在房间里修炼，很少出来走动，今天这是怎么了？

    “老师叫我带你出去转转。”胡列娜眼神有些飘忽不定的说。

    “嗯？”江离奇怪的看了他一眼，“转？武魂殿哪有什么好转的。”

    胡列娜听到他的话，顿时脸一黑，“我是说去武魂城转转。”

    看到胡列娜万般无奈的眼神，江离弱弱的问道：“师姐，你是诚心带我出去转转还是被老师逼出来的？”

    胡列娜瞥了他一眼，“都有。”

    闻言，江离叹了口气，“那师姐你还是回去修炼吧，我自己出去走走就行。”

    “你什么意思？”胡列娜面色微怒，“我和你出去你很丢脸吗？”

    “哪有，只是师姐你一直不喜欢我这个小师弟，要是因为我耽误了你修炼，那可是大罪过...”江离一脸伤心的说，头都不敢抬一个。

    “我。”

    胡列娜张了张嘴，眼神复杂的看着面前这比自己矮一个头的小男孩子，心里顿时五味杂陈。

    好像自己对他真的没有那么好...

    不知是因为愧疚还是什么，胡列娜突然柔声说道：“哪有，师姐我肯定喜欢师弟的，而且我每天都可以修炼，也不差这一天。”

    说罢，胡列娜还主动拉起了江离的手。

    感受到手掌上传来的柔软和温暖，江离的嘴角不经意向上扬了扬，就像是一只狡猾的小狐狸一样。

    拿捏了。

    “走吧，我们出去玩。”胡列娜扯了扯他的手，笑着说道。

    “好啊好啊。”江离连忙点头，眼中都快闪出小星星来。

    看见江离一脸高兴的样子，胡列娜也会心一笑。

    把房门关上，两个小朋友就手牵着手走出去了。

    似乎是江离先前那句话起了效果，胡列娜对他的态度明显好了很多，一路上都是有说有笑的。

    不过就在两人走到武魂殿门口的时候，他们两人的笑容立刻就凝固住了。

    只见站在他们面前的，是焱。

    焱瞪大了眼睛，死死的盯着胡列娜和江离拉着的手上，眼神中都快擦出火花来。

    见状，胡列娜飞速的松开江离的手，故作无事的说：“焱，你干嘛？”

    虽然话中一脸的无所谓，但胡列娜脸颊上飞速升起的红润，无疑证明了她心中真正所想。

    看着胡列娜红彤彤犹如苹果一样的脸蛋，焱双眼红的厉害，就像是一只发狂的狮子。

    “没，没事...”

    焱声音颤抖的说，身上不断爆发出沉重的气息来。

    看着胸口犹如鼓风机一样抽动的焱，江离只觉得一身冷汗。

    这家伙是真的暴躁。

    “没事就请你让开，挡住我和师弟的路了。”胡列娜冷冰冰的说。

    “好。”

    焱沙哑的声音传来，随后失魂落魄的走到一边。

    “走。”

    胡列娜道，不过这一次没有拉着江离的手。

    江离连忙跟了上去，只有胡列娜在，他才能够找到一点安全感，不然鬼知道焱这家伙会不会突然爆起。

    “你们是出去玩吗？”

    就这两人与他擦肩而过时，焱突然扭过头来喊道。

    “是，怎么了？”

    胡列娜转过头来奇怪的看着他，问道。

    焱强颜欢笑道：“没事，就是祝你们玩得开心。”

    胡列娜深深的看了他一眼，随后点点头，带着江离就走了。

    看着胡列娜和胡列娜远去的身影，焱牙齿咬得咯咯响，眼睛红的都快渗出血来。

    江离，弟子选拔大赛上看我怎么收拾你。

    (本章完)

