    陈枫心中闪过一抹疑惑。“

    为何，我刚进入这里的时候，没有感觉到这众星陨落之谷的元气如此充沛？”

    但接着，他便是心中了然。“

    想必是因为我之前抽取的力度不够，并没有这般如长虹吸水一般的抽取。”

    “这里的元气固然极其庞大，极其浓郁，但却也是极其稳固。”“

    不是尽力抽取的话，根本都无法将它抽动，自然也就无法发现这里的元气是多么的充沛了！”

    陈枫如长鲸吸水，疯狂的吸收着！甚

    至，以他为中心，都直接形成了一个元气漩涡。这

    元气漩涡，一开始方圆只有七八米，而后越来越大，越来越大。

    到后来，竟是形成了方圆足有上百米大小的一个巨大漩涡。这

    漩涡在缓缓的转动着，宛若那天空倒悬，日月都被吸入其中！

    天空之上，仿佛出现了一个巨大的漏斗。

    而且，在漩涡的周围，更是由于巨大的吸力，而形成了一道又一道长长的摆臂。宛

    若一条又一条元气长河，无尽的元气从各处被抽取出来！不

    过，此时陈枫的气势并没有任何的变化。因

    为，他抽取的所有的力量，都是已经被他的肉体吸收了！陈

    枫身体之上！肌

    肉重新生长！

    皮肤重新凝练！

    一百零八根大骨，瞬间就化作了暗金之色！这

    一百零八根金刚琉璃骨，便意味着，此时的陈枫，已经有了，一千零八十亿斤的强大巨力！

    于是，不过短短的时间，陈枫的躯体，重新凝聚！

    而且，这暗金色的躯体里面，拥有着无比强横澎湃的力量！

    陈枫骤然之间，睁开眼睛！

    这一瞬间，他的眼眸竟然也是暗金色的！

    陈枫心中瞬间涌过狂喜，握紧拳头！而

    仅仅是，握紧拳头，这么一个简简单单的动作。就

    使得陈枫身体周围，忽然啪啪啪啪，出现了许多细小的空间裂缝。陈

    枫这么一个简简单单的握拳动作，竟然就将虚空之中震出这么多空间裂缝！由

    此可见，陈枫此时的力量，是何等之大！陈

    枫自己都是被吓了一跳，片刻之后方才回过神来。而

    下一刻，他便是感觉，疯狂汹涌的力量在自己的体内流动！那

    力量澎湃之极，在他体内疯狂的奔涌着，发出了大江大河汹涌澎湃的声音。

    甚至有惊涛骇浪之感！

    “这股力量！”

    陈枫眼中露出无比惊喜的光芒，哈哈大笑：“这力量，已经达到了一千零八十亿斤！”

    “整整一千零八十亿斤的恐怖力量！”“

    只有大金刚罗汉不灭体第二重才能达到这个力量！”

    “我竟然已经突破到了大金刚罗汉不灭体第二重！”“

    在我的身躯被占双头蛮牛魔破碎之后，我反而，因祸得福！”“

    不破不立！”“

    竟然直接突破到了大金刚罗汉不灭体第二重了！”陈

    枫骤然之间，站直了身子，傲然立于虚空之中，看着远处的双头蛮牛魔。

    双头蛮牛魔此时还处于极度的震惊之中。他

    无法理解，为何自己不但没能杀了这个人类武者。“

    现在，就算是我的等级不突破，单单凭借我的大金刚罗汉不灭体第二重，也足以和这双头蛮牛魔较量一番！”此

    时，双头蛮牛魔还在原处。看

    着陈枫，目光呆滞。

    他虽然凶狠毒辣，残忍暴戾，但脑子却不大灵光。陈

    枫此时的反应，完全出乎了他的预料。

    这根本是在他的计划之外的。以

    至于，此时陈枫都已经突破到了大金刚罗汉不灭体第二重了，他甚至还没有反应过来。

    陈枫却是根本理都不理他。陈

    枫此时，虽然已经突破到大金刚罗汉不灭体第二重，但他却根本没有停下。那

    巨大的，不断疯狂的吸收天地元气的涡旋，也并没有消散。

    恰恰相反，那涡旋剧烈的震颤了一下。而

    后，在那涡旋之上，又是骤然之间生出十几条粗长的摆臂。

    探入到那天地虚空各处。涡

    旋在一瞬间，整个就好像膨胀了一圈一样。骤

    然之间，便有比刚才更加巨量的天地元气，通过那些摆臂被疯狂的吸收进了涡旋。

    然后，灌输进了陈枫的体内。

    因为，就在刚才那一瞬间，陈枫体内有着比之前更强大不知道多少倍的吸力，骤然之间，澎湃涌来啊！

    原来，刚才陈枫所吸收的力量，全部都是灌输入了他的身体之中，却并未提升它的等级。此

    时，虽然他大金刚罗汉不灭体第二重已成，但是他的气势还是衰微的。

    他的突破，也并未开始。

    不过现在，陈枫却是要开始突破了！

    陈枫的气势在疯狂提升着。

    本来已经崩碎，已经跌落到谷底的气势，此时在极速回复。

    一星武帝！

    二星武帝！

    三星武帝！陈

    枫瞬间已经是达到了三星武帝！回

    到了他刚才巅峰时期的境界。

    不但如此，他还在疯狂提升着！

    三星武帝初期！

    三星武帝中期！三

    星武帝巅峰！

    这一刻，陈枫感觉到了自己的实力，前所未有的强大！

    眼看着，再给陈枫一瞬间的时间，他便能彻底突破！

    能够突破到四星武帝！陈

    枫眼中骤然闪过过璀璨光芒：“四星武帝！”

    “我在三星武帝之时，实力几乎就可以媲美六星武帝初期！”

    “只要突破到四星武帝之后，六星武帝都不是我的对手！”

    “就算是面前在这双头蛮牛魔，我也能够将其斩杀！”

    此时，陈枫身上散发出来的气息已经是极其恐怖。

    他那大金刚罗汉不灭体第二重的肉体，融合着他即将突破到四星武帝的境界，所散发出来的气息，那威压，如同一尊魔神一般！

    恐怖无比的气息，疯狂的蔓延开来！铺天盖地而下！

    这整片空间，仿佛都被陈枫的力量，被陈枫的威势，所覆盖！这

    股气息，自然同样也是压制到了双头蛮牛魔身上！双

    头蛮牛魔头猛地便是瞪大了眼睛，浑身寒毛都是耸立了起来。一

    下子就变得极为戒备！

    他那敏锐无比的本能，立刻便是让他意识到了，如果等待陈枫突破成功的话，那么到时候他，只有死路一条！ 

