    吃过饭，冯拐子就出去了。

    冯拐子不是小孩子，也不是头一次来村里，与村里不少乡亲们都认识。

    郑兰秀与老苏家的人没往心里去，只当他是上村里转悠了。

    从老苏家上后山只有一条路，顺着一直往东走，便是乡亲们平日里捡柴火的地方。

    胆大些的乡亲会再往前走一截，打猎、捉鱼或是挖野菜之类的。

    苏二狗上次挖的野菜，苏小小叫不出名字，有些像前世吃过的乌塌菜，极为耐寒，能在雪地里生长，但又比乌塌菜稍稍多了那么一丝清甜。

    切碎了与剁好的猪肉和成泥，再打入蛋清，裹上面粉。

    不论是放油锅里炸，还是上蒸屉里蒸，都十分鲜香酥嫩。

    “呼~”

    苏小小一口气爬到半山腰。

    记得第一次爬的时候，中途歇了三四次，喘得像头小牛，甩了二十多斤肥肉，不仅身子轻盈了些，心肺功能也更强大了。

    “二狗说，是在那棵老槐树的边上挖的，老槐树呢？”

    苏小小抬起袖子擦了擦汗，四下寻找苏二狗口中的老槐树。

    她以往砍柴到不了这边，因此对这里并不算太熟悉。

    不过这会儿天色早，倒也不着急。

    “啊！看见了！”

    老槐树被几棵松树挡住了，其实就在右边十多步的地方。

    苏小小背着小背篓走过去，蹲下身，拿出铲子开始刨雪。

    雪化了许多，只剩下薄薄的一层，没刨两下便露出了一颗颗绿油油的野菜。

    苏小小莞尔一笑，将小背篓放在边上。

    这种野菜是要用剪子剪的，把根留下，它能接着长。

    苏小小收好铲子，将剪子取了出来。

    一颗、两颗、三颗……

    苏小小蹲在地上，一边剪一边往前挪，不知不觉装了大半框。

    “应当够吃许久了，可以回去了。”

    苏小小拍拍手，把剪子放好，抓起背篓准备下山了。

    就在这时，一道人影忽然窜上前来，挡住了她的去路。

    是冯拐子。

    冯拐子笑眯眯地走向苏小小：“哎呀，这不是胖丫吗？上山挖野菜呢？挖到了吗？要不要我帮你？”

    苏小小淡淡皱了皱眉。

    冯拐子怎么来了？

    冯拐子两手空空，不像是上山来砍柴或捉鱼、挖野菜的样子。

    苏小小冷冷睨了了他一眼，冯拐子是老苏家的亲戚，自己与他可没半文钱关系。

    苏小小懒得理他，径自往来时的路上走。

    冯拐子猥琐一笑，三两步挡住苏小小。

    “哎——别着急走呀，你看你背这么重的东西，累得慌不是？来，把篓子给我！我替你拿下山！”

    “你们姑娘家细皮嫩肉的，就不该干这种粗活儿！”

    “你相公真不懂疼你的！像你这么标致的小媳妇儿，就该在炕上焐着！”

    “没关系，冯大哥疼你！”

    冯拐子到底不是本村人，尽管听了些小苏家的恶名，却没真正领教过苏胖丫的厉害。

    在他看来，自己是男人，苏胖丫再怎么也是打不过自己的。

    自己只要生米煮成熟饭了，苏胖丫敢往外宣扬吗？

    就算真宣扬出去了，大不了自己一口咬定是她勾引了自己。

    她这么胖，名声又差，谁会相信自己能看上她？

    大不了就是被郑兰秀那个婆娘骂上几句，又不少块肉！

    一边想着，冯拐子的胆子越发大了起来，张开胳膊朝苏胖丫扑了过去！

    他打算将苏胖丫抱个满怀，若是苏胖丫躲开了，他再接着抱就是了。

    殊不知，苏胖丫直接抬起腿，一脚将他踹趴下了！

    冯拐子结结实实摔了个大马趴！

    要知道，这可是雪地，雪是软的，然而，他的牙崩飞了！

    这特么得是多大力气呀！

    冯拐子摔到怀疑人生。

    不怪他这般惊讶，一般人碰到被人非礼，不是害怕到不敢动弹，就是吓到失声尖叫。

    再不就是躲。

    谁能像苏胖丫，上来就是一脚！

    对付这种猥琐色胚，苏小小向来是毫不心慈手软的。

    她上前一步，对着冯拐子的后腰又是一脚。

    冯拐子再次被踹飞！

    他感觉自己的五脏六腑都移位了，他撞在了身后的大树上，骨节发出咔的一声脆响。

    这也不知是哪根骨头断掉了……

    冯拐子痛得直在心底骂娘！

    苏小小缓步来到他面前。

    和冯拐子这种杂碎，她连话都懒得多说，直接又一次抬起脚来。

    冯拐子怕了，他是真怕了！

    “胖丫！手下留情啊！我错了！我再也不拦你路了！你放过我吧！”

    “拦路？”苏小小呵呵道，“你刚刚只是想拦我的路吗？”

    “我……”冯拐子心惊胆战，一身恶寒，“我……我还想帮你拿点儿东西……哎呀——”

    不诚实。

    苏小小又给了他一脚。

    冯拐子半条命都去了。

    他嗷嗷儿一阵乱嚎！

    可惜了呀，这儿是林子深处，没人听得见他的喊叫。

    冯拐子直接趴在地上哭了：“胖丫！不对！大丫……大丫饶命啊！”

    苏小小道：“大丫也是你叫的？”

    冯拐子连忙改口：“苏苏苏苏……苏姑娘！苏女侠！我错了！我不该对你动手动脚！我再也不敢了！你……你放过我吧……”

    他哭得狼狈极了，一把鼻涕一把泪。

    苏小小嫌恶心，踹都懒得踹了，直接从他面前跨了过去。

    冯拐子这会儿是真死了心了，不敢再对苏胖丫有任何非分之想。

    苏家恶霸，名不宣传呐！

    苏小小没走几步，突然停下了。

    冯拐子刚要起身，见她这架势，吓得一把抱头蹲下！

    苏小小唰的转过身！

    “别再打了！女侠！我真的真的知错了——”

    “闭嘴！”

    苏小小厉喝！

    冯拐子一噎，声音死死卡在了嗓子眼儿。

    苏小小凝神屏气，聆听着远处的动静，神色变得越来越凝重。

    冯拐子也察觉到了她的不对劲，不是针对自己，而是——

    “林子里有东西……”苏小小喃喃，瞪了冯拐子一眼，是这家伙的哭喊声把不该招来的东西招惹过来了。

    苏小小拔腿就跑！

    冯拐子连滚带爬地追过去：“女侠！等等我！别把我一个人丢在这儿啊！”

    “吼——”

    丛林深处传来了一声山林霸主的咆哮。

    冯拐子脸色骤变：“是大虫！”

