
        在这片区域里，战门是对使用战意最有心得的一个势力，在战意上，无人敢于与他们一较高下。

    而且在这么多势力当中，很多势力最不想遇到的就是战门，与他们战斗那是身心上的折磨，很多势力差距大的，甚至都无法与他们展开正常的战斗。

    如今突然冒出一个，在这样的年纪，却可以使用出这样程度的战意，怎能让他们战门不注意。

    “战！”萧辰手向空中一握，一把用闪电凝聚而成的长枪出现在他的手中。

    与此同时，身上的战意也是附着在这雷电长枪上，给人一种坚不可摧的感觉。

    “战意附体，这他也会吗？”萧辰每次对战意的运用，都会让战门的人吃惊。

    虽然萧辰战意的境界，只是战意无双，在战门很多人都是这个境界，并不稀奇，但主要的是，就是因为他们修炼战意，因此对于萧辰可以将战意修炼到如此程度，这才是让他们吃惊的事情。

    目前为止，可以说萧辰已经是他最强的状态，那怕是皇威天说了，只用两成的实力，但萧辰可不会给对方任何机会，不会像刘子奇这种人，在能够全力以赴的时候，偏要装，结果自己怎么输的都不知道。

    就是因为萧辰不知道皇威天只是两成的实力，会达到什么程度，所以他才会这样。

    “虽然在一些方面你比较突出，但灵脉是我们武者的根本，你的灵脉太弱了吧。”皇威天面对这样的萧辰，依然是一副轻描淡写的样子，并没有将萧辰放在眼里。

    而且萧辰释放了自己全部灵脉，以皇威天的感知，当然是一瞬间就感受到萧辰灵脉的等级，实在是太弱了。

    “就让你看看我的灵脉吧，对付你只需要释放一条就足够了。”皇威天的右胳膊上灵光一闪，一股强大的力量散发而出，在这条灵脉释放出来之后，皇威天身上的皇者气息更加浓郁。

    这条灵脉，显然是吸收的皇者之气，让皇威天在这方面上有着更高的提升。

    在这条灵脉释放而出的时候，有着龙吟传出，带着皇威，宛如帝王要君临天下。

    这股力量缠绕在皇威天的右手臂。

    “一拳，就可以解决你。”皇威天躬身，那释放灵脉的右臂，一拳打出，一声龙啸响彻天地。

    这一拳打出，就像一条放出一条帝王之龙，这强大的力量，直扑萧辰而来。

    “好强的力量，这一拳让人生出一种无法抵抗的感觉，这就是皇者的威严吗？”这一击虽然针对的只有萧辰一人，但观战的人都可以感受到这一击蕴含的力量。

    “怪不得说，皇陵之人，随便出来一个，都有资格带领一个势力，这种君临天下的威势，确实不是什么人都可以比拟的。”

    有人感叹道，皇陵的事情，听说的比较多，见他们出手还是头一次。

    这阵阵皇威，确实是让人敬畏。

    “这一击或许就结束了。”

    皇威天这一拳，就像是龙拳，力量与破坏力丝毫不弱，没人觉得萧辰可以挡下这一拳。

    李嫣在峡谷之巅的座位上站起了身，她也是一样，这样的一拳，她到是可以轻易化解，毕竟皇威天只是使用了两成的力量，但是萧辰真的不一定了。

    但在众人觉得结局已定的时候，萧辰同样一拳轰出，这一拳蕴含无比战意，还有一种与霸凌天下的气势。

    “霸拳！”

    萧辰这一拳，从气势上来看，并不比皇威天的那一拳弱。

    轰~~

    萧辰与皇威天的攻击碰撞到一起，发出振耳的声音。

    场上掀起一股能量风暴，卷起两道攻击一开始带来的破坏，回灰尘与碎石被吹响四周，而萧辰与皇威天的身影也被淹没其中。

    “皇威天的攻击，难道真的被萧辰给化解了？”有人不敢相信，这样的情况看起来似乎真的是这样的。

    李嫣也是缓缓的做了下来，看来这个萧辰还真的是让人意外。

    “看来一拳并不足以解决掉我呀。”烟尘消散，皇威天的脸色并不好看。

    他完全没有想到，萧辰竟然也有如此程度的攻击。

    “呵，不要高兴的太早，只是抵挡住我一拳而已，我连两成的实力都没有用出来。”皇威天右臂上的灵脉，彻底的释放而出。

    皇威天轻轻挥臂，这释放灵脉所泄露出来力量，直接是将战台上的碎石吹散，这股力量强大的惊人。

    在峡谷中各个石台上的人，一些实力稍弱的，都有些抵挡不住皇威天一条右臂上释放的力量。

    “这是天品灵脉！我的天！”

    有人惊呼道，这种力量，也只有天品灵脉才拥有了。

    “这就是我两成的实力，这一拳你觉得你还弄挡住吗？”皇威天握拳，强大的力量汇聚在他的拳中，天品灵脉源源不断的向着他的拳头上输送着灵力，这股力量已经让人心惊。

    “死！”

    皇威天怒吼一声，他不相信萧辰这一拳还能抵挡下来，他也没有留手，两成的实力，全部使用出来，只为这一拳可以击杀萧辰。

    面对比刚才还要强大的一拳，萧辰与之前一样，并没有流露出胆怯的神色。

    无论如何，他都要抵挡下来，不仅如此，萧辰还要击败皇威天。

    “这回你要如何应对。”

    此时观看这场战斗的人，更加期待萧辰的表现，这是开脉一重的实力，却可以接下皇威天的一击，那怕他只是用出两成的实力。

    此时萧辰身上有着紫金纹路出现，蓝色的双眼，出现许些紫金之色。

    同时萧辰身上所释放的灵脉其中两条，一个有着无尽闪电，一个则是开始燃着浓浓烈火。

    “他所附上的灵脉属性不是一样的，这条路可是很难的。”

    有的人会在所有灵脉上附加上相同的力量，在这个力量上他会异常精通，也会非常强大，当然也有的武者，为了掌握多重力量，会在九条灵脉上附加不同的力量。

    但这样往往没有精修一门的武者在相同的力量上强。

    「本章完」
  