    “我果然是没有看错你。”

    唐剑含笑凝视耶律东，“不过耶律东，与其说是我对你有信心，不如说是我对自己有信心，对我一手创造的奇迹公司和卡牌专利有信心。

    你认为我傻我疯？

    不，我只是拥有着无惧一切信心。”

    耶律东一怔。

    唐剑含笑踱步道，“我发明出了这么多卡牌专利，现在我的奇迹公司所拥有的可垄断市场的卡牌专利就多达八种。

    其中有三种是我自研，五种是来自合作公司简糖。

    这段时间通过各种渠道想要加盟我们奇迹公司的合作伙伴，就已累积数百，但真正通过考验可以成为我们盟友的，目前只有几十家。

    这个数量还在不断增加......”

    唐剑转首看向耶律东，“再加上我刚刚这发明出的顶级融合卡，算上我们公司如今正在研究的另一项卡牌专项，你说我有没有信心把公司做大做强？”

    耶律东不由默然。

    是啊。

    八种可垄断市场的卡牌发明，再算上即将出世的顶级融合卡，以奇迹公司如今的实力，想不做强都很难。

    况且，奇迹公司最厉害的，可是唐剑啊。

    这个男人，简直就像是神一样的睿智，像恶魔一般深不可测。

    唐剑看向古求全，又看耶律东笑道，“我有古兄鼎力相助，即使耶律兄你不愿助我管理公司，我相信我的奇迹公司也不会被市场淘汰。

    不过若是耶律兄你愿能助我，那么我们奇迹公司，便是如虎添翼，飞黄腾达指日可待！”

    说到最后，唐剑已是将手掌对着古求全和耶律东伸出。

    古求全目光一闪，直接伸出了手掌，放在唐剑的手掌之上，目光看向了耶律东。

    他这个举动，就是已经证明尊重唐剑的选择。

    即使唐剑邀请来耶律东担任奇迹公司的总裁，地位完全是凌驾在他之上，似乎是制衡。

    但他仍旧尊重，并且不惧挑战。

    “既然你这么看重，那好，我愿意，并且保证能与古兄合作，带领公司变得更强，如果做不到，我会自己卷铺盖走人！”

    耶律东深吸口气，看向古求全和唐剑，内心没有继续挣扎犹豫，伸出手掌放在唐剑的手掌之上。

    以奇迹公司的实力，以唐剑的实力，他刚刚那一番话，也的确是太杞人忧天了。

    或者说，对自己太过高看了。

    奇迹公司缺了他，或许不会有什么问题，可能还是会制霸卡牌商业界。

    但他缺了奇迹公司，可能就屁也不是。

    这是耶律东的内心真实想法。

    然而他自己都不太清楚，在上一世的他又是何等优秀搅动风云，也不清楚唐剑其实是赶在旧国组织的前面，将他这个顶尖人才提前给挖走。

    ...

    搞定了耶律东的事情后。

    唐剑又一连制作了二十来张顶级融合卡，吩咐诺曼黑手亲自将十张顶级融合卡运送到马腾的公司，便没有在奇迹公司多留，带着孙艺荧一道离开了公司。

    现在公司有耶律东以及古求全这两个高层领袖，很多事情就不需要唐剑各个处理决策了。

    除了少数极其重要的事情需要唐剑以及唐沫渊决策，大多数商业事务他们这些公司管理层都能完成，甚至做得更好。

    毕竟唐剑其实也只是半路出家，对公司管理方面，肯定是不如古求全以及耶律东二人的。

    而制定各种商业计划，那就更不是唐剑所擅长的。

    曾经公司上的事情，都是徐娜娜等人处理。

    但若论专业程度，当然还是古求全以及耶律东二人最合适。

    而且这二人都拥有着二星卡师的实力，这在卡牌世界，才是立身之本。

    “成为幕后老板甩手掌柜的美梦，我已是差不多实现了。若是将来古求全表现得更佳，我还会考虑将他提携为公司CEO。”

    路途中，唐剑含笑对孙艺荧道。

    “噢？我还以为你更加看重耶律东一些。”孙艺荧讶然。

    一个公司里，董事长最大，其次便是CEO。

    而CEO之下便是制裁的总裁、COO等。

    现在公司里CEO的位置看似空悬，其实是唐剑这个董事长兼任了。

    如果将来唐剑将这个位置给出，那么唐剑平时不在公司时，便是古求全这个CEO权利最大了。

    “这两人我都看重，但古求全未来的成就，可能还要更高一点。”

    唐剑笑着解释道。

    从上一世的角度来看，古求全所表现出的能力，的确是要比耶律东强一些的，至少在大局观以及个人经历上而言，古求全要更厉害一些。

    当然这种人事变动，也非常慎重，唐剑还仍在观察。

    送走了孙艺荧去往京华，唐剑便也打算返回玉京了。

    如今实力已然达到了三星卡师的程度，是时候去联邦缉拿局走一遭了。

    有关缉拿局里可能隐藏有红卡秘密的猜想，唐剑一直没忘，很早就想加入到缉拿局里调查情况。

    ...

    “以你现在的实力和为联邦立下的功劳，去缉拿局后可以直接选择成立一个小队。

    或是加入到一个精英小队之中，成为精英队员。

    这我上次跟你说过，看你怎么选择。

    你学长毕意目前就是缉拿局里的一个小队队长。”

    磁悬浮列车上，唐剑与万令通讯，听到万令的话语后不禁奇怪。

    “学长竟然还是缉拿局的队长吗？他现在应该已经突破到五星卡师的境界了吧？难道他带领的小队还不是精英小队？”

    万令淡淡道，“缉拿局里是靠业绩说话，不是完全靠实力说话，你学长那性格，你觉得他每月能完成多少任务？”

    唐剑不由语塞，想到毕意那懒散而淡定的性格，可能一个月都不见得出一次缉拿局的任务。

    “上次我说过，等你闭关出来后加入了缉拿局，就对你们同时展开一次考核，过几天我会让毕意来找你。”

    万令说着，又沉吟道，“你所说的神道那位长老，暂时没有观察出什么问题。

    不过现在多事之秋，神道在这个时候出来笼络联合多个宗门，的确是个麻烦，因此我才会出手敲打，联邦也同意。

    但神道出世已是定局，你那种能力若能进一步抓住神道的尾巴，才可能阻碍这个宗门的发展。”

    “连老师你都没能看出他们的龌龊底细吗？”唐剑心中凛然。

    万令大有深意道，“不错，这似乎更能说明你的厉害。

    有人很早就有奇遇，但他成长速度太慢，所以夭折了。

    有人成长速度快，奇遇就成为他变得更强的资本。

    唐剑，你成长速度还可以，但现在仍旧在我的庇护下，你还欠缺自我保护的能力，所以要抓紧时间了......”

    “抓紧时间？老师你预感到了什么？又或者你要离开联邦了？”

    唐剑疑惑道。

    上一世万令成神后，唐剑也没再关注对方，毕竟当时他距离这种大人物还遥远得很，听对方的消息，也只是局限于新闻媒体的传播，最后自是不知万令的去向。

    但现在听万令话里的意思，怎么似乎对方是庇护不了他多久了？

    “幼虎终会下山，稚鹰总要展翅......机遇在你，时间却不会等你。”

    万令淡然道，挂断了通讯......

    ...

    （上一章写错了一个点，贱贱是要立耶律东担任总裁，不是CEO，已修改，特此声明。）