    “王斌，就这一次，就当我求你，你一定要将岳城这群混蛋打回老家去！”蒋婷婷咬牙切齿道。

    王斌颇为无奈，不过，认识蒋婷婷这么长的时间以来，还是第一次看见她咬牙切齿的模样。

    王斌目光扫过四周，但看见众人一个个看向自己的目光充满希冀的神光，暗暗叹息了一口气，看样子，不出手是不行了。

    王斌又转头看向休息区，校男子篮球队此刻纷纷耷拉着脑袋，看着地面。赵奇，吴铎和马士琦三人，一个个冷笑着看了过来。

    王斌道：“怎么打？你们真是高看我了。我和他们有仇，你们看他们那个样子，恨不得将我活吞了。”

    岳城校男子篮球队穿着4号队服的青年走了过来，道：“你们有完没完？你们羊城大学的女生确实不错，我们承认了啊！但是，你们男生确实都是垃圾，我说错了吗？你们叫一个这种高还没到1米8的矮子过来，想靠他来和我们全队拼？秀逗了吧？赶快开路，我们要赶回去了！”

    王斌眼睛微微一眯，这4号队服的青年，说话还真是不客气。现在四周都是羊城大学的人，男生一半多，一人一口唾沫都能淹死他们！

    熊黛玉冲着校男子篮球队怒道：“你们个孬种，平日里欺负本校的嚣张气焰哪去了？现在人家指着你们的鼻子骂，你们这群猪，害得我们全校男生跟着你们受辱！”

    穿着7号队服的校男子篮球队员站起身，看了一眼赵奇三人道：“熊姐，我一个人没有多大能力。”

    马士琦站起来怒道：“小冯，你他妈是什么意思？”

    熊黛玉狠狠地瞪了一眼马士琦，虽然熊黛玉是女生，然而，她凶起来的时候，看上去颇为狰狞恐怖，就连王斌都有些畏惧。

    马士琦恨恨地坐了下去。

    熊黛玉道：“这样，我来安排，小冯你依旧打大前锋的位置，若言还是得分后卫，司徒乐顶替吴铎，担任控球后卫，上官阳顶替赵奇，打中锋，小前锋马士琦的位置让王斌代替，你们以王斌为中心，所有的球，尽可能的传给他。当然，你们自己能确保得分的时候，你们就自己投。”

    赵奇站起身，冷冷道：“熊黛玉，我劝你最好少管闲事，你是女子篮球队的队长，可不是我男子篮球队的队长！男子篮球队的队长是我，是我赵奇！”

    熊黛玉仰着头，毫不畏惧地瞪着赵奇道：“我已经打电话给教练了！如果你能赢，老娘屁话不说！”

    吴铎低着头，默不作声，马士琦拉着赵奇坐下，冷笑道：“奇哥，不用担心，那个渣男也就投篮厉害。篮球是团体的运动，不是一个人的运动，任他投篮再厉害也就前面会把对手打蒙，后面根本没用！”

    被熊黛玉叫到的四个男生疑惑地互相对视，欲言又止。

    熊黛玉怒道：“你们也有屁话说吗？”

    小冯道：“这样真的行吗？我们和王斌可是从没配合过一场球赛！”

    岳城的4号队员哑然失笑道：“我说大姐，你们能不能别逗了？这样一只垃圾队伍，你们正选在我们手底下都是菜鸟，更别说这种临时拼凑的队伍了！”

    熊黛玉狠狠地瞪了一眼小冯四人，道：“是男人就别磨磨唧唧的，今天羊城大学男生的脸面都给你们丢尽了！你们就算要输，要丢面子，还会比现在更惨吗？”

    四个男生对视了一眼，点了点头。

    熊黛玉又对王斌道：“你好歹是我们小清的男朋友，今天她就在这里看着，你加油吧！”

    王斌看着站在自己旁边的林雅清，一脸苦笑，这些人到底是怎么回事？怎么就一口咬定自己和林雅清是那种关系。

    蒋婷婷道：“王斌，不管你想怎么样，就算输了也没什么！但是，一定要像上次那样吓死他们！”

    林雅清点头道：“对，王斌，像上次那样就可以了！”

    王斌看着众女，深呼吸了一口气，道：“好吧。”

    岳城校男子篮球队的成员哭笑不得，羊城大学的校男子篮球队的正选球员尚且菜得一比，现在临时凑出这么一只队伍来，而且队员都是替补，竟然还想打赢，真是国际玩笑了。

    岳城校男子篮球队4号队员招呼其中四名队员到篮球场另一端，走过来对熊黛玉道：“这次要是输了，你们羊城男生就真的是废物了，到时候你们可别再拦着了，要不然，我真的投诉到你们校长办公室了！”

    熊黛玉道：“可以！”

    4号队员走到篮球场另一端。

    原本吵翻了天的篮球场内外，在七号队员站到大前锋的位置时，骤然安静下来。

    一声清脆的鸣哨声响起，羊城大学校男子篮球队发球。

    上官阳拍打着篮球，看着岳城校男子篮球队成员包围过来，回头将篮球传给身后的小冯，小冯边运球边回头，看见王斌站在原地一动不动，深呼吸了一口气，将球传了过去。

    上次王斌那超绝人寰的四个球，他是亲眼见证的。虽然，他并不觉得只靠王斌一个人能够扭转乾坤，但是，至少，在前面短时间内，岳城校男子篮球队的人定然会无法防住。

    在前期，唯一的希望便是王斌的投球还像上次那般犀利！

    岳城男子篮球队的成员纷纷哑然失笑，这些替补球员果然实力垃圾得可以！对方人还没到身边，他们就把球传了出去，而且还是往回传！

    看着站在对方原地不动的王斌，岳城男子篮球队的成员纷纷摇头。

    然而，下一刻，他们目瞪口呆！

    只见篮球被传回到王斌手里，王斌双手接球，球入手，右手托球，左手扶住球的侧面。右手手腕甩动，这个姿势看起来很是生疏，一看就是生手的动作。篮球刚到王斌手里便再次脱手而出！

    篮球在空中划过一道完美的抛物线，跨越了半场，在数千道目光中，“哐当”一声，准确地落入篮筐之中！

    偌大的篮球场，密密麻麻的人群，此刻，却仅有篮球在地面不断弹跳的声音。

    过了好几秒时间，才听到裁判的哨声响起

    球进了！

