    其实江亦知一直在等乔诗蔓主动联系他。

    不仅仅是因为乔诗蔓救过他的命，更是因为他非常喜欢乔诗蔓的声音。

    那种空灵，带着一点点冷意与高贵的声音，真的太迷人了。

    他一年前写过一首歌，是双人合唱的，他幻想中的女音部分，就是乔诗蔓这样的声音。

    一年前，他也邀请过乔诗蔓，加入他们公司，和他合唱发专辑。

    可惜乔诗蔓拒绝了他。

    所以他一直在等待机会，希望能重新和乔诗蔓取得联系。

    时隔一年，乔诗蔓终于又联系他了！

    而且一联系就是要找他帮忙。

    江亦知简直高兴坏了：他这次帮了乔诗蔓后，乔诗蔓等于欠了他一个人情，到时候他再请乔诗蔓过来跟他合作，合唱他的歌，乔诗蔓肯定不会拒绝的。

    所以他立刻回答：“不用任何出场费，乔医生，你是我的救命恩人，帮你是应该的。”

    “虽然我明天档期排满了，但是我会联系经纪人，让她把不重要的活动推掉，然后专门去直播现场，为你助威！”

    江亦知故意说自己档期已经排满了，好让乔诗蔓产生愧疚感，这样一来，他事后再提出让乔诗蔓来跟他合唱，乔诗蔓一定就不好意思回绝啦～

    他可真是个小天才！

    “该给你的出场费，肯定还是要给的。”乔诗蔓不是喜欢欠人人情的人，她用微信回复道：“我按市场价给你。”

    反正也不是她给。

    战绝迹的直播，当然战绝迹给啦～

    乔诗蔓花战绝迹的钱花得一点儿也不心疼！

    “乔医生，我们不是朋友吗？我可一直都把你当成朋友，所以不要再跟我提出场费的事情了。”江亦知再一次拒绝道：“帮朋友的忙，哪儿有收钱的道理？你再提钱，我可生气不去了。”

    话已至此，乔诗蔓也不好再说强行让江亦知收钱，于是便发了个“谢谢”过去，并表示改天请江亦知吃饭。

    这正合江亦知的意。

    一起吃饭，吃着吃着，不就可以提合作了吗？

    江亦知非常高兴，一整天都在惦记这件事，上午录完节目后，他立刻开车来到了直播现场。

    而刚好，直播现在正进行到了关键时刻。

    “我要怎么做呢？”江亦知问乔诗蔓：“不好意思我从来没有直播卖过货，不是很懂……我要唱首歌为直播间拉人气吗？”

    “循序渐进。”乔诗蔓说：“先跟观众们打个招呼，让大家支持战绝迹直播间，然后再提唱歌。”

    说着，乔诗蔓把打招呼的内容大概跟江亦知讲了讲，江亦知点了点头，做出个“OK”的手势：“这简单，看我的！”

    偶像营业什么的，他可是专业的！

    江亦知走到摄像头前，对着摄像头摆出他的招牌笑脸来：“各位家人们好，我是不会唱歌的演员不是好吉他手江亦知，今天专门来为我的好兄弟战绝迹涨人气！请大家多多支持绝迹！”

    江亦知在娱乐圈是出了名的多才多艺，又会唱歌，又会演戏，还会玩儿乐器，所以粉丝们在介绍他时都玩儿梗，说他是“不会唱歌的演员不是好吉他手”，今天他也玩儿了这个梗，跟观众们互动。

    懂梗的粉丝们立刻激动啊：“啊啊啊啊啊，知知！知知！你来了！我们多才多艺的知知！”

    “果然多才多艺的人都会和更多才多艺的人做朋友，知知是不会唱歌的演员不是好吉他手，乔女神是不会救死扶伤的医生不是好赛车手，而战绝迹则是不会格斗的赛车手不是好商人。”

    “妈呀，这一直播间都是多才多艺的才子才女，什么才华都没有的我，只好献上订单，为才子才女们助兴了。”

    “大家销售刷起来！一起支持多才多艺直播间！”

    明星的影响力是强大的，而流量明星的影响力则是恐怖的！

    江亦知一来，只是简简单单的跟大家打了个招呼，战绝迹直播间的销量瞬间就逆袭到了六十万！

    虽然离战寒爵直播间的七十五万还差一点距离，但战寒爵那边毕竟有合唱做奖励，而江亦知只是打了个招呼，还没提唱歌的事儿呢。

    乔诗蔓在这时候用写字板提醒江亦知，可以提唱歌的事情了。

    江亦知心领神会，于是大声宣布道：“今天呢，我也是准备了很多惊喜给粉丝们的，不管销量多少，我都会给大家献上我的新歌《时间尽头》。”

    “希望大家多多支持战绝迹直播间，如果直播间的销量能一路上升，拿下第一名，那么我将会献上第二个惊喜。”

    不待江亦知说出第二个惊喜是什么，乔诗蔓在这时拿着话筒走了过来。

    “如果我们反超了战寒爵直播间，我将和江亦知合唱一首歌。”乔诗蔓大声宣布道。

    她话音一落，直播现场所有人都看向了她。

    包括白文琦。

    白文琦看乔诗蔓的目光里明显带着敌意。

    乔诗蔓用眼梢的余光，冷冷扫了白文琦一眼，殷红的唇勾起，形成一个轻蔑的笑：“唱那首好呢？不如就唱——《灼灼烈日》吧。”

    乔诗蔓脸上的笑容逐渐扩大，像夜空中盛开的娇艳的花。

    而白文琦的脸，则彻底阴沉了下来。

    “乔诗蔓，你这是什么意思？”白文琦压抑不住心中的怒火，直接冲过来质问乔诗蔓：“《灼灼烈日》是我的歌，你在跟我比赛，却还要唱我的歌？你这实在是欺人太甚！”

    网上白文琦的粉丝们也都愤愤不平，开始怒骂侮辱乔诗蔓：“乔诗蔓绝对是故意的！我们文文唱《烈日灼灼》，她也要唱《烈日灼灼》，这不存心要恶心我们文文吗？”

    “呵呵，姓乔的是不是以为自己能唱得比人家原作者还好听？谁给她的脸？”

    “别人叫她一声女神，还真把自己当女神了？翻唱来人家原唱这里挑衅，真不知道她脑子怎么涨的！”

    “我早就觉得，乔诗蔓的一切都是营销出来的，这世上怎么可能有人那么聪明，医术又高超，又会设计衣服，还会赛车，会格斗……太假了！一看就是营销号编出来的。”

    “楼上，不要用你自己智商的极限，来揣摩其他人的智商好吗？虽然我也不喜欢乔诗蔓，但是你这话我必须反驳，你知道达芬奇吗？他就是个全能天才，他既精通绘画，画出来的画作都是举世名作，又是著名的物理学家，而且还精通雕刻，建筑，地理学，天文学，数学，机械工程……不要因为你智商不高，就觉得全人类智商都不高，人类天花板的智商，你根本无法想象！”

    ……

    网上，大部分人都觉得乔诗蔓做的很过分。

    甚至连乔诗蔓的粉丝们都不明白，好端端的，乔诗蔓为什么要当众挑衅白文琦？

    他们乔女神向来是人不犯我我不犯人，人若犯我，我才灭他全家……难道白文琦冒犯过乔女神？

    在所有人的猜疑下，乔诗蔓唇角微扬，再一次开口的：“你的歌？呵，你可真有脸说！白文琦，需要我当众帮你回忆一下，这首歌，你是怎么得来的吗？”

    白文琦的脸瞬间惨白如纸！

