    “啊啊啊，小畜生你敢，快住手，否则出去之后我定然会将你碎尸万段！”

    天赐窟内，南宫离发出凄厉至极的惨叫声。

    此时他四肢被龙帝以刀气钉在地上，一只脚踩踏在他胸膛上。

    而吞天噬地符文还在源源不断的汲取他的修为，身体精华。

    龙帝每一寸血肉都变得极为的活跃，随便一滴血都能够压塌一座大山，镇杀一位三世境高手！

    没有理会南宫离的叫嚣，龙帝探手一抓把不远处的养刀葫抓在手中。

    这件秘宝是无主之物，很轻易的就被炼化。

    当然，这也因为龙帝领悟出了刀魄才会如此简单。

    养刀葫，顾名思义其内部温养有一道刀气，时间越长威力越大。

    曾有某位强者日夜温养上千年，然后在一次强敌来犯之际祭出养刀葫内的刀气，一击就灭掉绵延数百里的亿万大军。

    这养刀葫内的刀气威力已经十分强大了，三世境应该是没有哪一个抵挡得住。

    龙帝张嘴喷吐出一道先天精气落入其中，然后就把养刀葫放入丹田内温养。

    接着他目光继续落在南宫离身上，亲自动手翻了个遍，却没有找到储物戒指。

    很显然他也怕出现什么意外，所以没有带。

    龙帝有些遗憾，于是给了南宫离一巴掌：“出门连钱都不带，是想吃霸王餐吗！”

    南宫离半边脸高高肿了起来，反而平静了下来：“今天的事情我记住了，你以后千万别落在我手里，不然定要你求生不得求死不能！”

    啪！啪！啪！

    龙帝左右开弓，又连续扇了他几十个巴掌，呵呵一笑：“来，继续威胁我，不要停。”

    南宫离不说话了，只是用一双无比冰冷的目光死死注视着龙帝。

    从南宫离身上所汲取的能量在龙帝身体吸收达到极限之后，就被他压缩，封印起来。

    足足一个多时辰，饶是南宫离底蕴深厚，面色也苍白了不少。

    而龙帝却是惊异万分：“武主之境果然非同小可，一个多时辰估计你也就损失百分之一不到的修为吧！”

    南宫离没有说话，依旧死死的盯着龙帝，一副择人而噬的模样。

    收回吞天噬地符文，龙帝不准备继续下去了，还是寻找机缘要紧。

    但南宫离也没有打算放他走，而是斩断其四肢，一手提着他的脖子，并且封住了他的嘴巴。

    任意选择了一个方向前进。

    几个时辰之后，龙帝来到了一座矮山脚下，隐约听到前方传来打斗与谩骂声。

    悄然上了山顶，往前方一看，顿时就看到了有己方人马在交手。

    南阁、西阁与东阁的人都在，正在围攻蔡元等人。

    龙帝数了一下，北阁除了他之外，其余的人居然都聚集在了一起，但眼下处境不太好。

    砰！

    蔡元一掌将一名南阁的高手震退，又惊又怒：“你们想要做什么，难不成想在这里杀了我们不成，难道不怕出去后被责罚吗！”

    “桀桀桀，杀了你们后谁会说出去？”

    “没错，况且眼前这个神秘祭坛一看就需要大量鲜血才可以开启，不用你们的用谁的？”

    在一阵阵残忍的狂笑声中，已经有五个北阁高手被斩杀，其鲜血全部被脚下的一个诡异阵法所吸收。

    锵锵锵...

    就在这时，万千刀气喷薄而出，把蔡元他们救了下来。

    龙帝从天而降，一手抓着南宫离，不断从对方身上汲取修为恢复己身的同时不断拔刀。

    每一刀都倾尽全力，在刀魄的加持之下威力强大到了极点，三阁的人被极快的收割。

    南宫离对龙帝怒目而视，其中有十几个是他南阁的精锐，是重点培养对象，就这么被龙帝砍瓜切菜一般斩杀，他感到无比的心疼。

    “啊啊啊，这家伙为什么这么强！”

    “大家起点都是一样的，他难道作弊不成？”

    “看南阁阁主都被他抓住了，他一定是在作弊！”

    抵挡了一会儿，剩余的人就失去了斗志，想要逃离，但被蔡元他们拦截住，最重要与龙帝配合之下把这些人全部斩杀。

    轰隆隆！

    整个地面抖动起来，冲出一道猩红的血柱，把一个残破的祭坛笼罩在内。

    残破的祭坛在快速的恢复，上面多出了三尊雕像，中间大两边小。

    三尊雕像都萦绕着浓郁的血光，面目狰狞。

    “这是...”蔡元看着这三尊最大不过巴掌大的雕像，心神一震，对龙帝道：“副阁主，这应该是‘替身傀儡’，您赶紧收起来！”

    “哦？你说的是可以替人抵挡致命伤害的替身傀儡吗？”龙帝有些好奇的问道。

    蔡元重重点头：“没错，就是此物，据说已经失传了，这就等于是多出了三条命啊。”

    他虽然也很眼馋，但知晓什么东西该拿什么东西不该拿。

    天脉之眼睁开，龙帝看到那祭坛四周围笼罩着一层无形的护罩。

    当下他右手按在刀柄上，不断蓄势，从南宫离身上汲取能量涌入鬼泣内。

    锵！

    某一时刻，震耳的刀鸣爆发，一举破开那无形护罩。

    龙帝大手一抓，便将那三个替身傀儡收起来，然后对着蔡元等人屈指连弹。

    一道道乳白色光团落在他们身上，帮助他们快速恢复。

    最后把场中的尸体都毁掉，自己人的骨灰则是带在身上。

    接下来龙帝带着蔡元，一行五人一同探索着广褒无垠的天赐窟，寻找各种机缘。

    一天之后，众人收获都不小。

    三世境的道兵加起来有三十五具，百枷境的五百具。

    在这期间也遇到了不少的危险，但龙帝都是将南宫离给扔出去，替众人挡下了不少杀劫。

    在被龙帝毫无怜惜的对待之下，南宫离整个人都变得无比萎靡，就算是出去之后修为解封那也是元气大伤，战力十不存一的下场。

    轰隆隆！

    不远处，传来阵阵可怖的波动，整个地面像是发怒的大海一般起伏不定。

    龙帝目光一凝，以手势示意众人停下：“你们原地待命，我去看看。”

    他一手抓着南宫离，迅速的横掠至前方。

    “那是？！”

    等龙帝看到前方场景之后顿时露出惊喜交加的表情。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

