    这一支笔，与孔丘手里的那支春秋笔，一模一样。

    “不不不不！”

    此刻的魔剑祖神，彻底变色。

    眼眸之中俱是绝望，一脸的不可思议，此刻的他，也看见了虚空之中，孔丘那巨大的身影，正在握着一支笔写字。

    春秋笔落下的瞬间，魔剑祖神彻底的绝望，此刻的他，感受到了可怕至极的杀意，无数的墨水此刻竟然化作了利剑，不断的穿刺他的身躯。

    “啊······”

    凄厉的惨嚎声，瞬间在虚空之中响起。

    强大至极的魔剑祖神，在眨眼之间，被剥夺了一切的生机，他的身体，无力的从虚空之中坠落。

    天魔族的一尊可怕存在，就这么死了。

    “死了！”

    “竟然死了，儒圣的实力，好可怕！”

    “不，是公子的实力，好可怕！”

    小凤凰此刻，真的惊呆了。

    根本就没有想到，孔丘竟然谈笑间，直接将天魔族一位极其恐怖的存在，就这般轻松抹杀。

    “小友，相见就是缘分，今日，送你一场造化！”

    孔丘含笑看着小凤凰，下一刻，魔剑祖神的身体，被孔丘融入了小凤凰打造的那本书册之中。

    很快，儒圣的身影，变得极其的虚幻，最后一个手印落下，虚空之中，儒圣的身影，彻底的消失了。

    只见虚空之中，那本书册，朝着小凤凰坠落，此刻的小凤凰急忙抓住书册。

    小凤凰没有立即观看，而是急忙对着虚空一拜，“小凤凰，拜见儒圣！”

    李善此刻，也是嘶的倒吸了一口凉气，急忙跪拜。

    跪拜之后，小凤凰才将手里的书册，缓缓的打开，此刻的小凤凰，惊喜的发现，此刻的书册之中，竟然多了一页。

    这一页，极其的特别，有着一只狰狞的恶魔，看起来狰狞可怖。

    “嘶！

    随着观看，此刻的小凤凰浑身一震，因为她发现，这一页的威能，实在是太强，彻底的超出了他的认知。

    小凤凰只是感受到，此刻的自己，能借助这页书册上的力量，那力量，仿佛瀚海一般，而她仅仅只是大海之中的一页孤舟罢了。

    但是，此刻的小凤凰，竟然感受到自己能彻底的掌控这瀚海。

    “好可怕！”

    “这是天魔一族的大道！”

    “我的书册之中，竟然多了一条这般强大的大道，看来以后，这条大道是我的保命手段了。”

    小凤凰整个人，无比的激动。

    “嘶！”

    “完整的大道吗？”

    李善倒吸了一口凉气，一脸的震撼和羡慕。

    儒圣，到底是什么存在。

    这世界，极其的大，九重天阙，仅仅只是沧海一粟罢了，这个儒圣，一定是我们不知道的地方强大存在。

    公子的实力深不可测，竟然能以画的形式，召唤其力量。

    李善的脑海之中，此刻浮现了李忆昔的模样，一脸的激动。

    “走吧！”

    “我们先回去！”李善随即，心里生出一抹不安，毕竟这里出现了这等存在，现在儒圣消失，若是在出现一位，他们两人，绝对不是对手。

    “嗯！”

    此刻，小凤凰突然想起魔剑祖神的威压，急忙点头，两人急速离开。

    金陵仙城，李忆昔的庄园之中。

    李忆昔正在看书。

    归来的小凤凰，此刻脸上露出敬畏之色，急忙行礼：“拜见老师！”

    听见小凤凰的话，李忆昔的目光一亮，这可是神兽啊。

    “小凤凰，过来坐！”

    听见了李忆昔的话，小凤凰不敢多言，有些紧张的坐在了李忆昔的身旁。

    此刻的亭子之中，有着一张书桌，在书桌之上，有着一副画。

    画上的男子，极其的英俊，是一位绝世美男。

    在美男子的手中，竟然握着一柄小刀，似乎在雕刻着什么？

    看着这道身影的瞬间，小凤凰的身体猛地一震，此刻的她，感受到了那把小刀，极其的可怕。

    小凤凰被吓的喉咙一动，咽下了一口口水。

    “老师，你画的是什么人？”

    小凤凰紧张无比，不由问出声。

    “这画吗？”

    “一个记忆之中的人物罢了。”

    “也没什么事，小凤凰，我有些困了，你去帮我把这幅画装裱一下！”

    李忆昔打了一个呵欠，站起身走了。

    “是，老师！”

    此刻的小凤凰，有些紧张，因为小凤凰有种直觉，这画中，绝对隐藏着可怕至极的存在存在，在杀戮上，甚至是超越了儒圣。

    小凤凰紧张的带着画，往仙城之中的装裱店而去。

    天魔界。

    在魔剑祖神死亡的瞬间，一位极其恐怖的存在，睁开了眼睛，冷冷的道：“谁，是谁杀了我的弟子。”

    “九天不在，谁能连凌天的本源印记都抹杀了。”

    此人，是天魔族的始祖之一，是一尊天魔神。

    魔剑祖神，是他的得意弟子，此刻弟子身死，九天之主不在，这尊天魔神杀意可怕至极，直接卜算，他的一道分身，直接进入了九重天阙。

    九重天阙，九重天上。

    一位位古老存在，瞬间暴怒。

    “诡剑天魔神，你干什么，放肆！”

    一道呵斥声，瞬间响彻虚空。

    “闭嘴，老夫会守规矩，今日老夫降临，会赔罪，也不会毁坏九重天阙，否则天道反噬！”

    诡剑天魔神的分身消失。

    那些古老存在，一个个暴怒，急速追杀而去。

    走在街上的小凤凰，突然之间本能的感受到危险，但是还没有来得及做什么，周围的世界就变了。

    周围的建筑和人群，都消失了。

    只见此刻的虚空之中，悬浮着一道可怕至极的身影，冰冷的目光落在自己的身上。

    此人，正是魔剑祖神的师尊，诡剑天魔神。

    “不可能！”

    “区区一个蝼蚁，如何可能杀我徒儿，老子时间紧迫，你的记忆，我要了！”

    诡剑天魔神，施展神通，就要强行探查小凤凰的记忆，这瞬间的小凤凰，感觉到了窒息，仿佛被憋住了喉咙，一旦被探查记忆，最好的结局，就是成为白痴。

    小凤凰想要挣扎，但是却无力。

    但是此刻小凤凰手里的画掉落在了地上，仿佛受到了挑衅一般。

    画中的男子，竟然从画中走出来。

    瞬间截断了诡剑天魔神的可怕手段。

    “嗯？”

    “你是何人？”

    诡剑天魔神，死死的盯着白衣身影。

    “李园，李寻欢！”

