    朱怡成这番话让邬思道若有所思，邬思道此人从性格来讲和靖难时期朱棣的谋士姚广孝极为类似，要论能力丝毫不差，而且都精于谋算，更有一双看透世情的双眼。

    两人同样热衷于扶持明君，立志创下一番功业，使其所学能得其用从而青史留名。但同样又偏偏对世俗的权利不怎么看重，在他们看来，所享受的只不过是让自己抱负一得施展的机会和平台罢了，而不是为了追求权利为最终目的。

    也正是这点，当年朱怡成要封邬思道高官时被对方拒绝，就连军机大臣这个职位也是朱怡成强塞给他的。军机处五大臣中，邬思道虽然深得朱怡成信任，从地位来看仅次于首席军机廖焕之，但他的实际官职却是最低的。

    要知道这些年，仅仅朝廷的俸禄和朱怡成的赏赐，就能让邬思道过上常人无法想象的生活。但实际上邬思道的日子过的很普通，除了最早朱怡成赐给他的两个美女陪伴外，住着当初赏给他的宅子里，平日生活饮食也很是简单，更没有奢侈挥霍的爱好，金钱对他来说似乎没什么太多用处，手里那些钱除帮助一些贫困士子和乡友，或者买书之外就没什么去处了，这样的简单生活在整个大明官场上是极为罕见的。

    正是如此，朱怡成和邬思道之间既是君臣又是朋友，双方私下说话也随意许多。朱怡成刚才所说的那番话邬思道觉得是真心话，以他看来，朱怡成的确是准备用这种方式来彻底解决前明皇族的问题。

    手中的棋子终于落下，朱怡成凝神看着落子的位子心中暗暗一喜，邬思道的落子已早在自己的算计之中，朱怡成当即含笑提子应下，只见邬思道神色平静，又从棋盒中捻出一子来。

    “皇爷如此考虑是为万世之业，看来是臣多虑了。”邬思道点点头道：“不过皇爷，您如此安排，对于皇家威严却有所损呀。”

    朱怡成哈哈一笑，摇头道：“皇家威严？难道连邬先生你这样何等潇洒之人也信这个？想当年太祖以布衣起，先横扫天下，后驱蒙古于塞外，终得神州为帝。就连太祖这样的人物也从不避讳其出身，说起我大明皇室，只不过是叫花子、和尚出身的后人而已，圣人不是说过这天下有德者居之么？所谓威严之说，只要我大明强大，皇家自然有其威严在，如大明衰败不堪，就算九五之尊在其位又有如何威严呢？”

    邬思道哑然失笑，点头道：“皇爷深得帝王精髓，看来是臣着相了。”

    “先生并非着相，而是先生故意以此提醒朕罢了。”

    “皇爷英明，臣这些小算计逃不过皇爷的慧眼。”

    两人对视一笑，继续下棋。

    邬思道考虑片刻，又应了一子，落子后道：“如今康熙突然莫名身死，清廷如今由太子胤禩即位，年号建兴，虽说表面上清廷新皇即位未有什么波澜，但实际上暗流涌动，不知皇爷对此如何打算。”

    “一动不如一静。”朱怡成目光看着棋盘，手中继续落子，而口中说道：“河南和江北那边的进攻可以继续，其他方向朕觉得暂缓一下更为妥当。”

    “皇爷此举是针对隆科多吧？”

    朱怡成点点头：“正是！隆科多手中握有满清近半数精兵，而且此人自当年南下作战来一直在外征战，虽比不上康熙早年的几位名将，但也算是一员良将。更重要的是，隆科多是佟国维的儿子，更是胤禩的臂膀，锦衣卫来报，康熙之死一事可谓疑端重重，并非寻常，清廷内对此非议者也甚多，胤禩之所以能够安然登基，佟国维出力不小，换句话来讲，也可以说正是有隆科多的兵在手才压下了诸多反对者。”

    “皇爷此举大有深意，看来皇爷是打算坐看一出好戏了？”邬思道明白朱怡成的想法，顿时笑了起来。

    康熙的具体死因因为胤禩封锁严密，锦衣卫并没有查出，不过胤禩登基之前的一系列举动是瞒不过锦衣卫的。所以从这点来看，虽说建兴朝已立，可私下依旧暗流涌动，清廷隐藏着极大隐患。

    现在大明的目标非常明确，就是盯着隆科多和江北两个方向进攻，一来可以打击和消弱支持胤禩的主要力量，二来也能让这两部清军无法脱身，此外更重要的就是打通南北了。

    牵制住清廷新皇的主要力量，就能给反对派创造机会，只要清廷内部一乱，那么必然会无法彻底掌握地方，在这种情况下大明就能用最小的代价和最快的时间平定天下。

    对于此举，朱怡成有七八分的把握，当然这些把握是建立在信息和情报上的。就算最终胤禩把反对派全部镇压下去，这样应对对大明来讲也没什么坏处，至少大明的主要进攻方向依旧没变，所调整的只不过是细节而已。

    “高进、赵弘灿、贝和诺那边？”

    “无妨，让他们再折腾些时日。”朱怡成胸有成竹道：“高进不是庸人，只可惜跟错人，他看得很清楚，中原已无任何机会，如想立足只有进云贵。至于赵弘灿、贝和诺还有一个无权无势的阿灵阿，前两人貌合神离，各有打算。至于后者虽有心整合却又无能为力。实际上，云、贵、桂三省早已成军阀之态，逼迫的太紧反而不好，倒不如让他们各自为战，如能打得大乱反而省了些我大明的力气，等时机到了再出手一举收拾也不迟。”

    邬思道默默点了点头，这个看法他是赞同的。邬思道不是死读书的书呆子，更不会说什么拯救百姓于水火的话，作为一个政治家更注重的只是利益和结果，至于手段在必要时候无其不可所用。

    再者，如今这三省并非大明的地盘，既然不是大明管辖，那些百姓怎么能算是大明的百姓呢？当然了，如果百姓们逃出三省来到大明这，大明当然双手欢迎。而朱怡成这样做，虽然对于三省百姓有些残酷，可对于大明的整体利益和未来而言却是最好的选择。

    如果说当年的朱怡成还是一个容易冲动，思想单纯的毛头小子，而现在的朱怡成已经算得上一个合格的皇帝了。作为一个皇帝，妇人之仁是要不得的，虽然在历史上那些仁君都被文人所大赞特赞，可真正的有为之君那一个不是杀得人头滚滚，血流成河的？

    作为皇帝，除了手段外，心硬似铁是必须的，如果无法做到这点，那这个皇帝就是不合格。该决定的时候决定，该下手的时候下手，容不得半点优柔寡断和妇人之仁。

    看着朱怡成坚毅的面孔，邬思道心中不免得有些感慨。毕竟，朱怡成的成长几乎是在他看在眼里的，而现在的朱怡成仅仅坐在那边就有着一种帝王的气势，所给人带来无形的压力。

    “皇爷今日的棋力大涨，这局布局高深，臣甘拜下风。”邬思道捻着棋子长考了许久，叹了口气，把手中的棋子掷下认输。

    好不容易终于赢得一局，见邬思道当场认输，朱怡成满面笑容心中无比得意。

    