    青光不是别人正是韩厉，他的目标并非蛮胡子就在魔湖岛宝物，而是金花老祖。

    金阙玉书牵扯太大，他根本不放心其他人，但他没料到金花老祖不知从什么地方听说了，他正在寻找对方结果不管三七二十一，就躲了起来。

    青光一敛, 韩厉的身影浮现，然后扫视了一眼下方几人，不等三人开口。

    抬手对准湖边的一处丘陵随意五指轻轻连弹。

    顿时，数道青丝一闪喷出，随意化光华一晃后，就化为了数道丈许长青光, 狠狠斩了过去。

    下方艳丽女子见到此幕，面色却“唰”的一下, 苍白无比起来。

    “轰隆隆”几声巨响后, 数道粗大青光闪过后，竟凭空将丘陵斩去了小半的样子。但是让青年和老者震惊的是，在被击毁的丘陵内部，竟然浮现出来一名光头大汉。

    此人满脸横肉，但浑身上下金光灿灿，无论服饰还是长袍仿佛全是由赤金打造一般。此刻，大汉单手举着一面金蒙蒙盾牌，放出一层半圆金罩挡下了那几道剑光，正满脸骇然的看着韩厉。

    他怎么也没想到，自己都躲到这种鸟不拉屎的地方，怎么对方还能找到。

    难不成，想到这里金花老祖恶狠狠瞪了艳丽女子一眼。

    顷刻间，艳丽女子直接被吓瘫了。

    “道友可让我韩某好找啊！”

    韩厉轻笑道。

    “是道友自行兵解，还是韩某送道友一程。”

    虽然他不愿意滥杀无辜，但大汉明显不在无辜的行列。

    “不知金某如何得罪道友，道友执意要赶尽杀绝。”

    金花老祖面容扭曲不甘，怒喝道。

    反正都要死了，怎么也要问个明白。

    自从无意中得知韩厉派人偷偷的寻找他, 心中生出强烈不安的他就开始逃命了。

    “抱歉！没办法让道友做个明白鬼了。”

    闻言，韩厉叹了口气，屈指轻弹一缕紫色火焰，对着金花老祖激射而出，眨眼间连同金花老祖手中的金色盾牌，直接冻成了冰块。

    片刻儿，冰块破碎，金花老祖整个身体也消失不见。

    随后，韩厉抬手朝下方虚空一抓。顿时金花老祖储物袋摄到了手中。

    他将储物袋随后塞进了袖子中，然后，看向下方求饶的三人。

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    “放心，韩某没空杀人灭口，你们应该是蛮胡子的弟子吧！”

    “是是是。”

    虽然很不想承认，但面对如今的乱星海第一人，他们根本不敢说谎。

    “这里应该就是蛮胡子留下的宝藏了。”

    韩厉若有所思道，

    “行了, 你们俩走吧！你留下。”

    闻言，艳丽女子原本惶恐苍白的脸颊, 瞬间恢复了些许血色，然后羞涩朝着韩厉抛了一个媚眼。

    而其他两人听到这话后，连忙道谢，心中不禁羡慕起艳丽女子的好运来，但还是飞速远遁而去。

    “不知前辈有何吩咐。”

    艳丽女子起身，露出小家碧玉的羞涩姿态来。

    女子容貌虽然不算绝美，但身材确是惹火至极，这也是韩厉将其留下的缘故。

    “跟我来，”

    韩厉大笑一声，袖袍一挥，一团青霞卷起艳丽女子化为一道青虹激射而下。只是一闪后，惊虹就没入湖面中不见踪影。

    这所谓的魔湖并不太深，只是往下通入了二百余文后，就隐隐看到了湖底的样子。但此处湖水还真有些诡异，实在过于的碧绿了。

    不过，有着“大号”所给的准确地点，只是在附近飞速了片刻，轻易找到了此行目标。

    一片看似普通的湖底礁石堆！

    片刻儿，两人便出现在一处石室中。

    此石室不算大，四处空荡荡的，但前面不远处就是一扇青石门，竟然虚掩着。

    见状，艳丽女子面色大喜。

    “应该没错了，走吧！”

    ……

    翌日

    一道刺目青虹从湖底激射而出，闪了几下后，就在破空声中，消失在了无边尽头。

    而湖面上艳丽女子，呆呆看着韩厉远去的背影。

    良久，幽幽叹了口气，看着手中的储物袋眼神有些复杂。

    一日欢愉能够得到如此多的宝物，说实话，她绝对是大赚了，有了这些东西，她将来或许有一丝几率凝结元婴。

    只可惜，只有一日而已。

    ……

    洞府中

    韩厉看着手中一块拳头大小的乳白色玉牌。上面银色符文若隐若现，竟遍布那种银蝌符文。

    这些符文细小无比，但用神念一扫，却又清楚无比。但此牌一看，就只有半截的样子，竟是个残损不全之物。

    正是原著中金阙玉书，不过对于眼下的他来说，意义不大。

    毕竟，上面记载的符箓，“大号”都给他留了下来，而且更加完善具体。

    但为了防止意外，他还是将其取了过来，将其炼化入青竹蜂云剑中。

    不过，以他如今的境界，即便有秘法，也无法炼化，至少要等到炼虚期时，才能够尝试。

    “就差鲲鹏之羽了……。”

    韩厉低声道。

    元磁神山在他与温青结为道侣后不久，便用阴罗幡将其收取走了。

    而金蛟王在不久前也被他带着银翅夜叉四人群殴至死，将妖丹炼化弥补完灵根后，韩厉便开始修炼元磁神光。

    至于其他事情全部交给其他人处理了。

    除了培育灵药，以及噬金虫，六翼霜蚣外。

    春去秋来，五十年的时光转眼即逝。

    这五十年内，乱星海可谓一片祥和，内星海由星宫掌控，外星海则是青元宫，两大势力彼此和睦相处，基本上很少发生争执。

    而天南各派也都在外星海彻底站稳了。

    因此，乱星海属于人族的疆域再一次扩大了，期间也遭到了乱星海妖族的反击，但面对远胜妖族的元婴后期大修士，乱星海妖族不得以只能选择退让。

    当然，连番大战是少不了的，而最后的结果基本上都是乱星海人族取胜。

    从而得到了大量的妖兽材料，再加上韩厉带来大晋炼器，制符，炼丹方面的知识，从而使得乱星海与大晋在这几个方面经历了极大的变革。

    别的不说，炼制法器，丹药，符箓成功率高了不少。

