    幸亏谢慎是与王守文、谢丕以及另外几名余姚举人同行，一路上有说有笑天南地北聊开去，倒也不至于太过憋闷。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    在通州张家湾码头下船换乘马车，不到一日的工夫便到了京师正阳门前。

    山河千里国，城阙九重门。不睹皇居壮，安知天子尊。

    望着巍峨的城墙和城墙内那鳞次栉比的重重楼宇，谢慎终于明白为何那么多人想要学成文武艺，卖与帝王家了。

    此时距离会试开考还有足足一个月，谢慎倒是不需要太过着急，和其他几名余姚籍举人分别过后便前往徐老大人的府宅暂住。

    说来谢慎还有些愧疚，他并没有按照徐贯的建议在会试前和芊芊完婚，而是觉得应该先以大比为重，儿女情长的事情可以暂且放放。

    故而他特地写了一封书信给远在松江治理苏松水患的未来老丈人请罪。

    谢慎知道徐贯在弘治九年会被擢升为工部尚书，但是具体的月份却不太记得了。

    不过看样子大比之前这恩旨是不会降下了。

    徐贯在回信中对谢慎一番叮咛嘱咐，还特意强调到了京师一定要住在自己宅子中。

    对于未来老丈人的盛情相邀，谢慎不得不接受。

    其实他本来是想要借助在王华或者谢迁府上的，但是既然徐老大人已经开了尊口实在不好回绝。

    至于那些在京师没有亲戚熟人的就只能去浙省会馆或者客店落脚了。

    拿着徐贯写的亲笔书信，谢慎便往西城而去。

    西城是官宦权贵聚集区，谢慎寻着地址摸到徐府前深吸了一口气上前叩了叩门。

    老实讲他不太喜欢这种感觉，虽然徐贯此时远在苏松治理水患，准女婿准丈人不用天天抬头不见低头见，但住在徐府还是会让人不自在。

    “唉。”

    “少爷为何叹气？”

    陈虎儿十分好奇的眨了眨眼睛，和声问道。

    鲁种田却是哈哈笑道：“这还不简单，少爷是担心徐家小姐也在府中，引得尴尬。”

    谢慎没好气的白了鲁种田一眼，这人平日里看着挺老实的，怎么属于蔫坏的类型啊。

    “徐小姐如今应该在松江府侍奉徐老大人，怎么会在京师？”

    正说话的工夫，徐宅大门打开了，来开门的门子是个年方四十的老仆。

    他端详了谢慎一番，恭敬道：“这位公子是来找我家老爷吧？不巧我家老爷不在京中。”

    对于权贵官宦来说门子的重要性不言而喻。一个好的门子需要具备许多优良的素质。譬如八面玲珑，譬如老成持重。

    所以看一个门子的表现便能把主人的性格猜个七七八八。

    用年轻小厮作门子的主人应该也是年轻气盛之辈。而如果门子是上了年岁的，主家也多半会是沉稳之人。

    徐贯身为工部侍郎，在京中也算是有些头面的，自然不能不顾及颜面随便找个门子糊弄。

    这个老仆是他从蜀阜老家带来的，已经用了二十年，早已生出了感情。

    谢慎淡淡笑道：“小生便是余姚谢慎，徐老大人特地命小生赴京参试期间借住在府中。”

    说完谢慎便从书童陈虎儿手中接过书信，递给了那门子。

    “原来是谢公子！”

    老门子眼中闪过一丝光彩，连忙展开信来看。

    作为权贵府上的门子，学识并不一定要好，但务必是要识字的。不然若是连请柬请帖都不认得，还怎么做这份活。

    那老门子展开信看完，确认就是自家老爷的笔迹立刻喜笑颜开，将谢慎让进府中。

    “谢公子，此时府上院子大多空着，不如便去西院住下吧？”

    谢慎笑着拱了拱手道：“多谢了，如有叨扰之处还请海涵。”

    “谢公子说的哪里话，您是我家老爷的贵客，老爷虽不在京中，但绝不敢有丝毫怠慢。”

    谢慎和陈虎儿、鲁种田一起来到西院住下，那门子便退了出去。

    谢慎颇是有些惊奇。照理说徐贯不在京中，应该宅子是空置的，平日里不该有人收拾啊。

    怎么这西院如此整洁，竟似一尘不染？

    莫非徐贯不放心，还提前写了一封信命人送到了京中府宅中以做交代？

    这西跨院有三间房，北面的正房自然是谢慎来住，剩下的两处厢房陈虎儿和鲁种田也各自分得一间。

    小书童自然十分欢喜。他本以为自家少爷的府宅已经很阔气了，可见到徐宅后方明白一山更比一山高，一宅更比一宅豪。

    其实他哪里知道徐贯是有名的大清官，这宅子跟其他六部主官、阁老大学士比起来差的远了。

    至于鲁种田倒是不甚稀罕。对于他来说有个床榻睡觉就行了，其他的东西自是多余。

    却说谢慎一路舟车劳顿自是乏了，宽衣解带躺在床上不一会便睡着了。

    不知过了多久，睡梦之中谢慎只觉得一阵淡淡的清香扑面而来。

    紧接着一双素手蒙住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    好熟悉的声音……

    谢慎对这声音实在太过熟悉，可是一时又难以记起来。

    难道是……

    “芊芊？”

    是梦非梦？

    谢慎猛然坐起身来，见徐家大小姐真的就站在自己面前一时惊得目瞪口呆。

    “一直盯着我干嘛，看看你的嘴张的和鹅蛋一般大，太丑了。”

    谢慎摇了摇头道：“芊芊，你怎么来京师了？”

    徐芊芊却是撅起小嘴道：“你能来得，我怎么就不能来？”

    “我来是进京赶考的，你来……”

    “我是来看你的啊，父亲大人说了，你一个人在京中身边连个照拂都人都没有，我来了还能和你做做伴。”

    谢慎可不相信这话是从徐贯口中说出的。一定是徐大小姐软磨硬泡，徐老大人挨将不过这才放她来的京师。

    不过，徐老大人就一点不在乎男女大防吗？

    徐芊芊虽然算作是谢慎的未婚妻但毕竟没有完婚，按照封建礼制二人不是应该不相见的吗？

    “我说完了，该你说了。为何方才一直盯着人家看？”

    “呃……”

    谢慎一时语噎，尴尬说道：“你太美了。”

    ......

    ......(未完待续。)