
是夜！

青山有幸公墓。

在一个小墓园内，此刻正站着一个女人。这个女人，头上裹着黑色的围巾，鼻梁上架着一副大大的眼睛，身上穿着宽松的黑色长裙。如此装扮，有点像一些故意掩盖身份的大明星，让人根本看不出来本来面目。

在她的身前，是一块墓碑，墓碑上面刻着——“来英明之墓”五个字。

女人缓缓地蹲下身子，看着面前的墓碑，用不大的声音说道：“英明，真是想不到，你我再次见面，会是在这种地方……往事不堪回首……当年的感情，真的是一场大错，是我连累了你，要不然的话，绝不会是今天这个样子……我知道，这些年来，你我都在逃避对方，毕竟我们的身份不同，哪怕是现在，我都不敢亲眼目睹你的遗容……我不知道该如何面对你，确切地说，是不敢面对你……我们的女儿已经长大，她有她自己的追求和选择，那就让她为了自己的理想而努力吧……我相信，你在九泉之下，也会保佑她的……还有你的义女小芸，现在也是我的干女儿，她正在上学，我想在她毕业之后，一定会过上幸福的生活……很多时候，人终究是无法摆脱宿命的，可能这一切的一切都是天意……如果有来生的话，我希望自己能够出生在一个普通的家庭，过着简简单单的生活……这辈子，真的是太累了……太累了……”

说到这里，女人不由得叹息一声，又惆怅地说道：“一切都没得选……一切都要抗争……别人只能看到你表面上的风光，谁又能看到背后的辛酸……但是不管怎么样，人也都要坚强地活着……走完自己人生的旅途……以后啊，有时间的话，我就会来看看你，跟你说说话……咱们已经多少年没有说过话了……”

她不在继续出声，蹲在原地，过了一会，慢慢地站了起来，昂头看向空中的皓月。

泪水从偌大的眼镜框下淌了下来，她并没有擦拭，就这么昂着头站着。

过了能有两分钟，她又低下头去，看向墓碑。又站了能有两分钟，她转过身子，缓缓地离开。

天明。

在一个安静的房间内，有两个人盘膝坐在那里，两个人的手掌对在一起。

这两个人，一个是张禹，一个是大护法。

昨天晚上，张禹睡的很好，没有做什么辛苦的事情，把精力都留在今天。今天一早，他就去见了大护法，跟大护法进到另外一栋别墅之内，选了一个房间，先是用银针给大护法开通经脉，然后便将真气大护法的掌心缓缓灌入。

张禹的真气是精纯的五雷真气，可以说是最为纯粹的道家真气。按照大护法说法，只有这样的真气，才能够打通他的经脉。

天下间，有着律师以上修为的人，也不是没有。但是真气的法门是不一样的，纯粹的道家真气代表着天道，是一种洗礼。

想要打通大护法的全身经脉，并不是一件轻松的事情，按照大护法说的，起码需要三天的时间。好在眼下也没有什么特殊的事情需要张禹去做，能够安下心来给大护法打通经络。

家里的事情和无当集团的事情，几乎不用张禹操心，毕竟他经常不在家，这些事情照样能够打理的井井有条。

就好像张禹早上跟几女说了自己要闭关三天的事情，几个女人压根没有当个事。张禹这边忙他的，几个女人则是带着阿狗又去了光明山那边的度假村。

一转眼，三天终于过去。

在这三天里，张禹和大护法都是不吃不喝不睡。到了第三天夜里，两个人的手掌终于分开。

“呼……”

张禹重重地喘了口气，跟着说道：“前辈，终于大功告成了……”

“这一次，真的是多亏你了……此刻经脉打通，我真气恢复的速度，要比之前能够快上许多……”大护法感慨地说道。

“前辈不用客气……”张禹说着，不由得伸了个懒腰，说道：“先前还不觉得饿，现在突然还觉得饿了……一起去吃点东西吧……”

“我得趁这个时候，再行气一周天，这样的话，才能彻底巩固。你去吃你的吧，我早上再吃饭就行。”大护法说道。

“行，那咱们明早见。”张禹笑着说道。

三天没吃饭，任谁也是受不了的。正如张禹所言，给大护法运功打通经脉的时候，还没觉得饿，此刻完事了，马上就有了一种前心贴后背的感觉。

大护法继续行气，张禹则是出了房间，离开别墅，朝自己居住的别墅走去。

这个时间，家里的女人都睡觉了，张禹进门之后，直接去到厨房。厨房里没有现成的食物，食材倒是有一些，张禹简单的做了个鸡蛋面，囫囵的吃了个饱，便回到房间睡觉。

这三天来着实有够辛苦，张禹一躺到床上，闭眼就睡着了。

也是疲惫的缘故，张禹这一觉睡的很死，晚上都没有挡窗帘的他，直到天光大亮，都没有醒过来。正睡得香的功夫，门外突然响起了敲门声，“当当当……当当当……”

听到敲门声，张禹睁开眼睛，说道：“谁呀？”

“师父，我是张清风。”门外响起张清风急切的声音。

一听到徒弟的声音，张禹明显愣了一下，这里也不是道观，张清风怎么跑到这边来了。

张禹急忙起床，过去开门。将房门打开，就见慕华仪和张清风、王春兰站在门口。

不等徒弟见礼，张禹当即说道：“清风、春兰，你们俩过来找我，是不是有什么事？”

“师父，李文基死了。”张清风急切地说道。

“什么！”张禹登时一惊，说道：“怎么死的？”

李文基是他门下的弟子，突然闻听噩耗，怎不叫人心惊。

他也没听说过，弟子得病什么的，怎么可能莫名其妙的就死了。

“是这样的，李文基的父亲之前不是在光明镇买的房子么，寻思着能够经常见面。昨天李文基的父亲拉肚子，也不知道是不是吃坏了什么东西，我就让他背着药箱回家看看。结果查出来，李文基的父亲就是得了急性肠炎，给开了一副止泻药和排毒药，吃了也就好了。他电话里跟我说，晚上在家跟父母吃了饭，就会赶回来修炼，结果一晚上也不见他回来。我本来以为他可能是要留在家住一宿，便没有再给他打电话。今天一早，观主来道观的时候，在光明山的山根下面看到了李文基的车，观主知道是道观的车，见没停在停车场，就过去查看。结果发现……李文基死在车里面……”张清风说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56245336"  chaptername="第4911章  徒弟死了">加入书签</a>
</div>
