
    那鬼火燎烧的身影不是别人，正是煞鬼门的掌教至尊：天煞。手机端

    此刻，他的双眼死死盯住面前摆台首位之处，那刚刚爆碎成渣了的魂玉，眼先是闪过一抹怔诧之色，但很快又恢复了平静：“魑的寄魂玉，也碎了啊！”

    “是不知这是外力所为的呢？还是‘魑’为了让本尊以为他也不幸遇害、故意导出来的一场戏？”

    作为煞鬼门的掌教至尊，纵使天煞心存疑虑，但为了整个宗门的安稳计，还是不得不把这个消息按在心底。

    “不论是谁在针对我煞鬼门的高层，也不管是不是‘魑’的自导自演……”

    “只要我煞鬼门根基不乱、本尊也依旧健在，那贼人便难以得逞！”

    想到这，天煞那火影丛丛的瞳仁蓦然一亮：“本尊当什么事也没发生、什么也不知道。”

    “如此，便能避免那藏于暗处的贼人乘乱而行。”

    “先拖它个一年半载的，等那贼人自己先沉不住性子，本尊便可趁势将他逼出水面……”

    时光荏苒，一如白驹过隙，两个月的时间稍纵即逝。

    在这期间，辰申始终低调前行。

    他先是从系统商铺买了许多顶级的“易容丹”，将自己改的样貌大变，随后根据全息方位图，逼向雷罚之漩的所在。

    辰申从系统商铺兑换的顶级易容丹，只能瞒住玄宗修者的耳目。

    可一旦碰一名神魂感之力超越玄宗巅峰、达到半步玄尊境的修者，辰申服用易容丹改变容貌的假象，便形同虚设。

    虽说如此，可这少年一路行来、却是一点也不担心。

    因为他相信，若是单论神魂强度，放眼整个修界，也没谁能与堪四星玄君境的自己相提并论。

    对于时时刻刻维持“神魂感知力”外放的辰申而言，隔着大老远的、他便能率先察觉到半步玄尊以的存在，躲开便是。

    只要他不与对方打照面儿，凭借自己过人的神魂强度，即便是天尊强者，要想洞察辰申的具体所在、识破他伪装的容颜，都无艰难。

    何况……除了三宗七门一绝地里的顶尖强者，这世哪有那么多位列“天尊境”的大能？

    在寻常宗门，哪怕是天阶宗门里，玄气修为达到半步玄尊者，都是如凤毛麟角般的存在了。

    反正辰申这一路行来，在有意避开了天级宗本城的情况下，神魂感知力捕捉到的“最强路人”，也不过是一名三星玄宗境的老媪……

    这一日正午，辰申现身于金狮宗治下的一座外城客栈。

    这客栈很是气派，算是这城首屈一指的“地标性建筑”了。

    客栈内，辰申一边蒙着头大吃大喝，一边又喊掌柜的给自己打包了足够寻常修者吃喝一两年之久的玄食美味。

    掌柜的和店小二一一记下后，搓着手陪笑道：“嘿嘿，客官，您把小店招牌的玄食全点了个遍，而且每一种都要来百份之多！”

    “这个……这加在一起，所需的灵石可不是一笔小数目啊。”

    “您看能不能先把帐给结清了？如此一来，我金狮客栈的那些个玄食师大厨们、也好安心的为您筹备。”

    “哦。”

    辰申一边往嘴里咕噜噜的灌着浓香汤，空闲的左手食指轻轻一弹——

    “嗡～～嗒！”

    白光乍现后，一枚在弹指间抹去了神魂烙印的空间玄戒，便已掷入那老掌柜的手心。

    掌柜的心下会意，急忙滴血渡魂、以神识内探。

    片刻后，他老眼一亮：“好家伙，这里面可都是货真价实的品灵石啊！”

    金狮宗，虽未能在“天枢地钮争霸赛”摘得一席之地，但它也是货真价实的天级宗。

    而这驻于外城的金狮客栈，乃是金狮宗掌教至尊的一位夫人所开，颇是有些底蕴。

    因此，这掌柜的眼力倒也不凡，一下便感知出这些都是品灵石特有的华光灵蕴……

    “够了吗？”辰申口齿咀嚼美味、含糊不清的问。

    “够了够了！”

    那掌柜的忙不迭的点头，嘴角都荡开了花儿：“不仅够了，而且还超出了两三成的价，您这……”

    只见那易容成了年壮汉的辰申阔气的一摆手：“多出来的不用找了，只要你能按时将那些玄食奉来，并回答本座一个问题便是。”

    “那绝对没问题，只不知阁下想问些什么？”

    掌柜的拍着胸脯保证道：“想我金狮客栈、也算是这方圆万里的顶级酒家。”

    “老朽在此五百余年，迎来送往了不知多少人异士，只要老朽知道的，必对贵客您知无不言！”

    辰申轻点了一下头，也不把对方那自吹自擂的话太过当真，淡淡然的开口：“本座只想知道，金狮宗对外经营的传送阵何在？”

    说起啦，辰申本想向之前那般，交付一定的灵石、借用各个宗门对外经营的传送阵赶路。

    这么做，一来可以节省赶路的时间，二来……他凭借自身实力、脚踩虚空而翔的频率越低，发生偶然事件、暴露身份的可能性也越小。

    代价，不过是付出些许灵石。

    对于曾“打劫”了整座灵石构筑而成的地下宫殿的辰申而言，启动传送阵所花费的灵石，不过是九牛一毛。

    可谁曾想，他此前在这金狮宗东外城转了个遍，都不曾找到一处传送阵。

    所以，辰申才来到酒馆一掷千金，一方面是真的需要买些玄食、给小白等兽打打牙祭。

    另一方面，他却是故意在这掌柜的面前展露一下自己的财力，再给对方一点甜头，好让他给自己指条明路。

    “哈哈，那您可真是问对人了！”

    那留着八字胡的老掌柜爽朗一笑，道：“实不相瞒，我金狮宗只有远在两千六百里之外的宗门本城内，才有对外开放经营的传送阵。”

    “但老朽说过，我金狮客栈称得是这方圆万里的顶级酒家，而且在本城和各个外城，皆有连锁驻店。”

    “以往，高阶玄食材料的调配等等，也都是通过传送阵、从本城主店内分批分次的运来的。”

    说到这，老掌柜搓着双手，悄然传音：“当然了，我们的传送阵通常不会对外开放的。”“但贵客您出手格外阔气，倘若您愿意承担开启传送阵的额外灵石所需的话……我想，我们可以为您破一次例！”
