    李忠信对于要到东南亚那边进行投资的事情，他是直来直去，基本上用几句话，就把他想要到东南亚那边投资的事情说了个明白。

    他说完以后，便静静地坐在那里等待大佬会怎么和他说这个事情。

    忠信公司去那边投资的事情基本上已经是定下来了，大佬那边已经同意，但是，李忠信却不想自己孤军奋战，他想要拉上更多的人一起过去那边做这个事情。

    东南亚那边是一块大肉，并不是忠信公司自己就能够吞下来的，毕竟忠信公司的重点再综合商场，在连锁快餐，并不在这样的一种投资和收购工厂上面。

    忠信公司做的是品牌，做的是口碑，而不是跑到全世界去搞什么工厂。

    有搞工厂的那个钱和时间，李忠信都不如把这些钱投资到一些成长好的股票当中，那样的话，远比玩实业的这种东西要强得多。

    李忠信之所以考虑收购东南亚这边的一些优质产业，最主要的是就是在东南亚这边打响忠信公司的名气，让忠信综合商场以及忠信连锁超市能够借助着忠信公司的影响力快速进入东南亚这边的市场。

    只要是在东南亚这边站稳脚跟了，那么，对今后忠信公司去中东和非洲那边发展，也是有着巨大的好处。

    “我真的不知道你的脑袋是怎么想的，别人都在考虑金融危机给这些个国家带去了多少的损失，而你现在已经是惦记上了东南亚那边国家的优质资产了。

    你这脑子真的是很灵活，你说的这些个东西，我真就没有听到下面的人和我提及过。

    我刚才问你为什么让我找一些人到那边去投资，你这边还没有正面地回答我的这个问题呢！”大佬一脸严肃地开口问起了李忠信。

    对于李忠信说了这么多东西，却是没有和他问的东西有关，他很是不理解。

    “大佬，刚才我已经和您说过这个方面的东西了，如果那些个生意都被欧美那些个国家所掌控，那么，今后对于我们国家的发展，那是相当不利的。

    有这样的一个原因，难道还不值得您这边安排一些人去那边收购资产吗？

    与其便宜那些个欧美国家的人，让他们在东南亚那边获取更多的利益，不如把这个事情掌握在我们自己的手中，这个就是我想要您也派出一部分人到那边收购一些重要资产的原因。

    能够让欧美那些个国家不好受，也就是我们的一种间接的胜利。

    您这样想，他们动用了那么多，眼看这就要摘取胜利果实了，在这样的一个时候，我们出手插了进去，算是直接把当中最好的果子摘了下来，他们剩下的只是一些烂果子，那对于我们是不是更有利呢?”’李忠信一脸严肃地对大佬说了起来。

    对于这个事情，李忠信真就是那样的一种看法，这个时候果子基本上成熟了，让欧美国家的那些个人去摘果子，他们要是在这样的一个时候横叉上一杠子，不说能把那些个欧美国家想收购东南亚资产的大财团气吐血，也是差不多了。

    “如果我没猜错的话，我看你小子是想借助着我们国家的一些势，要不然的话，你到东南亚那边单打独斗，好像也不太好过。”大佬嘴角微微翘起，对李忠信敲打着说了起来。

    “大佬，这个您就真的是冤枉我了。忠信公司现在不用借任何国家的势，或者是什么拉虎皮扯大旗，忠信公司完全有实力，也有那样的一种能力把这个事情做好。

    您也知道，忠信公司现在在世界各地都有分公司，美国那边有大型的综合商场，有连锁快餐，法国、日本、甚至是意大利以及英国那边，现在都有了我们的产业，就连俄罗斯那边，我们都占了一些比重。

    我们在这些个国家有这么多的产业，我们忠信公司都没有借助任何人的势，而是堂堂正正地去做生意。

    我们忠信公司是做生意的公司，也没有去侵犯其他的国家，更没有对那些个国家产生任何的威胁。

    我们忠信公司在国际上的影响力已经足够大的，无论是东南亚那边的泰国还是马来西亚，或者是其他的国家，他们都不会对我们忠信公司这边有什么感冒，但是，我们不怕这些事情。

    可以这样来讲，他们压制不了我们什么的，如果说有那么一天，他们想要对我们忠信公司出手，我们忠信公司也会做出来一系列的反应，总之，他们不会那么去做，也不见得敢那么去做，我们有着这样的一种底气。”李忠信意气风发地对大佬说了起来。

    在这个事情上，李忠信真的没有想借什么中国政府什么势的想法，毕竟这个是投资做生意，不是去打仗，他们是带着诚意去帮助那些个水深火热的国家走出困境的，他们拿的是真金白银，是用真金白银的东西换取他们的利益，所以，李忠信没有想借助政府势的想法。

    要说有那么一点小心思，那就是中国政府这边派出去人到那边去收购了一些优质资产和企业，到时候他们能够在那边互通有无，把贸易等等的局面快速打开。

    毕竟李忠信琢磨收购的资产什么的，都是和今后同中国的贸易有关。

    还有一点的原因是，忠信公司虽然十分有钱，但是，其中有一部分是属于忠信三井银行那边的，他不想过多的动用忠信三井那边的资金，到时候很多事情是说不明白的。

    另外李忠信还有一个想法，中国政府这边去那边收购一些资产，绝对不会以政府的名义，基本上会找一个白手套，让人到那边去收购一些资产，忠信公司和中国这边收购的优质资产越多，收购的关于今后中国贸易的产品越多，那么，对于中国的发展就越好，而有了这样的一种因素的存在，欧美那些个发达国家在亚洲区域的影响力就会少上很多，这个事是一举多得的好事。

