“嘭！”又是一个，简波手掌抛动聚魂鉢喝道：“再来，要动手就赶快，废话多！”

    众修者不敢妄动，这个小杀星，杀人不眨眼，一句不合就动手。

    “三息倒计时！”简波伸出三根手指。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “时间到！”简波手掌用力，聚魂鉢再次祭出，众人还没有反应过来，简波的倒计时是什么意思，聚魂鉢便飞到众人头顶。

    众人赶紧将手中的飞剑和各种法宝抛弃，向聚魂鉢对抗来。

    “叮叮当当……”各种声音不绝于耳。

    聚魂鉢在所有修者的努力下，被定在空中不能落下。

    “再看法宝！”简波毫不迟疑，将七星丹炉抛出。

    “噗！”七星丹炉，带着红彤彤的火焰，铺天盖地飞向众人。

    “啊！”

    惨叫连连，众人的法宝和飞剑，都在对抗聚魂鉢，不料简波还有法宝，被七星丹炉砸了个正着，蓦然烧死百余人，

    “集束灵符！”简波抛出一连串的灵符。

    虽然灵符的威力，不能将修者一击致命，却可以分散修者的心神，不能再好好的控制，法宝对抗聚魂鉢。

    “嘭！”

    对抗力量减小，聚魂鉢终于落下，又有修者惨死，残魂被聚魂鉢吞噬。

    “快跑啊！”

    众人也不都是勇猛之辈，怕死的大有人在，率先带头后退，顷刻间，众人的攻击溃散。

    就是这样，不怕死的人，是没有的，选择修行这条路的最终目的是什么？

    有人说是为了获得更强的力量，而获得更强的力量是为了什么，还不是确保自身，能够活的更长久，或者是追求虚无缥缈的长生。

    所以，就可以这样说，修者认为自己的命更宝贵，更怕死，当性命受到威胁的时候，逃命的才会有机会追求长生。

    “嗯，算你们聪明。”简波并不追击，放这些人逃走，穷寇莫追，把人家的最后希望都给逼迫到底，还不得跟你拼命，太不值得了。

    “此地不宜久留，后患无穷。”

    简波知道这只是眼前的危机解决了，如果修者大军全部涌来，自己哪里有那个能力面对上千的修者。

    就算有这个能力，他也不敢将上千修者都干掉，这些修者来自四面八方，属于无数门派的弟子。

    如果真的将这些人都干掉，天下之大，哪里还会有他容身之地。

    取出飞鸢，塞入上品元石，招呼秦羽瑶、秦孟瑶二人，飞身而起，简波调整方向，向下山的路飞去。

    他还不知此时，高禁空禁制已经消失不见了，可以随意选择方向，他还以为，只能是通过来时的那个大洞呢。

    有修者见简波从头顶飞过，释放出飞剑袭击简波，不是被飞鸢躲过，就是被简波的扔下霹雳球炸死。

    众人万般无奈，拼速度，比不过飞鸢，拼实力，简波手中的法宝，几乎无人可敌。

    有人绝对不甘心，驾驭着飞剑从后面追击而来，不多时，简波在上面飞行，在稍低的高度，后面跟随着浩浩荡荡队伍，好不壮观。

    飞鸢的速度很快，转眼就被简波甩出很远。

    “主人，这么多的家伙，为什么不使用魔刀呢，这可是一个好机会，杀掉这些人，能够解除魔刀的一点封印。”

    魔刀器灵的声音，在简波的脑海中响起。

    简波不知道，魔刀器灵是怎么做到的，也不知该怎么与其交谈，只好在心中大骂道：“闭嘴，说得容易，你以后不叫我活了。”

    仿佛是听到了简波的骂声，器灵尴尬的一笑道：“是啊，这么多的人，分别隶属于若干门派，的确有点棘手。”

    飞临狼首人身妖头顶，此时，狼首人身妖正无比郁闷，抡着手腕上的铁链撒气。

    不久前山峰顶的突然变故让禁制失效，所有修者都驾驭飞剑登上了山顶，狼首人身妖空有一身力气，却眼睁睁的看着众人，飞上去无可奈何。

    “主人，稍停一下，收复这个家伙，那可是绝对可靠的保镖啊。”魔刀器灵见到狼首人身妖，惊喜的欢呼道。

    “老东西，又要害我是不是，那个怪物力大无穷，我怎么收伏他。”简波气的直翻白眼，魔刀器灵说得轻松，自己哪有那个实力啊。

    “这个好办，主人，你的储物袋中，不是有专门用于驯服妖兽的豢养符么，现在就可以发挥作用了。”魔刀器灵说道。

    “驯兽符对这个怪物有作用，难道这个怪物也是妖兽。”简波问道，随即感觉到不对，于是喝道：“说，老家伙，你是怎么知道我储物袋中，有驯兽符的。”

    “主人，再这么说人家也是仙宝器灵，要是连这点能耐都没有，说出去还不得被其它器灵笑死。”

    “别说是储物袋了，如果我想知道，就连主人你小鸟上，有几根毛都会一清二楚。”

    魔刀器灵得意的炫耀道。

    “妈的，老东西，我警告你，第一，不许窥探我个人的隐私；第二，那不是小鸟，那是狼牙棒，知道么。”

    简波没想到魔刀器灵还有这个能耐，这岂不是自己毫无秘密可言。

    不过随即一想，好在熙元祭坛自成世界，那里该是隐秘之地，另外胸前玉简，里面就是封印着什么，让魔刀器灵进去看看，以解心疑。

    “我说领东西，你不是无所不能吗？有时间看看我胸前玉简之中，封印着什么？”简波随口说道。

    降落飞鸢，在空中动手显然是不明智的，飞鸢的速度虽快，但是却没有狼首人身妖王，手中的铁链快。

    “简波，你要干什么。”秦羽瑶紧张的看着简波，狼首人身妖王的威力，她和秦孟瑶二人可是见识过了，简波不是要跟狼首人身妖王打一架？

    简波的回答，令秦羽瑶和秦孟瑶二人很满意。

    “我要收服这个妖王，做我的超级保镖。”简波手中紧握魔刀，双眼紧盯着狼首人身妖王。

    疯了，简波的疯劲又上来了。

    在玄天秘境之中收服丛林猿：迷雾丛林收丛林熊，这次要收狼首人身妖王，简波和疯子差不多。

    “简波，千万别犯傻啊，这个大块头可不是好对付的，咱们还是赶紧走吧。”秦羽瑶拉住简波的手腕。

    驱魔人也是紧张的看着简波说道：“哥，这有点大了吧。”

    就连一向对简波，信心十足的秦羽瑶，也不相信简波能够收服，这个狼首人身妖。

    “不试试怎么知道，放心，对这个家伙，我不会轻易送命的。”简波拍了拍秦孟瑶的手掌。

    秦羽瑶无奈松开手道：“实在不行就别勉强，我和孟瑶等着你。”

    简波对着秦羽瑶和秦孟瑶二女，用力挥了挥拳头，向继续向狼首人身妖走去。