    紫云星海十分贫瘠，可是这里却诞生了两个神奇的种族。对于前一个，能量和物质之间的切换，宋征还可以理解，并且找到至高天条之中对应的规则。

    但是对后者，他就百思不得其解了：颗粒生命对应的是什么天条？

    芥子纳须弥？似乎并不是这么简单。

    他离开了这一片星域，半途中略作停顿，考虑是不是留下来，在外围进行监控，如果成功主神真的来了，助他们一臂之力。

    可是最终他还是放弃了这个想法。颗粒生命的文明十分发达，自己在一侧潜伏如果被他们发现了，更加认定自己心怀叵测，若是冲突起来，只怕反让成功主神渔翁得利。

    但是就此放弃、等着成功主神找到此地，攻破了他们的族群，然后自己再出来力挽狂澜？那可是成功主神，一旦被祂得手，自己一具分身有能力挽回一切吗？

    他不会妄自菲薄，却也不会盲目自信。所以有些事情，一定要提前布置——只不过究竟要如何布置，宋征还需要深思熟虑一番。

    他微微一笑，以神魂沟通人偶：“来，老爷传你一道新的神通！”

    ……

    弥忒斯两掌在身前相对，一天一地，中间孕育着一点星光。神力在两张之间不断的翻涌，注入那一点星光之中，和星光进行了融合，洗炼，然后又流淌出来，回归了弥忒斯的身体中。

    终于他双掌轻轻一合，那一点星光消失不见，而在他的眉心上出现了一枚奇特的令文。

    他长身而起，有神音回荡在褐精的星空营地中：“决战，便在今日！”

    褐精的舰队上下，早已经按捺不住了——他们狂热而好战，只是没有办法对付人偶，而弥忒斯来了之后却只是和人偶隔空对抗，并不直接出手。

    褐精只能不断排出的小股舰队进行袭扰作战，这对于他们来说，感觉很“不过瘾”。

    如今，神子大人终于降下了神谕，早就准备好了的褐精主力，立刻拉开了营地中船坞的一个个出口，庞大的主力星舰一涌而出，气势汹汹的杀向了塔图人。

    赵千古望着面前星海侦波的屏幕上，那密密麻麻袭来的红点，也露出了一丝笑容，不慌不忙、斩钉截铁：“迎击！四号作战计划。”

    “是！”参谋们迅速下达着一个个作战命令，赵千古有了上一次的经验，准备比褐精方面更加充分。

    而他下达了命令之后，却不去看自己的舰队，他很清楚真正的胜负手在人偶那里。

    在褐精的舰队之前，有一尊庞大的身躯破空而来——弥忒斯负手凌空，身外放出万丈神光，在整个舰队前面当先而行。

    褐精舰队数千艘各式星舰，背后喷射着推进光芒，在他身上万丈神光掩映之下，显得暗淡无光，完完全全成了陪衬。

    褐精们却在星舰之中看着前面的神子，眼中露出了狂热神色，若不是还要开船，只怕已经跪在甲板上叩拜了。

    我神果然强大，神子便是如此威势，纵横星海不可战胜！

    相比而言，塔图人这边却要显得十分“寒酸”，人偶是个木讷呆板的家伙，不知道怎么造势，不知道要显化神通提振士气；他老老实实的从营地中飞出来，在虚空中和弥忒斯遭遇，双方自有默契，弥忒斯朝着一个方向一指，选择那边的星域作为战场，然后当先飞了过去。

    人偶自无不可，跟了上去。

    弥忒斯便莫名其妙的有了一种心理优势，觉得自己占据了主动权。

    两人飞出数百万里，人偶正要停下来准备战斗，弥忒斯却面露神秘微笑，淡淡说了一声：“还不够远。”

    然后继续往前飞行。

    人偶意外，仍旧跟了上去。

    弥忒斯又觉得，自己抢占了先机，震惊了对手。

    他却不知道，他所做的一切，以为自己在心理上打压了对手，其实对于人偶来说，完全没有必要，这家伙根本就没有什么“心理”。

    跨越了整整三个星域，弥忒斯一个潇洒的转身，神光迸发，光芒夺目，周围的星辰都黯然失色。

    他张开双臂，微笑着对跟上来的人偶说道：“准备好，接受神明的怒火，承受你的失败了吗？”

    人偶仍旧没有被他所谓的“心理压制”影响，干涩生硬的回答了两个字：“没有。”

    然后他就动手了，咚！一拳砸过来，平平无奇，却沉重无比，压的周围的虚空朝弥忒斯一个塌陷。

    弥忒斯连连摇头，点评道：“只知道使用蛮力，毫无技巧……”

    他身上的神光再次张开，撑住了这一片虚空，然后探出手掌来，和人偶的这一拳相接，顿时掌心产生了一股庞大的漩涡之力，仿佛泥沼，要将这一拳彻底的陷进去。

    人偶却岿然不动，背后三十六尊屠神机傀轰然出现，玄天极道锁军阵启动，这一次却和上一战不同，锁链变得虚幻，哗啦啦的连接在人偶的身后，将庞大的力量，注入人偶的身体之中。

    这一拳忽然变得庞大无比，力量滚滚不绝，和弥忒斯之前预料大不相同。他的手掌之中的漩涡承受不住，轰然一下崩溃了，一片片的神光飞炸出来，他也身不由己的后退了几步。

    他冷哼一声：“黔驴技穷了吗，这么早就直接动用了最强的战力？”

    人偶不知道怎么回答这个问题，因为他判断，不管怎么回答，似乎都是在欺骗对手——他是个实在的孩子，不想说谎，索性不说话了，冲上前来，再次一拳轰了过来。

    这一拳之中，已经加入了虚空的神通。

    相比于宋小天和宋小圣，人偶更像是宋征的孩子——他的一切都是宋征传授的，宋征会的神通，他基本上都会。

    这一拳的虚空神通，有几分“虚空万法”的意味，虽然远不如宋征，却也不容小觑。

    弥忒斯虽然处处想要建立所谓的心理优势，但也是个识货的，对于这一拳他不敢怠慢，凝重之中，把自己的左手高高举起，身后褐精舰队之中，数十万人的信仰之力被他收拢过来，他就好像举着一只圣光火炬，光照星海。

    然后他把手往下一挥，圣光笔直的射出，轰然和人偶这一拳在星海中碰撞在一起。

    顿时能量爆发，强烈的余波不断震荡，一层层的扩散出去，让整个星海都像是风暴中的海面一般激荡翻涌。

    人偶的身形摇晃不止。

    弥忒斯面带冷笑，右手握成了神拳，自身的神力在手中凝聚，拳头外面包裹一层厚重的八棱神锤形状的神光，他猛的一动，右拳快如闪电的袭向了人偶的身躯。

    拳头轰出，八棱神锤形状的神光破空飞击，眼看着就要轰在人偶身上——弥忒斯有信心，这一拳打实了，一定能够把这个渺小的对手彻底打碎。

    可是他的美梦没能成真，玄天极道锁运转，锁链和金锁哗哗抖动，在星海中发出了铿锵的巨响，这些锁链和金锁缠绕在人偶身前，化作了一身沉重的铠甲，弥忒斯一拳打在这一层铠甲上，顿时神光崩炸，一道锁链当场被炸飞破碎，可是人偶岿然不动。

    他的另外一只手，忽然从虚空之中刺出，突兀的出现在弥忒斯的面前！

    手掌如刀，直指弥忒斯的面庞。

    弥忒斯大吃一惊，他可没有人偶那样强悍的防御，之后抽身飞退，人偶的第一拳则趁势突破了他的圣光喷射，紧随而来，庞大的力量挤压的虚空嘎吱作响，弥忒斯有些恼火，感觉自己之前建立的心理优势似乎瞬间消失了！

    对面一拳一掌杀来，拳头好像星空之雷，手掌好似穿孔利刃。

    他一咬牙，放弃了之前凭借自身力量赢得这一场神战的打算，决定提前动用最强大的武器，一举解决这个敌人，然后带领褐精的舰队，彻底消灭塔图人。

    他眉心中，那一枚令文点亮了，他抬头一望，令文在他斜上方的虚空之中照射出一束亮光。一枚沉重古老的令牌陡然而出，在虚空意义的最高处滴溜一转。

    封锁星海！

    这枚令牌乃是成功主神赐下，原本是祂随身的强大神器。仆一出现就以强大的神通锁住了整个虚空，在这一片星海治中，一切生灵都要听从持有者的号令！

    这种律令方面的神器最为强悍，往往能够在一个领域内号令一切，人偶虽然是圣物，但已经拥有了自己的意识，在星海的定义之中，这也是一种生灵。

    若是在凡俗世界的层面上，人偶并不会被认定为“生灵”，可这里是星海，生灵的种类五花八门。

    人偶追杀的势头顿时被“冰冻”，他结结实实的被律令的力量，压制的倒在了地上。

    弥忒斯露出了一个得意的微笑，觉得自己之前真是愚蠢，明明有最简单的解决办法，为什么要去走一条艰难的路？

    他将主神令牌高高升起，缓步来到了人偶面前，居高临下：“果然是……不堪一击呢，怪只怪你们太愚蠢，竟然妄图反抗一位主神！”

    他的手中，浮现出一道白光，那是一柄神剑，剑身上盘绕着一条灵蟒，弥忒斯将神剑对准了人偶的头颅，随着他缓慢刺下，灵蟒睁开了腥红的双眼，张开了大口。

