    “对战的是蔓藤怪吧。”小雪仔细的为火焰鸡清理着腿部，嘴里自言自语道。

    “彩虹道馆的蔓藤怪还有臭臭花可是他们的招牌，蔓藤怪的藤蔓上往往会被培育出不同于一般精灵的小尖刺，这也是基于它们身体结构的特殊性得来的。”

    说着，小雪的手中多了几根黑色的尖刺，火焰鸡略微咧了一下嘴，有点疼啊。

    “火焰鸡的火焰强度也很高呢，烧掉了藤蔓之后居然只留下了这么一点点，真棒呢。”

    小雪拍了拍火焰鸡的肩膀，示意它转过身去。

    检查了一下火焰鸡的毛发，“嗯，这孩子应该刚进化不久吧，第一次换羽的时间就要到了哦。”

    哲也在一旁喝着茶水，一时不知道小雪这话是在对他说还是对火焰鸡说，嗯嗯了几声作为回应。

    火焰鸡头上的白色羽毛一年就会换一次，会变得更加绚丽，也是它成长的证明之一。

    小雪抬起火焰鸡缠着绷带的锐利之爪，拿出工具细细的整理着。

    “指爪需要比正常的野生火焰鸡长10%左右，右手的第三根需要长15%，左手的第一根短5%。”

    哲也开口了。

    这是为什么他坐在这里的理由。

    对于精灵来说，很多培育和对战中养成的习惯，只有自己和训练家才最清楚。

    护理如果出现问题，对于对战也是会有一定的影响的，所以需要训练家和培育家进行一个沟通。

    小雪微微点头，熟练的用测量工具和打磨工具给火焰鸡护理着。

    火焰鸡舒服的眯起了眼睛，瞥了一眼训练家，自家老大护理的时候怎么就没有这么爽呢。

    没办法，小雪毕竟是专业的，而哲也说白了至今走的还是一个野路子，知识都是东敲一点西敲一点综合来的。

    而且男性在这方面，多少不如女性来的更加细心。

    哲也当然看见了火焰鸡的眼神，对它在想什么心知肚明，同款的眯起了眼睛。

    看来火焰鸡是想要更加快速的变强啊，真是一个好孩子，那么今天晚上的训练就不停止了吧。

    火焰鸡的腿下意识的抖了一下，它总感觉有些不妙。

    但是此时的小雪已经完成了双爪的护理，开始给它按摩起来了。

    舒爽的感觉让火焰鸡瞬间忘记了一切。

    哲也看着小雪的手法开始偷师起来。

    这应该是通过了培育家考核之后联盟内部的按摩手法，比他目前会的几种基础按摩手法效果来的都要好上不少。

    整个体系显得很复杂，要不是哲也自己是个挂逼也很难记住。

    饶是如此，他也有点眼花缭乱。

    “呼~”小雪长叹了一口气，擦去了额头上微微渗出的汗水。

    “这孩子被你培育的真的很好呢！”她又重复了一遍一开始的话，只不过这次更认真了。

    培育家中其实还细分了不同的发展方向，小雪信奉的观点就是潜藏在宝可梦可爱背后的实力才是真正的美丽。

    刚刚护理的过程中她发现火焰鸡是非常契合自己的理念的，所以不由自主的又说了一次。

    哲也当然是连连摆手谦虚着。

    护理完火焰鸡，接着就是地幔岩。

    两个人也是有一搭没一搭的聊起了天。

    “怪不得论坛上面对于这家店的评价这么高呢，原来是小雪你的老师开的店铺啊。”

    哲也感叹着，熟悉起来后称呼也没有一开始那么疏远了。

    小雪作为九级培育家，还是天赋极高的那种，出现在这里其实还是让他比较意外的。

    所以刚刚好奇就问了一下，原来这家店铺的主人是小雪的老师，一个老牌的培育大师。

    “是啊，我没事就来老师这里帮忙。”

    轻柔的沙子在地幔岩的身上滑动，带走了些许疲惫，小雪顺口回答着。

    “没有自己开店的打算吗。”哲也想起记忆里未来小雪好像是开了一家店铺来着，询问道。

    小雪轻笑了一声，“暂时还没有吧，我觉得自己还需要学习一段时间呢，也说不准，可能哪一天就心血来潮了呢。”

    听着小雪的说法，哲也也是颇为认同。

    要知道虽然九级培育家已经是很多人这辈子都摸不到的顶点了，但是对于他们这种天才来说，唯有不断的学习才能让自己更进一步。

    这时候贸然去分散自己的注意力，其实是得不偿失的。

    “真好呢。”哲也感叹了一下。

    “哈。”小雪笑了一声，随即感觉不好，“抱歉啊，我没有别的意思，只是觉得这种感叹怎么都不应该出现在你的嘴里。”

    刚刚她也了解到了哲也今年才16岁，对于她来说还是一个小弟弟。

    不过这个小弟弟有着这么厉害的培育和训练能力，就更加让她好奇了。

    “没什么，只是羡慕你这种生活。”哲也耸了耸肩。

    “有什么好羡慕的，其实我也想出去旅行，了解更多的精灵，我还羡慕你这种野外的冒险经历呢。”小雪回答道。

    “小雪你没有培育自己的精灵吗，对你来说这应该不是什么问题吧。”

    哲也好奇的问着小雪。

    “我打算等到之后再培育呢，在此之前，需要给那孩子做好充足的准备啊，不然就是对它的不负责。”

    小雪的回答显得理所当然。

    帮哲也的地幔岩清理完毕身体，马不停蹄的又拉过比雕开始护理。

    哲也立刻开始说起了要求，对于飞行在空中的鸟类精灵比雕来说，羽毛的护理可是很关键的。

    “双翅的羽毛的话左边需要长大概四分之一指关节的样子，它更喜欢这么保持平衡。

    然后尾羽和头羽需要小雪你帮我在这里和那里稍微修剪一下。

    爪子的话，比雕更喜欢。。。。。”

    听着哲也絮絮叨叨的话语，小雪也是很认真的在进行着工作。

    一时之间，房间里没了相互寒暄的聊天环节，只剩下了哲也的声音，还有工具摩擦的声音。

    ..........

    两小时后。

    “那么辛苦小雪你了。”哲也交完费，朝着一旁的小雪道了个谢。

    “就这么嘴上说说感谢也太不真诚了吧。”

    听着小雪打趣的话语，哲也有点不知所措，迟疑了一下，“那，请你吃个饭？”

