    “裴哥，我也是星月佣兵团的一员，你怎么还跟我客气上了。”苏义打趣了一声。

    苏义能够这样说，裴林非常高兴，笑着问道：“苏义，你这次来为了什么事。”

    “我主要是来看看裴姐的伤势。”苏义说道。

    “哦”

    裴林点了点头，“她就在楼上，跟我来吧。”

    ..........

    二楼，一个独立的房间内，裴丽躺在床上，处于昏睡当中。

    苏义走到床边，定睛一打量，却见裴丽面色苍白如纸，显然一副深受重伤之貌。

    “裴大哥，裴姐是被雷暴佣兵团的谁打伤的？”

    苏义收回目光，小声问道。

    “具体叫什么不知道，但肯定是雷暴佣兵团的人无疑。”裴林咬牙启齿的说道。

    裴丽能够活下来，也幸亏苏义送了一件金鳞甲，否则的话，当场就殒命了。

    “裴大哥，你将这颗丹药给裴姐服用下去。”

    苏义拿出了一颗蕴灵丹交给了裴林。

    他早已将裴林兄妹当场了朋友，对待朋友，向来都是毫不吝啬的。

    而裴丽伤的确实太重了，若是不及时治疗，恐怕会烙下病根，导致修为止步不前。

    “苏义，这是什么丹药？”

    裴林没有见过蕴灵丹，好奇的问道。

    “蕴灵丹。”苏义说道。

    “啊！”

    裴林一脸震惊。

    蕴灵丹有着疗伤圣药的称誉，每一颗都是价值连城。

    “苏义，蕴灵丹太珍贵了，我不能要。”裴林拒绝了。

    如果是别的东西，收下也就收下。但蕴灵丹是有钱也买不到的东西，关键时刻可以用来保命的，他实在不好意思要。

    “眼前帮着裴姐治疗伤势要紧，蕴灵丹用了也没关系，我可以继续炼制。”

    苏义将蕴灵丹硬塞给了裴林。

    蕴灵丹终归不是高品丹药，炼制的难度不算高，无非就是材料比较难以寻找而已。

    想到裴丽的伤势，裴林这次没有拒绝，但是眼眶却有些湿润了。

    苏义视他们兄妹如己出，让他这个铮铮铁汉内心无比的感动，正打算说话的时候，突然想到了什么，怔怔的看着苏义，试探道：“苏义，你刚才说你可以炼制蕴灵丹？”

    能够炼制丹药不就是炼丹师了吗？

    苏义还有这个本事？

    “我的确是炼丹师。”苏义承认了。

    之所以点明身份，是担心裴林不收蕴灵丹。

    “真的是炼丹师！”

    裴林满脸震惊，失声道：“这么说你已经凝聚火魄了？”

    成为炼丹师的首要条件就是凝聚火魄，如此，苏义岂不是双灵魄武者了？

    苏义笑了笑，不置可否。

    他已经凝聚了十大灵魄，火魄只是其中之一。

    当然，这点没有必要说出来。

    裴林已经被震撼了。

    这若是说出来，裴林恐怕会傻眼吧。

    裴林深吸了一口气，内心感慨，“十七岁的双灵魄武者，妖孽啊！”

    “裴大哥，我这里还有一些精灵族特产，你留下尝尝。”

    苏义随后打开了【乾坤戒】，拿出了几个巨型西瓜和一些水果。

    “精灵族特产？”

    裴林看着眼前的巨型西瓜，眼珠子都直了。

