    三大圣主和剑祖如临大敌，能越过白玉京的重重禁止，堂而皇之的出现在眼皮子底下，十有八九是绝世强者。

    空中突然出现一阵空间波动，一位白衣老人的身影随后出现，气质飘然若仙，众人看的清老人的身影，却无法感受到老人的气息。

    “强者，绝对的强者，疑为巨擎！”

    四人对视一眼，眼中流露出忌惮之色，三大圣地也有一名巨擎老族，可是都在圣地灵脉之中沉睡，绝无老者这般精神。

    “阁下何人？来我白玉京，有何贵干？”

    白玉京圣主上前一步，凝重的问道，虽然对方极有可能是巨擎强者，可是在白玉京圣地之中，哪怕是巨擎强者，白玉京虽然忌惮，但是无所畏惧。

    “本座乃瀛洲圣主，自蓬莱三山而来，为诸位分忧！”

    瀛洲圣主道明身份，白玉京圣主等人立刻露出惊讶之色。

    “蓬莱三山居于海外，和我九州圣地老死不相往来，今日瀛洲圣主，怎么走兴致来我白玉京了？

    “蓬莱虽然居于南海，可是同为人族顶尖势力，和九州圣地自然是兄弟之宗门。”

    瀛洲圣主说道：“八百年不得联系，情谊还是在的。如今人王征召，本座自南海而来，特意和诸位打个招呼。”

    白玉京圣主说道：“不知瀛洲圣主所说的忧，又是从何而来？”

    瀛洲圣主面带忧虑之色，说道：“如今大秦皇帝镇压一世，对我圣地多有不满之色，三大圣地不能匹敌，我蓬莱三山也绝非对手。”

    “大秦皇帝有人王之姿，却有霸世之心，圣地势力强大，必然为大秦皇帝所不容。”

    瀛洲圣主说道：“此番大秦皇帝召见我等，我心血来潮，隐隐觉得不安，担心有大事发声，故而找诸位抱团取暖啊！”

    昆仑剑祖不由问道：“抱团取暖？怎么个抱法？又如何取暖呢？”

    “人王举世无敌，不论是三大圣地还是蓬莱三山，皆非人王对手，我等若是组成联盟，或许可以抗衡人王一二。”瀛洲圣主说出了自己的想法。

    昆仑圣主等四人不由思索起来，帝国之强，强在大秦始皇帝嬴政，若是圣地联盟，戮力同心之下，的却可以了大秦帝国抗衡，可是如此一来，也就彻底将帝国得罪死了。

    况且，剑盟之事，并非嘴上说说就行了的，其中细节，还有待考量啊！

    “那要如何联盟啊？”白玉京圣主说道。

    “集四大圣地之力，组建联盟，推选盟主，让帝国看到圣地的强大力量，那么帝国对圣地的想法自然会淡山许多。”瀛洲圣主说道。

    “那么，谁为盟众，谁为盟主呢？”

    昆仑剑祖冷笑一声，已然是看清了蓬莱圣地的心思，不过九州圣地不肯被帝国驱使，有怎么可能甘心被蓬莱圣地驱使了？

    “四大圣地平起平坐，自然都是盟众，至于盟主，由大家各自推荐之人，择其优者而居盟主之位。”

    四人点头，蓬莱圣地的态度出乎意料的好，让他们不由放松了心思。

    “那么归墟圣地那边呢？”瑶池圣主问道。

    “归墟圣地向来神秘，且已经数千年不曾出世，我等先行联盟，等到归墟圣地出世，在邀请归墟圣地入盟即可。”

    瀛洲圣主将归墟圣地一笔带过，显然不想多做纠缠。

    接下来，瀛洲圣主和九州圣地强者议论纷纷，最终选定圣殿圣女作为盟主，代表蓬莱圣地；昆仑剑祖作为副盟主，代表九州圣地。

    帝国北方九郡，虽然依旧有八大武侯，可是能称之外北方武侯的只有六人。

    九原郡中，帝国六大武侯再次汇聚到一起，不是为了商议对抗妖族，而是别有事情。

    帝国六大武侯皆沉默不言，眼神之中，全是思量之色，气氛凝重之极。

    身在六大武侯之中，黄东升虽然没有感受到半点灵气波动，可是依旧出了一身冷汗。

    作为武道巅峰强者，在这一刻，他居然被六大武侯的气势所压制，心中有畏惧之意。

    “南九州究竟出了什么大事，居然迫使嬴玄求救？”

    宣武侯内史腾冷冷说道：“鲛人之中，还有嬴玄解决不了的人物吗？”

    “启禀宣武侯，鲛人突然发难，帝姓之人也趁机出手，加之蓬莱圣地，也多有灭杀王爷之心。”

    黄东升以为内史腾在问他，所以回答说道：“所谓双拳难敌四手，王爷一人，也是孤木难支啊！”

    “没问你，别说话！”内史腾冷冷憋了一眼黄东升，毫不客气的说道。

    黄东升气急，有些回敬内史腾，落地位，他是镇域司第三域主，不见得比帝国武侯差上多少。

    可是其他五名帝国武侯也投来恼怒的目光，让黄东升不由委屈的闭上了嘴巴，像个被人欺负的孩子。

    “嬴玄这是，真的要将任嚣送上绝路啊！”

    赵修客感慨说道：“所谓求援，不过是找人顶替任嚣的位置罢了。”

    王龁也是点头，算是认可了赵修客的说法，不过还是担忧的说道：“不过此刻帝国三面作战，损失了任嚣这员大将，是不是有些不妥啊？”

    “虽然理念不同，更有恩怨在身，但是不得不承认，任嚣确实是个人物啊！”

    内史腾说道：“况且任嚣若是死了，白起还不得找嬴玄拼命啊！”

    此刻的帝国武侯也是左右为难，嬴玄的安危他们并不担心，毕竟以嬴玄的手段，除非有一族皇者出手，否则就绝难留下嬴玄。

    可是任嚣的死活，却会影响帝国和异的战事，由不得他们不慎重考虑。

    “我猜你们想差了！”

    寡言少语的上谷武侯杨启突然开口说道：“那个家伙比我们聪明，我们能看见的东西，他又如何能看不见呢？”

    “况且嬴玄的为人，我等都清楚，不会因为一点小事，就坏了大事的！”

    “所以，我猜他可能是其他的心思！”

    众人不由一阵思索，可是依旧想不到嬴玄能有什么目的。

    王贲摸摸下巴说道：“其他心思，可是猜不到啊！”

    “那就不用猜了，去了不就知道了吗？”杨启淡淡的说道。

    “那你跑一趟？”王贲试探的问道。

    “好说，”杨启说道：“上谷郡那边…”

    “我先替你看着！”赵修客回答说道。

    “那就没什么问题了！”

