    关掉手机，王子阳对丁丁和遥遥道：“黄小淑已经完成任务，五分钟后脱离米娜自己走，让我们以最快速度穿过沙漠。”

    丁丁道：“师姐有受伤吗？”

    “听她的口吻应该没。”

    “要关闭通讯？”

    “对，穿过沙漠到了拉尔萨多再打开联系直升机。”

    丁丁和遥遥连忙拿出手机关闭，然后把身上多余的东西集中在一起，挖了个坑埋起来，启程。

    二十公里，按丁丁的预计，全速前进的话大概三个半小时可以到达，就是十二点半。当然这是因为要照顾王子阳的速度，如果只是丁丁和遥遥走，她们不用那么长时间，最多两个小时搞定。

    走了半个小时，路上没遇上意外，四周很安静，只有月光下的三个人在行走，连鸟都没有一只。

    看挺安全，丁丁和遥遥也放松了警惕，丁丁拿出一瓶从作战室顺来的矿泉水递给王子阳：“老板你喝口水。”

    王子阳拿过来喝掉三份一：“就一瓶吗？”

    “还有一瓶。”

    “拉倒吧，我就看见你顺了一瓶，分甘同味吧！”

    丁丁只能接过来：“你的伤还好么？”

    “死不去。”王子阳正说到这里，忽然感觉脚下一空，有一股力量把他整个人往下面拖。说时迟那时快，丁丁及时拉住，不过因为太重，丁丁也被拖着下去，最后是遥遥拉住了她。好惊吓，吓的王子阳几乎说不出话来，“什么东西，流沙坑吗？”

    上面的遥遥很费劲挤出一句话来：“是的，老板你快上来。”

    丁丁道：“拉住我的防弹衣一直往上爬。”

    “这样会把你踩下去。”

    “没有别的办法，快点，我就快支持不住。”

    好吧，真没别的办法。

    流沙坑太厉害了，越来越大，王子阳再不快点反应，真要沉没下去。

    空出一只手，王子阳把身上的累赘去掉，让自己的身体轻一些。然后抓住丁丁的手臂往上爬，接着抓住丁丁的防弹衣，整个人骑着丁丁爬了上去。喘过一口气以后，王子阳抓住丁丁的一只脚，和遥遥一起用力，把丁丁拉了起来。

    丁丁鼻子进了不少沙子，她甩着脑袋，拍着，然后用剩余的大半瓶矿泉水冲，总算能鼻子和嘴巴一起呼吸。

    三个人不敢再有任何停留，赶紧绕路走过流沙坑。

    劫后余生，王子阳脑子里乱七八糟一片：“他妈的，几乎挂了，前面到底还有没有流沙坑？”

    遥遥道：“我走前面，老板你拉开距离走。”

    “有的话你不也掉下去吗？有没有办法解决这个问题？”

    “没，沙漠就这样，别动……”

    “怎么啦？”王子阳立刻不敢动，走后面的丁丁也停下来，他们两个人都不知道怎么回事，直到遥遥指了指前方二十多米的地方。月光下，能看见一条体型庞大的爬行动物，眼珠子很大，发着一种淡淡的说不出颜色的光。它还吐着信子，噗一下，然后又是噗一声，声音很大，看上去很恐怖。王子阳整个人都缩了起来，下意识想拿自己的手枪，发现刚刚爬流沙坑时已经丢掉，只能拔刀，“遥遥，这东西会攻击我们吗？”

    遥遥道：“这是蜥蜴，这么大的体型，应该是科莫多巨蜥了……”

    “它会攻击人类？”

    “看情况，比如饿的时候，通常它们吃腐肉。”

    “他们干嘛在沙漠出现？”

    “这是非洲，非洲本来就很奇怪，千万别动，让它走了我们再走。”

    “如果它不走，它把我们当腐肉呢？”

    “开枪，千万别被它靠近，它的信子很长，而且会喷唾液，它的唾液没有蛇的毒，但细菌很多，杀伤力更大。”

    王子阳双脚发软，看见敌人不会这样，看见这种东西会，偏偏还老遇上，蛇、老虎、狼，都被这些东西攻击过。他强迫自己保持镇定，等着蜥蜴离开。最好是离开，而不是靠近，他们可不想开枪暴露位置，要是有追兵，听见枪声会根据声音追来。

    很郁闷的是，蜥蜴也不走，甚至没有挪动一下，就那么吐着信子，虎视眈眈和他们对视。

    王子阳道：“遥遥，等它走似乎不行，我看它应该很饿，不然不会夜晚出来，我们得想个办法脱身。”

    遥遥道：“除了开枪没办法，打头，丁丁你也一起打。”

    丁丁慢慢挪动脚步，和王子阳错开身位，然后抬起微冲。

    她们还来不及开枪，蜥蜴忽然动了起来，在靠近，它的动作很慢，很警惕，而且走的不规则，不是直线来。

    眼看蜥蜴越来越近，遥遥喊了开枪，她和丁丁一起扣动扳机，嘚嘚的各自射出十多发子弹。她们枪法都很准，而且距离那么近，其中一半子弹都有打中。但也不知是蜥蜴皮厚还是怎么着，没打死，只是打跑而已，一溜灰往远处跑了走。三个人这才松一口气，连忙绕路走。

    差不多走出一公里，王子阳才感觉自己恢复了过来，看看手表，总时间过去了五十分钟。

    三个人加快速度往前走，累了都不敢休息。也不知走了多久，忽然看见了远处的深林，原本很累的身体似乎猛地多了几分力量。王子阳对丁丁和遥遥道：“看见森林了，这距离应该不超过两公里，我们快点走。”

    丁丁道：“要不要现在打开手机联系直升机？”

    王子阳摇头：“出了沙漠再说。”

    遥遥道：“别说话，别吵。”

    尼玛，又来事？这次又碰上什么？王子阳现在特别害怕遥遥这样。他往前看，什么都看不见，但如果可以有选择，他宁愿自己是能看见，哪怕看见的是狼群，或者其它会攻击人类的猛兽。而不愿意是听见敌人的追踪，直升机声。往后面看，远处的天空，直升机正以很快的速度飞过来。直升机有高倍灯，照着沙漠下方，能照的面积很大，一百米范围都能看个一清二楚。

    相互对视了一眼，遥遥道：“老板，我们冲进森林就能安全，你先冲，用最快速度，我和丁丁等一等，分开跑。”

    王子阳道：“你们想引走直升机吗？”

    “我们会注意安全，最重要是你。你跑吧，进森林以后等我们二十分钟。如果我们这个时间内回不去，你自己走。”说完塞给王子阳两颗手榴弹。

    虽然不忍心她们用这种自杀式的方法掩护自己，但时间紧迫，王子阳只能深呼吸一口气，快速往森林的方向跑。

    跑出几百米回头看了一眼，原来的地方不见了丁丁和遥遥的踪影。往左右两侧看了看才看见，她们拉开有三百米距离，就站着，举着枪，等着直升机来。看情况，她们会一起开枪，这样能影响直升机驾驶员的判断，无法知道她们的所在地，主要是对他安全，这完完全全就是掩护。

    这两个女人和黄小淑、小吉很不一样。虽然黄小淑和小吉也很负责，但她们内心很自私。丁丁和遥遥没有她们那么自私和残酷。其实她们大可以一起跑，尽量更靠近森林才做掩护，这样她们自己容易脱身。只不过这样一来，搞不好王子阳脱身的机会就会小得多。

    内心一声叹息，王子阳继续又跑出快五六百米，听见枪声才停住，回头。

    是丁丁和遥遥开的枪，她们刚开完，直升机的高倍灯就照过去，先照左边，然后右边。看见往相反方向跑的丁丁和遥遥，直升机旋转了一圈以后，降低高度，扔下来绳子。接着，有四个人快速沿着绳子滑落地面去追左边的丁丁，直升机则去追右边的遥遥。

    王子阳心里无比担忧，他咬了咬牙继续往前跑，这期间能听见各个方向都传来了枪声，有密集的、稀疏的，每一枪都仿佛打在他的心头。他都不知道自己是如何坚持过来的，一口气跑到深林边上，靠着树干大口大口呼吸。等镇定了下来，听见了一丝流水声，顺着声音找过去，找到一个水源。因为月色没在沙漠那边亮，看不见水是不是干净，但也不管了，赶紧趴下去喝了几口，然后拿出手机，开机。

    调出菲尔先生的号码，王子阳打过去，接通，菲尔先生先道：“王，是你吗？是你吗？”王子阳说了一声是以后，他紧张的语调随即松了起来，“天啊、天啊，我以为你出了意外，一直联系不上你。保护区那边的人也无法找到你，连黄小姐我都找不到了，我担心死了……”

    王子阳道：“别跟我来这套，我问你一件事，你有没有给我设计了陷阱？”

    “黄你怎么这样说？保护区已经宣告胜利，占领区全部收复，你是功臣，我怎可能给你设计陷阱？你怎么了吗？”

    “我被保护区的直升机追杀，真跟你没关系吗？你不是想的完成任务以后杀我灭口？这样还不用给我报酬？”

    “王，绝对没有这样的事，我们是朋友。”

    “屁，保护区的将军马基就想杀我，他干嘛要杀我？”

    “王，我发誓，真不是我，你要信任我。我现在联系保护区领导问问怎么回事，让他们把直升机收回来。你等我，坚持住，一定要坚持住。”

