    苏宁终于等到了系统的回应，心里的激动难以言表，也就代表自己在五亿探长世界的历练就要结束了，以前真的很想离开这个世界，总感觉老而不死是为贼。

    可是现在真的要离开了，苏宁突然又舍不得起来，再次把自己的家人召集在一起, 随便的安排了一下自己的身后事，然后不舍得再次看向自己的家人们。

    阿霞，钟楚红，雷洛，还有自己在这个世界上的七个子女，苏宁突然心如刀割，痛不欲生的想要呼喊。

    “谢......谢谢你们！

    我的家人们！

    是......你们让我很幸福！”

    ......

    【鉴于宿主在四个世界的表现, 系统评分达到及格水平, 符合系统绑定的最低标准！】

    “你大爷的！要求还挺高！”苏宁没好气的抱怨着。

    【宿主请自重！不可对系统进行辱骂！给与第一次警告，三次后直接抹杀！】

    “我......”苏宁这才意识到，这哪里是系统，明明就是一个傲娇的大爷。

    【新手奖励发放，十立方米的储物空间一个，会以天生龙形文身存在宿主的身上。】

    “哈哈，终于有奖励了！

    还有吗？”苏宁突然惊喜可起来，实在是自己一路走来太不容易了。

    “呃？奖励还有吗？”

    【宿主现在的级别只是最低等的宿主，有奖励也仅仅看在你是新手的原因。】

    “呃？宿主大爷，没必要这么绝情吧！

    不管怎么说，咱们也相处了四个世界，总有些感情存在了吧！

    你就不能再给一些其他奖励吗？”

    【宿主请不要得寸进尺！奖励的获取完全是需要宿主自己的努力，想要更多更好的奖励，就加油吧！少年！】

    “我你......”苏宁艰难的克制住自己内心的骂人冲动。

    可能是意识到自己实在是过分了，系统终于有了一丝松动，【鉴于宿主在知否世界和五亿探长世界优良的表现，本系统可以破例给你另外一个奖励。】

    “啊？太好了？

    是什么奖励？我这人不挑剔的！”

    【辉瑞瘦身大力丸！是一千年之后，人类最伟大的医学科技结晶。】

    “辉瑞？瘦身？大力丸？”

    苏宁心里直泛嘀咕, 听名字就和系统一样不着调, 可是苏宁确实不敢说出来，实在是这个系统太傲娇了。

    抱着有总没有强的心态，苏宁也就接受了系统的额外馈赠，可是苏宁是绝对不敢随意尝试的。

    “说吧！这个世界是哪里？”

    【乔家的儿女！改变乔家人一家悲催的命运！】

    “我去！这可是一个史诗级的难度啊！

    乔家一家人的命运看似偶然，实则必然！”

    【系统不需要听宿主强调难度，只需要宿主去解决问题！】

    “......”苏宁实在是拿这个傲娇霸道的系统没了办法，只能被动的接受这一切。

    接受了命运的苏宁再次清醒了过来，然后一阵记忆的袭来，让苏宁知道自己穿越到了1976年，自己也成为少年乔一成。

    看着床上熟睡的小奶娃乔七七，苏宁只能无力望苍天，这个时间段乔一成的母亲已经离世，看来自己必须接受又当爹又当妈的可怜生活了。

    苏宁最不喜欢的就是当别人的保姆，命运还是要靠别人自己来选择，可是以系统的尿性和蛮横，如果自己不能完成任务，真的可能会直接抹杀自己。

    所以为了自己的小命着想, 苏宁只能想办法改变乔家五个倒霉蛋的命运了。

    乔二强有一个严重的恋母情结, 同时面对马素芹这个人间尤物, 可是很难有反抗之力的，可能就是苏宁都会有一些吃不消，所以苏宁暂时认为乔二强缺少男人的阳刚之气。

    乔三丽一生就真的太悲催了，小的时候没有父母的陪伴，总是以大哥乔一成马首是瞻，可是因为曾经被李和满猥亵，有了很严重的心理阴影。

    乔四美是让苏宁感觉最是无可救药的，完全就是不知所谓，苏宁一度不想搭理这个“脑残”，她可能是最难改变的一个“奇葩”。

    至于乔七七一直活在大表哥齐唯民的保护下，在面对齐唯义和齐小雅的排斥，长大以后变得非常的自卑和麻木，当然这里面也有很多原因是来自被乔家的抛弃。

    乔家的每一个孩子都是“倒霉蛋”，也都有自己的致命缺陷，所以对于苏宁来说真的很难。

    ......

    大门外突然传来一阵脚步声，惊醒了床上熟睡的乔七七，只见乔七七瞪着一双大眼睛到处乱看着，看着可爱的孩子，苏宁叹了一口气，被动的接受了命运。

    没有理会门外的动静，苏宁轻车熟路的给七七泡奶粉，经过四个世界的熏陶，做起照顾孩子的事情，苏宁显得非常得心应手。

    走进来的乔祖望和乔一成的二姨魏淑芳，一脸惊奇的看着苏宁的动作，看着苏宁先是清洗奶瓶，然后分别加热水和凉白开，并且还感受了一下水温，这才往奶瓶里加入奶粉。

    “一成，你可以啊？

    这么快就学会了烫奶粉！

    真是穷人家的孩子早当家啊！”魏淑芳惊喜的看着苏宁的动作，一边用眼神和言语挖苦着身边的姐夫乔祖望。

    乔祖望毫不在意小姨子魏淑芳对他的挖苦，反而依旧看着眼前的大儿子乔一成，“一成，以后你就再也不用这么辛苦了！

    我已经决定把七七放在你二姨家里养了。”

    “不用！我自己的兄弟哪里也不去！”

    魏淑芳看到乔一成直接拒绝了乔祖望的安排，连忙就不再继续挖苦乔祖望，反而在一旁劝说道，“一成，你还要上学！

    哪里有时间照看七七！

    还是放在二姨那里吧！”

    “二姨，真的不用！

    你们家也有三个孩子要养活，就不给你们添麻烦了！”

    “一成，给你脸了是吧！

    老子的决定什么时候你能反驳了！”看到乔一成一再反驳自己，乔祖望拿出了自己的“爹威”。

    “乔祖望，叫你一声爹，你还真把自己当盘菜了？”看到耍威风的乔祖望，乔一成没好气的冷笑着。

    “你......”

    乔祖望和魏淑芳都是露出了震惊的表情，然后一脸不可思议的看着眼前的乔一成，仿佛不认识乔一成一样的陌生。

    “乔祖望，既然你不愿意赡养我们兄妹五人，那就不需要你负责！

    以后你每个月必须给我们二十块钱作为生活费，二强，三丽，还有四美的学费另外支付！”

    “什么？我一个月的工资只有四十多块，一下子就被你要去一半！

    我看你是做梦还没睡醒，在那想美事呢！”

    “乔祖望，你要是不答应我的要求，我就天天带着二强他们到你们工厂闹。

    结果无非是你被工厂开除，或者工厂以后会把所有工资交给我们兄妹几人。

    至于你肯定会落得个鸡飞蛋打的命运。”

    “你......你忤逆不孝！”被自己的亲生儿子威胁，乔祖望愤怒的瞪大了眼睛。

    “还有，你一直喜欢赌博打麻将是吧！

    那我就天天到派出所举报你！

    嘿嘿，到时候我看你还怎么潇洒！”

    “你......我原来养了一个畜生！”

    “乔祖望，如果你答应我的要求，咱们还可以和平相处！

    要不然我豁出去带着弟妹要饭，也不让你好过！”

    “行！乔一成，你是爹！

    就听你的！

    一个月二十块钱，还有我只负责二强他们三个的学费！

    你的学费我不会再过问的！”

    “行！那就把这个月的钱给我吧！

    以后每个月发工资的时候，必须立刻给我，要不然，嘿嘿......”

    “你！给你！”

    乔祖望愤怒的指着眼前的大儿子，最终无奈的掏出二十块钱，重重的拍在了桌子上，然后一转身就气鼓鼓的出去了。

    直到乔祖望已经走远，魏淑芳这才如梦初醒，震惊的看着眼前的大外甥乔一成，“一成，不管怎么说，他也是你父亲！

    你不能这样对待他！”

    “还有啊！

    你爹只负责二强三人的学费，你的怎么办？

    难道你就不上学了？”

    “呵呵，二姨，我会顾好自己，然后照顾好弟妹的！”

    “可是二十块钱一个月，你们兄妹五人五人也不够花啊！”

    “呵呵，这不是还有你和姨夫吗？

    以后你们要是有富余了，可以支援我们一点！”

    “这......也只有这样了！”

    等到魏淑芳离开之后，乔一成看到乔七七已经吃饱喝足再次睡了起来，连忙把熟睡的七七放在床上，可不能给七七养成依赖别人抱的习惯。

    七十年代的日子真的很苦，再加上一个不着调的父亲，乔家的日子更加难过了，看到米缸里老鼠都会流泪离开的惨状，乔一成只能出去买粮了。

    叮嘱几个弟妹看好熟睡的乔七七，乔一成就一个人出去买粮，可是一想到二强的嘴馋，连忙折返回来把乔七七唯一的半袋奶粉，在二强幽怨的眼神注视下，揣在了自己怀里。

    “二强，跟哥斗！

    你还太嫩！

    以后就等着哥哥我对你的疼爱吧！”

    虽然听不太懂大哥乔一成的话，可是乔二强还是没来由的浑身一阵冷颤，好像预见了不好的未来。

    ......

    乔一成走了好久才发现就一家小卖部，好像还是“猥琐犯”李和满开的，想到家里的三个弟妹，无奈之下只能走进了李和满的小卖部。

    “老板，你这里有大米卖吗？”

    “有！当然有！

    我们商店可是供销社定点合作点，什么都有的卖！”李和满一开始没有看清来人，就随口吹牛皮的应付着，抬头一看竟然是乔一成，就没好气的打趣说道，“嘿，一成啊！你应该叫我李叔！”

    “李老板，那就帮我称两斤大米和五斤棒子面！”

    看到乔一成依旧喊自己老板，想要继续纠正的李和满，却是迎上了乔一成阴冷的眼神。

    李和满没来由的有一种心惊肉跳的感觉，连忙装好了乔一成要的东西，接过了递过来的钱，就在心里想着乔一成今天是发了什么疯。

    这时乔一成突然转过身来，阴笑着看着李和满，“李老板，夜路走多了总是会遇见鬼的！

    我奉劝你还是老实一点才好！”

    “你......”就这样被一个小孩子威胁了，李和满突然感觉很没有面子，就想教训几句乔一成。

    可是乔一成并没有给他机会，反而转身直接离开了，看着乔一成离开的背影，李和满心里暗恨起来。

    “乔一成，你这个小王八蛋！

    看我下次打牌不嬴光你老子乔祖望的钱！

    让你们一家喝西北风去！”

    ......

    回到家的乔一成，看到七七还在熟睡，连忙在三个小奶娃的渴望注视下，做好了一顿非常简单的晚饭。

    看着狼吞虎咽的三个弟妹，乔一成真的没有一点食欲，只是想着自己接下来的计划。

    一旁的乔二强早就把自己的碗舔了个干干净净，然后眼巴巴的看着乔一成没有动的饭碗。

    “大哥，你今天做的晚饭真好吃！”

    听到乔二强的吹捧，看着他盯在自己饭碗的渴望眼神，乔一成怎么会不知道他的意思。

    “小机灵鬼！”

    乔一成笑骂一句，直接把自己碗里的饭，分给了三个弟妹，这时乔二强却说道，“大哥，我是男孩！

    我的饭量大！都给我吧！”

    听到乔二强的话，乔一成直接拿起手里的筷子，狠狠地敲打在乔二强的头上，“没规矩！

    以后记着了，不论吃什么，你们都要平均分！

    不能多吃多抢！”

    “知道了！大哥！”乔二强摸着自己的头，委屈的说道。

    没再理会贪嘴的乔二强，乔一成继续把饭分配给了三个小奶娃，看着他们吃的香甜的样子，意识到他们还都是孩子，乔一成忍不住用手抚摸了一下乔二强的头。

    “二强，刚才打疼了吧？”

    “没有！我以后会听话的！”有了好吃的，二强早就忘了刚才的疼痛，然后在那口齿不清的解释着。

    “二强，记住！咱们是亲兄妹，不能多吃多占！”

    “嗯！我知道了！大哥！”二强也不知道听没听懂，随便应付了一句，再次低头干饭起来。

    看着骨灰级“干饭人”的乔二强，乔一成无奈的笑了起来，如此可爱的弟弟，真是让他又爱又恨。

    ......

