
子熙才要应话，又听夜离这么一说，心里蓦然温暖起来。

她瞅瞅夜离脚上宽大的皂布靴，连忙摇手笑道：“不要不要……你那么大的靴子，我怎么穿？反正坐在这车上，又不用走路，有没有靴子，暂时也没什么关系。”

夜离遭到拒绝，甚是难为其请，觑觑自己的皂布短靴，黑不溜湫又大又旧，而且前头既将磨破的样子，不禁脸庞发热，全身发烫，暗道：我这又脏又破的靴子怎么能给公主穿？难怪她不相信我能送她一座黄金台哩！

于是他尴尬道：“这…这靴子是大了一点。等到了塔提湖，我就给你卖一双新靴子去。”

夜离身无分文，但见子熙失去靴子，情不自禁地就说出了下半句话，实则是在无意之间讨好子熙公主哩。

子熙闻说此话，心头自然荡漾起一阵细微的欢愉，便不好意思再说夜离夸口吹牛，就甜甜地道了一声：“谢谢。”

“可是我还是有些纳闷呢。”夜离顺口冒出一句。

“纳什么闷？”子熙好奇地问道。

“你这手里有宝剑，额头上也有金丝坠，为什么偏要用靴子抵押？”

“这你就不知道了。这宝剑是我‘及笄’  时，爹爹送给我的镇邪之物，一生都不能随便离身的；这额上的金丝贝坠是克京公主的象征，金贵得很。那靴子呢，只不过是我寻常穿的，我宫中有许多双哩，不值钱的，况且我坐在牛车上，不穿靴子也没关系啊。”

“哦，你这样一说，我就明白了。”夜离释然道。

“那你快赶车吧，不然天黑了还到不了塔提湖。”子熙公主催促道。

“好嘞好嘞……谨遵公主吩咐。”夜离油了一腔，滑了一调。

话落处，他挥起赶牛鞭子，扯嗓子吆喝一声，将牛车往前催赶去。

******

塔提湖是一座方圆七八里的内陆湖泊，四周水草丰盛，林木成荫，并且山脉连绵环绕，形成天然屏障。

塔提人当年被傲奢打败，族人伤亡大半，并且丢失了土地，只得向北迁徙生存，终于寻到了这块风水宝地，便环山构筑工事，傍湖起造宫室，从此安居了下来。

实则再往北走一百多里，就到了中土不姜山山脉中部的神马山浮云关了。

通往塔提湖只有两条道路可供车马行走，一在北部，一在南部，其余各处俱是羊肠小道，十分险峻难行。子熙公主和夜离走的正是南部大道。

二人坐在牛车上，一路颠颠簸簸的行了大半日，至天擦黑时，便见不远处矗立着一座土木关堡，扼谷而立，颇为险要。

子熙公主瞥见，心绪激动不已，连连催促夜离攒力赶车。

夜离也是雀跃欢喜，抹了一把额头上的汗水，猛然甩动赶牛鞭子。

黄牛哞哞痛叫，两个鼻孔里直喘白气，撒蹄儿又狂奔了一阵，便来到了关堡大门之下。

天色渐渐暗将下来，过往行人寥寥无几。

守门的头目瞅见二人装扮甚异，且赶着一架牛车行色匆匆，便大呼小叫地拦住牛车盘问。

子熙公主不慌不忙的取出书信递过去。

头目接过书信细看。

那书信抬头是他们老酋长的尊讳，落款处是克京英候的姓名，自然非同小可。

又上下打量子熙公主一番，见她衣裙华丽，且额前垂挂着三颗珠贝，分明就是贵族装扮，头目既换了一副笑容，点头哈腰交还了书信，吩咐士兵放行。

木轱辘吱吜吱吜进了城门后，子熙公主暗思：如今老酋长已经仙去了，新酋长又不认识我，请求出兵之事多半要大费周章了，我还是先去焉耆老伯的府上，求他老人家出面。

子熙公主思定妥当，便唤夜离把牛车往东道上赶来。

一路之上，楼幢重叠，次鳞比栉，灯火辉煌，映如白昼，但街道上却冷冷清清，竟没有一个行人，家家户户的门面和窗户也都关闭得严实。二人这才渐渐相信塔提湖闹妖精，及至晚上无人敢出门，各家各户都点灯亮火，壮胆唬妖。

夜离东张西望，就发现直北上有一座宫堡阴暗晦沉，盘绕着妖气，于是他嘀咕道：“这里果然有妖精。”

“管它妖精不妖精呢，快赶你的牛车，难不成你还真想除妖精去。”子熙公主催促道。

夜离翻白眼道：“斩妖除魔，是修道的根本。我这斩妖刀在三里之内就能嗅到妖气，会跳鞘传声。看来妖精还不在这儿。”

“呵呵……你就吹吧。你要除妖，我也不拦着你，但你得先把我送到长老府去。”子熙公主自然不知其中玄妙。

夜离又遭了子熙公主挤兑，心中复生不快，冷瞪了她一眼便不吱声了。

牛车在道上碌碌而行，回音空洞，行不多时既来到了一座宅落前，原来子熙公主曾随其父克京英侯来过几回塔提湖，而且也拜访过焉耆长老，因此还记得长老府的路径。

子熙公主唤夜离停了牛车，也顾不得脚底无鞋，急崴下车来，一瘸一瘸地往门楼下而来。夜离把牛绳绑在府外杨柳树下，便慌忙来半随半扶地跟在子熙公主身边。

门楼前卫兵瞥见两位陌生人携带兵器准备入府，就走上前来，挺枪大喝道：“什么人？站住！”

子熙公主已崴到门楼前，揖礼道：“烦请军爷通报一声，就说克京公主英子熙前来拜见焉耆长老。”

“子熙公主？原来是子熙公主来了！”那卫兵认出子熙公主，连忙不迭道，“公主你等着，我马上禀报去。”说完，转身直奔府内去了。

过未多久，院内传出来惊喜声：“子熙公主来了？快请她进来呀，快请她进来呀……”

话音未落，大门内已出现一位七旬长者，身形癯廋，目慈面善，一部花白山羊胡须飘飘洒洒，正是塔提族人的大长老焉耆寿。

子熙公主忽似看见亲人一般，激动得眼里滚出泪花，戚然唤道：“焉耆伯伯，焉耆伯伯……子熙拜见焉耆伯伯。”

焉耆长老瞥见子熙憔悴的光景，大惊道：“公主：公主你怎么弄成这个样子，好叫老伯心疼啊！”

话落处，焉耆长老便热情地携着子熙直进入府中，却发现子熙一瘸一拐行走，长老心下不由暗暗吃惊。

二人举止十分亲密，一旁夜离颇有醋意，暗道：便是亲生父女也没有这么亲热吧？

他心里嘀咕不停，跟在后面进入了长老府，来到客厅之上。

******

客厅磨子地上铺着天蓝色毯子，两厢分别设有四张乌漆木椅，中立小杌，堂中摆一张宽大紫红的卧椅，堂壁上悬挂一副鹦鹉莲花图，地方虽小，却布置得十分朴质清雅。

三人分主宾落坐后，女仆侍茶既退下一旁去了。

夜离又饥又渴了一日，好不难受，也不拘礼捧起茶钟豪饮了一气。子熙公主只轻轻呷了两口，置于几上。

二人略歇息了片刻，焉耆长老便开口问道：“公主，你有什么大事，竟然亲自走这么远的路程来塔提湖？”

焉耆长老言语一片温敦和蔼，子熙公主心窝里流过一阵暖流，但愁绪纷纭，一时又不知从何说起，泪珠就无声无息地吧嗒叭嗒地掉落了下来。

夜离一旁瞥在眼里，心里莫名的替她难过。

焉耆长老安慰道：“公主莫哭……有什么委屈，尽管说出来，老伯能为你作主的一定为你作主。”

子熙公主闻话，哽哽咽咽泣不成声，许久方道：“子熙这次来，是为了寻求救兵去救我爹爹和族人。”

“啊？”焉耆长老倒抽口凉气，急问道，“发生了什么事？公主快快说。”

子熙公主遂抽抽噎噎地道：“几个月前，大祭司素坤捕获了九头怪兽，浑身似铁，刀枪不入，可抵雄兵十万，因此就将我爹关押了起来，起兵造反。但我爹说：克京族是个小族，不足与傲奢争雄，久战必败，到那时克京族必有亡族之虞。就叫我来塔提湖传书，寻求贵族出兵相助，兵不要多，一万足够。如此自西往东进军，可使素坤首尾不得兼顾，必败无疑。”

焉耆长老闻说这番言语，面色骤变道：“那素坤竟然关押了英侯，造起反来了？”

子熙公主哽咽道：“是，已有数万克京人被他们怂恿，都跟着造反了。”

“贝机国傲奢伯陀兵强马壮，造他的反，不是自取灭族亡种之祸吗？”焉耆长老惊道。

“我爹正是这样考虑的。说自己身死事小，种族灭亡事大，就暗中叫我来塔提湖搬求救兵，与傲奢伯陀共同平叛，将来也好将功赎罪，保我克京人度过此劫。爹爹说，他与血老酋长是八拜之交，也曾救过塔提族人，所以血老酋长一定会仗义相助的。”  子熙公主诚恳道。

“你爹爹说得一点没错，只可惜老酋长已经仙去了，这新酋长血无演深信巫术，现今伺养了一只妖虫，说是修炼成功，便胜似千军万马。他整日把自己关在地堡里拿人炼功，很少出堡。要想见他，很难啊！”焉耆长老皱紧了眉头，嗟叹道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816517"  chaptername="第十二章  塔提湖  求救兵">加入书签</a>
</div>
