    这时候胡廷芳心都要跳出来了，这死妮子不会是想上去把李家对她做的事告诉衙役吧！

    “菲儿，你又发什么疯！”

    胡廷芳一惊一乍的惊呼起来，对于全狂挥手，“于班头，你快躲开，你要小心她啊，她刚才又发疯了，又不认得我这个娘了，在地头拿镰刀砍我这个娘，你快躲开，我害怕她伤害你，我可赔不了你的命啊！”

    别的围观者，也被说得担忧起来，若是衙役在他们村里被砍伤了，他们这些流放者，会不会被判连坐？

    “于班头，你快躲开，胡大姐说得是真的，刚才我们大家在地头都看到了，李家姑娘又犯病了！”

    “李家姑娘在流放途中，就犯过病的，那次她趁着她爹娘睡着了，想用石头砸死他们呢，连爹娘都不认得，这疯病可怕的紧！”

    “是啊，那石头这么大，比香瓜大两倍呐！”还有人伸手比划了起来。

    刘家人抓住了机会，“咱们当大夫的都知道，一个家族若出了个疯病，那她家里上下三代里，定然也会有别的人发疯，这家人定然是不好婚嫁的。

    李家姑娘会发疯，也不知道李家的人里头还有谁可能会发疯，于班头，你可别把德隆招到县衙啊，说不定哪日他也犯病了，若是砍伤了哪个贵人，那可怎么办？”

    胡廷芳没想到这把火竟然烧回到自己身上了，“姓刘的，你可别乱说，她可不是我李……”

    “怎么，你想说她不是你李家的种么？难道你……”

    不小心说漏嘴的胡廷芳，急忙找补，她怕极了李家的秘密被人发现，“我呸，刘永你个老不修，她是从我肚子里爬出来的闺女，岂容你空口白话的诬蔑！

    我是说，菲儿那病，我们家族里没人得，菲儿那不是病，是，是流放途中见到死了人，中了邪，只要我有了钱，就替闺女找个崂山道士、或者傩公驱邪，自然能好。”

    刘永的媳妇孟滟见自家老头子被骂，站了出来，“胡廷芳，疯病可是你自己说的，现在你又说是中邪，明天你是不是又要说你家闺女是仙女下凡才如此与众不同了？”

    胡廷芳心里骂着挑起事端的陈鸢，嘴上还骂着孟滟，“我不说中邪，是害怕吓到大家伙儿了，说疯病只是好理解而已……”

    李刘两家吵得热闹，陈鸢抓紧机会，指了指刚才她所站立的位置。

    一开始，于全是被胡廷芳的一惊一乍吓到了，但随着这两家吵架，他早已经冷静下来。

    看了眼面前的小姑娘，面黄肌瘦，手里也没拿着镰刀，他怕她作甚。

    而且她的目光很是清澈，没有得了疯症之人的癫狂浑浊。

    他偏头看过去，那边地面上什么也没有，但似乎有一幅画。

    她的动作和眼神，都表示她很希望他过去看一眼。

    于全当衙役20年了，警惕性和观察能力都不错，他刚才和人交谈的时候，眼角余光曾看到这个女孩儿拿着镰刀在地上划拉，她应该是故意在地上画了什么东西，想给他看。

    有时候一些案件的线索恰恰就是一些不起眼的小孩子提供的，所以他不会轻视这个聋哑的姑娘。

    “好，我去看。”

    想起李家女听不见，他点了点头，朝她指着的方向走了过去。

    走近一看，只见小姑娘已经在地上画了一个人体的轮廓出来，不仅如此，五脏六腑也初见雏形。

    只是，还没画完。

    这时候，陈鸢在于全眼前晃了晃手，指了指自己，又指了指镰刀，露出一个疑问的眼神。

    于全觉得这个小姑娘，虽说黑黑瘦瘦的，但她那双大眼睛仿佛能说话，她似乎在问，“我能用镰刀继续画么？”

    若是一般的山水侍女画，于全没那耐心看，也看不懂，但这地面上的人体图画，他似乎明白了点什么。

    点了点头，“可以，你画吧。”

    她这才退过去，重新捡起镰刀，接着未画完的人体结构解剖图画了起来。

    渐渐地，她发现于全竟是看得入迷了，便更加用心的画了起来。

    一根接着一根的骨头形状，头颅……挠骨……骨盆……股骨……腓骨……由上往下，依次而画。

    这些都是陈鸢牢记在心的基本功。

    于全不是仵作，但在县衙当差多年，没吃过猪肉也见过猪跑，内脏这些，他没胆子去看仵作掏心掏肺的剖尸。

    但化为白骨的尸体，他见得也不少。

    白骨虽可怕，见多了后，就觉得比腐尸顺眼多了，久而久之，竟也觉得白骨眉清目秀一点不吓人。

    所以这个小姑娘在人体轮廓里绘制的每一根骨头，虽说他叫不出名儿，但看着都眼熟。

    那骨头的形状，所在位置，哪根骨头挨着哪一根，竟然和他见过仵作摆正的白骨模样分毫不差。

    就像，这小姑娘是对照着一副白骨描出来的一般！

    但他知道，这小姑娘是在他眼皮子底下，没有任何参考的情况下，默下来的。

    就连现在县衙中的老仵作，都没办法把一个人身上所有的骨头默下来，还画的如此相像。

    这李家姑娘竟如此厉害！

    李家是怎么把她培养出来的？

    会不会，她那个大哥德隆比妹妹李菲更厉害？

    ……

    周围人根本不敢靠近拿着镰刀发疯的李家闺女。

    见于全靠近她之后，像中了邪一样呆立在一旁一动不动，看热闹的人们更不敢靠近了。

    “太邪门了，这李家闺女的病本来快好了，突然就发了疯，不会真像胡大婶说的，是被什么脏东西染上了吧。”

    “这脏东西，还把于班头给迷惑了，要是于班头出了事，咱们村会不会受牵连？”

    众人的议论，也把另外五个衙役吓到了。

    马力，“阿牛，要不，我们上去拉一下班头？”

    孙阿牛，“好……好吧。”

    两人肩并肩，谨慎又紧张的挪了过去。

    他们甚至不敢看地上那姑娘在画什么迷人心智的“鬼画符”。

    他们伸手拍了拍于全的肩膀。

    于全回头，食指放在唇边对他们做了一个嘘的动作，又指了指地面，就垂头继续去看作画了。

    这两个衙役，咽了咽口水，终于还是狠下心，垂头去看于班头看得那么入迷的东西。

    随后，众人发现。

    刚过去救于班头的两个衙役，也露出了与于全一般的呆愣表情。

    他们两捂着嘴，又是害怕，又是惊喜的，看上去……和于全一样中了邪。

    马力凑到于全耳旁，惊喜的不得了，小声嘀咕，“班……班……班头，咱们找到宝了啊！”

