    时间过得飞快。

    眨眼间，半月匆匆而过。

    这半个月来，神州充斥着关于大夏的传说。

    要么某某处发生了动乱，被大夏平定。

    要么某某强者挑衅大夏官府，被大夏强者斩杀！

    总而言之，关于大夏的事儿，每时每刻都在发生着。

    而伴随着这些事件的发生，大夏对神州的掌控，也越来越强！

    此刻，几乎所有人都清楚，大夏一统神州，已经是大势所趋，无人可以改变了！

    一时间，除了一些看不清局势的势力和偶尔冒出来几个闭关多年，不了解神州情况的修士负隅顽抗，想要以身试法，最后被大夏强者斩杀覆灭之外，这动乱了无数年的神州，终于开始逐渐平静下来！

    神州一时间风声鹤唳，草木皆兵！

    紧跟着，又是一则轰动大陆的消息接踵而来——

    大夏举行大会，广邀天下强者，庆贺神州一统，庆贺夏皇登基满一年，顺便还会在此大会，册封百官！

    一时间，天下震动！

    不论是已经宣布臣服大夏的，如大周皇朝、天下会、精绝古国、南诏国等超级势力。

    还是一些选择观望、不违背大夏律法，却也没有宣布臣服大夏的世家宗门，都选择了派人前往。

    甚至就连妖族也准备了贺礼，前往恭贺。

    虽未直言表态，但显然也是默许了大夏成为神州共主的意思！

    至于魔族，此刻魔族被灭的消息已经传遍神州！

    据小道消息称，魔族除了邪君府的邪君石之轩不知所踪，其余大部分强者，都已经被屠戮一空，剩下的要么就是加入了大夏掌控的一个名为“魔界”和“魂殿”的组织当中，要么便是成为了过街老鼠，人人喊打，只要一发现魔族踪迹，必然有无数强者自发组织前往斩杀！

    威震神州两万多年的魔族，就这样被除名了！

    加上妖族、龙族这两个超级大族归附，神州基本已经是只剩下大夏的声音。

    无数人默认不语，慢慢接受了被大夏统治的命运！

    随即，各种强者纷纷赶往了大夏，去参加神州这数万年难得一见的盛事……

    …

    沧州，夏皇宫。

    秦无痕站在夏皇宫最高的观星楼中，静静注视着前方人来人往的皇城街道。

    在他身旁，商鞅、李斯和萧何三人落后半步，平静伫立。

    许久。

    秦无痕淡淡道：“石之轩还未找到？”

    “没有！”

    商鞅摇了摇头，道：“消息已经传达给各大军团，加上锦衣卫和八扇门，吾朝耳目已经彻底遍布神州，但这石之轩，就像从人间蒸发了一般，没有半点消息！”

    “魔域呢？”

    “魔域也已经派人仔细搜查，基本各个要点都驻扎着各大军团的人，不过也还是暂时没有消息！”

    秦无痕皱了皱眉。

    石之轩一事，秦无痕已经从吕布等人口中得知。

    一位九劫极致的散仙，放任不管，始终是一个不稳定的因素。

    但半个月了，竟然没有一点消息？

    “在这般天罗地网之下，他能躲到哪里去？”

    秦无痕皱眉沉思。

    李斯拱手道：“陛下，神州那么大，吾朝虽然在各个重要地点都安插了耳目，但总有顾及不到的地方，他若一心躲着不动，想找到也不容易！”

    “不过如今魔族已经彻底铲除，神州大局已定，也没必要在一个石之轩身上花费太多精力，剩他一个人，翻不起什么风浪的！”

    秦无痕轻轻摇头，“这个人不简单！如今神州天道正在逐渐成长修复，慢慢的，九劫散仙或许将不再是神州所能容纳的极致境界。以石之轩的资质，早晚都能突破，到时候，就不得不重视了！”

    闻言，商鞅三人对视一眼，皆是点了点头。

    李斯拱手道：“臣立即下旨，加大搜索力度！”

    秦无痕微微颔首，旋即，似是忽然想到什么，目光一动，道：“那君邪一事，你们怎么看？”

    各大军团归来后，将臣等人奉命追捕君无墨，却遇到了邪君府另一位九劫散仙，最后还引出了君邪的分身。

    听到此事后，秦无痕心中是极为震惊的。

    那君邪远在天元星域，却能够以本体意志降临。

    最主要的是，君邪口中所带来的消息，才是最令秦无痕惊讶的！

    夏禹在等自己！

    秦无痕不明白这句话是什么意思！

    大夏开国之君，禹皇夏禹，他为何会知晓自己的存在？

    还是说，他传达的意思，只是让这一代的夏皇去见他？

    不管这一代夏皇是何人，他只是让君邪带话给这一代的夏皇？

    可是，他竟然能够有这般自信，大夏一定会发展到万年之后而不灭？

    不过秦无痕觉得这个不太可能！

    毕竟，若非是因为自己穿越，只怕大夏在一年前就亡国了！

    各大世家反叛，谋夺王位，其余各国联袂进攻！

    如果没有自己穿越，扭转局势，哪里来今日的大夏？

    所以，秦无痕更偏向于夏禹知晓自己的存在这个可能！

    秦无痕甚至有种直觉，夏禹一直在关注着大夏的发展！

    这种感觉很玄妙，不过一想到夏禹此刻所在的位置，秦无痕又觉得不太可能！

    他宁愿相信是自己感觉错了！

    否则，相隔不知多少光年，甚至可能根本不在一个平行时空，他是如何得知自己的存在的？

    并且，一想到自己随时被夏禹关注，秦无痕就感觉有些不寒而栗！

    “陛下，这夏禹一事，确实诸多奇怪之处，若他也是曾经以本体意志降临过，但为何对大夏不管不顾？而且鬼谷先生早已降临此界，若是夏禹曾以本体降临，鬼谷先生不可能无法察觉！”

    这时，商鞅也是皱眉说道。

    “会不会是在鬼谷先生降临之前？”李斯忽然道。

    商鞅摇头，“鬼谷先生降临前，大夏形式岌岌可危，若是他曾来过，那就更不可能袖手旁观了，至少得出来见陛下一面！”

    秦无痕点头道：“朕也是好奇这一点！而且不知为何，我总感觉这个夏禹好像认识我，自从当初降临此界，知晓夏禹名字的时候，就曾有这种感觉，自从三日前将臣他们传回关于夏禹的消息之后，这种感觉就越发强烈了！”

    闻言，三人一怔，旋即皆是皱起眉头。

    他们自然相信秦无痕所言。

    但就是因为这样，他们才会感觉到奇怪。

    “难道陛下与夏禹有关？”

    商鞅皱眉道：“夏禹飞升前，就预料到陛下的出现？”

    “这不可能！”

    秦无痕摇头道：“生死一事，太过玄妙，即便是那转世的叶青玄都没有这份本事，更别说一个夏禹了！”

    秦无痕眼眸微眯，“而且，朕所说的，夏禹认识我，并非是指朕这具肉身……”

    “什么？！”

    闻言，三人豁然一惊！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

