    皮一下，很开心！

    尤其是调戏一个地仙，很有成就感！

    不过正经事情还是很重要的。张平很快转移了话题，“方司令，那些堕落为梦魇的人，现实中找到了吗？”

    这是当下一个重要的工作。要能在现实中找到那些人，弄清楚他们为什么堕落。甚至……在现实中消灭。

    方石路摇头，狠狠地叹了一口气：“根本无从查起。

    这里是梦境世界，和现实世界之间，几乎没有任何联系，找不到任何痕迹。只要当事人不说，谁知道梦境里的一切。

    此前梦境危机爆发的时候，出现了大量的植物人，也许这里面就有。可植物人又无法调查。

    还有，我们甚至怀疑，转职梦魇之后，现实世界的身体可能死亡。暂时我们找到一些奇怪的死亡案例。

    可是人都死了。能怎么办！”

    谈话中，方石路完全没有将张平当成一个少年，而是当成了可以协商的人，一个真正有作为的成年人。

    也是，如今已经成长起来的张平，正在秦皇星的发展、安全中，表现出越来越强劲的作用。

    张平没有立即回应。

    眼下大家面临的困难和问题很多，但最大的困境，还是‘战火’未能点燃。

    好一会，张平缓缓开口了，“我真的感应到了一点盖亚意识，不是开玩笑。我感受到了，我们的祈祷有效，盖亚意识已经有了回应。

    但我更感受到，盖亚意识在犹豫。因为相比于我们，梦魇已经转职完成。

    做一个形象的比喻的话，我们现在属于PPT创业，而梦魇已经有产品下线——差距有点大啊。

    盖亚意识现在会如何选择……你清楚的。”

    方石路看着张平的眼睛，缓缓点头。“那还有呢？如何加强？”

    “战争、勇敢、牺牲、胜利！”张平缓缓说处四个冰冷的词语，“现在的战争强度不够，还要加强！

    还有……”

    说到这里，张平稍微有些犹豫。

    “有什么直说。真要不合理，大不了不采用。”方石路终究老成，看出了张平的犹豫。

    张平这才说道：“也许，我们应该展示一下肌肉，对盖亚意识。我们这里的祭祀，是典型的口说无凭。

    也许，我们可以在现实世界里，进行核爆试验、甚至从太空攻击山脉等。总之就是要向盖亚意识展示我们的强大。”

    这提议，听上去有点荒唐。但方石路听了，却认真的点头，很是赞赏：“我觉得你的提议很好。反正现在也没什么事情可做。

    与句话怎么说的来？下雨天打孩子，闲着也是玩儿。”

    张平：……

    我们说的好像不是同一个东西吧。

    方石路将这个提议交给了旁边的人，旁边的人立即“下线”——自从有了同步做梦技术之后，上下线就可控了。

    而后，方石路竟然主动询问张平：“既然你说可以感应到盖亚意识，那对于现在的战火，你有没有什么新的想法？除了刚才说的。

    我觉得你还有话没说。”

    张平点了点头：“我隐约有一种感觉，我继续加强感应的话，有可能进入盖亚意识。”

    方石路眨了眨眼，有点没听懂：“我们现在不就在盖亚意识之中吗？”

    张平摇头：“我们现在处的梦境世界是浅层意识，还有一个更高级的意思存在。

    记得以前有一个研究，人的意识、或者梦镜，有多层。大部分人经过训练之后，可以接触到第二层的梦境。甚至有人可以接触到第三层。

    这所谓的第二层、第三层的梦境，就是更高级的盖亚意识。”

    方石路缓缓点头，“那你准备怎么进入？回到现实世界接受培训？”

    张平露出了一丝神秘的微笑：“当然是睡觉了！不睡觉怎么做梦！”

    好吧，张平又皮了一下。

    方石路摇头：“仅仅只是做梦？可能吧！

    确实有人接触过第三层梦境、甚至第四场，但并没有接触到你口中的、更高级的该亚意识。”

    “仅仅只睡觉当然不行。如果只是睡觉和做梦，我们就算能进入第九层梦境世界，也见不到真正的盖亚意识。

    实际上，盖亚意识一直就在我们身边，只是我们无法察觉而已。”

    方石路若有所思的点头：“那应该如何接触？”

    “想象一下，你自己就是盖亚意识！

    盖亚意识的本质，是这个星球和其上所与生命‘气息’的集合体，也就是说，我们天生就是盖亚意识的组成部分。

    所以，要想真正见到盖亚意识，还需要更疯狂一把。”

    “死亡？！”方石路惊讶的看着张平。

    “假死！或者说，模仿死亡。”张平回应，“真正的死亡之后，是无思无想的。也正是如此，才能真正的感受到盖亚意识。

    记得以前有很多非法的濒死体验的研究，参与实业的人会接触一些形形色色、奇奇怪怪的景象，其实那就是盖亚意识的本体。”

    方石路微微皱眉：“濒死体验的实验和相关内容，这个我也了解过，但大家见到的内容，似乎各有不同，而且相差极大。

    有人见到天堂，有人见到地狱；有人见到魔鬼，有人见到太阳；有人一直在白光中走、什么都没有，有人却经历万花筒一样的世界。

    总之，没一个一样的。

    这似乎不是盖亚意识吧。”

    张平伸出三根手指：“第一，参加濒死体验的大多是普通人，他们没有足够的能力见到盖亚意识真正的本体，他们看到的只是其中一部分，而且是极少的一部分。

    第二，普通人的精神、意志等都很薄弱，对高级能力的理解力几乎没有，所以不足以看穿表面的假象。

    第三，相由心生。很多人看到的东西，其实是自己内心的欲望。盖亚意识本身是一个没有自主意识的、只有本能的意识集合体，是一个很唯心的存在。

    普通人大多用于比较强烈的个人欲望，又不会压抑个人的欲望；而濒死体验过程中，又多有恐惧，所以普通人濒死体验所看到的世界，是虚幻的。

    濒死体验，唯一可以证明的就是：盖亚意识是存在的。”

    方石路这才有所明白。“你怎么知道这么多？”

    “我可是吃了一个地荆公呢！而且这一段时间，又一直在学习、研究、思考梦境世界和盖亚意识，总有些自己的感悟。

    还有，我在太阳里转变了生命形态，也许会有些什么特别的。只是这种转变我自己也稀里糊涂的，很难说清楚有什么具体的改变。但肯定是有改变的。”

    当然，最重要的是我能氪金啊。但我不说！

    方石路看了张平好一会，才问：“你准备怎么‘模仿死亡’？别告诉我是清心咒之类的，那东西只能是无思无想，并不是濒死体验、模仿死亡。”

    很显然，方石路不是这么好糊弄的。而且接触的时间长了，方石路也隐隐感觉到张平有点不对劲儿。

    老话说的好，日久见人心。

    接触时间长了，总能感觉到一些不同，虽然说不出来具体是哪里不同。

    面对方石路的询问、以及周围看过来的诸多目光，张平微微一笑：“大家将事情想复杂了。我刚刚不是说了吗，我们本身就是盖亚意识的一部分。

    只要在梦境世界里，做到明心见性、摒弃欲望，自然就能接触到盖亚意识。

    当然，这只是推测啊。具体如何，还要仔细尝试。”

    说罢，张平开始颂念清心咒，进入杳杳冥冥的状态。

    然后……

    氪金！

    真以为明心见性就能见到盖亚意识？呵！！！

    片刻后，张平睁开眼睛。

    面对大家疑问的色彩，张平不好意思的笑了：“大家准备个计划书啊。这次我是准备向盖亚意识推销PPT的。”

    众人：……

