    “才六千万，这也太少了吧？”

    点了点手中的钞票，李清远有些不屑地对着趴在地上的巴基问道。

    “没有了！真的没有了！”

    巴基的脸肿的像是个猪头，特制的小丑披风也被打烂了，整个人看起来要多凄惨有多凄惨。

    这么多年以来巴基第一次准备动真格让别人看看自己的厉害，结果还没出手就跪了！

    李清远随便一脚就将巴基踢得生不如死，巴基甚至感觉自己好像是被白胡子全力一击给击中了似得。

    至于说巴基这个猪头一样的面部皮肤？

    主要是这家伙不见棺材不掉泪，非要揍一拳才肯从身上掏出点钱来，为了这六千万贝利巴基硬是被揍了十三拳，整个人都差点被打废了！

    “你好歹也是堂堂七武海，身上就装六千万出门，你好意思吗？”

    李清远一脚踩在巴基的红鼻子上，疼的巴基眼泪都飙出来了。

    话说，巴基这个鼻子确实是个异数，自己刚才虽说收了力道，但是按说两拳下去这个鼻子应该已经稀烂了才对，居然还是这么红彤彤圆滚滚的，实在是让人不禁怀疑这鼻子是不是什么法则性道具了！

    “六千万已经不少了！”

    巴基弱弱地回答道。

    贝利的购买力跟日元是持平的，六千万日元如果换算一下的话大概要值三百多万软妹币。

    就算是身家亿万的顶级富豪，想来出门的时候也不会随身带着几百万现金，普通人身上最多装个几千块备用就顶天了。

    所以若不是打劫巴基这家伙，想要一次性弄够足够花销的钱，那还真是有些麻烦。

    “好了，你可以走了！”

    又踩了两下巴基的鼻子发现对方真的是榨不出来一分钱后，李清远这才大发慈悲地摆摆手示意对方可以滚蛋了。

    毕竟他又不是什么穷凶极恶的家伙，抢完对方的钱再把对方给干掉这种事，他觉得还是少做为好。

    有了六千万贝利，接下来李清远就带着阿宁直接横扫了整个海贼世博会，看到什么都直接大手一挥买了下来。

    虽说贝利这玩意看起来好像不怎么值钱，一百贝利才能买一份报纸，路飞等人买个船都要两个亿，但只要稍微用心换算一下就能知道，贝利的购买力其实还是不弱的！

    要知道万里阳光号可是一艘三十多米长的超级豪华游轮，由这个世界最昂贵的木材所打造，哪怕只收个材料钱，也绝对是一笔让正常人无法想象的巨款了。

    不管在什么世界，你身揣一笔可以买豪华游轮的钱去购物，那都是不可能出现囊中羞涩这种情况的。

    ‘砰！’

    一声巨响从岛屿的中心传了过来，然后就看到一股冲天海流直接从海中冒了出来，一个直径约莫有两公里左右的小岛被这股海流直接从海洋深处给喷了出来，悬浮在半空中。

    “这个世界，也太神奇了吧！”

    阿宁看了看挂在天上的岛屿，有些不可思议地说道。

    虽然已经从李清远口中得知这个世界非常的奇特，但是亲眼看到这超出了常理的一幕，还是让阿宁感觉到无比的震撼。

    她好歹也是学过高等数学和应用物理的，对于这种严重违背牛顿棺材板的事，一时之间还真有些难以接受。

    “赤旗德雷克，打碟阿普，占卜师霍金斯，黑帮卡彭.贝基，草帽海贼团，还有等等！”

    李清远数了数正在朝着天空岛屿冲上去的船只，看到了自己所熟悉的身影。

    只不过很显然，基德海贼团和大胃女波妮并不在这里。

    在来的途中他就想过，因为如果按照时间线来算的话，德雷克这些人跑来参加庆典还可以说是出差打个秋风，毕竟海贼嘛，出门遛个弯抢个劫串个门不是很正常的吗？

    反倒是基德那家伙无论如何也不可能出现在这里的，毕竟那家伙现在还在凯多的监狱里面坐牢呢！

    他到底是如何坐到坐牢坐一半跑来这里参加个庆典，然后紧接着再跑回去坐牢的？

    人格分裂也不能分裂成这个样子对吧？

    剧场版的时候自然不用考虑这些细节，但是现在剧场版既然已经穿插进入了正剧中，那么就要考虑到合理性了。

    当然了，这些都是小事，根本无须在意！

    他现在的关注点，是在草帽海贼团的两个女人身上。

    航海士娜美，以及历史学家妮可.罗宾！

    虽说从他这个位置距离超天空海流冲去的万里阳光号足有好几公里的距离，但是以他现在的实力，只要凝神看过去，就连对方的三围都能探测的一清二楚。

    “我擦，果然不愧是不讲道理的世界！”

    仔细观察了一下娜美和罗宾的身材后，李清远顿时觉得有些气血翻腾，整个人都不好了。

    要知道甭管是盗墓大世界还是三国位面，大体上都是按照现实社会为蓝本，牛顿的棺材板在里面还是有些用处的。

    所以按照万有引力的定律，任何东西都是有着重量和质量的，一旦某项物体超出了所能容纳的极限，那么就不可避免地会因为重力的作用开始往下落。

    可是在海贼王世界，因为重力这玩意貌似直接被吃掉了，所以也就导致一些以前只能在漫画中才能看到的特殊景象居然出现在了现实中。

    不对，这里本来不就应该是漫画世界吗？

    管它呢！

    李清远给了自己一巴掌，看球！

    不对，看比赛的都不专心，想那么多有的没的干嘛呢？

    “主人的目标是那两个女人吗？”

    阿宁顺着他看的地方瞅了过去，然后略有些吃味地问道。

    她知道某人的爱好是什么，所以在看到娜美和罗宾的一瞬间就知道这两个女人绝对是强劲的敌人。

    虽说阿宁的身材也是绝佳，但是跟那两个妞一比顿时就有些相形见绌了。

    没办法，现实系跟二次元系是没可能相提并论的，二次元画风世界你甭管长成什么样都可以，但是现实系好歹还是需要讲一点道理的。

    现实系再怎么锻炼也要考虑到营养均衡地球引力本身骨骼构造等各种生物遗传因素的影响，但是二次元嘛？

    闭着眼画就好了！

