    万籁俱寂间。

    一个声音传遍了世间。

    安林的心脏，在这一刻停止了跳动。

    一切仿佛都静止了下来。

    安林眉心之上的额头，出现了深邃漆黑的神印。

    神印由五道暗痕构成，释放着亘古永恒，主宰一切的气息。

    安林的气息浑然一变，不再像之前一般霸道无双，锋芒外露，如君王般操控所有黑暗。此刻的他，更像是超脱于世间的存在，没有任何威慑力，双眸漆黑深邃得让人无法读取他心中所想。

    一条条宛如绸带的黑暗，从他的身上释放出来，很美，就像是绽放的黑色绸缎花朵，萦绕四周。

    那由万物之源的太初光构成的牢笼，在绽放的黑色花朵的挤压下，开始扭曲变形，然后被快速吞噬殆尽！

    几乎瞬息之间，那坚硬得让人绝望的光牢就被黑色花朵吞噬。

    安林站在黑色花朵中心，拔出了刺入心脏的胜邪剑，将目光转向那此刻仍有些错愕的黑衣女子。

    “为什么？我明明已经打算放过你和你的道侣了，你为何还要做这样的选择，你明明可以不用死的……”光明女神面露不可理解的神色。

    安林握剑对着虚空一挥，环状剑气瞬息扩散万里，将囚禁着许小兰和缇娜的光牢直接震碎。

    “你低估了我的朋友我的亲人在我心目中的地位。”

    安林双瞳幽黑深邃，望着那高高在上的女子，语气平淡道：“光明，这是你逼我的，一切都回不去了，今日就是你的陨落之日！”

    安林走向光明女神，每一步都能将脚下的虚空踏成漆黑的空洞，那是绝对的无，仿佛上帝用橡皮把这个世界涂走了一块。

    白衣如雪，黑剑如墨。

    一个男子在亿万众生的瞩目下，一往无前地走向光明。

    光明女神脸色剧变，周身光芒大盛，苍穹之上剑气激荡，想要加快对亿万人族的制裁。

    但这时，漆黑修长的胜邪剑已经洞穿虚空，好似一道裂空暗雷，刺入了光明女神身前用鲜血凝聚的神印内部！

    黑暗如球状爆开。

    天地在这[笔趣阁 www.boquge.co]一刻，仿佛丢失了所有的光芒。

    在重新出现光明的时候，光明女神身前的神印已经彻底消失不见，就连她那完美的身躯，都被胜邪剑刺穿了一个漆黑的空洞。

    “在我面前，你还想分心去伤害其余人族生灵？”安林手握胜邪剑，看着近在咫尺的光明女神，淡淡开口道。

    所有的生灵都看傻眼了，战力逆转的速度实在太快，刚刚才是光明女神傲视寰宇，视创世如蝼蚁，到了这时，安林就能一剑刺穿战力无敌的光明天神？

    “难不成，刺一剑自己的心脏就能变强？”有破天帮成员喃喃道。

    一切都改变都是安林那近乎自杀的行为引起。

    再回想光明女神的逆天战力，也是从自己刺自己心脏，这才爆发的……种种巧合联系在一起，也无怪乎别人会这么想。

    但更多的人族生灵，则是在回想光明女神那句“你明明不用死”，他们不想死，但安林却要牺牲自己的性命去拯救他们……

    一种无法形容的悲壮感，充斥在他们的心头。

    许小兰看着那个男子的背影，心痛得难以呼吸，好几次想要不顾一切地冲向安林，但又生怕拖累安林的战斗，生生止住了脚步，唯一能做的，只是静静凝望那个背影，承受难以想象的折磨。

    “唉……安林还是走到这一步了……”陆压道君无奈摇头。

    “这就是命运吗？他一开始就料到的命运？”道德天尊轻声叹息，似乎在惋惜着什么。

    一道难以想象的光芒突然炸开。

    安林被炸裂的光明逼退，身体传来灼热感。

    “我们这种层次的战力，可不能在这里战斗。”安林环顾了一下四周，心知他若是与光明女神在这里战斗，不用他制止光明女神，单单他俩战斗的余波就能碾碎附近九州界乃至整个太初大陆。

    一念及此，他对着天空又挥出一剑。

    “开天！”

    轰！！！

    剑气直冲寰宇，将周围的太初光全部吞没。

    一道难以想象的爆裂声响出现。

    黑色空洞开始在苍穹之巅出现，内部有无数星辰正在闪烁。

    陆压道君瞪大了双眸：“这是……外界的无限星域！盘古设立的太初壁垒，竟然被他一剑破开了？”

    安林将目光转向光明女神，道：“我们去外面战斗。”

    光明女神沉着脸，她哪里会愿意去外面战斗，她巴不得在这里跟安林打个天翻地覆，顺便拉着全人族垫背。

    安林似乎猜到了光明女神的想法，脚步一踏，再次逼近光明女神，手中胜邪剑缠绕极为恐怖的暗黑龙卷。

    “吼！！”

    安林挥斩出一道恐怖的龙卷，从下而上包裹了光明天神，周围凡是被龙卷波及的太初光，都被撕裂得粉碎。

    光明天神双手结印，身子宛如镶嵌与天地大道之上，光明永恒不灭，定立在高空之上，所有光子空前凝滞。

    “不动神明！”

    暗黑龙卷冲撞在光明女神的身躯上，无法动摇女子分毫。

    但光明女神还未继续有所动作，安林就出现在了溢散的暗黑龙卷的地方，也就是光明的脚下。

    他的手掌是黑色旋涡，但仔细看却又能看到无数星河在旋涡中生灭，有无数维度被旋涡湮灭的气象，

    “暗黑·多维震爆！！”

    极致的震动以及推动力从掌心黑色旋涡爆开，无视物质，无视能量，无视法则，甚至无视天地大道的震爆之力，扭曲压缩了周围的一切事物，就连周围所有的光，都被扭曲然后一同推向最上方的空洞。

    光明女神那不动神明也不能幸免，这股力量来得太快太强，她的玉足被安林以掌击中，磅礴的暗黑震爆撕开了她的一切防御。那娇美的身躯就像石头一样，被多维震爆给丢了出去，丢出了太初大陆……

    “哼，不听话就丢出去。”安林冷声开口道，身形一动，紧随光明女神的身后，朝太初大陆之外飞去，留下一群目瞪口呆的生灵。

    这个模样的安林，真的是霸气不已，让处在绝望中的亿万人族们，都感觉狠狠出了一口恶气。

    人们看着那消失在黑暗空洞处的白衣背影，是那么的顶天立地，那么的一往无前，承载了太初大陆亿万生灵的希望，牺牲自己去进行最后一战！

    这大概就是太初大陆第一战神的风采。

    这一幕，必然会永远铭记在亿万生灵心中，生灵们也都仰望着

    ，心中祷念着，期盼他们心目中的第一战神，能够战胜归来！

