    这会儿平静下来，寿王身上的疹子褪了不少，但是还有一些，脸上有两处特别明显的地方。

    好在疹子并不算是太痒，寿王爷这些年身体病弱，与药为伍，忍耐性也极强，这一点痒意，他还控制得住。

    不然真挠破了，估计又要养好几日。

    暗卫办事不利，自然是要罚的，寿王爷也懒得听对方是什么人，反正招惹了他，还害他又吐又起疹子的，他必然不可能放过对方！

    “自己领罚去吧。”知道对方的身份，寿王爷挥挥手示意暗卫退下去领罚，同时示意长福过来写信。

    寿王爷表示，他小气的很，他要跟皇兄还有母后告状！

    长福一边研墨，一边小声问道：“刚才那位就是天下第一商夏四爷，那跟在对方身边的妙龄少女就是夏四爷的独女，夏家六姑娘？”

    长福也不指望殿下回应他，一句话说完，又自问自答的接着说道：“早就听说，夏四爷对于这位独女宠爱的很，从前只是听说，总觉得传言并不可信，但是此番来滋州，奴倒是信了。”

    寿王依旧没反应，眉眼低垂的盯着眼前烧的通红的小炉子，心里飞快的组织着言语，要怎么样告状，能让自己出了这口恶气！

    长福一边研墨，一边把纸张也准备了出来，嘴巴就没闲下来过：“殿下知道吗？前些日子，这位六姑娘突发奇想，想要看看两百石粮放到一起，到底是什么样的。问题是，一个真敢想，一个真敢做，夏记米行的管事，真就去了附近几州，高价收粮。”

    说到这里，长福收敛了笑意，接着说道：“说来也是巧了，这粮刚买回来，临县那些地方就地动了，如今夏记米行日常施粥用的粮，就是之前囤的那两百石。两百石啊，咱们朝中一品大员的俸禄有八十多石，奴以前觉得这就已经足够多了，结果人家六姑娘为了看个热闹，随便挥挥手，就可以搞两百石。”

    “怎么，你羡慕？那你去给夏四爷当儿子啊！”许久未出声的寿王爷听到长福念叨个不停，不由抬起头，唇角下压的冷声问了一句。

    长福跟在寿王身边很久，也习惯了自家主子的喜怒无常，知道对方还在气恨之前的事情，而不是觉得他嘴碎，所以笑嘻嘻的说道：“就算奴是个全乎人，人家夏四爷也未必看得上奴啊，更何况如今还差了二两肉呢，人家就更看不上了，就殿下不嫌弃奴笨手笨脚，这么多年还留奴在身边伺候着。”

    一直冷着脸的寿王爷，被长福这不要脸的架势气笑了，不过他的笑很浅，只是唇角微微上翘了几分，眉眼透着一点暖色，开口的声音带着一丝笑意：“滚一边去！”

    “哎哟，奴这就马不停蹄的滚！”长福伸出手假意打自己的脸，然后又笑嘻嘻的接着说道：“殿下，笔墨已经准备好了，可是现在给京中写信？”

    告状当然要及时啊，不然事后只会越想越气！

    所以，寿王爷刚露出些微的笑意，瞬间又冷凝了，唇角恨不得直接压到下巴去，眸底的光也颇为复杂，起身之后，走到案桌后面，握上了笔，又觉得不妥。

    思量一番之后，放下笔，招招手示意长福过来：“你写。”

    长福：？

    饶是很懂自家主子的长福，这会儿也不太明白，殿下这是什么意思了。

    但是主子让写，他就写呗。

    能跟在寿王爷身边的，哪能是个睁眼瞎啊，多少都是认得字的。

    所以，让长福写，他也行。

    旁边一直在准备炭火的长禄，看着这一幕，悄悄的松了口气。

    还好啊，还好，不是让他写。

    他这一手狗爬字，不需要被其它人看到，真好！

    另一边的夏汀父女，原本已经准备下山了。

    任务完成，奖励拿到手，那还等什么？

    山上香火这么旺，人这么多，夏四爷还怕有不长眼的冲撞到自己家的宝贝听听呢。

    没看到寿王爷身边都有人往前冲，他的听听宝贝，长得这么漂亮，被人惦记着，也有哪个不要脸的登徒子冲过来，脱衣服秀肩膀怎么办？

    想到这种可能，夏四爷就觉得，自己的刀磨的还不够快！

    夏四爷如今只想快点带夏汀回去，外面的世界还是太危险了，他的听听不适合出来，还是回府窝着比较安全！

    夏四爷想走，但是住持听说他过来，推了手边的事情，急匆匆的寻了过来。

    住持过来的太快，夏四爷还没来得及往山下走呢，人家就缠上来了。

    又是打佛号，又是准备给夏四爷念念佛经，以求对方能得佛祖庇佑，福寿安康。

    对方吉祥话说的太好，又事关自己的宝贝女儿，夏四爷最终没受住，还是留下来，准备听听住持亲自念的经卷，然后再下山。

    白马寺的住持，那必然是得道高僧，能得高僧亲自念经卷，想来也是一种佛缘和福气，夏四爷根本就没想过拒绝。

    当然，住持如此热情也是有原因的。

    实在是……

    这些年，夏四爷给的实在太多了！

    其实夏四爷不单给白马寺捐的香油钱多，其它的寺庙也是如此。

    夏汀身体不好，夏四爷能救的佛神都求了，每过寺庙，必去添香油钱，而且数额从来不小，哪怕是过路的小寺庙，都是一千两打底。

    像是白马寺这种大寺，又地处滋州，夏汀时常在这边养病，夏四爷出手就更大方了！

    所以，住持一听说夏四爷来了，十分热情的就过来了。

    不是住持太物质，而是他感受到佛祖的指引，特意过来的！

    是的，就这样，没有错！

    夏汀对于经卷听的倒是津津有味，毕竟平时也是给祖母还有外祖母抄过经书祈福的人，对于这些也是比较熟悉，而且也并不会觉得乏味难解。

    也可能是因为，最近看医书看的，夏汀觉得什么都比医书简单易理解……

    学医，真的太难了！

    但是，又不得不学，因为这一次的打卡奖励是：万能膏药配方*1。

    【万能膏药：针对骨折，骨裂，骨伤，各种红肿外伤……凡是可以贴膏药的，它都能治，一贴起效，二贴恢复，三贴让你感觉到，万能膏药的魔力。三贴一疗程，轻症一个疗程治愈，两个疗程巩固，三个疗程此生不再发作，重症视情况而定！】

    【万能膏药，是你居家旅行的必备之品，当你领悟膏药制作的药义之时，配方会自动消失哦~】

