    诸葛亮有些担忧地道：“不知道子龙那边的情况怎么样了？”

    黄忠道：“子龙手上的兵力不少，而且据坚城防守，而罗马人虽然人多势众，却劳师远征！我想应该问题不大吧！”

    诸葛亮点头道：“但愿如老将军所料！！”

    亚述沁西丰。

    虽然已经是半夜时分了，但赵云依旧没有休息，仍在沙盘前思考着当前的军事。这时，凯伦撒从外面走了进来。

    “赵将军，还没有休息？”

    赵云抬起头来，“是总督大人啊！总督大人不也没休息吗？”

    凯伦撒笑了笑，“睡不着啊？”来到沙盘前，看着眼前沙盘上的局势皱眉道：“罗马大军已经抵达数天了，却仍没有进攻！将军认为是何缘故？”

    赵云思忖道：“应该是等待后援！我想，他们的火炮等重型装备应该还在路上吧！”

    凯伦撒点了点头，提议道：“将军，有没有可能突袭他们的火炮队伍？”

    赵云道：“很难说！这必须等斥候的回报！如果对方的护卫人马众多则不能，否则就可以！”

    凯伦撒点了点头。问道：“将军听说东面的战事非常不利啊？”

    赵云微笑道：“陛下正与罗斯大军相持，现在确实是关键时刻！”

    “可是我听说，大秦陛下及其麾下数十万大军已经被罗斯人百万之众团团包围了！不知这是否是真的？”

    赵云淡然道：“如果是如此，总督大人以为我及这几十万大军还会呆在这里吗？”

    凯伦撒一愣。

    赵云正色道：“总督大人，有一件事我一直不便与你说，但看现在的情形非说不可了！总督大人，我发现一直以来，咱们的内部总有留言流传！这恐怕不是偶然吧？”

    凯伦撒皱眉道：“将军怀疑我们内部有奸细？”

    赵云点了点头，道：“我军与罗马人在此之前几乎从没有接触，因此我军内部有奸细的可能性很低！而大人的部下许多曾经是罗马军人~~！”

    凯伦撒眉头一皱。

    晚些时候，凯伦撒回到自己的军营中。

    “大人，您回来了！”亲信部将巴拉克迎上来道。

    凯伦撒在上首坐下，皱眉道：“今天我与赵将军商讨了一些事情！他提到我军中的奸细问题！~~”

    “这，这怎么可能？”巴拉克一脸愤慨地道。

    “不！有可能！从之前的一系列战事看，我身边八成是有奸细存在！”凯伦撒思忖道。

    “那我们该怎么办？”

    凯伦撒稍作思忖，吩咐道：“你留意一下在我身边活动的这些将领，如有异常立刻回报！”巴拉克犹豫了一下，领命。

    城外罗马军营。

    朱丽娅站在沙盘之前，她穿着一条罗马贵族女子常穿的一种长裙，淡紫色，非常轻柔的样子，面上带着思考的神情，风韵诱人又带着睿智的魅力。她的周围站着十几名罗马将军，其中一人正在分析眼前的局势，正是大将施奈德。

    “大将军，你觉得罗斯人可能歼灭秦国皇帝这支秦军吗？”朱丽娅问道。

    施奈德摇了摇头，“很难说！罗斯人虽然人多势众，可是其综合战力未见得高出秦军多少！而此时秦军几支骑兵正在罗斯境内肆虐，而且以秦军第一军团为主的数十万大军正在急攻托尼城，托尼城的情况并不乐观！”

    朱丽娅点了点头，“大将军说的是！好了，不说别人的事了！说说眼前吧！大将军，你有把握在短时间内攻破沁西丰城吗？”

    施奈德犹豫了一下，“不知道！”

    “不知道？”

    施奈德解释道：“之前我军之所以能一鼓作气击破敌军的防线，一个很重要的原因是秦军并没有想要与我军在阿尔塔沙特至杜拉欧罗波斯一线战斗！而现在秦军显然绝不会轻易放弃沁西丰！沁西丰城中有八万秦军和十几万叛军，他们一定会抵抗到底！”

    朱丽娅稍作思忖，目光落在沁西丰之后的苏萨和艾克巴塔纳之上，问道：“能否绕开沁西丰，先把苏萨和艾克巴塔纳拿下？”扭头看向施奈德。

    施奈德却摇头道：“不行！沁西丰与这两座城池之间都是沙漠，我军如果这么做，后勤会非常困难，极有可能得不偿失！不过可以以小规模的骑兵对这两地进行骚扰，以扰乱对方的视线。”

    朱丽娅点了点头，“那就派小规模的骑兵骚扰这两地。”“是！”

    朱丽娅问道：“火炮什么时候能够运到？”

    “应该就在这两天了！”

    朱丽娅点了点头，吩咐道：“让将士们好好休息几天！待火炮一到，就立刻开始攻城！”“是！”

    与此同时，由近八万大军护送的火炮队正在来沁西丰的路上，长长的队伍在荒野之中就如同一条长龙一般。用八万大军护送火炮队！看来朱丽娅对于秦军的突袭相当忌惮啊！

    视线转到陈楚所在的战场。罗斯人已经攻打了数天时间了，然而却伤亡惨重，没有取得什么进展。

    太阳从东方缓缓地升起，罗斯人特有的皮鼓声响彻大地，数十万罗斯大军北、东两座大营汹涌而出，如同开闸的洪水一般；脚步声如雷；不时发出一声大喝，气势惊人。

    数十万罗斯军分成两部分在秦军正北面和东北方向列开战阵。旌旗如云涌；土黄色的衣甲连成一片，远远望去就如同浑浊的汪洋一般。

    身为主帅的曹丕出现在中军位置。“将军阁下，各军已经准备就绪，只等大将军一声令下！”部将卡斯罗来到曹丕面前禀报道。

    曹丕点了点头，扫视了远处被联营包裹着的一片山丘，眼神中闪过兴奋之色，他也许想到了陈楚这位帝国皇帝被他擒获的场景吧。

    “传令下去，第三、第四、第五军团正面强攻，火炮队同时向前推进到射程内射击，记住，按照之前交待的，火炮之间相隔不得少于十步！~~”“是！”

    “另外，传令第七、第九军团从东北方向强攻！”“是！”

    二十几万罗斯大军在皮鼓声中缓缓朝秦军阵线压去，其中有冲车等各种攻城器械。二十几万人一起而来，那场面确实非常震撼。

    五个军团的罗斯大军在秦军阵线前五百步处停下来，数万罗斯军呐喊着继续前进。与此同时，罗斯炮队也在朝秦军阵线前进，相互之间相隔得非常开。

    陈楚看到这样的景象，当即下令道：“传令炮队只管轰击敌步兵阵线，不要管他们的炮兵！传令巨兽炮对敌中军进行轰击！”“是！”

    轰轰轰~！秦军的火炮首先发出怒吼，炮弹雨点般朝罗斯军步兵群砸去，只见罗斯士兵纷纷飞上了天。几乎就在此同时，罗斯人的火炮也开始轰击秦军防御阵线，炮弹落入秦军阵线，只见一个个拒马、栅栏被砸得七零八落，不过并没有多少秦军士兵遭殃，秦军士兵都躲在壕沟内。

    与此同时，在杂乱的炮声中，不时传出惊天动地的轰鸣声，那是巨兽炮的怒吼。巨大的炮弹径直朝罗斯中军飞去，落在地上，激起漫天尘土，距离曹丕所在的位置虽然还有五六十步的距离，然而却依旧让曹丕不禁变色，他身边的卫士将领心惊胆战。

