    装逼一时爽，还债火葬场。

    秦安若确定了带着西洋乐队去参加秦相的寿宴宴，甚至答应了等人，要带着众人去相府参加寿宴。

    她答应的倒是容易，随着秦相的生辰渐进，心中却是越来越慌乱。

    秦相对她那么好，她该怎么给秦相解释，她不能按时参加秦相生辰宴的事儿？

    哪怕秦相的脾气再好，秦安若都知道她这事儿做的不地道。

    让她一个人去丞相府跟秦相说这个事儿，她还真有些不敢。

    思前想后，她终于想到了日前与祁凉的不欢而散。

    再一次看到站在自己面前的秦安若，祁凉眼皮子都没有抬一下。

    逍裕侯当然还没有救出来，秦相在这个问题上十分坚持，只要秦安若没有出现，他就不会让祁凉带人走。

    秦安若可不知道现在祁凉心中的苦闷，舔着脸走到祁凉面前：“上次你好像是有话要跟我说，秦烟儿来给你说什么了？”

    祁凉不为所动，目光意志放在手中的公文上，似乎完全没有发现眼前还有一个大活人一样。

    不要生气不要生气，生气你就输了。

    秦安若深吸了一口气，差点没压住她的狗脾气。

    她也不是一点都不清楚，至少在来之前已经找人问了到底是怎么回事了。

    等了许久都没有从祁凉那里得到一点答案，她也觉得有些烦躁，倒是不装了，直接表明了自己的来意：“我知道逍裕侯还没有被放出来，你肯定是想去找爹爹的。你准备什么时候去？”

    祁凉眼中顿时聚满了风暴。

    他抬眼：“你来这里就是为了奚落本王，告诉本王你不会跟着本王一起去相府？”

    秦安若从梁王府带走了沈霜，祁凉就算是不仔细想，都能明白现在秦安若就是小人得志。

    他冷哼了一声，看向秦安若的目光像是藏着刀子一样：“明知道沈霜是太子的探子你也要，你觉得你能感化她吗？当真是愚蠢至极！”

    秦安若脑子里名为理智的那根弦瞬间就崩了。

    她攥紧拳头站在祁凉眼前：“霜儿是个什么人，都是我们内部的事情。跟你有什么关系？你不给我说一声就抓走了霜儿，你还觉得自己做的很对？”

    祁凉脸色冷凝，根本不愿意理会秦安若。

    他这样是非不分的样子，更让秦安若觉得恶心。

    秦安若是想跟祁凉一起去相府，不过那也是之前了。

    现在祁凉的态度都没有摆出来了，明显祁凉是不想跟她一起去的，她也不想浪费时间。

    没有再跟祁凉说一句话，秦安若转身就准备离开再去想办法。

    “本王帮你扫清了别人的探子，你不说感谢本王也就罢了，竟然还对本王有这么大的意见？你倒是说说，本王哪里做的不好了？”祁凉却一把拽住了她。

    秦安若努力想把手从祁凉的手中抽出来，却因为祁凉的力气太大失败了。

    她唇角上扬，勾出了一个嘲讽的弧度：“祁复为什么会找沈霜去当探子？如果不是因为你对他来说是个威胁，这一切根本就不会发生！沈霜会当探子也是被逼的，这一切你可以怪祁复，可以怪你自己，甚至都可以怪我是你的王妃，最无辜的就是沈霜！”

    秦安若也知道，跟祁凉这种人是说不清楚的。

    也许对祁凉来说，只要扫清了障碍就行了，天家皇子的心中又怎么可能会又是非观念呢？

    懒得跟祁凉多说，秦安若转身就往外走去。

    秦安若脸上的冰冷让祁凉一愣，回想了一下秦安若刚才说的话，他的笑越发冰冷。

    即便秦安若已经从他的手中挣脱出去了，他面上的神色依旧没有任何改变。

    祁凉只是冷笑了一声，而后就眼看着秦安若离开：“秦风，把门堵上。”

    他的声音并不大，门口的秦风却是立马就把书房门关上了。

    秦安若才刚走到书房门边，被这变故一惊，下意识地想打开房门。

    可惜注定是徒劳的，门口的秦风守着，自然就不会让秦安若轻易出去。

    秦安若实在不想回头再跟祁凉说话，声音冰冷：“秦风，你给我把门打开！”

    这两个一个火气比一个火气大，显然现在听谁的都要倒霉。

    秦风打了一个寒战，可到底他是跟在祁凉身边的时间比较久，被秦安若记恨就记恨吧。

    秦风的心中有了决断，听着书房内秦安若的声音越来越难听，他也没有任何动摇。

    祁凉也再书房，可他一直都没有说话。

    秦风听着秦安若骂了许久，也不知道书房内到底是什么情况。

    他目光闪了闪，到底还是给秦安若解释了一句：“王妃，属下只是听命行事，只要没有王爷的命令，您就算是把属下杀了，今天这门属下也是不会开的。”

    秦风的语气十分坚定，秦安若的声音有片刻的停顿。

    她最终收回了一直拍门的手，也意识到跟祁凉在这里耗着一点都没有必要。

    秦安若深吸了一口气，最终走到了祁凉的身边：“你当真不愿意给我把门打开？”

    祁凉跟老僧入定一般，又恢复了之前看公文的状态。

    秦安若本来就已经为不能去参加秦相的宴会的事烦恼了，谁能想到都到这个时候了，祁凉竟然还一次次地挑战她的底线。

    看公文？

    管他是在干什么，秦安若从来就不是一个体贴的人。

    她努力压制住怒火，声音中的不耐烦怕是连门口的秦风都能听到了：“你确定要这样下去，不准备跟我说话了？”

    祁凉嘴角的弧度没有变，眉头都没有抬一下。

    他就是要治治秦安若的这个毛病，竟然敢为了一个妓/女，打着三皇子的旗号来梁王府为非作歹，简直太过分了。

    祁凉的目光十分难看，心里已经转过了许多想法，面上却是没有表现出来。

    他的反应让秦安若冷笑了一声，根本没有再给祁凉反应的机会，直接抬手就把她能看到的东西都扫到了地上：“祁凉，你不要给脸不要脸！”

    她的目光冰冷，再把东西都扫到地上的时候，眼中的怒气一点都没有专业按。

    屋子里的温度瞬间降低，祁凉这下再也忍不住了，从椅子上起身，居高临下地看着秦安若。

    秦安若也毫不客气地对视，长得高怎么了，难道祁凉以为长得高，她就不敢做什么了吗？

    哪怕是被祁凉俯视着，她依旧没有停止嘲讽：“我是来找你去丞相府的，你愿意去就去，不愿意去就算了，还不让我出书房，你觉得丞相爹爹会放过你？”

    秦相会不会放过他，祁凉不知道，但是他现在是真的不想放过秦安若了。

    没有给秦安若小嘴叭叭叭继续说下去的机会，他直接走到秦安若的面前，一把提起了秦安若的领子。

    仅存的理智告诉祁凉，眼前的是个弱女子，他才没有更进一步的动作。

    可惜秦安若似乎根本就没有理解他的苦心，看向他的目光中依旧怒火滔天：“你是想要软禁我吗？你别忘了，我们都已经说好了，等到我又一千两黄金了，我们就该和离了！”

    心中某个不知名的地方一痛，祁凉知道不是说这个的时候，思想却还是不由被秦安若的话引着走了下去：“你就那么迫不及待想要跟本王和离？”

    这个问题还用问？

    秦安若是没有回答，不过她一脸看傻子的目光，只要祁凉不傻就肯定能明白是什么意思。

    祁凉明白了秦安若的意思，只觉得胸口有一团火。

    他只是想杀杀秦安若的傲气，待会再和秦安若说去相府的事情。

    不曾想秦安若竟然一点都没有给他这个机会，他看着秦安若难看的脸色，面上的神色越来越冷，许久之后，才深吸了一口气：“好，既然这是你想做的，那我就如你所愿。”

    祁凉说完之后就扔下了秦安若，迈开步子往外走去。

    秦风一直在门口守着门，突然间感觉里面传来了一股大力，很快门就被祁凉从里面打开了。

    秦风压住了步子，赶忙低下了头。

    祁凉往外走了几步，似乎才意识到有些不对，回头看了一眼秦安若：“不是你要去相府，还愣着干什么，等本王抬你？”

    这么容易就可以达到目的吗？

    秦安若这下是真的茫然了。

    她一遍遍看着祁凉，总觉得祁凉浑身上下都有一种奇怪的气质。

    如果她真的这会跟着祁凉出去了，该不会被祁凉毁尸灭迹吧？

    秦安若深吸了一口气，许久都没有说话。

    她总觉得现在不是说话的好时机。

    一直想要跟祁凉一起回相府，现在觉得这个想法似乎突然间就不香了呢。

    祁凉的脸色冰冷，秦安若脚下的步子挪动了几下，到底是没有走出去。

    她先提起来的去相府，现在又这般扭捏，祁凉早就忍不住了：“秦风……”

    刚开了个头，他又觉得不妥，索性也没有让秦风动手，自己走到了书房，一把把秦安若拽了出来：“不是要去相府吗？秦相为了你已经让小外祖受了那么多苦了，如果这一次他不愿意放人，我觉得你也该受点小外祖该受的苦了！”

    他的目光冰冷，看向秦安若的眼神不带任何感情。

    秦安若心中一惊，不可否认，她是真的被祁凉吓到了。

    然而祁凉真正生气了，她根本没有任何还手之力，直接被祁凉一路拽着，往相府而去。

