    回了老宅后，肖淡名仍是头晕难受，只吃了药便睡下，一口饭也吃不下去。

    柳青青的精神也很差，只吃了几口便放下筷子。

    余寒雪仍得去上班，收拾好厨房后匆匆出发了。

    袁博给李诚打了一个电话，说他今天不过去煤矿，让他和三冰盯紧点儿。

    李诚答应了，还问要不要买一些礼物发给工人过中秋节。

    袁博想了想，道：“现在还不到发工资的时候，但中秋毕竟是大节日。一人发四个月饼和十块钱，办公室的工作人员和大厨房那边的月饼加倍。你让三冰进城订月饼，十四那天下午发下去。钱方面你负责，一人十块钱。”

    李诚答好，狐疑问：“你这几天都不过来吗？”

    袁博不怎么确定，低声：“我可能得陪老岳父出门一趟，这几天你们多费些心。”

    李诚答了一声“明白”，然后挂断了。

    袁博看着不知道什么时候靠在自己肩上睡着的小宝贝，赶忙换了一个姿势，将儿子横抱在怀里，让他睡得更舒服些。

    想了想，他拨通了盐厂办公室的电话。

    很快地，秘书接听了。

    秘书笑呵呵道：“是不是等不及了？要来催人呀？我们大老板今天一大早就出发了，听说是凌晨五点多，天刚蒙蒙亮就和梅姐开车出门。如果开得快的话，傍晚肯定能到惠城，指不定下午就能到。”

    袁博“哦？”了一声，低声：“那行，我等着她回家。”

    秘书急忙喊“等等”，笑道：“深浅哥正在这边，说好些日子没跟你聊电话了，要跟你聊一聊呢！你等等啊！”

    袁博还没来得及开口，耳旁已经传来鲁深浅爽朗的笑声。

    “阿博啊！等不及了吧？小颖都已经出发了！”

    袁博听着他的笑声，猜想刘叔应该还没通知他，勉强扯了一个笑容。

    “可不是吗？一去就是两个多月，她儿子都快忘了她这个妈了！”

    鲁深浅哈哈大笑，揶揄：“你别以为能用这个威胁小颖，指不定她这次直接带着小家伙过来跟我家闺女作伴，到时你就惨了！只能眼巴巴追过来！”

    袁博低笑：“她敢就行，我都行。”

    “别以为她不敢。”鲁深浅调侃：“胆子最大的人，估摸就是你家媳妇了。你要是敢激她，她估摸会将名爷和夫人一并带过来，来这边住上一阵子。”

    袁博忍不住问：“听说她前一阵子都不在东山岛那边……她干啥去了？去帝都吗？”

    “没有。”鲁深浅压低嗓音：“她找人搞船运去了，还跟着吴波出海好几趟，具体去哪儿也没说。她貌似真的要搞船运，最近还打算投一笔钱建大型码头。”

    袁博恍然“哦”一声，没其他反应。

    鲁深浅急了，禁不住苦笑：“你——你怎么不惊讶呀？这笔钱可不小哦！怎么也得上千万！”

    “应该够吧。”袁博解释：“我上个月存多一百来万，加上之前存给她的那些，七八百万应该是有的。投资不可能一下子砸下去，后续我赚了再存给她用就是。”

    鲁深浅：“……”

    接着，他哈哈哈大笑：“哥们，我算是服了你了！你怎么也不拦着点儿？这可不是普通生意，办得好是大钱，办不好能亏很多钱哎！”

    袁博早已今非昔比，一天收入好几万，随着生意的拓展和新开的矿口产量暴增，未来极可能赚更多。

    “码头只要建了，就能一直用吧？这些我也不懂，反正她爱干就去干，不管是赚了还是亏了，都由着她去折腾。拦着她做什么！”

    鲁深浅无话可说，只能赞道：“也就只有你这样的丈夫，才能成就肖颖的‘异想天开’和‘宏图大志’。”

    “没有她，就没有今日的我。”袁博实话实说：“是她成就今日的我。”

    倘若没有她，他现在仍在车站扛货跟车，心无旁骛毫无大梦想满足赚着小钱。

    倘若没有她，他手头上的煤矿早就落在他人手中。

    娶了她这个旺夫女人，他才能有今日的幸福美满家庭和令人艳羡的财富。

    鲁深浅哈哈笑了，问起肖淡名和柳青青的身体怎么样。

    “……不怎么好。”袁博轻轻叹气，将早上的事情一五一十说了。

    话筒那边骤然安静了，好半晌都没有声音。

    袁博知晓他心里头不好受，低声：“一时半会儿谁也接受不来，这是可以理解的。但事已至此，还是得赶紧送爸过去那边主持大局。我听爸说，二房的几个叔伯病的病，卧床的卧床，没一个能出来主事。你义父还说，最近肖家三房有些乱，估摸只有我爸才能镇得住场子。”

    鲁深浅嗓音沙哑问：“名爷怎么样了？还撑得住不？”

    “一下子接受不来，血压飙升，头晕头痛。”袁博解释：“现在正在休息。等他血压降下来，我会开车送他去帝都。自己开车，上下车比较方便，喝水上厕所也自由，不舒服的话能随时停下。”

    鲁深浅深吸一口气，迟疑道：“小颖不在，盐厂这边都还在上班，我……我一时半会儿真走不开。要不，等小颖回来了，我再北上？”

    “再看看吧。”袁博道：“也许等她来了，她会陪着爸一块儿北上。家里还有一个小不点儿，我们不好两人都走开，不是她陪着去，就是我。”

    鲁深浅沉默片刻，转而长长叹气。

    “都是大好年华的人，前途本该光明一片，毕竟起点都那么高了，再差能差到哪儿去，怎么会走到这一步的……我真是无法理解。”

    袁博跟着叹气：“咱们自然没法理解，但事实已经是事实，唯一能做的便是护住这些活着的，让他们更好的活下去。”

    鲁深浅想了想，低声：“……前几天我跟义父通过电话，说三房几位爷合资的两家厂子出现重大污染，三个年轻人被抓，目前仍被关押着，暂时还没有消息。三个都是颖字辈，都是小颖的堂哥。你应该见过，只是没法记得名字。”

    “难怪——”袁博苦笑：“难怪得让我爸大老远北上主持大局！唉……说实话，如果老人家血压不稳定，那我们也不敢让他北上。医生叮嘱了，血压过高会有脑梗中风的危险，让我们必须小心谨慎，千万不能大意。”

    鲁深浅是实在人，也是自己人，自然实话实说。

    “咱不会说漂亮话，该怎么说就怎么说。如果名爷身体实在不行，那就不能北上。他年纪也大了，保重自己的身体才是重中之重。出了这么大的事，去了无非就是出钱出力。大房不缺钱，但老人家颠簸来去，身体又不怎么行，恐怕最后反而会受拖累。”

    袁博非常认可这一番话，道：“我知道了。等肖颖回来，看爸的身体情况我们再商量做打算。如果爸实在不能北上，便由肖颖去。”

    “嗯，那咱们保持联系。”

