    刀光剑影只是插曲，结婚第一天必须得喜庆，洞房也必须得闹。

    兰牧野被透明胶带绑在酒店花园的一棵大树上，嘴里塞着臭袜子，满身跟鬼画符似的，眼睛里全是求饶的光芒。

    雷书侠握着一根鞭子，龇牙咧嘴的瞅着他。

    “呜呜……呜呜……”

    兰牧野挣扎，他看出来了，自己这个小舅子就是个二愣子，绝对要抽自己。

    “啪！”

    鞭子抽在兰牧野的身上。

    “哦！——”

    一声销魂的叫，兰牧野的身体瞬间变得笔直笔直，后背出现一道清晰的鞭痕。

    “说，以后对不对我姐好？”

    “嗯嗯嗯！”

    嘴不能说话的兰牧野拼命点头。

    就在这个时候，一颗狙击弹头打来。

    “轰！”

    弹头打在兰牧野头顶的树干上，顿时将树皮炸开，碎屑哗啦啦的往下掉。

    “知道我是干什么的了？说，以后谁当家？”

    “呜呜呜……”

    “你当家？”

    “啪！”

    雷书侠又是一鞭子下去，兰牧野被打的都快哭了，可这才刚开始。

    “书侠，催泪弹。”

    凌朝阳乐呵呵的把一颗催泪弹递过来。

    看到这玩意，兰牧野发疯的挣扎，他知道雷书侠这个货想干嘛了。

    “砰！”

    催泪弹爆开，里面的烟雾迅速喷出来，在雷书侠对风向的精密计算下，全往兰牧野的身上飘去。

    “咳咳咳……咳咳咳咳……雷书侠，我是你姐夫……咳咳咳咳咳……玩过了吧？”

    “轰！”

    又是一颗狙击弹头飞来，精准的打在兰牧野的脚旁边。

    这家伙嗖的一下抬起双脚。

    “咳咳咳咳……我老婆当家、我老婆管钱、我老婆是家里的老佛爷、我老婆眼睛一瞪我就跪下……反正我家里我老婆是老大，我就是我老婆的一条舔狗，永远也做不成战狼的舔狗，咳咳咳咳……”

    兰牧野都哭了，他再有本事也受不了催泪瓦斯的笼罩。

    “放炮！”

    雷书侠叫道。

    外面立刻放起鞭炮，噼里啪啦的响个不停，这边催泪弹的烟雾已经消失，兰牧野眼泪鼻涕一大堆，他费力的睁开眼睛，看到自己这个小舅子的手里端着一把机枪。

    “啊？”

    兰牧野用力眨眨模糊的眼睛，确定那就是一把机枪。

    “不不不不不不……别乱来，别乱来，这他妈是和谐社会，别别别别……”

    “哒哒哒哒哒……”

    雷书侠咧着嘴扣动扳机，让无数弹头贴着兰牧野的身体飞过去，带给这个家伙无限的战场体验感。

    “别玩我啦！……书颖，救命呀！你弟疯啦！！！——”

    说真的，玩的的确有点过火，但不是用机枪扫射，而是最后雷书侠一群人把兰牧野抬着弄到一辆轮式装甲车里，感受各种刑罚。

    老虎凳、辣椒水……

    等把奄奄一息的兰牧野送回新房的时候，雷书颖都炸毛了！

    自己的老公被弄出去的时候好好的，回来的时候人不像人鬼不像鬼，说不心疼那是假的。

    “弟弟，有点过分了。”雷书颖满脸怒色。

    “给他点记性，以后这个货要是敢欺辱你，我帮你出头。”雷书侠咬上根香烟笑道：“必须得让他知道娘家人的厉害。”

    “滚滚滚……”

    雷书颖撵他。

    “姐，留下还是走？”雷书侠靠在门框上，笑嘻嘻的说道：“留下，娘家人给你撑腰；走了，娘家人离的就远了。当然，走不走看你的意思，没人强求。”

    “有你这样的娘家人，我哪儿都不去！”雷书颖狠狠瞪他一眼：“反正别把你姐夫搞死就行了，快滚！”

    “哈哈哈，那我滚了。”

    “……”

    雷书侠大笑着离开，他今天就是往疯的玩，因为开心！

    一是古武家族敢动手，这就给他足够的理由了；二是姐姐终于嫁人了，这份心思算是了啦。

    所以，他在半夜回到家之后，立即拨打一个电话。

    “老杨，我是雷书侠。”

    他打给负责1号部队的老杨，根本不管时间，因为清楚今天出了这样的事，老杨肯定没睡觉，也肯定在等他的电话。

    “该怎么做就怎么做。”电话里，老杨沉声说道：“安邦治国平天下，雷书侠会的不仅仅是战斗。”

    “啊？”

    “这不是我说的，只是转述。”老杨继续说道：“没人要求你必须怎么做，你是1号部队的领导者，1号部队具有绝对的忠诚性。不是对某个人的忠诚，而是对我们这个国家、民族，以及亿万人民的忠诚。”

    “我靠，说话就不能直接点吗？拐弯抹角的……”雷书侠抱怨道：“直接告诉我干还是不干不就行了吗？”

    “我说不干你就拉倒吗？你这个性子一上来谁能管的了？”老杨不爽道：“我到现在都没睡觉，你倒玩的开心。”

    “老杨，你好意思吗？我姐今天结婚，你连个红包都没给。”

    “谁说我没给？我给兰牧野了，还是大红包。”

    “他没说呀。”

    “说不说关我什么事？我要睡觉了，挂了。”

    电话挂断，雷书侠握着手机怔了好一会，忽然觉得不合适，所以他转身跑出家门，直奔他姐的新房。

    “雷书侠，你还要干嘛？”

    正在接受疗伤的兰牧野看到雷书侠就发憷，下意识的打了个激灵。

    “嘭！”

    雷书侠一拳砸在他脸上。

    “啊！——”

    惨叫响起，兰牧野被打倒在地。

    “记住，以后不准藏私房钱！”

    “我没有……老婆，你弟弟又打我，呜……”

    兰牧野真哭了，他做梦都没想到结个婚被虐成这逼样，如果再给他重新选择一次的机会……

    没得选啦，谁让他贱，非得娶雷书颖？

    既然娶雷书颖，就得做好面对小舅子的准备。

    “书侠——”

    雷书颖揉着脑袋，她实在不知道该说什么才好。

    “他藏私房钱，老杨给他红包了。”

    “我知道这件事，已经转给我了。”

    “那就好。”

    “还有事没？要是还想打就一口气打完。”

    “没事了。”雷书侠咧嘴一笑：“姐，玩这么疯是向你告别，因为过了今天，咱俩就从家人变成亲戚了。”

    听到这句话，雷书颖愣了一下，继而眼角流淌下两滴泪水。

    她走过来，伸开双臂用力抱住自己的弟弟。

    ……

