    “这都是你自己的造化，不用谢我！”

    李墨说道，心中也是露出一抹羡慕，我的修为，怎么连一个小境界都不提升呢？

    “以后，主上说什么我便做什么！”

    王鹏继续拱手道。

    “无需如此！”

    李墨摇头，然后看向了所有人，开口道：“我虽然现在，掌握了你们所有人的生命，但三阳观还是三阳观，你们还是你们，我不会干涉你们任何一个人的修行，或者是让任何一个人，替我去死，去做一些不可能完成的任务，所以，请你们放心，当然，若是有一些琐事，还是需要你们来帮忙的！”

    “主上放心，只要您吩咐，我三阳观弟子，必定是竭尽全力！”

    三阳观观主立刻道。

    “我等必定是竭尽全力！”

    所有修士全部大声道。

    他们也不傻，如今已经被李墨掌控了生命，自然是要表现的尊敬，言听计从，无论是真心的还是假装的，至少表面要非常的恭敬。

    “你们跟我进来吧，其他人继续做你们的事！”

    李墨对着三阳观观主以及诸位长老说道。

    王鹏主动跟在了李墨的身旁，也一起走了进去。

    众人来到了三阳观三座巨大的道观之中的其中一座，然后落座。

    李墨自然是被众人恭维着坐在了最上首的位置，如今的李墨，还有谁敢让他坐在一旁？

    还有谁有资格让他坐在一旁？

    但李墨也发现了，众人只是因为害怕，而不是因为真正的尊敬他，因为自己掌握了他们的生命，而不是因为之前三阳观观主那般，因为实力，让众人心甘情愿的尊敬。

    “我这次之所以来三阳观，伪装成王鹏的样子，是为了来查探龙灵草的下落的，只是没想到巧合之下掌握了三阳碑。”

    李墨道，“所以，有关于龙灵草的消息，你们知道什么，都告诉我！”

    闻言，众人这才明白了，李墨来这里的用意，原来是为了龙灵草。

    三阳观观主开口了：“关于龙灵草，最近这一片闹得沸沸扬扬，甚至是东界很多地方都听说了，有数十亿修士都查探过，淡化皆是没有找到，这个消息的源头也已经是无法查探了！”

    “后来不断的爆出消息，说龙灵草在某处，所有修士几乎是一拥而去，无论去到哪里，都可以说是给哪里带来了灾难，所以最后，众人推测这应该是有人故意散播消息的，为了祸水东引，借助外界力量，来达到自己的一些目的，这件事到现在热度已经下去了，虽然还有无数在寻找的，但绝大多数修士已经停止了寻找，返回各地，不抱任何希望！”

    “我三阳观也是寻找了许久，但没有任何头绪，甚至也无法确定，这龙灵草的消息到底是真的还是假的，经过我们的商议和推测，这龙灵草的消息应当是假的！”

    得到这个答案，李墨虽然心中早就已经有了预料，但还是心中微微失望。

    但他却不后悔，若是要等到完美状态才突破的话，现在绝对达不到这种境界，也不会有三阳观这么一个强大的助力，虽然面对长虹宗相差甚远，但很多时候，这种势力，已经可以改变不少事了。

    有这么一个底牌，总比没有的强，而他还获得了真正的三阳道功，这道法，极为恐怖。

    只是发出一轮太阳，便直接轻易跨越一个大境界，将白展斩杀了。

    加上炼制过的异火版九龙神火罩，他的实力，已经达到了一个极为可怕的地步，没人知道他的极限。

    还有三阳碑与黑石的神秘，或许以后也能找到联系。

    “那你们继续寻找，极大力度。”

    李墨吩咐道。

    “好，我马上派各位长老亲自去寻找，无论是哪里有龙灵草的下落，一定要过去查看！”

    三阳观观主道。

    “好，麻烦观主了！”

    李墨道。

    “主上客气了，这是我等应该的！”

    三阳观观主道。

    “这是三阳道功的真正修行之法，我给你们写出来了，你们可以去修行，实力绝对会比之前提升好几倍，整个宗门的实力，会焕然一新，立刻达到十大势力的地步！”

    李墨说道，然后伸手一挥，只见一道道光芒闪动。

    虚空之中，出现了一道道文字，三阳观观主，还有众多长老，立刻便睁大眼眸记了起来。

    他们一直修行三阳道功，做梦都想要这种真正的三阳道功功法，对于他们来讲，这已经成为了一种信仰，哪怕是给他们一种比三阳道功还强一些的道法，他们也会选择三阳道功的。

    此刻拥有了真正的三阳道功，他们怎能不激动？

    所有人都立刻记了下来，一些长老出去给李墨继续寻找打探龙灵草的下落，而另外一些人则是在宗门之中，开始传授其他人真正的三阳道功。

    所有人的实力，都会在短时间内，达到一次飞速提升的。

    “墨小子，墨小子！”

    灰毛鸡在一旁疯狂的眨眼起来，不断使眼色。

    李墨看了灰毛鸡一眼，故作不知是何意？

    露出疑惑之色。

    老祖顿时可要急死了，眼眸，嘴巴不断的抽筋。

    “你怎么了？”

    李墨问道。

    “该死的，你是故意的是不是？

    老祖不装了，老祖摊牌了，老祖就是要造化，要资源，现在三阳观都是你的了，交出所有资源，交出所有造化，男人杀光，女人拖光，给老祖送上来！”

    老祖气的直接站起来大吼一声。

    三阳观观主等所有人，皆是一脸震惊的看着灰毛鸡。

    “咳咳！”

    李墨干咳一声，然后说道：“拿一些丹药和资源过来，不用伤及宗门根本。”

    听见李墨的话，三阳观观主与众长老都是送了一口气，即便是李墨什么都要，他们也没有任何办法，现在李墨的做法，已经让他们觉得非常不错了。

    “好，我马上让人送来。”

    三阳观观主道。

    少倾，资源送上来了。

    李墨便一边修行，一边等待着龙灵草的消息。

    整个三阳观之中，也完全投入到了一种全民修行的程度，没有一个人外出。

    余紫非看着手中的道法，这也是她梦想中的道法，但是，她现在却成为了所有人的笑柄，她已经听见了不少人在谈论着自己，说自己有眼无珠，抛弃了王鹏，说自己活该。

    这些的确是她做过的，活该被人说。

    但她此刻的心中，早已经没有了王鹏的身影，她的心中，唯有那个风华绝代，露出真容的青年，他站在那里，是多么的风光无限，满足了自己的任何幻想。

    但她知道，自己是远远配不上他的，而且还讽刺过他。

    她拿着道法，知道这道法一定是他给的，所以拿在手心，放在了身上，呆呆的看着窗外。

    

