    柳思辰才看了一眼，人家就吝啬的别开头去，头发又遮住了脸。

    这么好看，为啥不让看。

    柳思辰竟有些意犹未尽的收回目光，站直了身子。

    不让扎头发，柳思辰也只好放弃，一抬头时，看到悬梁上的肉，她又生出一个主意来，随即搬来凳子要上去取肉时，少年起了身。

    他疑惑的问道：“你拿肉煮给我吃？”

    明显语气有些意外的开心，柳思辰怔住，“你还饿么？”

    倒也不饿，就是有些馋了，她煮的肉怎么这么好吃，好吃的就要多吃，免得下一顿没了。

    虽然他半遮着脸，表情看不真切，但柳思辰却能感觉到他的情绪，这显然是馋了呢。

    这么爱吃，除了炖肉这种吃法，还有不少好吃法，于是说道：“等会儿我换了布料回来给你做两套新衣裳出来，明个儿得了空，做油炸肉干给你们吃。”

    才听到肉干两字，符辰便咽了咽口水，应了一声好，瞧着就心情不错，还主动帮她取肉。

    拿两大块肉装到竹篮里，柳思辰整了整破旧的衣裳，这就提着篮子出门，符辰要跟着去，被柳思辰拦下。

    真要是跟着在村里头走动，恐怕会吓坏人，她有前身的记忆，乘着月光摸黑去了村头柳家族长柳大富家中。

    开门的正是柳大富的媳妇吴氏，一照面，吴氏很是错愕，但看到她篮里的肉时，眼神就变了，立即露出一张笑脸来。

    柳思辰也不进门，却是问道：“婶娘，我想用肉换些布来做衣裳，不知婶娘家里可有？”

    吴氏看着这两大块肉就咽口水，刚才也听说这柳河带来的少年竟然独自扛着一头野猪回村，就是这野猪肉了吧。

    于是吴氏热情的开口：“有呢，有呢，进来说。”

    柳思辰这就跟着进去，大院里的长板凳上一坐，就看到柳大富一家正要吃晚饭了，可端出来的却是一碗疙瘩汤，在柳家村还算是吃的好的了。

    眼下柳大富的儿子儿媳看到她篮里的肉后，马上就不急着吃了，都等着婆母换了这肉吃。

    很快吴氏从屋里翻出新布拿出来，还一脸不舍说道：“压箱底的好棉布，去城里买，得两百文一匹了呢。”

    柳思辰朝那布看了一眼，的确是棉布，至于价格前身没有概念，她初来乍道也不知行情，但篮里的两块肉却有二十来斤了。

    何况这布压箱底的，恐怕也放置了几年。

    吴氏见柳思辰不说话，眼神微动，想不到这大丫头聪明，于是犹豫着说道：“换一块肉吧。”

    这会儿站在廊下连疙瘩汤都不喝了的儿媳妇立即开口：“别急，我还有一块布，是我前几日入城扯来准备给我丈夫做衣裳的。”

    说完这话，儿媳妇就跑房里去了，一旁的儿子却是郁闷极了，布都买回来了，又拿来换肉么？只是在看到这两块大肉时，到底是没有说出什么话来。

    柳大富坐在一旁也没有阻止。

    很快儿媳妇从房里拿出一块灰蓝的棉布，颜色上，柳思辰的确更喜欢，不仅耐脏，还带点蓝色，也不会灰沉沉的让人难受。

    不知道价格，又要换布料，只能吃点亏了，于是将篮子交给他们，拿着两块布道了别。

    柳思辰一走，柳大富一家不淡定了，疙瘩汤已经不香了，纷纷坐在厨房门口等着吴氏炖肉吃，一年到头也不曾吃到过这么多的肉。

    柳思辰一路匆匆回来，才到院门口，就看到一个符辰站在暗处，一直盯着她来的方向，莫非他一直等在这儿，是担心她走夜路不安全么？

    见她回来了，符辰也就跟着她一同入了院子。

    等柳思辰点了火把子，从房里翻出三房准备好的针线，打算裁布做衣裳时，符辰才一脸好奇的看着桌上的布料。

    吴氏给的那块布料颜色暗些，褐色的，非常耐脏，以后穿久了也看不出陈旧感。

    但眼下已经算是不错了，至少姐弟两人穿的还是粗布，这两块布是棉布，穿身上很柔软。

    柳家村的村民下地干活也多是穿粗布，只有走亲戚或者吃席才会穿上棉布衣裳。

    柳思辰前一世最喜欢做衣裳，还会刺绣，一边读书一边办工作室，业余时间专做汉服和仿古发饰。

    前一世用这个还赚了不少钱，但这一身病，也将钱都用来吃药了。

    柳思辰交代符辰站起身，开始给他量尺寸，可惜他太高，她掂着脚尖都够不着他的肩，只好站在板凳上量。

    做短衣下裤，行走之间也方便，为了符合这时代的着装风格，柳思辰拿了弟弟的衣裳参考，却发现男子下裤竟然是开了裆的裤子。

    原来在做下裤时，会多留一小块布出来，为遮掩下裤的不便，里头还会做一件犊鼻裈，这种状似后世的内裤是与开裆裤一起穿的。

    难怪大多人的上衣较长，便做了这遮掩的效果。

    柳思辰见了，很是郁闷，先前还没有仔细注意呢，这裤子一点儿也不方便，尤其不文雅，要是符辰穿了，他那好动的性子，那还不得露了光。

    她一向好做汉服，自是要改良一下的。

    柳思辰的眼神不由得移向墙上挂着的那张猪皮，随即生出主意来。

    这一夜，柳思辰忙到了深夜。

    符辰却也跟着她坐到了深夜，许是听到这布料换回来是给他做衣裳的，他显得开心，就不愿意去睡了。

    下半夜顶不住，两人才各自回房补眠。

    舒服的睡了一觉，天大亮了，柳思辰才醒来，就听到院里的对话声。

    院里柳士原和符辰蹲在屋檐下，眼神盯着西屋。

    符辰抿紧嘴唇，眼神总是飘向悬梁上挂着的野猪肉。

    柳士原见了，说道：“我姐姐炖的肉真是好吃，可惜我姐姐还没有起床。”

    符辰立即起身，他来到西屋门外站着，倒也没有强行破门。

    柳士原刚要阻止，见他没有破门的意思，也就松了口气。

    厨房里熬了药，传来药香，柳士原赶紧端着汤药送到了正堂里屋。

    等柳思辰从屋里出来时，正好看到像门神似的站着的符辰，一看到她出来，立即专注的看着她。

    柳思辰刚要问是不是饿了，就听到他的肚子传来咕噜声，柳思辰感觉他饿得也真快，一顿得准时准点的投喂。

