    阿拜达的这栋中介交易楼距离星港最近，同时人流量也大得离谱。

    所幸这里的员工显然是专业的。

    在白羽等待了几分钟后，一名穿着制服的工作人员走过来：“你好先生，是需要什么服务？”

    “租房，租一套在黄金圣区的房子。”

    白羽语气平淡。

    工作人员拿出一个机械记事本，看了一眼道：“黄金圣区的住宅我们现在一共有一百六十八套，请问您能够能详细的描述您的要求吗？这样我们可以给您更加精准的推荐。”

    白羽想了想。

    自己作为一名优秀的赏金猎人，星海冒险家，肯定不能住联排房屋，得独立的住宅，这才符合他的身份。

    况且他这次要做的事情并不简单。

    所以住宅得必须是独栋。

    “独栋的，最好面积大一点，有足够的空间，能够保护个人隐私的。然后住宅的位置，最好靠近一点鲜血教堂，我是一名伤痕的信徒。”

    白羽在胸前划出一个刀刃的圣号，那是伤痕之神的标志。

    那名工作人员迅速筛选出了符合要求的房间，“现在一共有五栋符合您要求的房间，如果给我们更多的时间，您将会得到更多的选择。您要先看看吗？”

    白羽没有拒绝。

    他接过表单，从上到下一条条看过去。

    上面标注的价格，每一栋都贵到离谱，甚至租赁一年的价钱，都足以在一些不繁荣的地区买下一套住宅。

    “就这套了吧，不用选了。”

    白羽指着一套价格适中的房间。

    “好的先生，请您稍等片刻，我们马上就为您办理。”

    那工作人员立刻接过表单，笑容满脸说道。

    等待并不算久。

    半小时后，白羽就拿到了一套住宅证明，以及那套花费了大价钱租了一年的房屋的钥匙。

    他走出中介交易所，提起行李箱，在路边拦了一辆出租车。

    “司机，去黄金圣区。”

    白羽用纯正的帝国语说道。

    那司机体型粗狂，赤果的双臂上满是黑黑的体毛，活脱脱像是一个彪形壮汉。

    “外来的？”

    那司机一边开车，一边和白羽闲聊起来。

    “是啊，才来到阿拜达，听说这里是一座奇迹之城，所以想要在这儿生活一段时间。”

    白羽随意答道。

    “哈哈，的确是奇迹之城，不过嘛，这里不仅有奇迹，更多的还是悲剧。”

    司机一边转着方向盘，一边说道：“在阿拜达这座城市，很多人都醉生梦死，也有很多人今天睡下去了，明天就永远不会醒来。它叫做混乱之城，因为混乱才是它的主旋律，很多人完全不明白，这做城里面，危险可能会随时到来。”

    咔擦。

    司机方向盘一打，车辆很快从来往人流频繁的主干道，行驶到了一条相对要狭隘些的侧道上。

    白羽脸上带着笑：“这么危险？这座城市里面，不是有教会，有帝国的正规军，有各个贵族的卫队吗。”

    司机冷笑道：“是的，但阿拜达实在太大了，人口也太多了，他们管理不过来的。

    只要不做得太过火，那么就不会被关注到。”

    嗤……

    出租车一个急转弯，踩死刹车，停在了一条街区的中段。

    他没有继续前进，而是打开了车门，从车上走了下来，脸上带着冷笑：“所以说啊外地人，来阿拜达一定要做好心理准备，今天这第一课，就让我来给你上吧。”

    出租车前后。

    十多名穿着简单背心，手里提起金属棍棒的年轻人朝着这边靠拢，眼神不善的盯着白羽。

    白羽完全没想到，来阿拜达坐的第一次出租车，便遇到了这种情况。

    果然是民风淳朴吗。

    那司机看见白羽坐在车上并没有动弹的意思，直接拉开车门，眼神凶恶道：“下来，交点钱今天就放你离开，不然的话，接下来半年，你估计就要躺在医院里过了。”

    白羽叹了一口气，走下了车。

    但是，四周那些人瞬间表情扭曲起来，接着提起武器，朝着身边的人疯狂攻击。

    那司机一时间都不明白发生了什么。

    身边那些同伴不断举起武器，朝着对方攻击，甚至一些人身上都割开了巨大的伤口，都没有停止的迹象，反而越发疯狂的攻击对方。

    这种场景，让司机一瞬间感到无比恐惧。

    “现在可以带我去黄金圣区了吗？我已经付过车费了，你这样逃单不是很好吧？”

    白羽一只手搭在司机的肩膀上，慢慢说道。

    对方双腿颤抖，缓慢的转过身体，深深咽下唾沫，快速的点了几下头：“好……好的。”

    嗡。

    出租车再次发动。

    只不过这次司机变得无比沉默，汗水一大颗一大颗的流下来，等到了黄金圣区的边缘，出租车停下来的时候，他全身已经被汗水打湿，就像是一个才从河中捞出来的，溺水的人。

    “谢谢。”

    白羽提起行李箱，拍了拍司机的肩膀，在黄金圣区外两名巡查的打量下，大踏步走进了其中。

    司机一下子回过神来。

    刚才发生的一切，他居然都不记得了，就像是经历过一场大梦。

    不过。

    他感觉自己浑身的骨头、肌肉，都散发着一股剧烈的疼痛。

    看了一眼旁边黄金圣区的两名督察，他浑身一缩，立刻忍着剧痛离开了这儿。

    ……

    之前经过的街区。

    乱战早已经停止，七八个人躺在地上不断哀嚎，鲜血几乎染红了街区的整块地面。

    在这样的哀嚎声下。

    一辆黑色的流线型跑车迅速到来，在斗殴的地点停下。

    车门打开。

    三名穿着警官制服的人看着狼藉的一片，都不约而同的皱起眉头。

    “都是些热火帮的小混混，不知道为什么，居然会在这儿打起来。”

    三人中。

    那名大腹便便的中年警官向另外两人解释，虽然他已经到了督察级别，但面对另外两名年轻人时，声音里还是有那么一丝畏惧和敬重。

    “有超凡力量的影响，他们被人改变了心智。”

    沉默片刻。

    两人中，那名穿着大衣，体型削瘦的男人给出判断。

    “是啊，不过动手的这人似乎并不想杀他们，他完全可以做得更加隐蔽，没必要弄得如此血腥。”

    男人身旁那名女警官不解的说道。

    ……

