    第862章 双盟【首席指挥使】

    《众神荣耀》百族盟主竞选活动，总决选第二阶段的最终结果公布：

    1.普皇（俄战区）【获胜】

    2.盛世醉鬼（华国战区）【获胜】

    3.阿道夫（琺国战区）【淘汰】

    4.凯撒王（腐国战区）【淘汰】

    5.柠檬兔（华国战区）【淘汰】

    当游戏官方将这个结果公之于众的时候，随之而来的就是全网哗然、

    这个场景似乎有种莫名的熟悉感，就如同当初撒旦J的淘汰一样。

    凯撒王与阿道夫的相继淘汰，再次在全世界各大战区之间掀起了一阵狂热的风波。

    特别是当阿道夫与盛世醉鬼并列第二的时候，说实话一开始并没有人对盛世醉鬼抱有太大期望。

    阿道夫作为【世界战力榜】的常驻顶玩，无论是谁也想不到他会败给盛世醉鬼这个用了将近一年才冲上第十位的后起之秀。

    这件事特别是在华国战区的议论声，显得格外的激烈。

    虽然盛世醉鬼还没有获得最终的胜利，但是能够走到这最后一步就已经足以让所有华国人为之自豪了。

    毕竟他现在的胜利，可是踩着撒旦J，凯撒王这些人的肩膀上来的啊。

    这一刻华国战区的游戏论坛显得格外的热闹纷呈。

    但与之相比的却是在天神殿中，这里却是显得静得可怕。

    所有人面对大殿中央的那位不修边幅的老者，脸上都透露着不同程度的震撼。

    这时林逸有些难以置信道：

    “没有总决赛！”

    此刻不仅是林逸自己，就是巴比伦他们都是一脸的震撼。

    巴比伦同样是难掩心中的疑惑道：

    “那这盟主的人选是？”

    要知道现在可是还有两个获胜者啊。

    其实在这个时候，每个人的脑海里都已经浮现出一个不可思议的念头。

    但是当老者亲口说出的时候，现场还是接连响起一阵吸气声。

    只见老者的身后突然出现两道虚拟的形象，正是刚刚获得胜利的盛世醉鬼与普皇二人。

    然后老者指着二人道：

    “这次抗魔大战的盟主分别为他们两个。”

    林逸近乎是脱口而出道：

    “我靠！”

    这时老者的声音还在继续：

    “此时的拉法姆大陆，已经不是千年前的拉法姆大陆。”

    “随着天选者的大量降临，局势比之千年之前会变得更加的复杂得多。”

    “因此我决定将这次的百族同盟分为【东盟】和【西盟】。”

    “到时候将由盛世醉鬼担任【东盟】抗魔军团的盟主兼统帅；”

    “由普皇担任【西盟】抗魔军团的盟主兼统帅。”

    “而你~”

    说到这的时候，老者看向林逸，林逸显得有些诧异：

    “我？”

    老者道：

    “你将同时作为【东盟抗魔军团】和【西盟抗魔军团】的【首席指挥使】，监管两盟的决策是否符合百族的利益。”

    “你虽没有颁布决策权，却拥有一票否决权，阻止联盟走向歧途。”

    “卧槽~”

    林逸被这突如其来的消息给震惊得呆滞在原地。

    老者并没有理会林逸的震惊，而是继续道：

    “至于都有哪些种族划分为【东盟】与【西盟】，结果将在明天开启【抗魔军团】新秩序后一同公布。”

    与此同时在盛世醉鬼与普皇的虚拟影像后，再次出现几道虚影的形象。

    在盛世醉鬼的身后是：张新颖

    在普皇的身后是：凯撒王和阿道夫

    老者继续介绍说：

    “这五人便是你们在总决选第一轮共同挑选出来的。”

    老者指着后面出现的三个人道：

    “他们将分别担任【东盟】与【西盟】的副统帅一职。”

    说完这些，老者看向在场这些一脸震惊的林逸等人，问道：

    “还有什么问题吗？”

    林逸有些不敢置信的咽了口口水，想不到事情竟然会出现如此大的反转。

    原本的百族同盟竟然会被拆分为东西两盟，这他么谁想得到啊！

    看到都没人说话，老者自顾自道：

    “都不说话代表都没问题了。”

    说话间，老者身后的那些虚拟影像全部消失，而老者则继续道：

    “这些现在只有你们知道。”

    “在我还没有对外公布之前，你们最好能保密。”

    见那老头眼睛正直勾勾的盯着自己，林逸顿时脸色一黑：‘好嘛，这话就是专门对我说的吗？’

    不过林逸还是保证道：

    “知道。”

    老者这才为之一笑，随后道：

    “这两天辛苦诸位了。”

    “深渊魔族已经通过时空通道进入了大裂谷。”

    “希望诸位能够为我百族的安定，同心协力共同抵御来自魔族的进攻。”

    话音落下，林逸只感觉眼前一黑。

    当林逸再次恢复视力的时候，发现自己已经身处在白虎城的魔法公会门口，耳边顿时充斥着一阵窃窃私语声：

    “哇，这不是风华大神吗？”

    “他怎么在这。”

    “我靠，风华大神的这身装备太帅了。”

    “屁话！一身神装，能不帅吗？”

    “我要能有风华大神身上的任何一件装备，估计做梦都能笑醒吧。”

    “嘿兄弟醒醒，这天还没黑呢就开始做梦了。”

    ……

    这时林逸也注意到了这些人，有些人更是直接冲着林逸道：

    “风华老大。”

    “风华大神什么时候带我们下下副本呗？”

    “风华大神都是在哪升的级啊，怎么会升级这么快。”

    ……

    面对着一群热情洋溢的青年男女，林逸基本上都能一一回复道：

    “大家好。”

    “等什么时候有空，一定带大家下副本。”

    “侥幸做了个任务就多升了几级，接下来打魔族精英高，去那练级打装备最好。”

    “等级不够的就去极寒之地升，那里经验给的多。”

    “不过去那里的人需要注意，小心被其它战区的人暗算。”

    大家听着林逸的解答，一个个女孩更是面若桃花道：

    “哇~”

    “都说风华大神平易见人，原来是真的啊！”

    “风华老大好有耐心啊，要是换别人估计都懒得离我们吧。”

    “就是就是啊！”

    “哇我太喜欢风华大神了。”

    听着周围的议论声，林逸也是显得有些哭笑不得道：

    “没你们说的那么夸张。”

    “我也和你们一样都是个普通玩家而已。”

    “有不懂的上论坛，那里大神多。”

    随着游戏的成熟，大家对于林逸的喜爱已经不单纯是对强者的崇拜。

    风华的强大最能让他们这些普通人受益的就是，就算是走在浮空之城这座聚集全世界各大战区的城池里面，也可以昂首挺胸的挺起腰杆不受欺凌。

    对于其它战区的玩家而言，风华所带来的震慑能力可是不容小觑的。

    也正是因为这个原因，此时林逸身上可是兼华国荣誉为一身。

    林逸与周围人互动一会后，便以有事为理由，这才挤出了拥挤的人群，然后随便找了个地方选择了下线。

    (本章完)

