    “哈哈，欢迎新成员加入，咱们今天晚上要不要出去好好庆祝一下？”肖潘提议道。

    郝琛道：“嗯嗯，可以的。”

    林檀面露难色道：“别太晚，我不能太晚回家，不然我父母会担心我的。”

    “放心吧，不会太晚的。”

    “那就好。”

    这时，季梦忽然道：“先等一下，我这次来，可是带了任务前来的。”

    此话一出。

    林檀三人一怔。

    郝琛急忙询问道：“什么任务啊？”

    “你们知道西漠国【疯狂实验室】这一副本吗？”

    林檀三人都是西漠玩家，自然听说过。

    “知道，【疯狂实验室】这个副本，好像会掉落炼金配方，是40级以上生活玩家和公会玩家最常光顾的一个副本狗。”

    郝琛将他知道的说了出来。

    “我来舒城市之前，总部交给了我一个任务。任务内容则是取得【疯狂实验室】中，一个十分重要的隐藏道具！”季梦道。

    “那任务的执行时间是什么时候？”郝琛问。

    季梦沉声道：“越快越好，隐藏道具只有一个，随时都有可能会被其他进入【疯狂实验室】的玩家取走。”

    坐在郝琛身旁的肖潘问道：“这个任务是强制任务吗？”

    秩序总部发布的任务，大概有两种，一种是强制任务，一种是非强制任务。

    强制任务，顾名思义是必须要完成的任务。若是失败，接取了强制任务的天选者小队，不但没有任何奖励，还会受到惩罚！

    比如抓捕郑建华的那个任务，就属于强制任务。

    另一种非强制任务，则显得随意多了，哪怕完不成任务，也不会有惩罚。但也不会有任务奖励。

    故而肖潘有此一问。

    季梦看着肖潘道：“是非强制任务，失败不会有惩罚，但这个任务的奖励是200点贡献值。”

    “什么，200点贡献值！”

    肖潘瞪大了眼睛了。

    就连林檀和郝琛也露出震惊的神色。

    抓捕郑建华的任务奖励，才170点贡献值。

    “那还等什么，咱们赶紧登录游戏啊，千万别让其他人捷足先登了。”肖潘急忙道。

    隐藏道具就藏在【疯狂实验室】这个副本中。

    随时都有可能被其他玩家取走，因此，肖潘显得有些急切。

    “嗯，咱们现在就登录游戏。”

    郝琛看向桌对面的林檀和季梦道：“在我们两人的住处，有多余的游戏头盔，一起吧。”

    “好的。”

    林檀和季梦都没有意见。

    结账后，四人走出了咖啡馆，坐上了停在路旁的黑色轿车上。

    黑色轿车一骑绝尘。

    开往郝琛和肖潘的住处。

    他们两人租下了一处远离市中心的别墅住宅。别墅共三层，地上两层，地下一层。

    地下一层是停车库，郝琛驾驶着黑色轿车驶向了停车库。

    宽敞的客厅中，林檀和季梦坐在沙发上。

    肖潘站在厨房的冰箱前，询问道：“小檀檀、小梦梦你们要喝点什么，有可乐、果汁和咖啡。”

    林檀道：“给我来一杯可乐就好。”

    对于肖潘肉麻的称呼，林檀早已习惯。

    季梦皱眉道：“别用这么恶心的称呼叫我。”

    肖潘嬉皮笑脸的拿着四瓶可乐，放在客桌上。

    “你不喜欢我叫你小梦梦，那我该叫你什么？”

    “叫什么都行，但不要叫我小梦梦！”季梦冷漠道。

    “好吧，真是一个冷酷的家伙，小心以后没男朋友。”肖潘嘟囔道。

    “哼。”

    季梦冷哼一声，撇过头去，双手拿起桌子上的可乐喝了起来。

    噔！噔！噔！

    郝琛抱着四个游戏头盔，从楼下走了下来。

    “来，一人一个，你们下线的地方，都是主城吗？”

    郝琛一边分发头盔，一边询问道。

    郝琛和肖潘两人一向是一起行动，而林檀则是经常和同班同学练级打怪。

    “我是在黑石镇下线的。”林檀轻声道：“离主城还挺远的。”

    肖潘好奇道：“你去黑石镇干嘛？那个地方既没有特殊材料产出，又没有副本。活脱脱一个三无小镇。”

    “我去黑石镇是为了执行任务。”

    林檀解释道。

    郝琛又看向一旁的季梦，问道：“你呢。”

    “我在雷岩镇下线的。”

    郝琛沉声道：“我和肖潘是在主城下线，看来，登录上游戏，大家得分头赶往【疯狂实验室】了！”

    “好的。”林檀应道。

    季梦点了点头。

    郝琛对季梦说道

    戴上游戏头盔，接通电源。

    林檀眼前一暗，下一刻，她的意识就出现在了黑石镇的酒馆内。

    疯狂实验室的坐标是在黑妖精之窟以北一公里的戈壁滩上，距离黑石镇倒是不太远。

    出了黑石酒馆，林檀从坐骑空间召出一头巨大的银白色巨狼坐骑。

    这是她完成一个黄金隐藏任务，从而获得的稀有坐骑白银之狼。移动速度接近妖鬼骆驼，耐力较弱，但爆发力强。

    翻身骑上白银之狼。

    林檀打开地图，标记好目的地。

    她骑着白银之狼，往【疯狂实验室】副本赶去。

    中途，有人给林檀发来加好友的请求。

    【系统：一梦浮生请求加你为好友，是否同意？】

    “一梦浮生？”

    林檀若有所思道：“这应该是季梦姐的ID。”

    没多想，林檀同意加为好友。

    加上好友，一梦浮生给林檀发来一条私信。

    “林檀，你现在在哪？”

    林檀将此时的坐标位置给一梦浮生发去。

    “好的，等你到了副本入口，稍等一会儿，我和另外两人，还需一段时间，才能抵达疯狂实验室副本。”

    “嗯嗯，好的。”

    关闭私信栏之前，林檀看了一眼好友栏。

    她的同学，大多都没有上线。

    “咦，哥哥还在线啊，他都多少天没有下线了。”林檀心想道。

    她叹了一口气。早在上学那会，哥哥就每天把自己锁在卧室玩游戏。饭都顾不得吃。

    若是从前，林檀心中肯定会对哥哥充满鄙夷。

    但是现在，林檀对哥哥林渊可以全身心的将全部精力都投入游戏，而感到羡慕。

    不像她，每天还有疲于应付学校的老师和家里的父母。

    努力维持着老师眼中的好学生，父母眼中的乖女儿的形象。

