    凶煞之虎的出现，让人猝不及防！

    这可以说是凶煞之神最后的后手。

    别忘了，在凶煞之神降临地星的时候，凶煞之虎便围绕在凶煞之神的身上。

    而当凶煞之神来到演唱会现场的时候，凶煞之虎却是不见踪影。

    一开始的时候，炼狱教派使徒（白袍人）以为，凶煞之虎被凶煞之神给收了回去。

    毕竟，凶煞之虎能说是凶煞之神身上，凶煞神力的化身。

    就跟白袍人是炼狱之神的分身一样。

    只是白袍人这个分身有点弱，全靠手中的炼狱之链才厉害起来。

    毕竟白袍人所在的万教世界，神明一般也是不能轻易下界的。

    以白袍人的实力绰绰有余，但对上凶煞之神，就真的有些不够看。

    一流神明，怎么说也是神国最强大的存在！

    言归正传，凶煞之虎，有着凶煞之神本体一半的实力。

    从某种角度来说，应该相当于一名二流邪恶之神。

    在这转息之间，凶煞之虎就是风驰电掣的，朝夏初夏冲去。

    见到这一幕，贺辰大惊失色。

    但此时，凶煞之神毫不犹豫的向他攻来。

    一时间，贺辰根本来不及去解救夏初夏。

    “初夏！！！”夏博士目眦欲裂的喊道。

    看去，夏初夏下意识害怕的闭上眼睛。

    在夏博士的保护下，夏初夏从来没有直面过这样的危险。

    就在这时，白袍人面色严肃，厉声道：“交给我吧！”

    话落，白袍人就是挥动自己手中的炼狱之链。

    要知道，此刻的炼狱之链幻化出十八层炼狱的虚影，将所有人笼罩保护，夏初夏也不例外。

    炼狱之链，可以抵挡一流神明的攻击伤害余波。

    所以就算是二流神明力量的凶煞之虎，白袍人也有信心完好无损的保护夏初夏。

    除非夏初夏自己作死，走出十八层炼狱的保护圈内。

    就像西游记中，孙悟空画了个圈，保护唐僧。

    异曲同工之妙，在这个圈里，夏初夏就是绝对的安全！

    就如白袍人所想，果不其然。

    下一刻，凶煞之虎“砰！”的一声，在十八层炼狱的虚影上，撞了个眼冒金星。

    面对白袍人全力以赴的施展能力。

    凶煞之虎没法打破十八层炼狱虚影防御。

    在这个一流神明的战场上，二流邪恶之神，影响不了多大的战局。

    但白袍人冷汗直流，咬紧牙关。

    保护这么多人，对他的负担也是真的很大。

    白袍人最多只能再坚持两分钟半的时间。

    希望，假面骑士能在这最后的两分半时间里，彻底解决凶煞之神吧！

    白袍人想到。

    不远处，见此，贺辰心中舒出一口气，稍微放下心。

    亚极陀面带怒意的看着凶煞之神，叫道：“卑鄙无耻！”

    但凶煞之神不以为然，为了打败假面骑士亚极陀，他无所不用其极。

    邪恶之神的事情，能叫卑鄙吗？

    不过是正常的谋略罢了。

    凶煞之神堂而皇之的想到。

    但是，对于凶煞之虎的偷袭失败，凶煞之神满脸阴沉。

    他也看出来，目前的自己是打不赢假面骑士亚极陀。

    虽然大家都有一流神明的战力。

    可假面骑士亚极陀.闪耀的力量，还有那绝对的克制。

    让一开始就大意的凶煞之神，逐渐落入下风。

    开局决定一切，凶煞之神的轻敌，给他带来了血的教训。

    越战越烈的假面骑士亚极陀。

    凶煞之神几乎快要抵挡不住。

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀，以及闪耀的力量。

    要是再给亚极陀几分钟时间，凶煞之神真的要命丧当场。

    现在，凶煞之神想要打败假面骑士亚极陀，只有一个方法。

    那就是，吞噬天使神格！

    以天使神格和凶煞之神，双重神格的力量，来消灭假面骑士。

    两枚神格的力量，不是一加一这般简单的事情。

    吞噬天使神格，对于凶煞之神有着非同一般的效果，实力也会是质一样，飞跃的提升！

    但是，夏初夏被炼狱教派使徒保护，凶煞之神的偷袭，也无奈以失败告终。

    可这还没完！

    “吼！”

    这时，凶煞之虎又是怒目圆瞪的咆哮一声，虎视眈眈的盯着夏初夏。

    夏初夏睁开眼睛，也在看凶煞之虎。

    夏初夏全身微微颤抖，但她妈没有了最初的害怕。

    假面骑士，还在为了自己等人奋战。

    所以，自己也不能拖假面骑士的后腿。

    夏初夏并不胆小，她也是一名觉醒者！

    夏初夏小脸写满了认真，如果可以，她也是有战斗的力量！

    天使神格的初步苏醒，带给夏初夏的力量，虽然只有二级觉醒者的战力。

    但天使神力，对凶煞之神这一类邪恶之神的克制作用，可做不了假！

    要是夏初夏跟凶煞之虎打起来，应该能给对方刮痧。

    咳咳，但一般的觉醒者，估计连刮痧都做不到，秒秒钟就会被干掉。

    好在，白袍人尽心尽力的保护，夏初夏等人也不会有事。

    从看见夏初夏的第一眼，白袍人也就知道，为什么凶煞之神会真身降临地星。

    夏初夏体内天使神格的气息，瞒得过别人，可瞒不过他这位炼狱之神的分身。

    凶煞之神其心可诛！

    现在，神国的空间被封锁，白袍人也联系不到自己的本尊。

    目前，只有依靠假面骑士，才能粉碎凶煞之神的野心。

    白袍人殊不知，现在神国的炼狱之神和阴影之神他们，也正在通过影像，紧张的看着地星的一切。

    而且白袍人也并不知道。

    凶煞之虎，其实从来没有想过，打破十八层炼狱虚影的保护，抓住夏初夏。

    刚才的那一撞，最多是凶煞之虎的试探。

    接着这一下，才是凶煞之虎的杀招！

    或者说，阴谋！

    突然间，凶煞之虎张开他的血盆大口，一道神力吐出！

    白色的神力，与凶煞之虎身上的杀戮血腥，格格不入。

    但这一道白色神力，却被凶煞之虎给强行掌控。

    在瞬间，这道神力就是连接到了夏初夏的身上。

    “什么？！！”

    见状，白袍人睁大眼睛，惊疑的叫道。

    因为凶煞之之虎吐出的这道神力，不是凶煞神力，而是天使之神的天使神力！

    十八层炼狱虚影，是保不住了众人。

    但天使神力，却是夏初夏的东西。

    凶煞之虎吐出的天使神力，跟夏初夏同根同源。

    就像是连接圈内和圈外的一根绳子。

    直接穿过十八层炼狱虚影的保护，捆绑在了夏初夏的身上。

    这忽然的惊变，出乎了所有人的意料。

    凶煞之神，他哪来的天使神力？

    这个问题，不由在白袍人脑海中飞快闪过。

