    “叮当~”

    门铃声响起，松下太太小跑着来到门前打开了房门。

    “连续几天都来打扰，实在不好意思。”唐泽和高木微微鞠躬率先打着招呼。

    “请问还有什么事情吗？”看到两人，松下太太反问道。

    “今天再度打扰，主要是想要看一下您的皮毛外套的。”高木解释道。

    “皮毛外套？”

    虽然松下太太很是疑惑，但最终还是请两人进了屋，并将之前那件皮毛外套拿给了两人。

    “啊…不是这件呢，应该还有别的吧，皮毛类的物品。”高木结果外套后，只是草草看了看，便下了判断道。

    “现在我手中也就只有这一件而已。”松下太太反问道：“之前的时候不是已经告诉过你们了吗？”

    “确实如此，您确实是那样说了。”唐泽点了点头，旋即转身走向了一旁摆放在那里的照片。

    “那么，请问这个又在哪里呢？”

    唐泽拿起照片，指了指照片上，松下母亲脖子上围着的灰黑色围巾，“松下太太，可以麻烦您拿一下这条围巾给我们看看吗？”

    “那个…前一段时间已经找不到了。”松下太太面色有些不自然道。

    “如果我没记错的话，这是您母亲的遗物吧？”唐泽问道。

    “恩…虽然如此，但就是无意间…”

    “这件黑色的外套、还有您身上的胸针，都有好好保管着呢，但唯独围巾？”

    “嗯，就是如此。”

    面对唐泽的质问，松下太太只是面色平静的咬死围巾丢掉了。

    面对这种情况，唐泽并没有慌张，而是将手中照片放下，来到松下太太身前。

    而唐泽的靠近，让对方不自然的向另一侧挪移了两步，不自觉的看向了地面，而两只手更是紧紧的握在了一起。

    “其实是送给别人了吧？给了三鸟太太。”唐泽看向沉默的松下太太道：“毕竟只要别人向你索要，你都不会拒绝呢。

    但是你送给三鸟太太的物品，却被她毫不珍惜的放到自选商场随意卖掉了呢。”

    顿了顿，唐泽看向对方，“您其实应该是知道的吧？”

    “既然是送给别人的东西，那么怎么处理也是别人的权利，这是她的自由不是吗？”松下太太看了一眼唐泽，语气不耐的说道。

    “那么您能够接受吗？”高木看向松下太太，质问道：“即便那是您母亲留给你的遗物？”

    “……”

    看到对方的沉默，高木再度开口道：“在来拜访您之前，我们在三鸟家的宅邱寻找东西，在哪里听三鸟太太的丈夫提起过。

    三鸟早苗曾经戴过之前他没看过的皮毛制成的围巾。”

    “所以你们就认为那是我的？”松下太太开口反驳道：“这种没有根据的事…”

    “如果它是灰鼠材质的皮毛，那就是您的了呢。”唐泽开口打断了对方的话语，“您应该是有的吧？灰鼠制成的围巾。”

    “不，没有。”松下太太止口否认道。

    “那就奇怪了呢。”

    唐泽说着从口袋里拿出了一定黑色的女士帽子，看到这顶帽子，松下太太不可思议的看向了唐泽，似乎在惊异对方为何会有这顶帽子。

    “是您的东西吧？”

    “恩…但是，这帽子为什么会在你们手中？”松下太太不解道。

    “是您女儿五月拜托我们保管的。”高木解释道。

    “这孩子…又乱动我的东西…”

    “请不要责怪她。”唐泽开口道：“因为五月酱真的是非常喜欢这顶帽子呢。”

    松下太太叹了口气，旋即看向唐泽道：“那么，你拿出这顶帽子，又是什么打算？”

    “其实我从令爱手中拿到这顶帽子后，在上面发现了你刚说没有的皮毛。”唐泽眸子锐利如剑，“你说这又是为什么呢！？”

    “居然…”

    “没错，就是灰鼠的毛发哦。”唐泽打断了有些慌乱的想说什么的松下太太，语气严肃道：“而且在被杀害的三鸟早苗脖子上，也同样发现了相同的毛发！”

    伴随着唐泽的话语，一旁的高木适时从口袋之中取出了一个证物袋，而其中放的正是从那顶帽子上提取到的灰鼠毛发。

    这个证据还要多亏了对方的女儿五月酱帽子给唐泽保管，他才能在吃完饭消食期间无意间发现帽子上沾到的毛发。

    原本他也不是太确定，只是拜托登米大叔帮忙再化验一下，在来之前结果才加急赶了出来，两人还特意绕路回了一趟警视厅。

    面对这实打实的证据，松下太太再也无力反驳了。

    早就送出去的围巾，皮毛却粘在了之前女儿要求帮忙保留的帽子上。

    也就是说，证据已经决定了。

    “麻烦能把围巾拿出来吗？”

    唐泽说完之后，松下太太踉跄的扶住了一旁的桌子，“看来纸包不住火了呢…”

    松下太太表情蹒跚的走向一旁的落地窗，眼睛无神的看向窗外哽咽着开口了，“但是如果被人索要，我拥有的东西的话…我就无法拒绝啊…”

    “为什么你会这样呢？不想给的东西拒绝就可以了啊。”高木语气沉重道：“这样的话，也就不会遇到这种事了。”

    “橡皮擦…”

    “同学说想要我的橡皮擦…”

    松下太太仿佛又回到儿童时代，让她痛苦一生开端的那一天。

    小学的时候，她有一个漂亮的橡皮擦，而同学看了之后很喜欢，向她索要。

    那个时候，她果断拒绝了对方的无理要求，明明她有很多的橡皮擦，可哪有谁会平白大方的把自己的东西送给别人。

    何况是对方主动开口索要的，没有任何交换的。

    而就是这正常的回绝，却迎来了意想不到的结局。

    她的那位同学因为偷橡皮擦，而被学校通报批评了。

    然后，她自杀了。

    说到这，松下太太哭喊着，眼泪不自觉从眼眶流下。

    于是那回忆变成了永恒的梦魇，一直持续不断的折磨着她，让她情不自禁的去想，如果当时将橡皮擦送给她，结局又会如何。

    一直为此后悔的她，认为那是她过错。

    最终，那成了她的“异常”。

