    非凡宠兽店。

    总店。

    一辆豪车徐徐驰骋而来，门口的服务员看到车牌，登时认出是自家老板的车，连忙殷勤地迎上去帮忙开门。

    呼！

    一阵飓风骤然从上空卷袭而下，紧接着夜幕中一道狰狞巨影降落。

    几个迎上来的服务员全都吓傻了，有的直接瘫坐在地上，脸色惨白，裤管已经湿润。

    轰地一声。

    巨兽降落在门口，冷漠暴戾的眸子瞥了一眼柳渊，将舒展的利爪和翅翼收敛，摇晃着身体，盘卧在了地上，其中一张血盆大口微微打了个哈欠。

    从哈欠里传出的，是一口浓郁腥臭的气味。

    柳渊脸上不敢露出异色，忍住心中的惊悸，拱手堆笑道：“黑冥前辈，店内给您准备了专门的位置，您不如挪挪贵体，进店歇息？”

    “我就在这，你们人类搭建的地方，我待不惯。”八道地狱兽传念道，带着几分慵懒和冷漠。

    柳渊看了它两眼，知道它这话不是跟人类一样的寒暄客套，不敢再劝，拱手道：“那这段日子，就劳烦黑冥前辈在这里歇息了，要是有人惊扰到您，还望您见谅，毕竟这里是基地市……”

    八道地狱兽哼哧一声，瞥了他一眼，懒得搭理，趴在地上闭上了眼，休息起来。

    柳渊脸色僵硬，却不敢再说，心想族长应该嘱咐过这妖孽了，否则以后者的凶性，在这门店闹腾起来，反倒是给他坏了大事。

    不过，为了谨慎起见，他还是打算派人守在周围，以免好事者靠得太近，惊扰到这凶兽。

    “都起来，一个个像什么样子！”

    转头看见几个吓得尿裤子的服务员，柳渊脸色一沉，喝斥道。

    几个服务员满脸惊惧，依然魂不附体。

    这时，店内跑出一个管事模样的人，他偷偷看了一眼那八道地狱兽，传言柳家族长的战宠，就是八道地狱兽，他心里有些猜测，忍着惧意，小跑到柳渊面前，道：“店长，这是？”

    “这是黑冥前辈，族长的战宠，我特意请来镇场子的。”柳渊说道。

    这管事人松了口气，又小心翼翼地看了两眼这似乎在酣睡的恶兽，见没有惊动它，这才靠近柳渊，小声附耳道：“店长，先前跟咱们店抢生意的那家小淘气宠兽店，他们关门了！”

    柳渊一愣。

    “关门了？”

    “嗯，您看这视频。”

    管事人将手里的通讯器递给柳渊。

    柳渊看了片刻，有些愣神，这家店的行为，让他有点捉摸不透啊。

    这么多人聚集，竟然关门了。

    莫非是……店里出了什么问题？

    又或是……在隔空对他们服软？

    他皱了皱眉，眼中露出思索，不管是哪种可能，对他来说都是好事。

    只是，要服软的话，现在未免太迟了！

    “先进店再说，马上传讯各店的店长，等会儿开一个视频会议。”柳渊边走边道。

    管事人恭敬陪同，顺带喝斥了一下脚边经过的几个服务员，“还傻愣着干嘛，嫌丢人不够吗，赶紧去换了衣服，再闹出这样的洋相，准备收拾东西走人！”

    听到要被逐出，几个服务员这才惊觉过来，慌忙起身，灰溜溜跑去。

    ……

    “这家店既然提前关门，你们马上派人过去，加大宣传力度，把那些客人接引到我们的门店去，这生意他们不做，我们做！”

    进入店内，柳渊办事雷厉风行，立刻对身边的管事说道。

    “已经派人去了。”

    管事恭敬道。

    “如今有八道地狱兽坐镇我们店门口，这是一个宣传大卖点，记得派人伪装成路人，拍视屏发出去，另外在各个平台上的宣传也不要停。”

    “是。”

    “新套餐的话，他们保送前十，我们也可以再提高一下名额，实在不行，就用别的福利来弥补，不管怎么样，必须压过他们！”

    柳渊眼神发狠。

    他不敢再继续提高保送排名了，先前推出的保送前五十，就已经让他背负了极大压力。

    对方说保送前十？

    这简直是疯子，是自杀！

    他根本不信，对方有能力让顾客的宠兽，经过店里的培育，就能冲击这次联赛前十。

    后者多半会跟他们一样，选择在联赛结束后，找寻一些排名靠前的人，跟他们私下商议，让他们承认是从自家店铺里培育出来的。

    但这样一来，会花掉不菲的价钱。

    尤其是在两家店铺相争的时候，渔翁得利，这些取得排名的选手，也不是傻瓜，都会坐地起价，到时要支付出去的钱可不是小数目。

    不过，如果这场仗打赢了，把所有生意都抢过来了，到时要支付这点封口费，就是轻而易举的事。

    跟管事的交代完一些事情，柳渊来到自己的办公室中。

    关了门。

    他立刻取出通讯器，联系家族。

    他们柳家，也是有青年才俊的。

    他知道，家族里有几位存在，是这次精英联赛中非常强有力的竞争者，凭着同族的关系，完全可以让他们担任店铺的宣传。

    等他们取得名次，再说是店铺里培育出来的，也是‘名正言顺’。

    虽然平时家族内部有矛盾和摩擦，但现在被外人压迫，他相信那几位跟自己不是同一脉的人，也得出面帮忙。

    否则，族长那边也没法交代。

    “喂，是柳剑心么，我是你柳七叔啊……”

    通讯接通，柳渊立刻寒暄道。

    如果外人听到他称呼的这个名字，登时便会惊到。

    柳剑心，这可是三年前，上一届精英联赛中冲入前十的风云人物。

    在三年前，便已经扬名龙江，不少路人提到这名字，都会有些印象。

    而且，柳剑心的履历也非常漂亮，毕业于龙江第一的战神学院，在就读的那一届众多学生里，也是名列前茅的领头羊人物。

    几年过去，如今柳剑心已经二十七。

    超过二十八岁，就不得参加精英联赛，这是柳剑心的最后一次参赛。

    而这一次，他的战力更强，是夺冠的热门人选，即便没有希望夺冠，但进入前十也是十拿九稳的事。

    柳渊希望，能够拉拢到柳剑心，这么一来，他们宠兽店也能放出豪言了。

    保送前十！

    甚至，他可以更激进一些，保送前五！！

    毕竟，以柳剑心上一届第五名的成绩，这一届磨砺三年，怎么着，也不可能比上一次更差吧？！

    要知道，上一届的几个强悍对手，里面可是有两位，已经超过了年龄，而还有一位，则是境界突破到高等战宠师了，超过了联赛限制的境界，也无法参加。

    如此一来，去掉三个竞争对手，柳剑心夺冠的希望极大，再差也有希望进入前三！

    ……

    柳家宅院中。

    一处独立别墅庭院里。

    “七叔？”

    一个身材挺拔的青年，手里随意握着一柄剑，他正在练剑，是佣人将通讯器给他递来的，此刻身上还带着练剑的热汗，但他略微调息一下，就让自己略微急促的呼吸，变得平稳了。

    他的声音也变得沉稳，内敛，又带着几分淡漠。

    “宠兽店？”

    “保送排名？”

    “……”

    柳剑心听着通讯器那端的话，眉头渐渐皱起。

    当听到族长将自己的八道地狱兽借给对方时，他的脸色略微变化了一下。

