    含钏点了卯，下头人窃窃私语。

    谁也不曾想到，竟是这个年纪轻轻又非家生子的秋笋胜出？

    从木萝轩的小厨房，一跃成了厨房管事？

    这才多少岁？

    还不到二十呢吧！

    无数双羡慕的眼神盯向秋笋。

    当然，羡慕嫉妒恨吧，通常都是连在一块儿的。

    有好事儿的丫头扯了嗓门嚷，“二姑娘，可得好好说一说理儿！叫那几位输得个心服口服才是！”

    是啊！

    凭什么就是秋笋获胜？

    曹家的仆从与那些个世家大族的仆从有些不同，尚带有几分江湖气，一看就是没被严苛规矩毒打过，生机勃勃的，就像曹家的院子一样，随处可见的是好养活的灌丛与香泡树，含钏蛮喜欢这气氛，有种大家伙都把这儿当做家的感受。

    含钏笑了笑，抬起头来，清了清嗓门，环视一圈，朗声问道，“虾仁豆腐煲、鲫鱼豆腐汤、咸蛋黄豆腐、肉沫豆腐蛋羹...来！谁来说说，这几道菜，究竟谁是主角儿？”

    开朗的小丫鬟想了想，掰着指头算，“虾仁、鲫鱼、咸蛋黄和肉沫...这些个荤食是主角！”

    含钏笑着点点头，“那我问你们，考试规定的主角是哪种食材？”

    “豆腐！”

    小丫鬟冲口而出，“桌子上只摆放了豆腐和佐料，其他的食材都是他们自己跑去灶房后拿出来的！”

    含钏轻轻颔首，看了眼小双儿。

    小双儿郑重点头，嗯，这么懂事儿的小丫鬟，记下了记下了。

    其他四位听含钏这样说，怔愣了愣。

    如果这么说，倒是想得通。

    只有秋笋的那道麻婆豆腐。

    整盘菜，只有豆腐和必不可少的佐料。

    而他们做出的餐食，准确来说，豆腐只能算作是配菜，风头都被别的食材抢完了...

    四位听含钏这么解释，不由自主地点了点头。

    含钏再笑道，“题目是给受了寒、患了伤风、没有食欲的人做菜。生病，特别是卧病在床的人口味会变得迟钝，对味道的反应会比往常慢一些、钝一些。其他四道菜，均是口味清淡、且汤汤水水的羹汤，这道麻婆豆腐没有用茱萸酱和辣椒酱，用的是胡椒粒与豆瓣酱，不那么辛辣却很提味，特别是胡椒粒，吃进口最发汗，受了凉的病人吃下去后捂住被子好好睡一觉，发出一身汗来，也就会好很多。”

    “对对对！奴受寒伤风的时候，奴的娘就煮一大锅葱姜辣水，里面磨一点胡椒粒，奴热乎乎地喝下去，发了汗就感到脑袋没那么沉了！”

    那小丫鬟若是去说相声，一定是个一流的捧哏。

    含钏笑起来，冲她温和点了点头，“是这个理儿！”

    那小丫鬟瞬时一张脸红扑扑的，也不知是羞还是激动。

    “那！伤风受寒的病人，不能多吃味道重的吃食！若是有痰，或咳嗽，会刺激到病人的！”

    有经年的婆子大着胆子高声说话，说完了便把头一缩，竭力躲避含钏的视线。

    含钏失笑，摆摆手，“畅所欲言！畅所欲言！说得对的，有奖！说得不对的，也不怪罪！”

    那婆子这才把头一缩又一伸。

    咳咳。

    这脖子，一看就很灵活。

     含钏莫名想到了伸头缩头的甲鱼，忍着笑，将这盘，不对，这碟儿麻婆豆腐端了起来，小小一碟儿很袖珍，巴掌大小，里面顶天了有六块大拇指大小的豆腐，待众人看清了食材多少后，含钏将碟子里的豆腐尽数腾放进身旁的小碗里，张口问道，“在场的，可还有人识字？”

    甲鱼婆子自告奋勇举手，“奴会认几个字！”

    含钏手一招，甲鱼婆子小碎步上前。

    含钏将那碟子移开，让甲鱼婆子看清楚。

    碟子底部压着一块儿千张结，上面用豆瓣酱歪歪斜斜地写了八个字。

    甲鱼婆子磕磕巴巴念了出声，“咳者禁食，患者少食。”

    再一看身旁小碗里那可怜兮兮的六块小豆腐，恍然大悟般叹了一声。

    含钏朗声笑起来，“厨司，为食者也！缠绵病榻，食欲不高，日日清淡汤水，人只会越来越没精神。医道虽说，患者忌辛辣刺激，可同样的药补不如食补，让患者把胃口大开，多吃一碗饭，比多喝三日药更见效！”

    “秋笋有巧思，也很踏实，就这么六块豆腐，且放弃了茱萸酱和辣椒，患者将这小小六块豆腐吃完，胃口刚刚打开，吃得心里头欠欠儿的，之后的食补岂不是能用得更多？”

    甲鱼婆子是经过事的老妈妈了。

    自然明白这个道理。

    听含钏仔仔细细一点拨，连连点头。

    众人支着耳朵听，一边听一边若有所思地点头。

    含钏见状，提高了声量，再道，“最终试落下帷幕，木萝轩秋笋胜出！由她暂代厨房管事一职，考察试用期限为半年，试用期内月例银子折半！半年之后，若主家满意，仆从信服，则正式担任大厨房管事，试用期月例银子补足发放！”

    羡慕。

    丫鬟、婆子们看向秋笋的眼神，就像看到了池塘里缤纷的锦鲤。

    除了羡慕，没其他话说了。

    含钏顿了顿，手向下一摁，高声道，“此任职公示三日，从今日算起，若有人手握实证，可证明秋笋存有吃拿卡要、不敬主家、瞒骗违例等诸多行径，均可至木萝轩小双儿处实名检举。若查证属实，取消秋笋的任职资格，并按规处置。若查证诬告造假...”

    含钏眼神略有凛冽，“举报人从曹家扫地出门！”

    丫鬟婆子们齐刷刷地往后缩了缩。

    含钏环视一圈后，背手向木萝轩走去。

    小双儿站出身，笑意盈盈乐呵呵地拍了拍手，“好了好了！主子的意思，大家伙都听懂了吧？劳秋笋姐姐到儿这处登记入册，香枣，你去把后罩房的单间收拾一套出来，给新上任的秋笋管事备上！莲子，去，到针线司领管事衣裳...”

    另四位参赛人手也在小双儿处详细登记了，只待含钏下一步通知了。

    众人四下散去，一边走一边议论纷纷。

    甲鱼婆子拍拍胸脯，有些后怕，“...往日看二姑娘都是乐呵呵的，见人一个笑...你看见，她说要把诬告造假者赶出曹府的眼神没？”

    甲鱼婆子熟练地缩缩脑袋，“哎哟哟，就像看到了十几年前，月儿当家似的！”

