    -

    　　而网友们也是迅速扒出来，为什么孙雅那天会出现在拍摄场地那里。

    　　是因为对方想争取品牌。

    　　但是品牌方看上了苏瓷，孙雅出现在那里，绝对不是什么巧合。既然品牌都不选她，她为什么还要去呢？

    　　所以孙雅肯定是故意的。

    　　除了这个，粉丝们对霍先生的容貌，有了一个新的认知。

    　　没想到霍先生竟然长得那么英俊！

    　　他们已经把那天的视频，都重复看好多次了！

    　　而且还有优秀的粉丝，把霍先生跟少女P图在了一起。那个画面绝美养眼，让不少粉丝都热血沸腾了。

    　　苏瓷发现最近的粉丝们，总是会踢到霍先生。

    　　而且直播的时候，也会让她叫霍先生出来。

    　　少女坐在镜头面前。

    　　艾瑶说粉丝最近想看她的做美妆。

    　　苏瓷一边卸妆一边软软道：“先生很忙。”

    　　粉丝：“白天忙着合同，晚上忙着几个亿的大单子。”

    　　苏瓷并不怎么懂这个梗。

    　　她眨了眨眼眸，一本正经地说：“先生晚上不工作。”

    　　粉丝：“哎呀，霍先生在你身上工作，我们都知道呀。”

    　　苏瓷对系统道：“统统，他们说的工作是什么工作？”

    　　系统：“...崽崽你不用知道，看看这群粉丝，都要把你给带坏了。”

    　　苏瓷看了一会儿直播间的话。

    　　但是没有一个是告诉她的。

    　　粉丝们一开始注意力还在霍先生的话题上，但是立马就被少女的素颜给吸引了。

    　　苏瓷卸妆，是把什么都给卸了，她直播不怎么开美颜。

    　　粉丝们发现，她卸妆跟没卸妆，几乎没什么区别。而且卸妆了以后，还多了几分动人心魄的清纯诱人。

    　　【啊啊啊啊崽崽，你也太好看了！霍先生是怎么把持住的！】

    　　【这个皮肤，我太羡慕了。崽崽，你平时都是怎么保养皮肤的。】

    　　苏瓷掀起长睫，回道：“泡水。”

    　　粉丝们：“什么水？”

    　　苏瓷说：“先生每天都会给我带海水。”

    　　粉丝们都信了。

    　　然后过一段时间发现，少女泡海水像美人鱼，他们泡海水像死鱼。

    　　-

    　　苏瓷从水里出来，然后被床上的霍先生擦了擦头发。

    　　擦干净了头发后。

    　　霍先生摸着她的头，顺着秀发一直往下。

    　　苏瓷抬起眼眸，开始询问粉丝的那个问题：“先生，你每天晚上都会做几个亿的项目吗？”

    　　霍先生动作微顿：“是你的粉丝说的？”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　“你怎么知道？”

    　　霍先生笑了笑，道：“嗯，先生每天晚上都在谈。”

    　　苏瓷盯着对方看了好一会儿，然后出声道：“但是先生只跟我在一起。”

    　　霍先生俯身下去，揉了揉少女的脑袋。

    　　然后开口道：“先生是跟你谈的。”

    　　-

    　　苏瓷醒了以后，总算明白那是什么意思了。

    　　她想起了艾瑶的话。

    　　昨天晚上又忘记拒绝霍先生了。

    　　苏瓷决定，今天晚上的时候，一定要好好地拒绝霍先生。

    　　艾瑶看着少女打了一个哈欠。

    　　不由得询问：“你昨天直播的很晚？”

    　　她觉得不至于啊，毕竟给苏瓷规定的时间，只有四十分钟，一个小时左后。

