    今天的暴击次数刷新了，昨天给的额外箱子还没开呢！

    独自一人站在仓库内，他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您开启宝箱，获得无限制个人特性提升卷轴*1】

    “妙啊！”

    洛宇眼中露出了大喜之色，当场将英雄特性给提升到了7星！

    【英雄特性（7星）：最高舒适温度+70、最低舒适温度-70、全局工作速度+140%、全局出招速度+140%、全局成功率+140%、个人美观度+70、幸运值+70】

    感受到身体内涌出的暖流，洛宇心情非常的舒畅。

    【提示：光明之森部落商队已经进入领地】

    片刻之后，银河酒店内，博斯看着洛宇这张清单笑呵的说道：“尊敬的城主大人，这里真的是我见过最强大的城池。”

    “还是按照之前的协定，所有的物资我们部落全部要了！”

    1700W白银！

    这一波卖远古肉、皮、棍子、武器、俘虏等等物资直接卖了1700W！

    交易达成之后，洛宇的白银达到了3280W！

    又是一笔巨款！

    博斯呵呵笑道：“领主大人，这次我们来的匆忙，并没有带珍贵的货物，下次我会带一些稀有品过来与您交易。”

    “对了，女王大人让我转告您，这一次远古国王的意念亲自出动，所以夜枭王并没有出现。”

    “您不需要着急，王冠必然在夜枭王身上。”

    洛宇淡笑道：“无妨，我不急。”

    “博斯，冬季降临，我用了一些兽皮制作了一批冬衣被褥，你们部落可有兴趣？”

    “被褥！”

    博斯急切道：“领主真乃及时雨啊，被褥对于我们各大部落来说那是最珍贵的物资！”

    “价钱您尽管开，有多少我们都要了！”

    洛宇将此人的表情看在眼里，心中也有合计。

    作为黄金级的势力，光明之森应该不会缺少太多的过冬物资，但是附近黑铁、青铜这类部落却是肯定紧缺，他们应该很有可能会倒卖。

    当然，不管是倒卖还是自己用，洛宇都不在乎，他想要的是钱。

    “价钱随便我开？”

    洛宇呵呵笑道：“博斯，你们作为黄金级的势力，部落中可有天道币？”

    “天道币……”

    博斯脸上露出了为难之色，沉吟了一下后，他认真的说道：“城主大人，我们部落中采矿、狩猎时的确是收集到了一些天道币，但天道币对我们部落也非常的重要……”

    “是吗？”

    洛宇笑道：“我觉得吧，部落最重要的是人口，慢慢冬季，若是部落人口大面积冻死，你们要那么多天道币又有何用？”

    “这样吧，我这一床被褥在试炼者之中能卖3W白银，若是你们用天道币来换，那只需要3枚即可。”

    “如何？”

    “这……”

    博斯说道：“此事事关重大，我需要回去向女王大人请示。”

    “城主大人，我明日清晨再来，可好？”

    “好！”

    洛宇起身道：“那我就恭候阁下的好消息了！”

    片刻之后，看着消失在空气墙的博斯等人，洛宇眼中露出了一丝笑容。

    早上已经有人进入了武道之城，关于天道币的种种传闻已经在世界上传开了，1枚天道币的价值相当于1枚钻石。

    在武道之城内，天道币可以兑换钻石，但钻石却无法兑换天道币，所以还是天道币更珍贵一些。

    即将进入武道之城，能够多一些天道币放在身上，还是挺不错的。

    菜园内。

    员工们正在清理菜园内的积雪，洛宇准备在菜园中建造一处室内种植中心。

    面积不用很大，300平方就差不多了，除了种植蔬菜之外，还能够种植一些天材地宝。

    看看清理的差不多了，洛宇点开了建造页面，选择建造【坚固美观的墙壁】

    四面墙壁一搭，加上一个屋顶就是室内种植区啦。

    农作物生长的五大要素：水、空气、阳光、土壤、温度。

    洛宇首先在这片区域放置了两个自动灌溉喷淋，接着将圣洁的阿曼罗花给放置在了整个区域的中间。

    立刻，原本黑漆漆的屋子内散发出了柔和的光芒。

    接着是温度，如果直接用木材烧火，固然能够将室内的温度给提上来，但却会让整个屋子内充满一氧化碳等有害气体，也会对作物生长产生影响。

    洛宇取出了之前抢到的星星加热器给放在了中间，一根能源管道直接通道能源房，星星加热器立刻开始工作，原本0°左右的室内温度开始快速的攀升起来。

    不过片刻之间，温度就来到了15°。

    星星加热器可是无污染的设备，不用担心产生乱七八糟的有害气体。

    如此一来，室内种植所有的硬件条件全部OK，小空和小朵她们几个快乐的开始种植蔬菜种子，洛宇则是将之前得到的各类天材地宝种子小心翼翼的种了下去。

    果然，看作物状态显示的是正常生长，洛宇估计自己是少有的，能够在冬天也有作物产出的试炼者了。

    这也就意味着目前屯着的蔬菜能够出售。

    不急，等武道会结束再卖，按照天道世界的尿性，繁华之时一定会有灾难降临！

    吃晚饭之前，洛宇前往了豪华监狱。

    监狱三层，红丽躺在舒适的床上无法动弹，她的腿骨和肋骨都断了，虽然简单的处理了一下，但一动就疼。

    忽的，她见到洛宇和独眼龙一起过来，忍着疼痛坐了起来说道：“哥！”

    “妹子……”

    独眼龙微微叹息道：“为了救我这个没用的哥哥，你受苦了。”

    “不……应该的。”

    红丽有些激动的说道：“哥哥将我养大，就算付出一切，我也要将您营救回去。”

    洛宇看着她缠满了绷带的胸口和小腿，没好气道：“红丽，我这次过来是想问问你，要不要加入我的领地。”

    “话说在前头，我是看在你哥哥的面上才考虑收下你，你只有一次选择的机会。”

    “但凡敢说一个不字，我立刻将你拖出去活埋。”

