    看到李南直接拆开了之后，林素素整个人一惊。

    她真拿不出来那么多钱！

    可已经晚了，李南毫不犹豫的就拆开了包装。

    她没想到，因为认识一个富豪的李南，内心竟然膨胀到这种程度，几个亿的东西，是随便能拆的吗？

    他以为帮别人收的租金就是自己的？

    他以为跟富豪认识，富豪的钱就可以随便给他花？

    殊不知越是富豪，对金钱的掌控越强。

    哪怕李南跟对方有救命之恩，可一旦花了不属于他的钱，以后再想跟富豪扯上关系，根本没戏！

    她还想着李南终究不是一无是处，好歹运气不错，跟一个江都的顶级富豪有关系，以后还能借助这层关系往上走走。

    可现在看来，李南就是扶不起的阿斗，根本就没想过自己的未来。

    自以为认识了一个富豪，拿到了一笔钱之后，就膨胀了。

    毕竟他这辈子估计都没见过这么多钱。

    她有些后悔，当初就不应该把钱给李南的，应该直接找那位富豪。

    这样一来，反而是害了他。

    韩家成完全是另一幅表情。

    他没想到这个愣头青竟然真的敢去拆开包装。

    “小子，这可是你自己拆的，别说我事先没有提醒你！”

    他现在有正当理由找李南收钱了，他很清楚，这么多钱，哪怕林素素短时间内也拿不出来，到时候趁机提一点别的要求都有可能。

    “去，把财务喊过来！”

    他随后又对身边的人说了一句。

    这么一大笔钱，可不是轻松就能拿走的，必须要有足够的流程。

    李南看到韩家成一本正经的样子，丝毫没在意。

    这个牌子的衣服，他经常穿，身上这件脏兮兮的其实就是。

    不过以前他都不用花钱的，挺多人送给他，偶尔买那么一两件，价格也都不贵，几十万到几百万美金不等。

    价值三千万美金的，他真想看看是哪一款。

    天底下还有这么贵的衣服？

    李南跟厂家很熟，按理来说如果出了新品，第一时间应该给他看看才是。

    上一次出了新品，已经是一年前了，他身上穿的这件就是。

    林素素见状，知道这件事不可能就这么算了，也不想厚着脸皮求韩家成不追究。

    但她很清楚，李南手里压根没那么多钱。

    “你先看看衣服，只要合适，就买下来，我也安排财务过来帮你结账！”

    她私人没那么多钱，只能走公司账户了。

    只是花这么一大笔，公司的资金链必定会出现问题，家里那些人肯定也不会同意。

    听到这话，李南有些诧异的看了林素素一眼。

    这个女人，竟然对自己这么好？

    那一晚上的事，虽说有各种机缘巧合在里面，可终究是她吃了亏。

    这可是两个亿啊，哪怕李南这种从来不在乎多少钱的家伙，听到这个价格都有点惊讶。

    扪心自问，自己对林素素来说，根本不值这个价钱，她完全可以不搭理自己才对。

    那些兄弟姐妹，无条件把钱给自己花，李南没觉得有什么不对的，毕竟那些人的命，他都不知道救了多少回。

    再说了，花她们的钱，将来有的是方法还上，实在不行随便把自己珍藏的一些东西送她们两件就够了。

    但林素素，无论怎么说，在自己身上花钱，都是要亏的。

    这个女人，让他有点看不懂了。

    把衣服拿了出来，仅仅看了一眼，李南就震惊了。

    “这件衣服是假的！”

    “什么！”

    “你个穷逼懂个屁！这里是米莱官方授权的旗舰店，不可能出现任何假货，没钱我还可以商量，但是毁坏我们店铺的名誉，不管你是谁的人，我都跟你死磕到底！”

    韩家成顿时大怒，这家店可是他的全部身价，总共投资接近两个亿。

    他又不是林素素，他家的钱，还没轮到他掌管。

    带着几个销售员，直接围住了李南，满脸气势汹汹，一副这件事必须要一个交待的模样。

    林素素也被李南的话震住了。

    他怎么敢说出这种话，韩家成脑子有坑，也不可能卖假货啊。

    几千万美金的假货？这可是涉及到诈骗！

    肯定是这个家伙后悔了，想给自己找个借口。

    可找什么借口不好，偏偏说人家是假货。

    看韩家成的态度，绝对不可能轻易善罢甘休，说不定直接把李南告了都有可能。

    到时候不仅要赔钱，面子也得丢光了。

    “够了，我现在安排财务过来结账，衣服我们买了！”

    她想要大事化小。

    实在是被李南的操作弄的无可奈何，找什么借口不好，非要找这个！

    这不是耍无赖吗？

    她早就应该想到，李南这个平日靠卖烧烤为生的家伙，根本不会有多么高的素质，以为这里是路边摊吗？可以讨价还价，可以随意瞎扯。

    这可是涉及到一个国际大品牌的荣誉！

    一句假货，能招惹多少官司！

    “是不是假的，我相信你比谁都要清楚！”

    李南看了韩家成一眼。

    态度十分明确。

    韩家成仿佛被戳到了痛处，突然变得面目狰狞起来，上去就抓着李南的衣服说道：“你这种穷逼也有资格质疑东西的真假？今天这件事你别想善罢甘休，花钱买下来都不行，我必须起诉你们！”

    被韩家成这样抓住衣服，李南反手就把他胳膊扭了过来，然后一脚把他踢开。

    “滚蛋！”

    韩家成整个胳膊咔擦一声，随后被李南一脚踹开了几米远。

    几个销售员看见自家老板被打，一瞬间紧紧包围住了李南，一个个摩拳擦掌，面露凶相，随时都有可能动手。

    林素素见状，赶忙走到李南身边来，面露冰霜的看着他说道：“你能不能别闹了！你到底想要干什么！我就不该带你过来买衣服！”

    本来什么事都没有，李南又嫌弃人家款式老，现在又质疑人家卖假货。

    现在一发不可收拾。

    这种国际大品牌，打官司从来不会输，而且涉及到名誉案，赔偿金额往往都是天价！

    “如果他拿出来的是真的，那我身上穿的这件怎么解释？”

    李南直接脱掉自己的上衣，这个时候大家才看见里面的铭牌跟韩家成拿出来的一模一样，连每一个数字编码都没任何区别。

    无非就是李南这个有些邹巴巴的，韩家成拿出来的则是崭新的。

