    “爸爸并不是偏听偏信的人，就算当年有人拿出确凿的证据来证明你母亲出轨了，我都不肯相信。”他的眉底压着无尽的沉重，还有……痛。他是那么爱那个女人，对她付诸了所有的信任，结果……

    “后来，是你妈亲口承认，你……不是我的孩子。”

    温小染的身子猛然一软，撞在了墙面上，她感觉背后一阵透心的凉。

    “怎么……可能……”

    照片里的母亲是如此温婉，怎么看都不像是做出这种事的人。可是亲口承认……她头痛似地拧紧了眉，用力咬紧了自己的唇，唇却还在颤抖。

    “这件事，我本来不想告诉你的，终究，当年错的不是你。”

    温小染压下了头，此时胸口僵成一团，像压了一块石头。这个消息来得太突然，她有些难以接受。

    “小染，事情都过去了，爸爸不想计较什么，还是希望你我能心无旁骛地以父女相称。”

    温政的宽宏大量并没有让温小染感觉到高兴，她觉得这个世界荒唐又狗血。此时，却也能理解父亲为什么这么多年来对她冷淡无视。

    只是母亲，为什么要把她留在这里？那是她的错误，不该带走才对吗？

    “小染。”看出了温小染的不正常，温政起身，想要过来扶她。温小染猛一撑，从墙上撑了起来，“我要回家了。”

    她胡乱地拉开门，跌撞着冲出了屋子。屋里太过沉闷，再呆下去，她会疯掉的。胡乱地在街上走着，温小染有种头痛欲裂的感觉。她一次次地问自己，如果可以重新选择，她还会逼着父亲道出这一切吗？

    因为慌不择路，她撞进了一副厚实的怀抱。

    “小染。”

    有人低呼，她抬头，看了好一会儿才看清那张温润的脸。

    “欧阳逸。”

    不放心的温政追出来，看到欧阳逸后眉头明显松了一下。他担心的目光再一次投向温小染，“小染有些不舒服，可以帮我把她送回去吗？”

    终究做了这么多年的父亲，对她还是有感情的，怕她这个样子回去发生什么事。欧阳逸虽然不明白温小染发生了什么，但看到她这样失魂落迫的样子，最后点了点头。

    温政对着温小染默默地打量了几秒钟，最后无奈地叹息，退了回去。欧阳逸低头将温小染揽好，语气放得格外轻柔，“到底发生了什么事？”

    “没……什么。”温小染推开他，倔强地要自己走。她的步子颤悠悠的，似乎随时会跌倒。欧阳逸一急，倾过去再次揽住了她，“想去哪里，我送你。”

    温小染没有拒绝。此时自己的情绪太乱，不保会出什么事。她乖乖地上了欧阳逸的车。欧阳逸担忧地看了她一眼，启动了车子，车子开得慢，十分平缓。温小染低头从自己的包里取出钱包，翻开，取出那张照片。

    照片里的母亲垂着两条大辫，怎么都不像是那种水性杨花的女人。

    “电话响了。”

    直到欧阳逸提醒，她才意识到自己的手机来电。她低头，在看到帝煜的号码那一刻，泪水倾涌而出。

    “温小染，现在在哪里！”那头，帝煜的语气不太好。

    “我在……我在……”温小染抑制不住自己，哇地哭了起来。帝煜终于从生气转为焦急，“出什么事了？温小染，别哭，马上告诉我，出了什么事！”

    她答不出来，继续唔唔地哭。

    帝煜有些无奈，“至少，告诉我一下你现在在哪里，我来找你。”

    “我在……”温小染茫然地看着四周，委屈得像个孩子，“车上。”

    欧阳逸的手一紧，差点偏离了方向，回头看温小染时，额际扎满了痛楚。她愿意对着电话中的帝煜哭泣却不肯像自己透露半点，温小染，离他越来越远了。

    温小染回到出租屋外时，帝煜早就等在那里。眉上染满了清冷，却在欧阳逸的车子进来的第一时刻冲上去，拉开了车门。他的掌落在她的臂上，将她扯了出去，一气呵成，欧阳逸想要阻止却根本来不及。

    他一把将温小染压在怀里，急切的声音透出来，“到底发生了什么？”

    温小染环住他的腰，终于感觉到了安全感和温暖，越发像个孩子，哭着倾诉，“怎么办，怎么办，我该怎么办。”

    欧阳逸站在车门口上，看着依恋地圈着帝煜的温小染，指用力掐着门页。

    帝煜闹不懂她哭的是什么，低低地吼了一声，“你他妈的给我把事情说清楚！”他这表面的粗鲁正表明了内心的煎熬。温小染极少这个样子，她哭得梨花带雨的样子简单要把他的心给绞碎。

    “我……我……”温小染打着嗝去看帝煜，“不是我爸的女儿，我……我是我妈出轨跟别人生的。”

    帝煜绷紧的心终于松开，长松一口气。他以为发生了多大的事，还好，不是威胁到她生命的事。他没有奚落她，倒是把大掌压在了她的背上，“不是就不是，这么些年来了一直都不是，有什么大惊小怪的。你只要记得，不管你是谁的孩子，怎么生出来的，你都是我的女人，你有我。”

    他这安慰终于让温小染情绪稳定下来，挂着眼泪点头。帝煜抬手轻轻拭过她的脸庞，将眼泪拭去。温小染乖巧温顺地由着他擦眼泪……

    这些画面对于欧阳逸来讲，无异于刺入心口的烙铁，又痛又烫。他再也看不下去，低头坐回车里，急速离去。

    温小染原本也没想弄得这么夸张的，不管是不是温政的亲生女儿，她已经二十四岁，是成年人，该理智接受才对。只是没想到帝煜的电话成了最后的稻草，弄得她完全不像自己。

    帝煜将她抱回了车上，置于后座。细心地为她抹干净了脸上所有的泪水，才带着她回了别墅。

    “温小姐，好久不见。”早上，管家乐呵呵地出现在她面前，极为亲和地打着招呼。温小染的眼睛红红的，除了哭过还因为没有睡好。突然之间发现自己并不是温政的女儿，这种事，任谁都会失眠。

    “管家。”温小染努力地笑了笑，本能地扭头去看楼上。昨晚帝煜让她喝完牛奶，嘱咐她好好休息就离开了。

    “少主一早就去了公司，有些事需要处理。”管家看出了温小染的心事，笑嘻嘻地应答。

    温小染浅浅地哦了一声。

    因为有心事，整个人都显得格外沉。好久，她才再度出声：“管家，有件事，我不知道怎么办。”

    她想用科学的方法证明一下，她和温政是不是亲生的父子关系。这件事并不想父亲知道，以她的能力，是断断进行不了的。

    管家听到她要和自己的父亲进行亲子鉴定时，微微有些发怔，但马上恢复了正常，“这件事不难，温小姐只需要把您和您父亲的头发或是体屑收集一些过来交给我就可以了。”

    体屑和头发，温小染为难地耸了耸肩，“等过两天吧。”事情才出来，她压根没想好要怎么面对温政。

    “没关系，我可以先行帮您联络鉴定机构。”管家温和地表态。温小染这才重新展露笑脸，“谢谢您，管家。”

    因为赤字的问题没有彻底解决，一大清早，相关分部的高管就被挖了起来，继续开会。不过，这次帝煜没有一开就是十几个小时，而是在接近中午时放过了他们。

    大家都知道帝煜的性子，一旦发现问题，就要到提出确实可行的方案为止。能被他这么放生，大家纷纷吐气，有种死而后生的感觉。个个捂着肚子不要命地往食堂跑，因为二十分钟之后，会议要再次开始。

    秘书把帝煜的午餐摆在他桌上，并没有离开。她记得昨天温小染可是给帝煜喂过饭的，今天温小染没来，这个机会要轮到她了。

    帝煜没有看秘书，起身走到窗口去给管家打电话，问温小染的情况。

    “温小染状态不错，刚刚吃过东西去上班了。”

    “不是跟你说了，让她在家里休息吗？”听到管家的回答，帝煜怒了起来。“我转告了您的意思，可是温小姐显然不想留在家里，我想，现在的情况，让她工作转移一下注意力会更好。”

    帝煜略思索了一下，算是接受了管家的建议。

    “对了，另外还有一件事。”管家把温小染想做亲子鉴定的事说了出来。帝煜的脸色即刻难看起来，“温小染跟你说的？”

    “……是。”管家无端地背寒起来，那头的少主似乎在生气，生的……是什么气？

    “管家什么时候负责起这种事务来了？下一步是不是要给温小染煲心灵鸡汤了？”

    听着帝煜咬牙切齿的声音，管家终于意识到自己办错了什么，忙否认，“哪里，收灵鸡汤该由少主来煲，我哪里敢逾越。温小姐也是惊吓过度才会慌不择路地找到了我，我这不马上就打电话告诉您了？”

    “你打的电话？”帝煜冷声哼哼，如果他没打这通电话，这个该死的管家是不是要越俎代庖了？

    管家急急抹汗，“是您打的，是您打的。但天地可鉴，如果您没打回来，我也会马上打您的电话的。”

    管家的识时务终于让帝煜舒服了一些，缓和了些腔调“嗯”了一声。他挂断电话，看到秘书还在，横了一下眉，“去，把温小染叫过来！”

