    保护单身狗，人人有责。

    所以，在男女神圣数量并不怎么对称的格局下，对于那些还在多拿多占、渣得天理不容的家伙……

    一位位先天神圣，默契通过了私底下对帝俊的制裁行动。

    对此，帝俊或许知晓，或许不知晓。

    不过，他纵使知晓，可能也是毫不在意。

    毕竟。

    就算他不渣。

    巫族的那些对手，也一定会无风起浪，凭空捏造出各种谣言去黑他。

    什么？

    妖皇竟然单身？

    是不是心理方面有疾病、不健康，偏好基情四射？

    什么？

    妖皇说自己是两袖清风，真正品性高尚，一心为妖族苍生？

    装的！一定是装的！是虚伪小人！

    ……

    只要拿上放大镜。

    再在一些地方故意歪曲遮掩，说一半挡一半，把信息放出去，一个杠点便形成，众口铄金的攻势蓄势待发。

    对于这种情况，帝俊早已是身经百战。

    心理方面的建设，他也是已经彻底有所准备。

    ——我自行我事，且让那些杠精在外面飞一会儿。

    ——等到了哪天，诸神皆寂，唯我发光发热，证道盘古？

    一切都会得到修正。

    具体情况，可以参照伏羲圣皇。

    这满洪荒的大能，差不多谁都被黑过，名声惨遭诋毁。

    三清啊、接引准提啊、鲲鹏冥河啊……哪怕是女娲与鸿钧，这本纪元的战力担当。

    但！

    伏羲圣皇，却是这其中的一朵奇葩，出淤泥而不染，是最圣洁的白莲花。

    仅有的几个算不上黑点的黑点，也是在隐喻他，只能靠吃自己妹妹的软饭过活……这谣言的源头很存疑，怕是跟某位不愿意透露姓名的娲皇大有牵扯。

    而问为什么会这样？

    自然是因为这位皇者，德高望重，“道理”在手！

    帝俊时常琢磨，要向之学习。

    哪天抽个空子，来一手大祭天之术，杀到举世皆寂，那个时候他的名声一定会得到巨大改善。

    至于现在？

    随它去吧。

    好歹是真的把一对神女姐妹花收入怀中，渣男便渣男了。

    那些攻讦他的内容，全当成是酸言酸语就好，是成功人士的精神上优越，能收获心灵上的满足。

    强喂狗粮，自然要容许叫唤两声，发出败犬的哀鸣。

    帝俊觉得，自己品性真的是太高尚了。

    他春风得意的走到女娲的席位前，微笑而道，“婚礼那天，还需要一位德高望重的大能主持婚典流程……女娲道友造化通玄，地位崇高，为人道源流、苍生之母，最是合适恰当。”

    “不知娘娘，可有此意愿？俊诚心相邀。”

    女娲虚眯着眼，对于帝俊这明目张胆的撬女神阵营墙角、还跑到她这位坤道女修杠把子面前蹦跶的行为很是不满。

    不过，她再看看羲和与常羲那边，考虑她们的立场和想法……

    最后，也只是叹了口气。

    “行。”

    应承了帝俊后，娲皇起身踱步，走到那对姐妹的面前，牵起她们的手，语重心长，“既然你们认为找到了良配，可以与其相知相守，那我也不多说什么了。”

    “只是啊，你们也要注意，男性的帝皇心思莫测，花花肠子一个比一个多，有些时候多长些心眼，并且劝告他们走在正途上。”

    “对了……你们以后成婚了，但大家还是好姐妹，有事没事依然可以叫群里的姐妹闺蜜一起聚会游玩。”

    “生活上有什么委屈，你们不要藏着掖着，要跟大家说，大家一起帮你们想办法，出谋划策。”

    “帝俊要是太渣，吃着碗里的，还惦记着别的锅里的，那你们就来寻求组织上的帮助……我们大罗女修团体中的大能，还没死绝呢！”

    “还有，如果你们想生些孩子玩玩，怕生命层次太高，受孕艰难，可以找我帮忙，我琢磨着给你们开些方子……”

    娲皇絮絮叨叨的说了许多，这一刻她简直就像是老妈子一样，谆谆叮嘱个不停。

    而羲和与常羲，却也是微笑着倾听。

    并且，在女娲说完后郑重表示——

    她们虽然会开启婚姻的人生，可也不会忘记组织的，一定时常跟姐妹们交流。

    “那就好……那就好……”

    女娲唏嘘着，回到了自己的席位上。

    接下去的主角，便重新归于帝俊，由他来主持宴会。

    当然，这宴会也没多少需要主持的内容了。

    发生的大事件已经太多，大戏一出接一出，尽管看戏的诸神精神依旧旺盛，可戏班子却已经没有多少心力了。

    加盟的大能被敕封，人族使者秀起来，精神病人友情出演，大司命高举内奸牌子，冥河魔祖挨了闷棍、被巫妖两个超级大流氓制裁，帝俊把自己挂在渣男的位置上无可撼动……

    一场宴会，什么牛鬼蛇神都露了一手，你方唱罢我登台，都在拼命的秀。

    到了最后，大家都勉强满意，收获到还不错的结果。

    哦。

    也不是所有人都这么觉得。

    作为被强制裁撤军团的修罗族，其创始人冥河魔祖，此刻就端着酒杯，一脸郁闷，满肚子火气，冷眼看着帝俊在那里借东道主的身份地位，让诸神给帮着讨论一下，那婚典流程该怎么设计才好，能符合时代风气主题、并且起到一定的苍生意识引导效果？

    诸神踊跃发言，将气氛炒热，折腾的很活跃，直到宴会落幕。

    “感谢诸位的参与！”

    帝俊欢畅大笑，端着酒杯，礼敬诸神，“让我们下次再会……在我的婚礼上！”

    “一定！一定！”

    诸神举杯，一饮而尽，宣告了宴会的结束。

    ……

    “我跟你们说啊……”

    人族的地盘中，开着豪华座驾，穿着一身华服的曦，正在绘声绘色的给欢迎英雄归来的诸多同僚吹嘘着。

    “宴会上，本人吊捶四方，把那些个妖神喷的哑口无言，大振了我人族的雄风！”

    “在语言上，没人说的过我，大振我人族风骨……你们是不知道，妖皇不得不收下我的那草扎的刍狗时的表情，那叫一个生动有趣。”

    “只是，这妖皇也忒小心眼……差一点，就差一点！”

    “我的小命，就交代进去了！”

    “天庭那边，实在是太不讲究……一点吃相都不要，直接找人，挂个入魔的证明，手起刀落，就想要我的小命！”

    “简直没天理！”

    曦感叹不停。

    “嗯，这一回是辛苦你了。”听得津津有味的有巢表扬了一句，“不过，你不要太生气……天庭这般狂妄，如此欺我人族，迟早有一天会尝到苦果。”

    “当然，暂时的……且让他们得意一时。”

    “现在，我们还是以发展为主。”

    有巢指明了未来的目标，同时也确定眼下的道路。

    不是惧怕天庭、不敢开战，去讨一个说法。

    只是这样做有些吃亏，不合适。

    在人族发展的黄金时期，主线任务依旧是壮大自身。

    “嗯，我明白的。”

    曦点头，表示他是一个很识大体的人。

    “暂时妥协，但小本本要给记上，留待未来翻看。”

    “正是！”允婼鼓了鼓掌，赞许点头，“我们这些讲道理的君子报仇，一千万年、一亿年，都为时不晚。”

    “嘿，我也是这么觉得的。”曦大有知音之感，摸着下巴，一脸深沉，“不过，这仇尽管现在不能报，可算算利息，我认为还是可以的。”

    “天庭竟然送我人族一个云中君的职位……那就看本座过去大展身手！”

    “你确定？”有巢失笑，“那可是在东皇的麾下做事，并不是容易的。”

    “有志者，事竟成。”曦也有些拿不准，但很快脸色就变得坚毅起来，“东皇就东皇……他不是天庭的兵马大元帅、统合诸军吗？”

    “在他那里，定然是有着最全面的战争方面人才培养体系，集中了妖族里最出色的战争人才。”

    “我人族目前来说，发展速度很快，物质资源囤积很多，族人们一个个都是坚毅果敢，不畏生死。”

    “只是缺点也不是没有……终归是在战争方面的底蕴太少，不管是战术上的，还是战略上的，都处于萌新状态。”

    曦道出这些年的观察，表情稍显凝重，“哪怕我们背后有巫族的支援，也是一样。”

    “因为，巫族……我感觉不太行。”

    “不至于吧？”有巢皱眉，“那可都是被筛选出来的人杰精英。”

    “人杰精英，我是承认的。”曦先点头，后摇头，“但是怎么说呢？”

    “战争这种事情，牵涉太多了。”

    “对于指挥官来说，不止考验其智慧，有时候还考验经验。”

    “修行文明的等级不同，也意味着许多战术手段的变化革新，打法配合都是天翻地覆……如何恰到好处的使用时间空间交换，还有兵力与大势的取舍交换？”

    “等等等等。”

    “我们不缺人才，不缺精锐，祖巫大巫中也不缺最顶尖的战略军事家……但是有足够作战经验的基层指挥却很匮乏。”

    曦皱着眉头，“巫族建成的时间相比妖族，还是太短了。”

    “尽管有不周山顶那里的战场打磨，培养经验意识……可惜，真的开启全面战争，终归是不够。”

    “妖族却不存在这方面的软肋，承续了漫漫岁月中的经验积累……这些东西，平时看着不起眼，但是到了战场上，便决定了生死！”

    “这么说，问题很严重了？”有巢面色郑重起来。

    “说严重……也不是太严重。”曦想了想，“毕竟，巫族的族群素质摆在那里，个个都是精英人杰。”

    “智商足够，打上几场超大型的会战，差不多该明白的都明白了，经验蹭的就上去了。”

    “但我担心啊……怕天庭方面根本不给刷经验的机会。”

    “别到时候，几场超大型的会战下来，巫族的整体组织力就被切割破碎，到时候经验是上去了，却也陷入了被分割绞杀的困境中。”

    有巢眉头都皱出了疙瘩，不发一言。

    “所以，我得去天庭看看，能不能摸到些什么收获？”曦说道，“能摸来一流的战术指挥人才，那是最好不过。”

    “如果摸不到人才，那抄一抄经验也好，回头我自己琢磨着如何扩散培养，将这方面的劣势给弥补上。”

    “正好。”

    “天庭上赶着送上了云中君的职位……嘿，这个职位清贵，油水少，但却能四处巡视。”

    “也不知道帝俊太一那边怎么想的？”

    “或许是让我看看妖族是如何势大？是怎样的底蕴雄厚？不可抵挡？”

    “是不是想通过我，在人族潜意识中种下难以战胜的阴影种子？不自觉的想要避开战争？”

    “啧啧%……这是不是太看轻了我？”

    “我不仅要去那里转悠个够，还要把他们的经验和模式给学到手。”

    曦目光炯炯，很有自信。

    听到这里，有巢的眉头难得舒展了几分，点点头，“很好……既然你想到了，就去这么做吧。”

    “相关方面的预算，你尽管开口，我都会批准通过。”

    “云中君……云中君……天庭真是送了一个好大礼包。”

    有巢有些意味不明的说着。

    “兵来将挡，水来土掩，再难的问题，也是有方法解决的。”允婼在一旁笑笑，“战争这种东西，我了解的不是太多，只有那么一点点。”

    “不过，就凭这一点点，对于战争我也是有一些心得感悟的。”

    “战则求胜，百无禁忌。”

    “有时候，想要获得胜利，不一定是非要面对面在战场上见真章。”

    “合纵连横，以势迫之，用战场外的交易，坑死对面最顶尖的统兵大将乃至是主帅，让他们换上一个智障且自大的统帅，也是一种通往胜利的法子。”

    “把对手拉到比我们还菜的水准，再去战胜他。”

    允婼有些冷幽默。

    “哈哈哈！”

    一众智者贤者都是大笑了起来。

    “有什么好笑的？”允婼不以为然，“战争上的那些事，总体来说都能被浓缩在两种范畴里。”

    “要么是加强自己，无论是战略战术，还是素质装备。”

    “要么就是削弱对手——这把上面的给颠倒一下就好。”

    “正面上，打不赢……那就把对面给削成狗就好。”

    “总不能，人会打不过狗吧？”

