
李妍熙在旁边听着秦阳这句话，忍不住翻了个白眼。

这是把自己架在火上烤啊。

朴永忠啊朴永忠，怪也只能怪你自己作死，可怪不得我！

秦阳眼光扫过来，看到了李妍熙那隐蔽的表情，脸上神色不变，心中却是一乐。

翻白眼？

心理不爽？

没关系，你随意，只要你帮我把事办好就行。

毕竟这里是韩国，众目睽睽之下，自己总不能使用武力让朴永忠屈服吧。

胜自己是胜定了，但是自己要得是痛快淋漓的胜利，要的是让朴永忠承受应该受到的羞辱，可不是一旦简简单单的胜负。

“大神加油！”

“一定要赢啊，秦大神！”

人群中陡然爆出一群华夏语口号声，虽然不是非常整齐，在这么多人的喧嚣中显得有着几分弱，但是在秦阳的耳朵里却是如此的清晰、熟悉和舒服。

秦阳转过身子，眼光落向了发出叫声的一群人，随着秦阳眼光扫过去，那群人顿时兴奋的挥舞着双手，似乎唯恐秦阳看不到他们。

秦阳也猜测到今天现场应该会有华夏人过来，倒也没有意外，微笑着冲着这群人挥了挥手，顿时又引发一阵欢呼声。

“大神，我们声援你来了！”

“你一定会赢啊！”

“我们都在录像了，等着你啪啪打脸哦，国内几百万人都等着看呢！”

“对啊，我们都迫不及待了！”

秦阳被这群人乱七糟八的话给逗乐了，众目睽睽也不好说什么，唯有再挥了挥手，便转过了头。

李妍熙的目光扫过那群人，发现自从那群人吆喝了一阵后，周围有不少人都在奋力的向着那群人靠拢，都是一脸的兴奋，仿佛发现组织的孤独行人。

想必那些人都是华夏人吧。

想到在这里，韩国的首都，秦阳竟然都能来这么一大群支持者。

虽然她不知道他们喊的什么，但是大概也是加油之类的话吧，而且从他们兴奋的表情，拿着摄像机拍摄的手，似乎根本一点都不担心秦阳会输，只是在安心的等待朴永忠下跪的那一刻。

他们肯定是不知道治疗进展的，秦阳也肯定没有和他们私下透露过，但是他们却这么的相信秦阳一个二十来岁的青年。

秦阳的人格魅力比自己想的还要高一些啊。

朴永忠很快出现在了医院入口，他的身后跟着一群人，这些人有的穿着白大褂，看上去应该是首尔医院的医生，有的穿着便装，浩浩荡荡竟然有着几十个。

秦阳眼光扫过这群人，嘴角微微翘起了两分。

这些人应该都是朴永忠的支持者吧，或许是他的朋友，或许是医疗界的专家？

秦阳目光最后停顿在人群中央的朴永忠，从他那略微有些紧绷的面孔，秦阳发现了那么一丝惊恐和慌乱。

朴永忠走到了秦阳对面两米的地方停了下来，眼光落在了秦阳背后那黑色的商务车，沉声道：“秦阳，原本准备在检查室等你，你却一定要坚持让我下来，难道刘小姐自己现在能动了不成？”

秦阳微微一笑：“朴医生，你做好输掉赌约下跪悔过的准备了吗？”

朴永忠脸色一变，沉声道：“我已经来了，你让刘小姐露面吧。”

秦阳不肯带刘孝敏进医院，而选择在千人围观之下和自己见面，朴永忠已经嗅到了失败的味道。

如果秦阳没有把握，他更应该带着病人悄然进入医院，然后和自己私下解决这事，可是既然他选择了在这里，那他必然是有必胜的信心，又或者……他想在这里诈自己？”

秦阳微笑道：“虽然大家都看过那段视频了，但是我最后再确认一遍，如果我让刘小姐的腿恢复知觉并且自己能够动弹，是否就代表你输了？”

朴永忠沉声道：“是！”

秦阳继续问道：“如果你输了，那当前你污蔑我是骗子，污蔑我师傅是骗子，污蔑中医和针灸是骗术是否就是错了，你是否应该按照赌约规定的跪在我的面前向我道歉？”

朴永忠眼眸中眼光变幻，众目睽睽千人围观之下，他如果答应了那势必就不能再反悔。

难道他真的治好了病人的腿？

朴永忠心中有些打鼓，又或者秦阳是想当着大家的面，利用自己的胆怯之心逼迫自己收回之前的赌约，主动示弱，然后他再安然脱身？

不！

他不可能治好的！

他就是在诈自己，他在利用这些人给自己压力，让自己率先退缩！

朴永忠在内心中给自己鼓了一道勇气，昂起头冷笑道：“是的，只要你做到了，我会这么做的，但是如果你做不到，那你就输了，你就要跪在我面前，承认你是个骗子，你所说的针灸什么的都是骗术，还要输给我一百万华元！”

秦阳面色平静的点点头：“是的，你说的没错，如果我输了，我会这么做的……芍药！”

芍药一直就站在车门位置，听到秦阳的呼唤，她直接拉开了车厢门，露出了戴着口罩坐在位置上的刘孝敏。

所有人的眼光齐刷刷的一下子集中在了刘孝敏的身上，然后再度齐刷刷的转到了她的一双.腿上。

众目睽睽之下，芍药探手扶住了她的胳膊，架住了她的身子，让她全身的力量都靠在了自己身上。

李妍熙也走了过去，从另外一边架住了她的另外一个胳膊，让她的身子不用受力。

刘孝敏轻轻的挪动了一下自己的左脚，向着外面挪了一小步。

这一步很小，大约只有十厘米远！

这一步也很虚弱，看上去就像是初生婴儿刚学走路一样，毫无力气！

但是这一步却是刘孝敏自己挪动的！

不是靠着芍药或者李妍熙的力量，而是她自己脚上的力量，自己挪动的！

在所有人震惊的目光中，刘孝敏似乎站稳了第一步，再次借着芍药和李妍熙胳膊上传来的力量，再度抬起了自己的右脚，向着车门跟着挪了小小的一步。

ps：

先发例行三章，12点爆发！现在还在码字，距离计划还差两章……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200472"  chaptername="第一千二百四十九章  一小步！">加入书签</a>
</div>
