    从树林之中出来之后，四人就回到了山谷之中，因为现在所有人都聚集在了那里。

    之前因为他们的原因，不少大猩猩从山顶跑出来，在山谷之中的话，更方便躲藏和防御一些。

    “好了，现在只剩下零散的一些大猩猩了，不过山顶的那片树林必须摧毁掉，所以接下里就要拜托你们了！”回来的艾斯和穆拉特等人简单的说了一下。

    “真是太感激你们了！”穆拉特激动的神魂都在颤抖，他们终于可以不用每天担惊受怕了。

    “各位……走吧！摧毁恶魔的巢穴！”穆拉特举起手中的武器，大声吼道。

    “等等……这样去可不行！你们手中的木制武器可无法破坏那些树木，拉克约，给他们武器，教他们使用，另外那些树木必须全部挖出来，仅仅砍断是不行！”雷纳叫住了那些兴奋的土著，笑着说道。

    于是接下来的时间里，艾斯和拉克约带着土著去摧毁树林，雷纳和金古多则是带着成员们围剿剩下的大猩猩，他们在这座岛上又停留了三天，才将事情做完。

    “好了，现在剩下的大猩猩被灌关在这个区域，你们只要小心一些，不要让火焰熄灭，它们应该是无法闯出来的，如果它们有任何逃跑的迹象，你们可以射杀它们！剩下你们要做的就是继续将这里的树木都挖出来，另外从山上挖出来的矿石都对方好，等我们回来就可以了！”

    剩下三只大猩猩的时候，雷纳并没有击杀它们，而是在小岛上找了个地方将他们困住，并且在周围点燃火焰，让它们无法逃跑。

    同时，因为提炼金属不是马上就可以开始的，所以雷纳留下了很多的武器，提供给这里的土著使用。

    “你们这就要走了么？多留一天吧？我们今晚准备了盛大了宴会！”穆拉特一脸感激的说道。

    因为恶魔已经被剿灭，所以现在小岛上的人类已经不用每天躲藏了，所以他们全部联合起来，组建了一个大的部落，穆拉特就是首领。

    “不着急，副船长还没有找到那些大猩猩和树木变异的原因，所以今晚的宴会我们肯定会参加的！”艾斯笑呵呵的说道。

    “那真是太好了！”穆拉特笑着说道：“副船长大人也不用着急按照他的话，我们已经在不停的挖掘那颗大树了，肯定可以找到他想要的东西！”

    随着大猩猩的覆灭，岛上的土著都开始按照约定对着中央山脉开始挖掘，尤其是山顶那颗最大的巨树，按照雷纳的设想，必然是它的根茎和神秘矿物有接触，才会造成变异。

    但是山顶都已经被土著给挖下去一层了，除了铁矿石之外，并没有任何的发现，这让雷纳百思不得其解。

    要知道山顶那些普通的树木也有变异，证明它们也有接触到让它们产生变异的东西，可是为什么他们一直没有发现呢？

    为此，这些天雷纳一直都待在山顶，可是依旧丝毫没有新的发现。

    “副船长，宴会马上就要开始了！”山顶，雷纳独自站在巨树的根部，思考着它们变异的原因。

    “哦……是艾斯啊！你们去吧，我就不去了！”雷纳摇摇头，说道。

    “副船长……”艾斯看着巨树周围的坑洞，沉默了一会，说道：“我觉得你应该放松一下，或者让博士过来，他比我们更熟悉这些，不是么？”

    看着艾斯略带担心的眼神，雷纳微微一笑，点点头，说道：“你说的对，艾斯！这种事情应该交给专业的人去做！好吧，我们现在去享受宴会！”

    听到雷纳这样说，艾斯立刻输了口气，笑着说道：“那真是太好了！”

    当两人从山顶下来的时候，宴会已经开始了，白胡子海贼团的成员们和当地的土著们正在换了的唱着歌，跳着舞。

    山谷的中间燃起了巨大的篝火，所有人都在宣泄着心中的喜悦。

    “哟~雷纳，艾斯还是吧你叫来了？”见到艾斯和雷纳过来，拉克约举着酒瓶大笑着问道。

    “当然，我可不会错过宴会！”雷纳笑着回道。

    几人在一起吃吃喝喝之后，穆拉特也特意带着几名元老会的成员走了过来，他们是过来再次表达感谢的。

    至于元老会这是雷纳建议的，他们组成了一个新的部落，但是此前各个村子的首领直接变成普通民众肯定不合适，而且也不方便管理，所以了那建议穆拉特成立一个元老会，由此前的各个村子的首领担任，并且由他们负责各自村子的民众相互融合。

    “雷纳先生……不知道您要寻找的东西……找到了么？”穆拉特见到雷纳也在这里，立刻上前问候道。

    雷纳摇摇头，说道：“除了铁矿之外，我暂时并没与发现什么有价值的东西……所以你们也要小心，那东西既然能让树木和大猩猩都产生变异，说不定对我们人类也有效果，万一长期接触之后就能让让我们在夜晚产生变异的话……你们就麻烦了！”

    “那……那怎么办啊？”穆拉特一听，立刻有些紧张的问道。

    “暂时我也不知道有什么好的办法……这样吧……我建议你们上去挖矿的人不要一次性去太多，分批次过去，不要连续在上面工作，工作一次休息几天，这样的话也许会好点！”雷纳想了想之后，说道。

    “那……那这样的话……岂不是所有人都有可能会变异？”穆拉特依旧有些担心的说道。

    “这种变异我估计应该是长期接触之后才产生，应该不会是接触到就立刻会变异，不然我们这么多人都上去过，也没见到我们变异啊！”雷纳再次解释道。

    “原来如此……”穆拉特悬着的心算是稍稍落下了一些。

    “当然，如果你们担心的话，就将山脉封锁起来，等到我们回来之后由我们的人来开采！”雷纳见到穆拉特还有些担心，边笑着说道。

    “那到不用！”穆拉特有些不好意思的摆摆手，说道。

    雷纳的话虽然没有指责的意思，但是在穆拉特听来却相当不好受，本来就是他们有所求，所以对方才帮助了他们，现在却因为害怕而不想履行约定，这样穆拉特感觉自己的做法非常的混账，所他决定雷纳等人离开之后，他们要不休息的挖掘，一定要找到雷纳想要的东西。

    “我可不是在和你说什么客气话！再没有找到变异的原因之前，你们的确不宜靠近那边，一旦出现什么变故就真的不好了，你做为首领，可要为所有人的性命负责！”见到穆拉特的样子，雷纳就知道对方再想什么，所以立刻严肃的说道。

    听到雷纳这么说，穆拉特愣了愣，然后郑重的点点头，他从雷纳的话语之中感受到了关心。

    当晚，宴会结束之后，雷纳等人就打算返回海贼船上了，等到第二天天亮就离开。

    不过就在雷纳等人准备离开山谷的时候，他却见到吉蒙里正在山谷外的空地上种着什么东西。

    “哟~吉蒙里~干嘛呢？这么晚了还不去休息？”艾斯笑着对吉蒙里打招呼道。

    “是艾斯先生啊！”听到艾斯的声音，吉蒙里回过头，才见到雷纳等人，诧异的问道：“雷纳先生……你们这是……准备离开了么？”

    “对啊，我们在这里已经停留了好几天了，是时候离开了，不过你放心，过段时间我们又会回来的！你刚才在干嘛呢？”雷纳笑呵呵的说道。

    “我在种蒙里花……那是以前我们村子门口特有的花朵，盛开之后非常漂亮，但是却只在晚上盛开，因为恶魔的原因，很多人都没有见到过！现在没有了恶魔，是想试试还能不能种活！”吉蒙里笑着回道。

    “哦……原来是这样啊！不过种东西的话……我们并不熟悉，可能帮不了你！”艾斯耸耸肩说道。

    “没关系的，蒙里花非常顽强，肯定没问题的！”吉蒙里笑着回道。

    对于种花这种事情，雷纳也帮不上忙，所以只能依靠吉蒙里自己了，不过当他看向所谓的蒙里花时，目光瞬间就被牢牢的吸引住了。

    “那是……”雷纳慢慢走向吉蒙里种下的花朵。

    “怎么了？雷纳先生？”吉蒙里见到雷纳走过去，立马跟过去，不解的问道。

    “这些泥土……你是从哪里弄来的？”雷纳指着地上的泥土，问道。

    “泥土？从我原来的村子那边弄来的啊！怎么了？难道有什么问题？”吉蒙里诧异的回道。

    “带我去看看！”雷纳摸了摸下巴，说道。

    “现在？”

    “没错，就是现在！”

    “那好吧！请跟我来！”吉蒙里虽然不明白雷纳要做什么，但是对方既然开口了，吉蒙里也没有拒绝。

    拉克约和艾斯、金古多三人也相当的好奇，不过所有队长都离开也不好，所以最后金古多带着大家回到船上，艾斯和拉克约则是跟着雷纳过去，看看他到底要干什么。

    “果然在山脚下……”看着曾经的吉蒙里村遗址，雷纳一副果然如此的表情。

    “你发现了什么？”拉克约不解的问道。

    “刚才那里的泥土你们难道没有发现异常么？”雷纳笑着问道。

    艾斯、拉克约和吉蒙里都摇摇头，表示根本没有发现任何的异常。

    “刚才那些泥土和普通的泥土根本就不一样，而是这座山脉的泥土！”雷纳也没有卖关子，直接说道。

    “你这不是说的废话么？泥土是吉蒙里从山脚运过去的，肯定是属于这座山脉的泥土啊！”拉克约满头黑线的回道。

    “还不明白吗？普通的泥土和这座山脉的泥土根本就不一样！”雷纳撇了拉克约一眼，说道。

    拉克约一愣，仔细想了想雷纳的话之后，才看向雷纳，说道：“你的意思是……我们之前都忽略了泥土的原因？”

    “没错，山顶上所有的泥土都一样，所以我们不觉得有什么不对，但是一旦将这座山脉的泥土和普通的泥土一对比，你立刻就会发现问题所在！”雷纳点点头，说道。

    一旁的艾斯和吉蒙里也这才恍然大悟，明白雷纳的意思。

