    冬日阴云，林地之间，鹅毛大雪，万籁俱寂。

    莱恩和湖中仙女两人在林间闲逛，湖中仙女依然穿着自己那一身冬幕节荧光丝绒花瓶古典晚礼服长裙，却没有任何污渍和雪可以触碰到女神的衣襟亦或者是她那如金色瀑布般的长发，所有雪花都在即将靠近她时自动飞开了。

    莱恩不仅怀念起他当初在诺德冒险时的岁月，不知不觉都已经过去二十多年了。

    两个人什么都没说，只是十指相扣，就在鹅毛大雪中走着，森林道路过去还是森林，茂密的树丛过去之后依然还是茂密的树丛，一切都没有改变。

    “我说了，你绝对不可以对小女王出手。”湖中仙女见莱恩不打算开口，于是微微一笑，她的语气是那么悦耳动听：“你知道的，永恒女王是伊莎的第一神选，历代永恒女王都会和凤凰王结婚并生下一个女儿作为下一任永恒女王，象征着传承。”

    “我承诺我不会对小女王出手的，我的女士，你就这么信不过我么？”莱恩微微叹了一口气，骑士王显然对湖中仙女有点不爽：“我可是非常信守承诺的人，别忘了，我是你的神选冠军。”

    “你知道你现在有多么诱人么？你现在闻起来简直就像是一桌精灵帝国最辉煌时期凤凰王贝欧-香纳儿宫廷宴会上的顶级盛宴一样。”湖中仙女忍不住抿着嘴偷笑，她碧色的眸子中闪着亮光：“不是我对你不放心，而是我对你的魅力不放心。”

    “已经足够了。”莱恩闻言忍不住苦笑，骑士王抬起头望向天空：“终焉之刻快到了，我现在没有兴趣和精力再去找新的女儿，而且有你们了，已经够多了，当初结婚之前我就跟苏莉亚说好，不会再去招惹新的女廷臣了。”

    “包括希儿-特洛维克？”湖中仙女似笑非笑地用葱白的指尖在莱恩掌心划了一下。

    莱恩脸上的肌肉抽搐了一下，自从希儿-特洛维克出现之后，最生气的就是苏莉亚，然后是莫吉安娜，骑士王后和湖神女巫他花了好几天的时间才完全摆平，尤其是莫吉安娜，那几天和自己真是形影不离。

    所以真的是够了，莱恩对于现在的生活已经非常满足，他甚至因为女人有点太多导致都开始兼顾不过来了，就算是维罗妮卡当了女议长之后事务非常繁忙，特蕾莎沉迷各种研究和闭关感悟本源，艾米莉亚人在努尔，西尔维娅基本上隐形以外，单单是对付苏莉亚、莫吉安娜、奥莉卡外加时不时出现的莉莉丝，就已经占据满了他的私人空间。

    而且事实上随着他的地位越来越高，莱恩的私人时间是越来越少的，当莱恩还是个男爵或者伯爵的时候，他可以花一整周时间出去打猎，可现在当了骑士王之后，能抽出一两天时间去泡个温泉就不错了。

    自从他继位之后，每一两年就是一场大战，没完没了的战争很容易令人疲倦。

    “你啊，就是贪多！”湖中仙女忍不住嗔怪了一下：“关键是你贪多也就算了，你还是个特别负责的家伙，为你年轻时的贪多付出代价了吧？”

    贪多，或许吧，莱恩忍不住轻轻点头，自己是很重承诺的人，人类本身就有喜新厌旧的本能，很多时候大多数男人对女人的贪多只是贪图尝个鲜罢了，而莱恩却是一个会负责的家伙，这就导致他逐渐承担起了很多责任。

    莱恩经常嘴上喜欢说“小孩子才做选择，成年人我全都要”，但实际上操作起来莱恩才深深地知道，对谁都说负责，本质上就是全不负责。

    真正的情况是“小孩子才可以说全都要，成年人往往被迫做出选择。”

    你选择了一个就必须放弃别的，这点之前帝皇已经亲自教育过他，这里就不再说一次了。

    沉思了一会儿，莱恩突然笑道：“也就是在小女王这件事上道理是一样的？”

    “是啊。”湖中仙女的身影在林海雪原中光芒四射，女神忍不住紧紧地依着莱恩的胳膊，她摇头：“对伊莎母亲来说，永恒女王艾拉瑞丽就是她的湖神女巫莫吉安娜啊，而小女王就等于是你和莫吉安娜的孩子，在高等精灵中，你毫无疑问是属于我和泰格里斯、荷斯派系的人，如果你敢去碰永恒小女王，那么精灵众神之间脆弱的平衡一定会被打破的。”

    “我真没想碰。”莱恩皱着眉头，女神反复强调这是什么意思？

    “我相信你，不说这个了，亲爱的。”湖中仙女点到为止，她想了想，接着说道：“总之你自己也要小心才是。”

    莱恩思考了一会儿，尝试着问道：“小女王和木精灵王后阿莱儿是什么关系？”

    “理论上来说，没有关系。”湖中仙女微笑道：“但实际上，阿莱儿是伊莎母亲在凡世的化身，或者你可以理解那是伊莎的一部分，如果你碰了小女王，阿莱儿肯定会召集埃斯莱大军和你开战的。”

    整个王国都系于我一身之上，这就是朕即国家的感觉么？莱恩伸手拂过树梢上的积雪。

    这种感觉，也不坏。

    “小女王艾丽萨拉继承了她母亲的亲和力和强大的魔法能力。”湖中仙女继续介绍道：“她可以让一头最为凶暴的阿努利山脉魔兽变成一只可爱的宠物让她随意摸头，只要是能够交流的对象，艾丽萨拉就没有失败过，因此，阿苏尔认为派小女王来和矮人交流是最佳的选择，战争领主泰瑞昂的脾气很不好，实际上非常不适合外交，永恒女王艾拉瑞丽不可能离开阿瓦隆，泰格里斯只擅长和人类打交道，艾丽萨拉这次行程还挺紧的，就算访问布列塔尼亚她最多也就待一周时间。”

    “我明白了。”莱恩点了点头，太多事情了，忙得他头昏眼花。

    有时候骑士王真的会想如果不是穿越到如此恐怖的世界就好了，如果穿越一个比较咸鱼也没有太多争端的世界该多好，那会不会活得比较轻松一点？

    比如说作为一个提督穿越到属于自己的舰娘世界？将久久不上线已经全部离开的舰娘们一个个找回来？寻找走丢的舰娘？

    还是换个角度，当个狼群中的羔羊，等着妹子们主动逆推和各种攻势？来个求生指南或者求生指北，每天都在欢声笑语的日常中度过？

    好像感觉也不错，莱恩记得貌似舰R已经有人写过了，我来穿个舰B怎么样？

    呜呜呜，企业、光辉、可畏还有贝尔法斯特，白毛最棒了。

    不行，这貌似也太咸鱼了吧？

    信奉能力越大、责任越大，他作为天选之子，必须扛起责任来，莱恩摇了摇头，我在胡思乱想什么，现在集结力量度过终焉之刻再说。

    思前想后一圈，等莱恩回过神来，湖中仙女已经从胸口取出了两块进口自奥苏安的巧克力：“在想什么呐？来，我这里有两块巧克力，一块是纯黑型的，一块是牛奶型的，你要哪一块？”

    “我要牛奶型的吧。”莱恩从湖中仙女手中接过了牛奶巧克力，放进嘴里轻轻一咬。

    浓烈的奶香味和巧克力的甜味让莱恩忍不住微微点头，奥苏安的巧克力物价高达330金克朗/500g，是超级奢侈品，只有艾米莉亚和苏莉亚这种级别的女性大贵族才会给自己常备上一点。

    两个人又走了一会儿，正在吃着黑巧克力的湖中仙女碧色的透亮眸子转了一圈，突然说道：“说起来，牛奶巧克力是什么味道的，我都还没有尝过呢！”

    “就是比黑巧克力中多出一点奶味而已。”莱恩随口说道，他已经咬掉了一半，还剩下一半。

    “奶味，可是分成很多种哦，牛奶、羊奶、还有马奶。”湖中仙女盯着莱恩手中的巧克力不放，女神巧笑嫣然、明光四射的娇颜上带着一点狡黠：“不尝尝看怎么知道呢？”

    “如果你不嫌弃，我们可以互换一下？”莱恩立即明白了女神的意思，骑士王忍不住笑了，这套路说实话有点浅显了。

    “互换一下，我觉得可以！”湖中仙女嘴上那么说，却没有伸手去接莱恩递过来的牛奶巧克力，相反，女神用力地在自己的黑巧克力上大口地咬了下一截，直接踮起脚尖，送上了一枚火热的香吻。

    莱恩被这一下袭击得猝不及防，但他很快接受，并轻轻地拥住了女神的腰肢。

    跟随着小巧舌头送进来的，是巧克力的味道。

    黑巧克力的味道，微微地带着一点点苦味，很快就充斥着莱恩的整个口腔。

    微微的苦味很快就消失了，之后，是淡淡的鸢尾花香气和阵阵甜腻的味道。

    莱恩只觉得越来越甜，就像是融化了一样地甜美。

    好甜！

    直到几分钟之后，湖中仙女轻轻地放开了莱恩，女神有些羞涩地摸了一下嘴唇：“这样互换一下就行了，感觉怎么样？亲爱的？”

    “感觉真不错。”莱恩难得地有点害羞，骑士王注视着得意洋洋的女神，有点脸红，他很快明白了：“你嫉妒苏莉亚了？是巧克力工坊的事情吧？”

    “你对苏莉亚动最多的真感情，这不公平，她有的，我也要有！我也是你的妻子！”湖中仙女忍不住伸手在莱恩的嘴唇上轻轻地戳了一下，很是霸气地说道：“你的心和你的人，我全都要！”

    “你确定？”林地间传来脚步声。

    “等等，你想做什么？不要，不要在这里！”女神的声音瞬间变得慌张起来，湖中仙女在这方面也有很强的洁癖。

    “那要在哪里？”

    “我们回去，回去木屋里面好么？叫上苏莉亚，我喜欢我们三个人一起。”

    “好主意。”女神被她的丈夫和神选冠军直接拦腰抱起，一阵刺眼的传送白光，两人原地消失在了林地之中，只剩下呼啸而来的冷风。

    …………我是我全都要的分割线…………

    大约花了足足两周的时间，林地领主阿拉洛斯的信使传来了消息。

    在森林之王奥莱恩进入火堆中化为灰烬，王后阿莱儿在时代橡树沉睡之中，阿拉洛斯作为阿莱儿的神选冠军主持，艾索洛伦的木精灵召开了林地领主议会。

    果然，莱恩在木精灵那里还是有些面子的，林地领主议会以8票赞成，3票反对，1票弃权的投票比例通过了联合布列塔尼亚一起邀请永恒小女王做客的请求。

    就这样一封正式的邀请函被送到了正在奥苏安外海的永恒小女王，艾丽萨拉的手中。

    高等精灵凤凰巨舰之上，永恒小女王艾丽萨拉就站在甲板的侧舷边，她遥望着一片碧蓝的洋面，一头巨鹰正在她的身边挺立着，任由小女王抚摸着它的羽毛。

    “来自旧世界的奇怪邀请，那位访问过奥苏安的著名太阳王莱恩-马卡多联合我们的埃斯莱同胞，让我们路过骑士王国的时候前去作客。”永恒女王侍女，名为约什帕里斯-达尔特瑞安的高精宫廷女贵族将信件交到了艾丽萨拉的手上。

    高Ｄ数的白丝连裤袜包覆于修长纤细的双腿之上，辅以束腰的包臀裙将她匀称诱人的身形曲线勾勒得错落有致，在及腰的如瀑般浓密柔顺的量金色长发衬托下更显动人，洁白衬衣简朴而不失贤淑，领花的设计更是将标致的五官衬得楚楚动人，外披上那身白色的礼装外衣，小女王艾丽萨拉闭着眼睛，听着海洋的声音：“世界正在悲鸣，Rhana Dandra已经注定到来，诸神都已经选好了凡世化身，甚至月之女神莉莉丝已经亲身下凡，唯有凯恩和阿苏焉还在犹豫……”

    相比起她的母亲艾拉瑞丽，艾丽萨拉的身上多了一份来自少女的活泼和青春，少了一份成熟和美艳。

    “我的女王？”开口说话的是龙王子托伦迪尔，这位来自卡勒多的精英一如既往地傲慢和孤高：“我们根本就不会路过布列塔尼亚和艾索洛伦，还是不要停留为好。”

    “我不同意，魔法八风正在变得越发狂暴和混乱。”来自荷斯白塔的大法师阿拉米尔摇头，他已经能够感觉到，来自北方废土的混沌之风正在挑战着全世界的秩序，并影响整个世界，而且大漩涡正在疯狂地波动着：“这个时候，正应该是聚集所有力量的时候。”

    “我的女王，你打算如何做？”永恒女王侍女约什帕里斯-达尔特瑞安朝着小女王问道。

    艾丽萨拉接过书信看了几眼。

    木精灵那边据说阿莱儿女王会在苏醒之后抵达，矮人八峰山之王贝勒加-铁锤说他肯定到，还有帝国努尔的艾曼诺莉女爵，以及南方国度的一大群阿猫阿狗，理所当然地还有太阳王莱恩-马卡多和骑士贵族们，已经开始准备在布列塔尼亚恭迎小女王的到来了。

    但艾丽萨拉依然有所犹豫，小女王在政治上的水平可能是无数凡人都望尘莫及的，她看着书信，思考着行动的利弊。

    骑士王国近年来武德丰沛，太阳王莱恩更是完成了无数军事奇迹，本身也是头非常能打的猴子（泰瑞昂语），一个特别擅长治理自己猴山的头头（高精宫廷评价），他麾下的圣杯骑士团和老近卫军更是被高精评为旧世界战斗力中的翘楚，如果能够将他的战斗力和他的外交影响力利用起来，或许这次说服矮人搁置仇恨和争议会多上一两分把握。

    但是自己身为王储，如果公开答应这次邀请，就意味着同样会被这位太阳王利用自己阿苏尔的王储身份和影响力为他背书，本身莱恩就已经势大，高等精灵一向奉行“光荣孤立”和“大陆均势”的外交政策，即使是现在终焉之刻情况特殊，小女王也不愿意自己开这个头。

    如何决定呢？

