    短短几刻钟，原本深受重创，将要跌落原本境界的赤熊族长，再次重归巅峰，甚至百尺竿头更进一步。

    “大人，这这……。”

    很快赤熊族长眼中顾不得震惊，嘴中连连颤动，却是再也说不出话来。

    萧晨的突然降临，翻手间就将数万异族战师击溃屠戮，赤熊战部的族人目睹这惊人的一幕，举手投足间的强大气势，深深的印在每一人的眼中。

    随即萧晨那虚手一抓，数万异族残骸的血肉精华，化为一道血色洪流，打入自家族长之中，让已经受到重创的族长，恢复到巅峰之境，这一切恍惚神迹。

    “多谢大人活我族部！”

    “拜谢大人！”

    反应过来的，赤熊战部的族人，纷纷跪伏在地，向着萧晨跪伏大礼，终于良久之后，赤熊族长反应了过来，勉强平复了自己的情绪，再次向着萧晨躬身行礼，“赤熊战部多谢大人出手。”

    萧晨眸光四顾，轻轻摆了摆手说道：“异族祸乱边荒，本尊没有想到他们行动的如此之快，居然聚集游散战师，围攻我人族战部，本尊奉祖庭诏令，统辖四部，征伐莽荒，定然要将他们斩尽杀绝！”

    “赤熊族长，大战刚息，想必族长还需要诸多事情要办，不必顾忌本尊。”

    随即，赤熊不在多言，将萧晨引进部族，异族围攻部族，让他赤熊战部损失颇重，却是有着诸多事情要处理，。

    原本部落两大长老，带着数千战兵护送一些妇孺离开，并未有走远，已经被族人追了回来，异族覆灭，自然不用再逃离部族了。

    萧晨并未有离开赤熊战部，而是选择了部落山崖附近的一座竹亭作为歇脚之地，，脚下乃是青翠的竹子，口鼻中尽是清新的竹香，让人感到心平气和。

    直到夜色降临，赤熊战部的族人奉上了静心烹制的药膳，还有着陈酿，浓郁的药香四溢，待饭食过后，又有着几名赤熊部落的少女前来奉上了竹叶清茶，顿时热泉白雾缭绕，清香迎鼻。

    “赤熊拜见大人！”

    倏而，竹亭之外，有着声音响起，三道身影恭敬的立在外边，正是赤熊与其部族的两名太上长老。

    萧晨坐下石椅之上，一袭黑随意的披散着，哪怕是没有刻意的释放气势，也有着一股无形的气机释放出来。

    “赤熊十日之前，奉诏祖庭，族部归于萧尊者麾下听命，然而却是突然遭受此等横祸，更是误了前往拜见大人之期，还请大人降罪！”

    萧晨摆了摆手，示意其坐下，一盏茶之后，萧晨的方才开口，却是并未有任何的怪罪之意。

    “部族已经安顿好了吗！”

    他奉诏祖庭，统辖四部，有权征召四部武者战师，征伐大荒异族，但是赤熊战部经此一战，虽没有灭族绝嗣，但是也无法在从其中征召大量战师，这等于说，征伐大荒还未开始，就已经折损了一部实力。

    “已经安顿好了！”赤熊恭敬的说道，与身边的两位长老对视一眼，他有些猜不透萧晨心中所想。

    “关于这一次祖庭诏令，原本本尊是想要征召各部重楼境大武者，还有一部分炼血境境界的千夫长组成一支精锐的而力量，犁庭扫穴，将周围七十万里大荒狠狠地梳理一遍。”

    “然而没有想到赤熊会有此一劫，本尊也不是迂腐之人，赤熊受难，当然不能够同日而论，不知道如今赤熊战部武者还能够出兵几何。”

    “大人，原本我赤熊战部有着的三万战师，折损过半，炼血境武者共有八百余位，这一次大战陨落两百人，而剩下的几乎是人人带伤，至于重楼境武者，除了我，就只剩下三位太上长老，万幸的并未有人陨落，另外陨落受创的族人更是数以万计。”

    这些损失让赤熊感到心痛，一次大战，可谓是生生的将他赤熊战部百年的积累打没了。

    听到赤熊这般介绍，萧晨心中不断地思索着，不要说从赤熊战部征召战师了，只要能够在接下来的时间，赤熊战部能够自保就足以了，毕竟征召各部战师征伐异族，先也要保证各自战部的安危，若是被异族钻了空子，那损失就太大了。

    一日后，萧晨将赤熊战部方圆万里之遥查探周全，再无任何异族的痕迹残留，再加上赤熊将整个战部安排妥当，随即随着萧晨一同赶回古元部落。

    七十万里莽荒大地，可谓是广袤无边，而这片广大地域之上，只有萧晨等五座中品战部，，可谓是地广人稀，人族聚集而栖息，可以说大片大片的地域人迹罕至，这些地方，给异族的潜藏提供了很大的便利，想要围剿可谓是困难重重。

    聚集的异族随时可以化整为零，分散进入莽荒大地，想要一网打尽十分的困难。

    古元部落大殿，气氛有些沉闷。

    萧晨，与四大中品战部的族长，还有着古元部落几位重楼境界的大武者，相互对视而坐，此刻也不得不为如何清剿异族而大费脑筋。

    地域广袤，兵力稀少，还要防止异族趁虚而入，这让众人感到十分的为难。

    “萧大人，不若我等分头进入莽荒大地深处，查探异族的动向。”

    “不妥！”蓝山战部的老者刚刚出声说道，随即就被其他人打断，起身的乃是越戈战部的族长。

    “莽荒大地危机重重，我等虽然是一步族长，但是说到底实力不过是重楼境三重天境界，一头三星巅峰，甚至是三星后期的凶兽就足以将我等重创，更不要说那些险境秘地，还没有找到异族的踪迹，我等就先折了进去。”

    “哼，异族可以在莽荒大地深处蛰伏，不惧险地秘境，不畏凶兽侵扰，为何我人族却是做不到！”

    “我等身后有着部族，更是守土有责，异族降临到我人界大地，他们可以说就是一群亡命之徒，早已经置生死于不顾，但是我等却是不行，咱们死了是小，但是身后万千同胞血裔是大！”、

    “好了！”突兀的在主座之上的萧晨一声轻哼，顿时大殿中变得鸦雀无声。

    “诸位，我等五大战部的防区，七十万里莽荒大地，我古元部落和铁蹄战部加起来的势力，差不多能够辐射其中三十万里。”

    “而这三十万里莽荒大地，其中我古元部落自从立族以来，部族战师就从未停止过征伐大荒，可以说古元部落疆域范围之内，异族可以说几乎是已经绝迹，当然也不排除一些更加偏远的深山古林之中还有着异族潜伏。”

    “而铁蹄战部，与我古元部落相邻，护卫犄角，可以说铁蹄战部疆域中的一些险地秘境，我古元部落也是有所谓耳闻。”

    “诸位族长，尔等诸部哪一个不是立族数千载岁月，对于各自部族周边的情况，应该是在清楚不过了，各位将其中最有可能存在异族的地方，相互汇总一下！”、

    “这样下来，除去我等诸部的实力疆土势力范围，那些部族之间的链接地带，就只剩下不足二十万里大地，这样我等先从各自部族领土开始清剿，最后在横扫诸部链接地带的荒芜区域。”

    萧晨的话语在殿中回荡，不待下面视为族长回答，萧晨紧接着说道“这只是本尊的一个设想，只不过是一个大概的框架，诸位的部族本尊都不是十分的熟识，故此诸位族长回去思考一下，还需要有哪些补充的，明日我等再议。”

    “若有什么异议，还有什么担忧补充，皆是可以说出来，畅所欲言，毕竟征伐需要流血牺牲，不可万般大意！！”

    半盏茶的功夫，萧晨的出现在青石园中，大殿中他所说的那个话，乃是自从得到祖庭诏令之后，所想到一个大概的计策。

    五大部族，除了他一个尊者，还有自家部族的三位重楼境四重天的大武者之外，其余四大部族，最强者不过是重楼境三重天境界，四个部族加起来的重楼境武者不过是一十七人，但是想要防守七十万里大地，却是显得少得可怜。

    若是有着足够的实力，他只需要横推过去，将古林深处的异族全都碾碎，但是实力如此，而且异族在暗处他们在明处，除非有着绝对的实力，否则想要将异族全部找出来，根本就是不切合实际，故此不得不行此计策，划分区域，各个清剿。

    萧晨的身影，出现慕青的闺房门口，慕青在半月之前，就已经陷入了闭关之中，一直在为境界突破做准备，早在大殿中，萧晨就感应到青石园中突兀的爆出一股绝强的气势，属于重楼境五重天境界的气息。

    嘭！

    石门打开，一道青色的身影从房间内掠出想，向着山城之外踏空而去，而天穹之上，有着一丝黑色的的劫云在汇聚。

    ps对不住，今天更新晚了，这几天，4，5，6号这几天族长都有事情，更新应该都放在晚上晚一点，毕竟没有存稿回来很晚需要现码出来，族长尽量吧，(未完待续。)