    被隔绝在外的佛尊脸色极其不好，他看着陡峭光滑的思过崖上那个大剌剌的洞府，几乎快要被气得厥过去。

    偏偏这时候旁边的沧渊还在唧唧歪歪的挑这挑那，说他的宝贝弟子受了多大多大的苦，又一脸痛心疾首的埋怨佛尊太过于残忍。

    佛尊咬着牙望天，心想：阿弥陀佛，这爷俩大概就是我的劫难吧……

    “宗主！宗主！”在佛尊一脸生无可恋的时候，那道让他头疼的声音又如同魔音环绕的落在他耳边。

    佛尊深深吸了一口气，不断的告诉自己：惹不起，惹不起……

    陶燃舔了两口褚浮筠的血后，便又恢复了先前那副快要上房揭瓦的模样。

    她高高兴兴的蹦跶到老宗主面前，活力满满的报了平安之后，又敛了几分跳脱，乖巧的看着佛尊。

    等到佛尊看过来之后，陶燃不好意思的笑了笑。

    “佛尊，我知道错了。”她双手背在身后，说话的时候微微低头，态度倒是端得十分熟练。

    本来佛尊下意识的就想要冷哼一声，但是目光在触碰到一直跟在陶燃身后的褚浮筠后。

    佛尊怂了。

    “嗯，知错能改就好。”佛尊绷着脸说话。

    “知错知错，我特别知错。”陶燃点头如蒜捣。

    她看着佛尊笑得甜美，“那我是不是可以去参加祭山大典了呀？”

    这话一出，佛尊心一紧，下意识的问：“你要干嘛？”

    “拜师啊。”陶然一脸云淡风轻。

    却惊得连沧渊都哽了一下，两个老头像是在看什么小傻子一样看着陶燃。

    陶燃挺挺脊背，笑眯眯的说道：“重在参与嘛。”

    沧渊，佛尊：“……”可能真的只是个参与而已。

    哦不，陶燃的资质连参与都参与不了。

    天下强者聚集的盛会，天才只是最基本的入场条件而已。

    沧渊张了张嘴，正要说些什么的时候，一直沉默着的褚浮筠忽然开口：“你不用参加。”

    陶燃笑意一顿，有些讶异的回头看着他，那双星眸里面似乎积聚了一瞬的失落。

    褚浮筠心口瞬间一紧，语速微不可见的快了一些：“如果你想要拜我为师的话，我可以直接收你为我唯一的亲传弟子。”

    轻飘飘的话像是一道惊雷一般，凭空劈在了两个老头心中，惊得他们连礼仪都忘记了。

    陶燃也反应了一下，而后灿然一笑，“不要。”

    她看着褚浮筠，微微扬起下颌，眉眼之上的骄矜热烈而滚烫。

    “我要堂堂正正，当着全天下人的面走向您。”

    “我要告诉他们，我将离，从来都不是一个废物。”

    长风渐起，在短暂的沉默之中，褚浮筠听到了自己鼓噪得近乎于吵闹的心跳声。

    奇怪而陌生的情绪炙烤着他的心神，急切的想要他做些什么。

    先前在藏经阁便是这样，从未有过的异样剧烈得吓人，某种渴望想要喷薄而出却又找不到出口。

    他生病了，他知道的。

    所以他离开了。

    他回到了不周山，翻遍了所有的古籍，却还是找不到有关于这种症状的三言两语。

    那些撰写大道的尊者怎么可能会想到，情爱这种稀松平常的东西，会成为不周山主人的盲区。

    也从来没有人会想到，终有一天，那无情大道的至臻者，会被这稀松平常的情爱绞死在红尘万里当中。

    褚浮筠不会知晓的，他现在所有的心神似乎都被面前这个骄纵肆意的人儿给夺了去。

    而处在视线中心的陶燃自然知道自己刚刚那一番话到底有多天真。

    一番豪情壮志表达完之后，她朝着褚浮筠不好意思的挠了挠头，有些尴尬的开口：“那啥，您可不可以先让我过个资质啥的啊。”

    沧渊，佛尊：“……”

    褚浮筠看着她那别扭的小模样，眼里面忽然划过几丝笑意。

    “嗯。”他应道。

    ……

    雄浑而庞大的演武场之中坐满了人，所有人心潮澎湃，狂热而激动地看着高位上的那个空座。

    云浮尊者要收徒，这种万年难得一遇的盛事，几乎将修仙界所有的隐世大能都给吸引了来。

    天赋，实力，悟性……通过层层筛选而来到这里的人，无一不是天才之中的天才。

    “二师兄也太强了吧，从第一轮一直完胜到最后一轮，这实力，怕是和佛宗首席弟子仇子卿差不多了吧。”

    一个道宗弟子崇拜的看着高台之上穿着白衣的俊美青年，语气惊叹不已。

    “切，二师兄的实力肯定要超过那个仇子卿，若不是咱们宗门上面有个废物霸占着那个位置，二师兄早就成为了咱们的首席弟子了。”

    “就是就是，那废物不仅资质实力奇差，还总是偷懒，听同门的师兄说，他这几天一直闭门不出，跟得了瘟病似的。”

    在众人吵吵嚷嚷之时，围在外围的弟子忽然噤了声，有的人扯了扯还在大言不惭的说话者，动作之间不自觉的有些拘谨。

    说话的那个弟子不耐烦的转过头来，便见笑意温和的谢尘缘站在他的身后。

    “抱歉，打扰一下，我想问问欢喜宗的弟子在哪一块休息区。”

    像是没有听到那些不堪入耳的话一样，谢尘缘一身书卷气，温雅得像是一颗青竹一般。

    可没有人再敢放肆了。

    因为仅仅被那双笑意盈盈的眸子看着，便像是被嗜血的野兽叼住脖颈一般，连喘气都不敢大声。

    那弟子白着脸，指了个方向便逃了似的缩回到了人群当中。

    谢尘缘笑着道谢，便头也不回的向着欢喜宗而去。

    在他离开之后，凝滞下来的空气似乎重新的流动了起来。

    甚至有的人长呼了一口气，不由奇怪，那个废物……似乎有些不一样了。

    被称为废物的谢尘缘满心满眼都是那个骄纵嚣张的人儿。

    那天晚上为了悄悄帮助陶燃“作奸犯科”，谢尘缘动了点凤凰神力。

    本来他就重生不久，神魂都还在没有稳定，便开始动用血脉之中的力量。

    遭到的反噬让他花了些心思温养，这才一连好几天都没有去寻陶燃。

    那小家伙一向是个爱凑热闹的主，这会儿肯定是在边吃着零食边看人斗法。

    明明自己就是半个门外汉，还要煞有其事的点评，理直气壮的悄悄挑别人毛病。

    简直是可爱到让人心痒……

    谢尘缘无奈的压了压唇角，轻叹一声。

