    第279章 【公主被抓】

    杨羽离开天使星云之后，并没有着急回到星辰帝国，而是在宇宙中漫无目的的闲逛起来。

    宇宙，每天都在面临着战争。

    无数的文明陨落，诞生的文明，却没有陨落的文明，来的快。

    同样, 每天也有许多文明，晋升到更高层次的文明。

    这就是星辰帝国终结神圣凯莎的神权时代。

    神权时代是压制宇宙文明进步的同时，也在保护着那些个弱小的文明，避免被战争覆灭文明。

    星辰时代是推动宇宙文明进步的同时，无数的文明崛起，也有着无数的文明陨落。

    时光匆匆。

    转瞬便是来到星辰纪元5114年，星辰帝国彻底攻占了银蓝帝国，将银蓝帝国给纳入到了星辰帝国的管辖区，并且无数的采矿飞船，疯狂采集资源。

    也在这天。

    正在宇宙中观看人生百态的杨羽，紧急的被召回帝国首都星。

    星辰帝国首都星，皇宫。

    星辰宝殿。

    “何事？”

    杨羽看着下方通过特殊手段紧急召回自己的星辰分身天命，问道。

    “先生，公主殿下被黑龙山宇宙国给擒获了。”

    天命严肃的看着杨羽，压抑的说道：“这是两天前，徐云元帅亲自回来通报的。”

    “我星辰帝国的公主殿下，被黑龙山宇宙国给擒获了？什么要求？”杨羽闻言，眉头深深皱起，丫头居然被黑龙山帝国给抓了？

    “陛下，对方要求帝国用白钰元帅和血煞老将军换公主殿下，并且对方有一位强者，拖住了星辰大人, 而且还有更加恐怖的强者虎视眈眈, 放话说, 只给我们星辰帝国三天的时间, 三天之内, 要是不给出一个满意的答复, 就，就……”

    徐云元帅踏步走出，硬着头皮说道。

    “说。”

    杨羽见到徐云元帅吞吞吐吐，不怒自威。

    “三天之内，若是不给他们一个满意的答复，就让公主殿下给他们黑龙山宇宙国的皇子做妾，并且会，会亲手覆灭我星辰帝国的所有舰队和飞船。”

    徐云元帅只感觉头皮发麻，浑身都在颤抖。

    “哈哈哈！有趣，有趣。”

    顿时，杨羽笑了起来，说道：“区区一个公主，换我星辰帝国一位三星元帅，一个为我帝国征战三四千年，拥有五星元帅实权的老将军？他怎么想的如此美？”

    此话一出。

    星辰宝殿内的文武大臣眼底充满了震惊。

    陛下居然说出如此话语？

    区区一个公主？

    那可是帝国唯一的继承人，陛下您的后代啊。

    “他黑龙山宇宙国的皇子，也配让朕的公主，做妾？谁给他黑龙山宇宙国的脸？”

    继而，杨羽冰冷又霸道的话语，响彻于整个星辰宝殿内。

    让他的掌上明珠做一个皇子的妾？

    怕不是活腻了。

    ……

    《吞噬星空》宇宙，银河系。

    星辰帝国第一、第二、第三、第四、第五、第七、第九、第十联合舰队已经被黑龙山帝国给逼迫到了银河系边缘性位置。

    这可是星辰帝国整整八支联合舰队，拥有将近三万艘战舰的舰队群。

    硬生生被黑龙山帝国给逼迫到了银河系边缘性的位置。

    “大人，时间到了，怎么办？”

    血煞老将军面色苍白，看着身前的星辰，问道。

    鹤熙、艾兰、白钰、龙擎天、杨无敌、秦峰、林语等第四代神体，同样是面色焦虑。

    “等！”

    星辰望着时间，仅剩一个小时了。

    “等？还要等到什么时候？”艾兰愤怒的说道：“悦儿如今在他们的手中，白钰到底是怎么回事？为什么让悦儿冒险？”

    “我自己做的事情，我自己承担！把我交出去，换回公主殿下。”

    白钰面色同样是一片惨白，她在那场战斗中受了不轻伤势。

    “等先生来！”

    星辰冷漠的扫了眼愤怒中的艾兰，说道：“他们有不朽强者坐镇，而且还有两位界主级强者，怎么打？”

    “至于把你交出去？哼，想都别想，我星辰帝国发展至今，从未将任何一位子民，交给敌人的。”星辰扫了眼白钰，说道。

    “大人，若不是当初我使用真理武器，摧毁了银蓝帝国的首都行星系，也不会招惹来黑龙山宇宙国，所以为了公主殿下的安危，还是将我交出去吧！”

    白钰同样是清楚对方要自己的原因。

    当初，是她对银蓝帝国首都行星系执行的毁灭性打击，所以对方才会要求，用公主殿下交换他，以及伤了那位界主级强者根基的血煞老将军。

    “时间快到了，你们考虑好没有？”

    就在这时，一道横压这颗行星的身影，降临到了宇宙真空当中，恢弘霸气的声音，响彻寰宇，仿佛是在俯视蝼蚁般，充满了蔑视。

    听见这话语。

    星辰等人的面色不由一僵，眼底充满了愤怒，但却无可奈何。

    即便对方是一位界主又如何？

    人家身后站着不朽级强者，就是敢如此嚣张，如此霸道。

    他们也感觉到了憋屈，何时，星辰帝国被人给如此屈辱过？

    “考虑？你算个东西？也敢跑朕头上动土？蝼蚁般的角色，也敢威胁我星辰帝国？”

    与此同时。

    一道更加霸道，更加狂的话语，震动整片星海。

    无边黑暗，迅速从银河系内部蔓延而来。

    “不~”

    可是这位界主级强者还没有来得及反应过来的情况下，就被无边黑暗给笼罩，瞬间就被恐怖的深渊给吞噬。

    “先生。”

    听见这声音，星辰满是愁云的脸上，出现了惊喜。

    先生来了。

    而且先生的实力，貌似更加可怕了。

    瞬间碾死一位界主级强者？

    众人脸上也出现了兴奋。

    “看你马勒戈壁，既然你黑龙山帝国给我星辰帝国三天的时间，那朕也给你黑龙山帝国三天的时间，将朕的公主殿下完好无损送回来，并且将你们那位放出狂言，让我星辰帝国公主殿下给他做妾的皇子给朕送过来，朕倒是想要看看，什么狗一样的东西，也配让我星辰帝国尊贵的公主，给他做妾。”

    “三天之后，若是朕的公主殿下有半根头发掉了，朕就屠你黑龙山帝国一个附属文明。”

    响彻寰宇的霸道之音，浩浩荡荡席卷。

    在这浩瀚神音之下，数颗星辰崩灭，仿佛是沉受不住这神音的音浪。

    而在银河系外围压阵的那位不朽级强者面色狂变。

    对方的威势好恐怖。

    这三皇子不是说，这个叫星辰帝国的宇宙国，是一个初等文明吗？

    初等宇宙国有不朽强者坐镇吗？

    有你马勒戈壁。

    而且这尼玛是不朽级的精神念师，最重要的，这是一位皇帝。

    “冕下，误会，纯属误会！”

    这位来自黑龙山帝国的不朽级强者连忙从暗宇宙走出，恐怖的气息在他身上流溢，想要凭借着自己不朽级的威势，跟对方谈谈。

    “误会？误会你马勒戈壁，伤朕闺女的，就是你？威压我星辰帝国联合舰队的，也是你？那就不是误会，那就给朕去死。”

    闻言，冰冷又霸道的话语，震动星海。

    浩瀚无垠的星空，再次翻滚不休，恐怖的星空裂缝，不断震荡。

    周围数百颗恒星，眨眼间便是熄灭。

    而这位不朽级强者见状，眉头紧皱，见到对方如此不讲理，也不再和气生财，悍然出手。

    恐怖的威势，震动整片星海。

    惊天动地的交手，余波导致宇宙中的星辰，不断崩裂。

    完全是斗转星移。

    但是交手仅仅不足半刻钟，不停震荡的星海，便是陷入了平静。

    ……

    黑龙山帝国。

    首都。

    黑龙山帝国的皇帝，面色阴沉看着熄灭下去的魂灯，身上有着可怕的气场在流溢，竟是一位不弱的不朽级强者。

    “到底发生了什么事情？”

    黑龙山帝国的皇帝怒声说道。

    伴随着他话音而来的，是滚滚惊雷。

    不朽级武者，家大业大的黑龙山帝国，包括他这位皇帝在内，也就三四位。

    今天，他黑龙山帝国的一位不朽级武者，居然陨落了。

    “看你马勒戈壁，既然你黑龙山帝国给我星辰帝国三天的时间，那朕也给你黑龙山帝国三天的时间，将朕的公主殿下完好无损送回来，并且将你们那位放出狂言，让我星辰帝国公主殿下给他做妾的皇子给朕送过来，朕倒是想要看看，什么狗一样的东西，也配让我星辰帝国尊贵的公主，给他做妾？”

    很快，那位不朽级武者陨落之前的信息传递了回来。

    “不朽级精神念师？不足半刻钟就屠杀了一位不朽级武者？怎么会这样？”顿时，黑龙山帝国的皇帝，面色一片铁青，怒声问道：

    “查清楚没有，这个星辰帝国到底是什么地方冒出来的？”

    “老三不是请命去覆灭这个肆意妄为的初等宇宙吗？为什么会给朕覆灭出来一个拥有不朽级精神念师的初等宇宙国出来？还导致我黑龙山帝国在短短一刻钟内，陨落一尊不朽级武者和一位界主级武者？”

    怒，黑龙山帝国的皇帝是真怒了。

    老三简直是好大的威风。

    居然敢让一个中等宇宙国的公主给他做妾？

    他哪儿来的胆子啊！

    最重要的一点，那个中等宇宙国的国君，居然是一位至少不朽七八阶的精神念师，让他们黑龙山帝国一位不朽七阶的武者，几乎没有丝毫反抗能力的被屠杀。

    而调查这件事情的人员，则是瑟瑟发抖，害怕到了极点。

    情报失误了。

    居然招惹到了如此恐怖的存在。

    “陛下，我们现在该怎么办？”黑龙山帝国的大臣试探着问道。

    “把对方的公主还回去，并且将三皇子交出去，否则，一位至少也是不朽七八阶的精神念师全力爆发，恐怕我和你都挡不住。”

    黑龙山帝国另外一位不朽武者也赶了过来，面色严肃看着黑龙山帝国的皇帝，严肃说道。

    “还，肯定要还回去，但既然对方的君主亲自来了，朕也不能示弱，也要去会一会他，否则还以为我黑龙山帝国好欺负。”

    黑龙帝国的皇帝眼眸闪烁，压抑的说道。

    马勒戈壁。

    完全是倒血霉了。

    陨落了一位界主和一位不朽级武者，这个亏他们黑龙山帝国吃大了不说，恐怕对方还要提出什么苛刻条件。

    所以他需要亲自过去镇场子。

    实在不行，那就打。

    “也行，对方给我们三天的时间，但我们不能真的三天以后去，得以最快的速度赶过去，否则按照不朽级精神念师的破坏性，后果非常严重，陛下可不要忘了，当年的那位，多少的不朽强者围攻，都让他逃脱了，甚至还反杀了七八位不朽级武者。”

    这位不朽级武者说道。

    “呼~希望这件事情可以平稳解决，否则，恐怕就是灾难。”

    (本章完)

