    

    帝天在离火城中一直是以炼器成名，炼器大师的身份早已没有任何人怀疑，但至今为止，他都几乎没怎么出手过，还是当年为了成名前往颜氏的时候，才借阵战才战斗了几场，后来又拒绝柳飞白的挑战，因此，对于帝天的战力如何，离火城的人是不清楚的。

    如今，那座高台之上，有数百强者，都是来自长生城各超凡势力以及九界宫统御之地的主城大势力超凡仙帝人物，至于寻常的仙帝哪怕是顶级境界，都不敢轻易上去，可想而知接下来的挑战会有多么的残酷，在这样的情况下，即便离火城的人很看好帝天的实力，但他也不可能脱颖而出，中阶仙帝的他只能是炮灰而已。

    相反，他们倒是希望看到一人，那连续击败四位统领包括萧誉的神秘人，然而，这位神秘的存在却没有出现。

    “今日战斗，点到为止，分出胜败就行了，只要有一方认输，立即停战，至于规则也很简单，你们各自站在边缘，随意走出来，想要挑战谁都行，最后还能留在上面的十人，就是十强了。”界主的护法对着诸人开口道。

    不需要他说大家也都知道规则，这场切磋战斗的规则很自由，并不那么严肃，在界主以及各方强者的眼皮底下，谁也无法耍手段，谁强谁弱，还是很容易看出来的，除了十强席位要分出具体名次之外，其他人是不需要细分的，胜不了，就要淘汰掉。

    只见那座极其辽阔的中央高台，忽然间亮起了璀璨无比的光华，周围之地犹如有透明光幕诞生，犹如结界大阵，将战台护在里面，避免战斗余波往外波及，顶级仙帝之间的战斗，可是波及极广，自然要控制住，这座高台，就是一个超级阵法。

    边缘之地，出现了许多光亮，化作圆形的光幕，能够将一人包裹在里面，参战的人若是在休战的时候，就可以坐在里面观战，而且不必担心被波及到。

    诸人纷纷步入其中，数百人，皆都入内。

    “帝天这家伙，何必。”贺兰云天叹道：“他中阶仙帝境界，一定会首先成为别人的目标，只要一战，可能就会败，这是何苦。”

    “也许会有惊喜呢？”贺兰云海笑着道。

    “可能会有，或许他能越境战斗，但那是对付寻常顶级仙帝，而这里，有很多超凡顶级仙帝，怎么跨越。”贺兰云天摇头，他并不是低看帝天，甚至，他对帝天是很有信心的，如果这是中阶仙帝战台的话，他甚至愿意相信帝天可能能入前十，可惜这不是。

    高台之上，有一人走了出来，此人顶级仙帝境界，乃是剑魂宗的强者，帝天曾经见过他，在长生城的贺兰氏。

    他走出来之后，目光便直接落在了帝天身上。

    当日在贺兰氏，他剑魂宗有一人曾对眼前之人出手，却被险些刺瞎了眼睛，双眸流血，如今在这里遇到，这件事，显然要有个了结的。

    虽然那一日并非是帝天，而是本尊，但对于帝天而言，其实并没有什么区别，因而看到对方的眼神，他便知道，这第一战，怕是就得上场了。

    “你既然是一位炼器大师，又何必在武道争锋的战台上出现，这里，不适合你。”这剑魂宗顶级仙帝人物漠然开口，眼神极为可怕，犹如一柄柄利剑般，能够穿透魂魄。

    秦问天已经和两位剑魂宗的人交手过，其中一人甚至是萧誉，帝天他自然明白剑魂宗擅长什么能力，面具之外的双眸漆黑如墨，帝天平静道：“适不适合，自然不是嘴上说了算。”

    “这家伙……”贺兰云海看着帝天道：“那挑战他的人是剑魂宗萧默，实力非常强，虽然比不上萧誉这样的绝代人物，但击败寻常的顶级仙帝绰绰有余。”

    贺兰秋月美眸中流露出一缕担忧之意，贺兰云天看了她一眼笑道：“放心吧，帝天即便战败，也不会有生命危险，他会有分寸的。”

    “谁担心了？”贺兰秋月俏脸微红，否认道。

    贺兰云天笑而不语，目光再度望向中央那座浩瀚高台之上，数百强者站在高台边缘光幕之中，唯独剑魂宗萧默和帝天站在战场中心。

    萧默双眸锐利如剑，他带着冰冷的笑容往前迈步，魂化剑意，直接穿入帝天的眼睛，剑气肆虐，能够诛魂。

    秦问天修行了不死经，身外化身帝天自然也一样，不死经是修灵魂，并非属性力量，他们心念相通，自然没有任何问题，萧誉的剑魂奈何不了秦问天，这萧默，又如何诛得了帝天之魂。

    他同样一眼望去，圣意化剑魂，直接冲入萧默的双眸之中，两人双眸之间，似乎有一股可怕的力量在碰撞。

    “砰……”萧默目光一闪，璀璨之光从双眸之中疯狂射杀而出，他往前踏步，天地间诞生一缕缕剑魂，杀入帝天身躯之中，有先贤人物出现，蕴藏不同的剑魂力量，虽比不上萧誉那般厉害，但依旧非常可怕。

    帝天身上黑袍随风而动，满头黑发起舞，他双眸陡然间变了，变得更加可怕，宛若一漆黑无比的封印旋涡。

    “轰、轰、轰……”漆黑的可怕封印旋涡陡然间出现在虚空中，直接将那些剑魂封印其中，先贤剑魂肆虐挣扎，狂暴而动，然而帝天双眸中射出的封印旋涡越来越可怕，天地间仿佛出现了一双封印之眼，不断从中射出可怕至极的封印力量，使得那些先贤剑魂挣脱不了。

    整片虚空暴动，这片天地，渐渐也化作了封印领域世界，不仅要封印先贤剑魂，还要封印萧默本身的力量，当可怕的封印之光打入萧默的身体，萧默身上剑光璀璨，以之抗衡，但见封印直接将剑幕一起封住，那片虚空都要封印其中，渐渐的，萧默的身体被蚕食，一点点的被封印住，如若再继续下去，萧默整个人都要随那片空间一道封印。

    “我认输。”萧默大声喊道，他已经感知不到星辰规则的垂落，抵抗力越来越弱，对方的力量却越来越强，继续下去，后果不堪设想。

    帝天双眸射出一道可怕光华，无尽封印规则瞬间溃散消失，一切都恢复如初，只见萧默面若死灰，从始至终，帝天甚至没有真正意义上出手过，只是双眸绽放规则，他便直接落败，这是何等的耻辱惨败。

    更可怕的，他的对手，只不过是一位中阶仙帝而已，这简直让他没有脸面继续待下去。

    身形一闪，萧默低头灰溜溜的朝着高台下闪烁而去，简直没脸见人。

    剑魂宗的人目光凝视帝天，眼神都略显不好看，他们剑魂宗弟子萧默出战第一场，竟以这样的结局惨败而归，他们很难对帝天生出好感。

    “不简单啊。”观战的浩瀚人群，则在心中感叹一声，果然，不能小觑任何天骄人物，一位中阶仙帝，直接以封印之术强势碾压剑魂宗萧默。

    贺兰氏的人都愣住了，贺兰云天更是目瞪口呆，他觉得自己已经很看好帝天了，在他心里，隐隐对帝天的获胜是抱有一丝希望的，但这样的结局，依旧让他惊呆了，萧默在帝天面前，竟然不堪一击，这样的差距，究竟谁的境界要高？

    帝天，真的只是一位天才炼器大师吗？

    真是可笑啊，即便拿掉炼器大师的身份，帝天一样是绝顶人物，能够轻易展露他的风采。

    “看来，我还是低估他了啊。”贺兰云天感慨一声，目光深深的看了一眼旁边的贺兰秋月，希望，她能够和帝天走到一起吧。

    贺兰秋月这时候美眸也凝固在那里，想到她送帝天之时对方说过的话，她忽然间越来越好奇帝天的容颜了，他的实力让自己惊喜，那么他的相貌，必然也如同他所说的那样，非常英俊吧？

    贺兰氏的人都饶有兴致的望向离火宫所在的方向，果然，离火宫主见到这一幕神色略微不好看，他座下的统领夏侯更是如此。

    “一场胜利而已，不算什么。”夏侯冷淡的说道，旁边的萧美人笑而不语，这夏侯，恐怕心里非常不爽吧。

    不远处的柳飞白脸色更显难看，当年他挑战炼器大师帝天，柳家曾传出消息，帝天不敢应战，如今看来，帝天真的是不敢应战吗？

    或许，帝天他根本就不屑应战，从始至终，这帝天，就看不起自己这柳家的天骄，想到这，柳飞白双拳紧握，感觉到了屈辱。

    帝天自身倒是没空理会外人的想法，他回到边缘之地光幕之中，很快又有人走出，挑战其他人，伴随着一场场大战的爆发，这场武道盛宴真正拉开了精彩序幕，不断涌现出一些超凡人物。

    尤其是那些顶级势力的一些巅峰仙帝人物，堪称帝境无双，战力超级可怕，他们挑战对手，几乎能够做到秒杀，简直霸道至极，在这样的战场，帝天也感受到了阵阵压力扑面而来！

    PS；今天公众号中玩了个游戏，说是投票过百分之九十九就加更，我还以为要百分百了，没想到这么多希望无痕休息的，哈哈，那无痕今天休息下，明天加更，感谢兄弟们……大家微信搜索“净无痕”关注我，看夜千羽跳舞了！        

