
    斜眼看了一眼船上的一个单独房间的方向，上面还有天龙人标志刻印，飞龙之蹄的房间，青雉摸了摸自己的豆豆墨镜，懒散的说道：“不敢相信，这个天龙人居然是主动要求过来的！”

    他的前上司，海军英雄卡普，屡次拒绝晋升的主要原因，就是不愿意和天龙人混在一起，天龙人有难，大将必然出马！

    但是中将不一定要去，卡普就是瞄准这一点！

    而站在一旁的战国双手环抱胸前，没有回答什么，但是望向远处海面的目光还是充满无限的困惑！

    是啊，他自己都理解不能！

    原本以为这件事情说到底还是海军出马，即使同为天龙人，那些自私自利的家伙怎么可能管他人的死活？

    但是谁又能想到，竟然真的有天龙人同意了这个条件，愿意前往新世界和鞋底男交谈。

    不过任战国，库赞他们是如何困惑，船依旧在前进，几天之后，到达了这次交易的地点，塞肯岛！

    当罗伊在一大堆标保的簇拥下走下船的时候，突然发现一个好久不见的身影，海军总教官泽法，没想到他竟然在这里！

    以前虽说泽法和卡普是镇守新世界的主力，但没想到会在这里遇到，是这次的事件关系重大的原因！

    “哈啦哈啦，泽法老师，好久不见了！”库赞仍然是一副吊儿郎当的样子，当然比起黄猿，他还是个“好员工”。

    泽法和战国互相敬了一个军礼之后，战国看着空荡荡的街道说道：“居民已经撤离了吧？”

    泽法点了点头，“塞肯岛上也有繁华的城镇，转移起来废一点力气，但是这样可以避免平民卷入其中的事情发生！”

    说完，泽法又朝刚走下船的爱普特海慕圣看去，皱眉说道：“那就是……主动提出来来谈判的天龙人吗？”

    “快点带路，我已经迫不及待的想见见那个胆敢绑架天龙人的家伙了！”罗伊对着自己身边的海军命令道。

    “cool啊……”

    库赞打了个口哨，天龙人胆敢亲自面见革命军首领这件事情已经就让人不敢相信了，没想到这位已经“迫不及待”了，想必那个被抓的天龙人人质和这家伙的关系一定不一般，毕竟可是听说了，这个爱普特海慕圣和这个加尔巴蒂亚都是到了结婚年纪，还没有娶妻生子的天龙人，难道这两个天龙人……

    这样也就说的通，为什么这个天龙人这么不怕死了，毕竟“另一半”被对方抓住了。

    对，没错，一定是这样！

    青雉斜着头浮想联翩，看来这个天龙人还真是有情有义哦！

    “这边……”

    泽法不想和天龙人有什么交集，转身向着城镇内走去，背对着战国和青雉说道：“跟我来，我想革命军怕是掌握了这里的秘密……”

    话说道一半，泽法脚步一顿，半响转过头看向战国，“对了，那个天龙人不知道这座岛的秘密吧？”

    战国脸上顿时严肃了数倍，“当然，不管怎么说，这件事情隐瞒的越久越好！”

    “那来吧！”

    泽法快步向前赶去，包括罗伊在内，上千名海军和政府人员一同前往，很快抵达了塞肯岛背部，也是塞肯岛火山口倾斜最多的方向！

    在一座旅馆前，泽法停下了脚步，对众人说道：“龙就在里面，这里据调查，是革命军的一个小分部，直到前段时间调查出来！”

    “这么说……”战国虚着眼睛！

    “嗯！”泽法点了点头：“里面或许早有机关！”

    “泽法老师没有进去吗？”青雉接口问道！

    “没有！”

    泽法严肃道：“龙说只能由天龙人进入！”

    “有意思！”

    突然，被政府cp0簇拥在中心的罗伊出声道：“闪开，让我进去！”

    在场数千人被吓到了，这家伙真的是天龙人？那些怕死的天龙人，确定不是哪个海军大将或者中将打扮的？

    “我们……还要和他们谈判一下吧。”

    即便眼前这个天龙人的种种反应老是跳戏，但是战国觉得还是谨慎为重，即便对方作死，要是真的天龙人出了什么损失，挨批受罪的不还是他们！

    罗伊也不再多话，轻笑一声之后，直接推门而入，众人想要阻止，已经来不及了。

    半响之后，库赞率先打破沉默，歪着脖子说道：“啊嘞啊嘞，这个天龙人还真是叼哦！”

    “改改你的口气，库赞，你现在是海军的大将替补！”泽法大声责备道，对于库赞的流氓口气非常不满！

    “嗨嗨！”库赞摆了摆手似乎毫不在意！

    战国则是在同一时间说道：“在这个旅馆附近全部保卫起来，一只蚊子都不要飞进去，一只苍蝇也不要爬出来！”

    “是！！！”

    数千名海军高声回应！

    罗伊进入酒馆之中，习惯性的翘起二郎腿，将双手张开放在后面的沙发上，往周围观察着。

    除了面积很大，其他的和一般的旅馆没有多大差别！

    刚才泽法说这里是革命军的分据点之一，那绝对是不寻常的地方所在。

    虽说自己和革命军也合作，但是负责对接的是吉安娜，自己也懒得去管，要是什么事情都要自己管，还要随从干嘛？

    罗伊目光转移，往二楼的楼梯位置瞥去，只见一双脚缓缓从二楼楼梯走下来，一个披着绿色大衣看不见脸庞长什么样子的高大男子缓缓的走到罗伊面前坐下。

    从漆黑的面罩下传出声音：“真没想到还有这样的天龙人……不，不是想不到，是第一次见，有点惊讶了！”

    罗伊侃侃而谈，准备调戏一下龙：“嗯，那是，毕竟卡普和路飞我都是认识的，都是老朋友了，慌什么，不过风车村的话，有机会还是要去看一下的……”

    龙：……怎么他知道这些？到这就是他敢独自一人来到这里的筹码？他怎么会知道这些？

    龙整个人是懵的！

    两个人陷入了沉默之中，几分钟后，龙往旁边的窗户望去。

    虽然经过木板的窗户防止了从外面看到这里的情况，但是稍微用一下见闻色就知道，旅馆的四周都是海军。。

    “还有其他人知道这些吗？”龙的语气有些冰冷。

    “别紧张，是友军！自己人！”