
　　“嘎！”

　　一道让人头皮发麻的断裂生响起，叶上秋硬生生将蜘蛛精的一条长足给生生拔了下来！

　　身躯被生撕硬拽的痛苦让蜘蛛精痛得死去活来的凄厉惨嚎，原本娇柔的面部满是痛苦和怨毒，娇弱的身躯充了气一般的飞速膨胀起来。

　　原本长着八条蜘蛛腿的妖异美人眨眼间变成了一只足有十数丈大小的大蜘蛛！

　　大蜘蛛疯狂的抖动着身躯，想要将身上的叶上秋给甩下来。

　　叶上秋嘴角一翘，不再以轻灵特性压制身体的重量。

　　刹那间，大蜘蛛陡然感觉自己身上像是背负了一座沉重无比的巨山,毫无抵抗力的被压趴在地上，背腹上更是被压得重重凹陷下去！

　　大蜘蛛发出嘶嘶的惨叫声，七条骇人的长足竭力撑在地上不停的颤抖着，鼓荡起磅礴的妖力，想要将身体给抬起。

　　然而毫无作用！叶上秋体内储存着足足七条大河之水，重逾万均！又岂是一只金丹境初期的蜘蛛精能够掀翻的。

　　其他六只蜘蛛精见姐妹遭重,纷纷现出原形，前后夹击围攻过来，狰狞的口器一张，绿蒙蒙的毒雾喷吐而出，将方圆数里之地全部遮盖。

　　毒雾所过之处，花草树木无不腐烂成渣，就连岩石都被腐蚀得一干二净！

　　莫说花草岩石，就算是生铁，在这毒雾面前也得化作一滩铁水！

　　即便叶上秋有一身铜皮铁骨，面对这毒雾的威能也是颇为忌惮，不敢直面其锋。

　　叶上秋深吸一口气，嘴巴鼓起，张口吐出滔天火浪，在体内妖力的加持下，火行道文的威能大涨，火浪席卷，化作一道通天彻地的火焰龙卷，将叶上秋护在中间。

　　毒雾与赤焱交织在一起，顿时发出呲呲的声响，场内飞沙走石，雾火漫天,一时间什么东西都看不清了。

　　叶上秋脚下的蜘蛛精挣脱不得，被赤焱烧得身躯消融惨叫连连，顷刻间便被烧成了一堆飞灰，只剩一颗淡金色的妖丹在空中滴溜溜的转。

　　叶上秋伸手一捞，将妖丹收入囊中，剩下六只蜘蛛精见状惊呼道：“阿离！”

　　“竟敢害我姐妹性命，我要你不得好死！”

　　说着，六只蜘蛛齐齐祭出妖丹，磅礴的妖力灌输其中，化作六道金光向叶上秋打来！

　　火属虚，挡得住毒雾却挡不住妖丹，火焰龙卷瞬间就被六道金光洞穿，雄浑的妖力一震，赤焱顿时溃散开来！

　　毒雾和妖丹一同袭来，六只蜘蛛精更是在一旁虎视眈眈，战局一下子变得危险起来。

　　不过叶上秋并不惊慌，双手一拍,周身窍穴之中河水猛然爆发,方圆数里之地瞬间化作一片汪洋！

　　妖丹遭遇河水阻拦，速度陡然慢了下来,毒雾更是不知被冲到了何处。

　　六只蜘蛛精更是被突然出现的汪洋给冲击得四处漂流，心中满是骇然与疑惑。

　　强悍的肉身，威力绝强的火焰，还有这犹如江海倒灌之能，两种截然相反的能力集于一身，这家伙到底是什么跟脚？

　　叶上秋根本不给她们思考的功夫，将体内妖丹仅存的妖力尽数压榨出来，操纵着漫天河水化作一道庞大无比的逆流旋涡！

　　旋涡之中，天翻地覆，万物失序！

　　六只蜘蛛精被水涡搅弄得头晕脑胀，好在金丹境大妖修为在身，很快便适应了水涡的旋转，伺机用长足插在山石之中止住身形，随后驾起避水诀，以妖力强行撑开一道护罩。

　　然而就在此刻，一道剑光如游鱼般掠过，机警的蜘蛛精们高高跃起，然而有一只还是慢了一步，三只长足被齐齐削去一半！

　　好锋利的飞剑！

　　蜘蛛精们心中顿时一惊，叶上秋这突如其来的一把飞剑打了她们一个措手不及，一个浑身妖气汹涌的大妖，忽然像人族修士一般御使飞剑斩敌，怎么看怎么违和。

　　水流湍急，暗流汹涌，蜘蛛精们深知不能在水中与叶上秋作战，否则只会被他牵着鼻子走。

　　蜘蛛精们纷纷纵身一跃，以法力破开水流飞到半空中。

　　紧接着，六只大蜘蛛盘绕成一个圈，六张狰狞的口器对着下方站在水面上的叶上秋，妖力汇聚于口，猛地一吸气！

　　“蛛神暴泣！”

　　却见无数道白茫茫的蛛丝灵针犹如骤雨一般爆射而下！落叶飘过的瞬间就被无数细针穿透打成细筛！

　　叶上秋见状神情凝重，体内妖力盘旋激荡，几近枯竭的妖丹在他的疯狂压榨下崩裂出道道细纹，以肉眼可见的速度寸寸碎裂，最后化作一股精纯至极的妖力灌输进叶上秋的奇经八脉之中！

　　得到妖力支撑，叶上秋并指成剑，向天一引！

　　刹那间，叶上秋脚下波涛汹涌的大河化作无数柄透明水剑，吞吐着剑芒，形成一条冲霄剑河，遮天蔽日的向着六只蜘蛛精攒射而去！

　　蛛丝灵针与冲霄剑河在下一瞬轰然相遇，灌输了六只蜘蛛精浑身妖力的蛛丝灵针势如破竹，眨眼间便将一柄又一柄水剑打成漫天水汽！

　　然而大河之剑绵绵不绝生生不息，一柄水剑被打碎，马上又有无数柄飞剑顶上来！可蜘蛛精们的蛛丝灵针却经不起这般消耗。

　　数十息过去，六只蜘蛛精腹中的丝囊都快吐空了，可剑河的声势却愈来愈盛，犹如没有尽时！

　　为首的蜘蛛精愤然道：“不能这么跟他拼下去了，先撤，以后再找机会跟他算账！”

　　就在这时，天空陡然暗了下来，原本晴朗的天空不知何时开始变得乌云密布，雷光在积云中激荡飞窜，闷雷滚滚，压得人心头沉闷闷的，仿佛下一秒这里就要下一场大暴雨。

　　虽然不明白为什么天气如此变化，但几个蜘蛛精都意识到不妙，纷纷喊着快撤！

　　然而此时想跑已经晚了！

　　无尽剑河之中，一道璀璨的雷光顺流而上，瞬息之间穿透六只蜘蛛组成的大圈！

　　半空中，叶上秋还剑归鞘，震耳欲聋的雷声这才姗姗来迟传入他的耳中。

　　身后，六只无头蜘蛛重重落入河水之中。

　　叶上秋的面色有些苍白，方才那一番激战几乎将他彻底掏空，重新拿出一枚妖丹，将之放入丹田之中，让假丹之术继续运转。

　　随后叶上秋花了不小的功夫，将之前放出去的河水重新纳入体内，最后才开始处理那六具蜘蛛精的尸体。

　　万灵精血只能用不同妖类之血，白丝洞里的这六只蜘蛛全都是同类，叶上秋挑挑拣拣，从中选了一只血脉最为精纯的尸体，以赤焱将其练成一滴宝血。

　　这一场战斗下来，叶上秋直接收获了七颗妖丹，短时间内是不缺妖丹了。

　　另外叶上秋还在这些蜘蛛精身上发现了几个乾坤袋，不过里面也没什么好东西，除了一些吃剩下的妖族尸身就是些灵草，还有一些女人用的胭脂水粉和衣物。

　　“嗯？”

　　翻来翻去，叶上秋在其中一个乾坤袋里找出了一个玉盒，玉盒上还系着红绸，似是蜘蛛精们准备用来贺礼的东西。

　　叶上秋打开玉盒，发现里面装的是一套灰白长袍，包括外衣、长裤、软甲、内衬、甚至还有一双靴子。

　　叶上秋用手一摸，手感微凉十分绵软，而且韧性极强，以他的气力竟然没有一下将衣服撕破，只是将其拉的老长，没过一会儿又自动缩回原本的长短。

　　叶上秋指尖腾起一束火焰，在赤焱的炙烤下，足足过去好几息的功夫衣服才微微焦黑卷曲，但叶上秋息了火焰，抹去上面的黑迹，被烧坏的地方没过多久又恢复了原装。

　　水火不浸，力拉不断……

　　叶上秋摩挲了许久，猜测这衣服应该是这七只蜘蛛精用本命蛛丝织成的蛛丝法袍，准备送给某个妖族前辈作为贺礼。

　　看来他之前的猜测没错，这白丝洞是有些背景的。

　　不过叶上秋并未多想，直接将这一身灰白长袍给换上，别说，还挺贴身，穿起来十分清凉透气。

　　等闲暇时，叶上秋准备再给这身衣服加持一道火行阵法，进一步提升它的对火焰的抗性。

　　这样一来，叶上秋以后施展御火之术的时候，就不用老是顾忌身上的衣服被烧光了。

　　盘点完此行的收获，叶上秋再次御剑升空，向另一处妖族盘桓之地飞去。

　　……

　　北苍洲边境，一处茂盛的丛林之中，大地不断的震颤，一棵又一棵参天巨树在轰响中断裂倒下，似是有两头洪荒巨兽在林中相搏。

　　丛林中，一条长约十数丈，足有水缸粗细的青色巨蟒正在夺路而逃，身上鳞片寸寸碎裂，就连尾巴都断了半截，鲜血不断从伤口中溢出，然而它根本顾不得分毫，拼了命的往前游，仿佛身后有什么洪水猛兽在追它一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　在它身后，一道雷光在林中急速穿梭，不出数息功夫便追了上来，一把抓住巨蟒的尾巴，随后劲力一拧，竟是硬生生的将急速奔逃中的巨蟒给扯了回来！

　　“我让你跑！”

　　就像是甩鞭子一般，叶上秋抡起足有万斤之重的巨蟒，将其狠狠的摔打在地上！

　　只听一声轰然巨响，地面都被巨蟒给砸出了一道深深的沟壑，巨蟒口中鲜血四溢，大脑受到重击更是一阵晕乎乎的。

　　然而叶上秋还未放过它，像是摔上了瘾一般，将巨蟒左一下右一下的摔的飞起！

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　起初巨蟒还十分凄厉的嘶鸣一番，到了后面完全就没了声息，软趴趴的仍由叶上秋摔打，一身的蛇骨在如此剧烈的摔打中已然断成了无数节。

　　足足过了好半天的功夫，叶上秋终于停了下来，重重的喘了几口粗气。

　　提了提蟒头，毫无反应，再仔细一看，已经没气了。

　　一条金丹境初期的蛇妖硬是被叶上秋给活生生的摔死了！

　　叶上秋熟练的挖出妖丹，然后将开始处理尸身，偌大的蛇躯在赤焱的煅烧下逐渐化作一滩飞灰，最终只剩下一滴饱含血脉精华的淡金宝血。

　　从叶上秋进入北苍洲以来，已经过去了五个多月。

　　这五个月叶上秋一直在北苍洲边境游荡，猎杀周边心动境以上的妖兽。

　　直到目前为止，叶上秋已经收集了二十七种万灵精血，距离目标……任重道远。

　　在宰完这条蛇妖之后，叶上秋准备往北苍洲深处进发了，这样四处游荡着找妖兽，效率实在太过底下。

　　此前叶上秋抓到一只豹子精，从他口中得知了一些此方地界的消息。

　　他现在位于北苍洲的东南角，继续往西三千里，有一处妖城，名为遮天城。

　　从这座城的名字就能看出，这座妖城来头不小。

　　在当今时代的修真界，北苍洲境内有四大妖皇，各自雄踞一方，而遮天城便是四大妖皇中遮天妖皇羽沨的领地。

　　遮天城内万妖云集龙蛇混杂，小到蚊虫鼠蚁，大到蛟龙象鲸，可谓是应有尽有。

　　叶上秋准备去遮天城里走一遭，看看能不能从那里搞到一些万灵精血。

　　有一叶遮天做遮掩，又有假丹之术的妖气，外加龙魂煞金带来的一身龙威，绝对不会有任何妖修能够发现他的人类身份！

　　稍作修整，叶上秋驾驭飞剑赶往传说中生人勿进的遮天城。

　　…………

　　作为妖皇盘踞之地，几乎没有人族修士能够活着从遮天城中走出，大部分人族修士即使听过遮天城的名号，但都对其没有太过深入的了解。

　　而在万年之后，遮天城早已腐朽消失，只剩下一堆断壁残垣。

　　云层之中，叶上秋老远就看到远处那座巍峨的巨城，于是收起飞剑改为驾驭妖风，毕竟在妖族看来，妖修驾驭飞剑还是太奇怪了，妖族更喜欢驾驭妖风自行飞行。

　　片刻之后，叶上秋落在城外，抬头看去。

　　出现在叶上秋眼中的，是一座青砖砌成的巨大城墙，巨大的朱红色城门上，刻着三个刀削斧凿的血色大字。

　　“遮天城！”

　　城门口，各类妖魔鬼怪进进出出，有的盯着一个狗头，有的长着一张鸟嘴，还有的看起来像个人，只是屁股后面一根猴尾巴甩来甩去。

　　在这遍地怪物之中，一身灰白长袍的叶上秋显得格外扎眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十二章 蛛丝法袍免费阅读。https://xs.23sk.com 