

               边炎一听苏启要请自己女朋友吃饭，他脸上的那种疲惫感马上又浓郁了很多。

    给人一种有气无力的感觉，俨然跟他平常刚硬无比的样子有着莫大的区别。

    苏启望着他沉默不语，疑惑的说：“怎么， 不方便？”

    边炎赶紧说：“不不不，没有什么不方便的，我就是怕我女朋友的爸妈到时候也跟着一起过来，在你面前闹出什么笑话来就不好了。”

    “我那一对岳父岳母，我说不上来的感觉。”

    “哦？是不是有什么奇葩事，要不你跟我说下？”苏启抬头。

    边炎欲言又止：“算了吧，那就今天晚上吧。”

    “没什么事情我就先回自己岗位去了哈，那些小兔崽子在我休养的这时间一团乱。”

    “我需要花点时间好好的修理下他们，改正一下他们的工作条理性。”

    说着直接起身离开了这里。

    苏启望着他疲惫的背影，脸上露出了不快的表情。

    他从边炎的身上看到了各种沉重，也非常好奇，他女朋友这一家到底是什么人。

    居然让一个活脱脱的铁汉子，压抑到了这个地步。

    当然了，如果苏启不看好的话，他会劝说边炎分手。

    边炎是自己的人，他不会看着别人傻下去，如果一个男人老婆找不好的话，会毁了一辈子的事业。

    心有所决定，给杨晶打了个电话。

    杨晶听后也非常感兴趣，他这段时间对边炎女朋友的事情也听说了一点。

    尤其是边炎在医院里住院，他女朋友不去照顾的事，当时自己听后还气愤很久。

    不过由于实在太忙，后来也就没有当回事。

    至于地方，就安排在了边炎家楼下的一个相悦情大饭店内。

    饭店的档次还过得去，虽然比不上顶级，但也算的上高级。

    下班后，苏启开着他那台奔驰，带着杨晶赶往了这个饭店。

    边炎因为下班的时候召集他手下开会，时间上稍微耽误了一点，所以这会还没有过来。

    杨晶和苏启两个人坐在酒店里聊着天，等待着这一家人过来。

    马路对面，一个眼线画的非常浓的中年妇女和一个中年男人走了过来。

    中年妇女一脸的皱纹，脸上刮的像油漆，大把年纪了，穿的跟小年轻一样。

    超短裙，像是个妖婆，让人看着就想吐的那种打扮。

    至于他旁边的中年男人，双手背在后面，步履之间，有种趾高气昂的状态。

    旁边路过几个农民工，不停的捂着鼻子。

    这对夫妻就是边炎的女朋友的爸妈。

    两口子是一个小镇上的人，越是这种小镇上的人，农村人面前越有优越感。

    以前总是左一个乡下，又一个乡下的叫着。

    现在他们来了中海这座国际性大城市生活过，那种优越感更加的浓郁。

    所以对于这个城市生活在底层的人物，有着非常强烈优越感。

    中年男人用手掌在自己鼻子面前扇了扇：“臭死个人，也不会洗个澡，换身衣服在上街。”

    “臭烘烘的在大街上走，一点都不顾及别人的感受，素质呀！”

    中年妇女憋着气：“行了，一股子臭味，咱们赶紧去饭店那边。”

    两口子过了马路后，望着门口的奔驰。

    男的说：“老婆，这奔驰跟咱那女婿的车差不多吧，我记得要两百来万来着。”

    中年女人扫了一眼：“才两百万的车而已，有什么好羡慕的。”

    “别，我想开，咱女婿给我买的那辆大众车我是不想开了。”

    “这种车在咱们小镇上开开还有面子，但是中海这满大街的都是豪车。”

    “还开着大众车 ，有点丢人。”

    中年妇女说：“我知道你眼红小炎那台奔驰，回头我跟小景讲下，让她鼓动下咱们女婿，换台更好的车。”

    “他们只要换车了，那奔驰不就给你开了。”

    中年男人脸上闪过了一丝失望之色：“二手的啊。”

    “咳，算了，二手的也行，好歹也是奔驰，开出去谁知道我开的是二手车。”

    “那这事情待会你也跟小景讲下哈。”

    “行了，待会我就说，走走走，咱们进去里面，也不知道是谁在宴请我们。”

    夫妻两个进了餐厅里面。

    令人有些诧异的是，这里面的服务员们对他们都很熟悉。

    一走进来，店里的人各种打着招呼，两口子表情淡淡，格调很高。

    大堂经理走过来望着中年男人：“易总，今天还是二位？”

    中年男人说：“不不不，今天不是我们自己吃饭，是有人要请客。”

    “听说是我们女婿的朋友，这会人应该还没有到吧，你先给我们安排个位置坐着。”

    经理笑着点头：“没问题，来，你们跟我来。”

    几分钟后，夫妻两个人坐在了苏启他们前面的桌子上。

    两口子于是开始喋喋不休了起来，各种嫌弃，什么凳子上有水啊，桌子上怎么好像有油之类 的。

    苏启和杨晶他们两个听的直皱眉头，想换个位置吧，但这时候包厢已经满了，大厅里面也没有更加合适的位置。

    只能强忍着坐着。

    十多分钟后，一个打扮的十分精致的女孩从门口走了进来。

    女孩穿着十分的性感妖艳，大V领衣服，把那一对大白兔展现的十分恰当。

    下身长筒袜，超短裙，反正一看上去就知道绝对是个到处招蜂引蝶的人。

    旁边桌子的中年妇女在看到了女孩走进来后，赶紧打了个招呼：“小景，这里！”

    女孩看到两口子后，走了过来：“爸妈，边炎还没有来？”

    这女孩就是边炎的女朋友，叫易景，以前是中海大学毕业的。

    边炎跟他认识，完全是因为大正集团的一个员工介绍的，这个员工就是中海大学毕业生。

    易景在毕业几年后，在中海瞎混了几年也没有混出什么名堂。

    不过女人有个好，有点姿色，会讨男人的欢心，就可以安安心心的在家里花钱。

    根本就不需要多么的累。

    她老爸开口说：“刚打了个电话过来，说是有工作部署，开会，要晚点。”

    “小景，你见过小炎的这朋友吗。”

    “这事真多，我原本还想跟你妈一起去逛下商场的。”