    此刻老槐树是有些庆幸，如果不是在这个大荒当中生存的太长时间，更是有着一副狡诈奸滑的样子，在关键时刻有一道分/身，这个时候考试的已经死了。

    不过这个时候，村/长等人都是有一些愣住了，当时不敢相信那老槐树这么恐怖的祭灵，一下子就是直接死掉了。

    他半天都没有反应过来，更是不知道这什么东西是出手了，一般这个山头实在是太可怕了，不过他们并没有多想。

    这村子当中，不管是什么东西，都是无比强大的存在，哪怕就是一条小青虫出来，他们怕都是会直接死在这里。

    “村/长，你没什么事吧？”

    荣幸一脸关切，此刻也是看向村/长。

    “我没什么事情，如果不是有你们山头在的话，我们几个人怕自己死在这里了。”

    “但是根据我们的消息，这个圈子的背后看见我觉得十分恐怖的存在，所以想来跟你们应该会有着仇怨。”

    荣兴摆摆手道：“那能有多厉害啊，到底是什么存在？不会是树吧？”

    “可千万别是什么大树了？这也不能吃。”

    这话一出，在场的几个人都是直接傻眼了，差点没直接吐血，这是什么说法？为什么要说这大树不能吃，难不成这个山头，是以能不能吃来判断敌人的强弱吗。

    几个人想到这里也是倒吸了一口凉气，不过想想也正常，毕竟他们可是随手就能烹饪一只剑齿虎存在。

    村/长半天都是没有说出来这么一句话，他实在是不知道应该怎么回答了。

    不过接下来荣兴也是问了许多这关于大荒的信息，紧接着，他们也是回到了自己的村落当中。

    至于他们几个人，也是直接朝着这火村回了去。

    一行人的速度很快，这就是回到了自己的村子当中，紧接着这二叔也是直接坐在了这个葡萄藤之下，开始进行了疗伤。

    随后，他也是一脸恭敬的拿起了一颗小米，然后放进了自己的嘴中，开始了细细咀嚼。

    而不过只是这么一眨眼的时间，就是感觉到了一股恐怖的气息，不断地充斥在自己的身上。

    而这个时候，他更是感觉到自己全身上下都是无比的圣洁，更是如同被洗涤了一般，此刻，身躯更是在不断地散发着生机。

    可以说之前给他造成的伤势，在这一刻更是直接愈合了。

    而且他的境界更是有这个往前一步的机会。

    真是想不到，本来他以为自己的路已经断了，但是没有想到的情况再给他一次机会。

    而此刻，这个葡萄藤也是垂落，再给它进行护道。

    一旁的村/长，也是过来吃了一颗米，本来他的年岁已经不多，这一生更是没有什么机会可以进入到这圣道。

    但是却万万没有想到，因为这一粒米就是给了他一次机会。

    而他的气息，也紧接着跟着变化，她来的双眼闹钟挺著，一激动更是有着一股凌厉的光芒出现，这一刻，天地都是在他的旁边环绕着，而他已经成为了一个凝神境界的强者。

    “这未免太恐怖，没想到这个前辈的小米，竟然蕴含/着阴阳两个大道，倒是没有什么缺失。”

    要知道这从天道到圣道，最重要的就是这阴阳两道。

    至于普通的修士，想要进入这凝神境界，实在是太难了，毕竟这阴间的阴气实在是太难寻找了了。

    二叔此刻也是看向了村/长，两个人的眼睛当中都是有着惊喜的神色。

    两个人简直就是不敢相信，要知道，这杨杰当中有着专门的一种矿脉，就叫做阴矿。

    可以说，除此之外，只能找到一片阴间，获得阴气。

    而如果获得了至高无上的阴气，哪怕只是一丝的话，这一生都会是飞黄腾达。

    这是万万没想到，这阴气竟然会在这里找到。

    两个人都是无比的激动，更是没想到，这一袋小米就是造就出一个恐怖的势力。

    据说两个人在这一刻也是充分的认识了这个小米，你到底是有多么的贵重。

    两个人只不过是吃的这么一粒，就是让自己跨越了一个大境界。

    更不用说两个人这个时候还没有彻底的消化，如果消化的话，说不定还会更进一步。

    而当这个消息传遍整个村子的时候，所有人都是说不出欢呼雀跃。

    两个人更是开始鼓舞了村民。

    前辈赐下这袋小米，就是想让他们这样的势力快快长大。

    而这样恐怖的前辈随便一子落下，都是有着恐怖的用意。

    葡萄藤这个时候，也是开口问道：“这种神物到底是从何而来？”

    村/长听见这话，也是不敢有任何的隐瞒，这也是连忙道出了真相。

    祭灵听见这话，也是沉默了许久。

    “祭灵大人，这位恐怖的前辈是有着什么用意吗？”

    老葡萄藤听见这话，也是陷入了沉思，道：“可能是因为那个恐怖的前辈，跟你们的祖上有着什么旧情吧，所以这些事才会想着帮助你们，不过这也就是我的猜测，毕竟那样恐怖的人物，他的所作所为也不是我们所能猜到的。”

    村/长听见这话，也是有些不敢相信他们的前辈竟然跟这样恐怖的大人物有着什么旧情吗？不过这个时候，她的心中也是有着一个念头闪过。

    “该不会那个传说是真的？”

    “我们这个村子曾经出现过什么绝世强者之后，在外界创建了自己的皇朝吗？”

    “但是那也只不过是古老的传说而已，而且我们的前辈更是从这个大荒深处逃了出去，不过后来因为什么事情才在这里建立了这个村落，想来我是要去翻阅族中的记载。”

    村/长说完这话，也是带着火情离开了这里。

    “火星，你是第一个遇见那个前辈的人，想必你的身上一定跟着这个前辈，有着什么缘分，所以你要快点成长起来，每天吃一粒米。”

    火情听见这话也是完全不敢相信，倒吸了一口凉气，没想到他竟然这么奢侈，每天竟然可以吃一粒米。

    而这个时候，一处大山当中。

