    许小兰望着小丑那灯泡般的大眼，凹塌的鼻子，歪咧的嘴巴，觉得有些辣眼睛。

    她心中一动，顿时有了主意。

    纳戒一闪，一个由青神石打造而成的面具，出现在她的手中。

    “这面具名为青战罗面具，制作精美，平时它会自然而然地吸收天地元气，戴上去后可以将面具储存的元气瞬间释放出来，让你短时间内拥有强大的力量，是高阶灵器。最重要的一点，它特别的帅气……”

    看着许小兰手中的面具，小丑终于是动容了，双手微微颤抖地接过这个面具。

    这个礼物很珍贵，同时也很适合他！

    许小兰这次感恩回馈可谓是真心实意的，把众人用得上的，自己拥有的最好的东西，都送出去了，安林等人岂会不明白她的心意。

    可是即使如此，许小兰觉得还是缺少了点什么。

    她皱着好看的柳眉，喃喃自语道：“总觉得好像忘了某个人……”

    安林听到了许小兰的话语，立即说道：“我的大白小丑都收到礼物了，还能忘了谁？别多想了，走吧，我们去吃顿好吃的！”

    许小兰想不起来，只好笑着点了点头，不再多想，跟着安林飞向天河州的都郡。

    在天河州的都郡，仙珍阁。

    众人在这里吃了一顿真正的奢华大餐，整顿饭花了六万多枚灵石。

    这顿奢华大餐上的主菜，可不是寻常的食物，而是以各种天材地宝，奇珍异兽为主料，由顶级仙厨精心制作而成的。各色美食端上来时，不仅鲜香四溢，而且蕴含着浓郁的能量，可以说是真正的又好吃，又增强体质的食物。

    即使是大型仙宗的掌门，来到仙珍阁也不敢放开嘴去吃喝，毕竟吃进肚子里的都是价值不菲的珍材啊！但是安林等人却是上了满满一桌的菜，吃得那叫一个如狼似虎，吃完一桌，又叫人再上一桌……这一举动让仙珍阁中的其他仙界土豪，看得满脸汗颜，没见过那么能吃的，同时也没见过那么能花钱的。

    大吃大吃喝一顿后，众人不仅将进入龙墓连番战斗的疲劳清扫一空，浑身的气血更是无比充盈，似有使不完的力量。

    众人趁着这个好兴致，一路悠哉悠哉地返回天庭。

    两天后，修仙联合大学召开了年度总结大会。

    大二学生因为蚁族一战，得到了集体表彰，参与斩首行动的学生老师，更是获得丰厚的奖励，不过这些安林都不是很看重就是了。

    再之后，就是学生的毕业典礼了，王玄战更是作为毕业学生代表在全校演讲。

    安林望着那个在台上风光无限，霸气十足的男子，心中不由得有些感慨，时间过得真快啊，没想到连他也要毕业了。

    王玄战和安林也算得上是朋友了，这是在四方论道交流大会中，培养出来的革命情谊，这么一个可靠的大腿离开了，安林真的很失落。

    演讲结束后，王玄战也特意过来和安林告别。

    两人走在校园小道上，频频引来学生的侧目，毕竟一个是校园天榜第一的牛人，一个是校园的神话，知名度还是挺高的。

    “王学长，你真的要去风原州？听说天庭在风原州的执行部战争不断，很危险的啊。”安林听到王玄战决定加入天庭在风原州的执行部，不由得有些担心起来。

    风原州和冰寒圣地相邻，经常爆发战争，别看敌人是美丽漂亮的雪女就可以轻视，她们杀伐之果决，实力之强横，比西南方的血族还要更胜一筹。那里是九州界战争最为激烈的地方，也是天庭最危险的一个执行部。

    王玄战轮廓分明的脸上，浮现出一丝颇为洒脱的笑容：“我王玄战此生从不畏战，正因为那里战争不断，我才选择去那里驻守，唯有战斗才能让我变得更强！”

    随后，他又颇为神秘地开口：“况且……你猜猜看，我在那里遇到了谁？”

    安林眨了眨眼睛：“陈尘？”

    王玄战脸色一变：“嗯？你怎么知道！”

    “除了陈尘，谁能让你提起这么大的兴趣啊……”安林似笑非笑地望着身旁的男子，一副“我懂”的表情。

    王玄战有些不好意思地干笑几声，这才开口：“我从出生到现在，战斗无数，只有两次战斗印象最为深刻，一次是和你战斗，一次是和他。”

    “和你的第一次战斗，我输给了你，那次我心服口服，毕竟你一个指头就戳得整个大地都裂开了，我根本没法挡下。”

    “但是和陈尘的战斗，他的那一指还未动，我便被气势压得不敢战斗。未战先怯，这是我此生最大的耻辱……我要找到他，和他堂堂正正战一场。即使输，我也要战到自己彻底倒下的那一刻！”

    安林闻言有些好奇：“那你上次在冰寒圣地见到了陈尘，没打起来吗？”

    王玄战摇了摇头：“没打起来，他跑了。”

    安林：“……”

    “不过他跑之时，要我传句话给你。”王玄战忽然道。

    “给我传话？”安林瞪大了双眼，一脸的惊讶。

    王玄战一脸古怪地点头：“他说，他不仅会天道一指，还会天道一拳，天道一脚，天道一剑……如果你要学，就去冰寒圣地找他，他可以教你……”

    安林：“……”

    excuseme？

    安林已经不知道该用什么样的方式，去表达此刻的心情。

    还天道一脚呢，怎么不来个天道一屁啊？那些招数是天道特产的啊？

    虽然听起来很牛比吧，但是一想到当初用完天道一指，就自爆的惨烈情景，他就浑身一寒，本能地想要拒绝。

    陈尘为什么说“可以教他”呢……

    这么牛比的招式，安林竟然一学就会，陈尘也不觉得奇怪。这里面肯定有大秘密，但是他却有些不想触碰，总觉得一旦去触碰这些事情，会很危险的样子。

    嗯……算了，算了，日后再说吧。

    安林摇了摇头，将这些困惑从脑海中甩掉。

    现在最要紧的是增强自己的实力，只有实力到了，什么问题都能解决，到时管他什么天道一拳，天道一脚呢，日天都行！

    跟王玄战告别后，他回到了自己的住所，磕一枚元气丹，立即开始了修行。

    元气丹是九品灵丹，服用此丹后，可以让他打坐淬丹的速度提高很多。

    虽然价格不菲，而且持续时间只有两天，但是他并不在乎，因为有钱啊！

    土豪就得有土豪的修行方法，这点安林是深以为然的。

    两天后，安林闭关出来。

    迎着初阳，趁着学校今天正式放假，他开始去找苏浅云。

    嫦娥的债，时至今日，终于可以去还了！