
　　“楚王殿下留步，楚王殿下留步。”

　　李恪刚自两仪殿出来，走在云阶之上，正欲出宫，却突然听到身后传来一阵呼唤声。

　　李恪听到身后有人唤他，便停下了脚步，转身望去，只见身后一个步履稍显蹒跚的老人正扶着云阶旁的石阶往他靠来。

　　李恪定睛一眼，来人竟是御史大夫温彦博。

　　温彦博乃是朝中老臣，已年近六旬，独自一人下这层层云阶小有不便，已显得有些吃力。

　　李恪见状，忙返身向后，伸手扶着正在下阶的温彦博，两人一同往下慢走。

　　“方才温相可是在唤李恪？”李恪一边扶着温彦博，一边问道。

　　李恪贵为皇子，两人之间李恪为君，温彦博为臣，温彦博见李恪竟出手扶着自己，手中一乱，忙对李恪道：“殿下乃当朝亲王，老臣岂敢叫殿下搀扶。”

　　温彦博说着，便想要甩开李恪的手，自己走着。

　　不过李恪却笑了笑，继续抓着温彦博的手臂道：“此处又无旁人，哪有那般多的君臣之分，在李恪眼中，温相便是李恪的旧识尊长，别无他意。”

　　李恪待人谦和，彬彬有礼，连温彦博一个老迈的臣子尚且关心有加，倒是与方才在大殿之中的张扬模样全然不同，仿佛是两个人一般。

　　温彦博与李恪并非初识，两人在李恪北上为质之时便在阴山见过，只不过那时李恪还是质子，温彦博还是刚刚被纵回大唐的臣子。

　　旧识尊长，温彦博听了李恪的话，不由地便想起了四年前，请命北上，将他自突厥换回的谦谦少年，那时的李恪便是如此恭逊有礼，四年之后，李恪还是如此模样。

　　温彦博对李恪笑道：“四载未见，殿下还是少年风姿，英气逼人啊。”

　　李恪听得温彦博之言，也笑道：“温相也是一样，精神矍铄，老当益壮。”

　　温彦博闻言，摆了摆手道：“比不得当年了，当年在阴山落下了病根，此时还好些，一到深冬老臣这两条腿便酸痛难当，几难自忍。”

　　武德八年，温彦博为并州道行军长史，随并州道行军总管张瑾出兵，在太谷兵败被俘，虽遭颉利严刑逼问唐军虚实，却依旧不吐半字，因此被恼羞成怒的颉利打入阴山苦寒之地关押，一关便是一年，直到李恪北上方才得回长安。

　　那是的温彦博已经年过五旬，哪里受的住那般酷寒，以至于留下了病根，每逢天寒双腿便剧痛难当。

　　大唐能有今日，离不开这些满身风骨的老臣，李恪一脸肃穆道：“温相的腿疾是为我大唐而患，李恪绝不敢忘。”

　　温彦博笑道：“老臣这点小伤岂敢同殿下在突厥所受之苦相比，不说旁的，就连老臣这条命都是殿下给的。”

　　温彦博一边说着，一边在李恪的搀扶下往阶下走去，李恪走的很慢，很细心，没有丝毫的不耐烦。

　　李恪虽为亲王，但在他的面前从没有半点架子，待他至诚。

　　温彦博走在石阶上，侧头地看了李恪一眼，恍惚间竟仿佛看见了他的幼孙温翁归的模样一般，刹那间，温彦博看着李恪的眼睛竟有了一种看着自家后辈的温和与疼爱。

　　温彦博看着身旁的李恪，突然开口道：“老臣拿大，仗着年岁比殿下虚长数十，有一句话送于殿下，不知殿下愿不愿听？”

　　李恪闻言点了点头，对温彦博道：“温相但请之言，李恪洗耳恭听。”

　　温彦博对李恪道：“所谓‘故木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。’曹魏李康之语殿下可曾听闻。”

　　温彦博之言一出，李恪便立刻明白了温彦博的意思，温彦博说的想必就是方才大殿之事。

　　李恪问道：“温相想必是觉得李恪方才在大殿之中说的差了。”

　　温彦博道：“老臣并非此意，方才殿下所说金词玉语，一言中的，正是谋国之言，与老臣所想不谋而合。”

　　李恪接着问道：“那温相的意思是？”

　　温彦博道：“殿下说的不差，但做的却缺了几分火候，有殿下方才所言，恐怕难免朝中大臣猜忌，殿下需得千万仔细啊。”

　　温彦博对李恪说着，仿佛是一个满经世事的老者，正在循循教导着自己的后辈。

　　李恪听着温彦博的话，自然知道他说的何意。

　　李恪非是太子，但今日在大殿之内却做地太过显眼，把包括太子在内的满朝文武都给盖了过去，这样做固然抢得了一时风头，但却开罪了太子一党，尤其是长孙无忌等人，恐怕得不偿失。

　　李恪淡淡笑道：“温相是在为李恪安危担忧吧。”

　　温彦博道：“殿下年少，不知朝堂深浅，殿下之言许是一心为国，言之无意，但听在旁人的耳中便有了其他味道，容易为人所妒啊。”

　　一个年纪六旬的老人，散朝之后竟还专程赶来同他说这些话，李恪看着温彦博苦口婆心的样子，心头浮起一阵感动。23sK.com

　　他对温彦博有恩不假，但那些并非他有意为之，可温彦博却将恩情记在了心中，把他当作晚辈来照看。

　　方才在大殿之上，甚至有一瞬间李恪也不知道自己图的是什么，图名利，图帝宠，还只是为了大唐和突厥军民的安危，抑或兼而有之，李恪说不清的。

　　不过李恪对方才大殿所为终不后悔，该来的总会来，不会因为他一时蛰伏而退散。

　　李恪顿了顿才道：“方才大殿之事我若不说，又等何人来说，事关大唐社稷，北境安危，虽明知险地，李恪亦不悔矣。”

　　李恪话放落，一阵凉风拂面，吹动李恪的鬓角的发梢，也扬起了他飘飘的衣角。

　　四年前温彦博虽未在长安，但恍惚间他仿佛能够看到当初李恪在自请为质，北上突厥时的模样。

　　“殿下高义。”温彦博对李恪赞道。l

　　李恪笑道:“温相谬赞了，我一介竖子何来的高义，只是这世间事再难，总要有人去做，而我便要做那个做事的人。前路艰难，虽千万人，吾往矣。”

　　温彦博听着李恪的话，心中一阵震荡。

　　李恪少年英姿，同他相比，就连原本还算出彩的太子李承乾也显得不过尔尔。

　　温彦博心中竟突然生出了一种奇怪的心思:将来若他为帝，大唐将会是何等模样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十一章 苦心免费阅读。https://xs.23sk.com 