    古一放下茶杯，微微地摇了摇头：“如果你说是在时间长河里的话，没有。”

    古一刚说完，众人不知道是可惜还是疑惑，沉默了起来。

    然而，古一的下一句话，直接让众人懵逼了起来：“不过, 我曾经见过东皇太一，也曾和他交手过。

    卡玛泰姬的星体投射秘法，就是源自龙国的灵魂出窍。

    同时，卡玛泰姬用秘术锻体的方法，也是我学习诸子百家的。

    性命双修……

    在这一方面，这个世界上，龙国才是最有发言权的！”

    “……”

    古一的话, 让众人懵逼地看着她, 好一会都没反应过来。

    古一从诸子百家偷学！？

    卡玛泰姬从龙国偷师！？

    是这个世界不对了, 还是他们幻听了？

    怎么感觉知道的越多，不知道的也越多？

    郭逸晃了晃脑袋，一脸惊奇地问道：“你见过东皇太一！？

    不是，秦距离现在少说都二千二百年以上了……

    你丫的活了这么久！？”

    “嗯。”

    古一点了点头，微笑道：“你只关注到我的年纪？”

    “交手嘛，不用说，肯定又是你暴揍东皇太一啦，有什么奇怪的。”

    郭逸重重地吐了一口气，随后皱着眉头问道：“我更好奇的是，为什么你说无法从时间长河上看见东皇太一他们。”

    “谢谢你对我这么有信心。”

    古一打开了扇子，笑着摇了摇头：“可惜，你说错了。

    是我很难才从东皇太一的手里活下来……”

    “噗~”

    郭逸刚拿起茶杯喝了一口，就被古一的话吓的喷了出来，和众人一起一脸懵逼地看着古一。

    “我不是天生就有如此实力的。”

    古一似乎回忆着她和东皇太一的那一次交手, 深邃地说道：“那时候，卡玛泰姬只是一座与世隔绝的小村子。

    我和我的另外一位同伴，无意中发现了秘术的存在。

    而在修行的过程中，我和他逐渐产生了理念的分歧。

    他想利用秘术称王称霸, 不仅要统治卡玛泰姬，还要征服附近的其它村落。

    而我只想让卡玛泰姬的人安居乐业，健康快乐。

    因此，我和他之间发生了冲突。

    最后，我把他给流放到次元宇宙中……”

    说到这，古一看着郭逸微笑道：“那时候我并不知道那空间就是次元宇宙的空间。

    我不想杀死他，但是那时候我又没能力封印他，只能选择流放他。

    但是，为什么我会把他流放到次元宇宙……

    我到现在都想不明白。

    同时，那也是我唯一一次近距离接触次元宇宙的时候。”

    “你的陈年往事就算了，我更想知道你和东皇太一的事。”

    郭逸摆了摆手，着急地把话题给拉回来：“为什么你会给东皇太一暴揍的？”

    “那就是我流放我的同伴后的事了。”

    古一微微点了点头，继续接道：“我流放我的同伴后，一时间不知道该何去何从。

    也不知道我的决定是对的还是错的，所以，我就决定出外游历。

    而我的第一站，就是以前的龙国，秦！

    游走于秦的时候，我见过剑圣盖聂，流沙头领卫庄, 还有你说的阴阳家五长老等等一些人和一些势力。

    有一次，我还有幸见过星魂和大司马出手。

    那时候我发现，阴阳家的术法和秘术表现的有点相似。

    所以，在好奇心的驱使下之下，我潜入了阴阳家的驻地……”

    说到这，古一再次停顿了下来，微笑道：“后面的事，你们应该知道了吧。

    我的隐身秘术，在东皇太一的面前，根本没用。

    身为潜入者的我，自然就和他交上手了……

    那时候的我，完全不是他的对手，只能重伤逃走。

    同时，和他的交手，也是我第一次的战败，且濒临死亡。”

    “……”

    郭逸眨了眨眼睛，当起了合格的捧哏，好奇地问道：“然后呢？

    还有，你还没说为什么你无法从时间的长河里看见东皇太一等人呢。”

    “后面？”

    古一笑着摇了摇头，叹息道：“后面很简单，我回到了卡玛泰姬修养。

    而等我修养好之后再次回到龙国，始皇已经羽化飞仙了，随之消失的，还有东皇太一等一些龙国的顶级高手。

    随后，我就开始全世界游历了。

    游历的期间，我学习了许多新的知识，然后也接触过不少的宝物，最后让我得到了维山帝之书。

    学习维山帝之书后，我就知道了维度空间和多元宇宙……

    之后到现在，我就一直游历在各个维度空间和多元宇宙之中，并获得了阿戈摩托之眼。”

    说到这，古一和众人抱歉地笑了笑：“也正因为我经常在维度空间游历，所以才会让众多魔神对我们的世界产生了觊觎之心。

    如果我不去维度空间游历的话，或许不会引起那些维度魔神的觊觎……

    抱歉。”

    “……”

    等古一把她和龙国的故事讲完后，众人纷纷沉默了起来。

    不是因为古一把维度魔神引过来，而是她居然在始皇的年代，TMD游历过龙国！？

    并且，还和东皇太一交过手，并被其重伤垂死……

    这就令众人一时间不知道该怎么接受了。

    特别是郭逸……

    漫威MCU！？

    见鬼去吧！

    还有，谁TMD出来解释一下，秦时明月是怎么TMD和漫威MCU扯上关系的？

    而且，TMD东皇太一居然和刚出新手村的古一交过手……

    这TMD都是些什么事？

    “呼，不考虑这些历史了，反正和现在无关。”

    良久之后，郭逸捏了捏眉心，苦笑地看着古一：“王辅说曾经拜托过你找过龙国失传的传承功法，你也说过无法从时间长河中看到东皇太一他们……

    这里面是有关系吗？”

    “嗯。”

    说到这事，古一看着众人严肃地点了点头：“我得到阿戈摩托之眼后，第一时间就想知道东皇太一他们去哪了。

    然后我就进入时间长河寻找他们的踪迹，结果……

    没有。

    什么都没有。

    在时间长河里，不但没有他们的影像，就连他们的事，我都找不到，仿佛他们不存在一样。”

    “……”

    郭逸愣了一下，幽幽地说道：“跳出三界外，不在五行中，独立于时间！？”

    “不知道。”

    古一摊了摊手，无奈地笑了笑：“龙国的秘密太多了，就连现在的我，都无法看破。”

