    赵文看着吕大梁，缓缓说道：“呵呵，你是个明白人。

    既然如此，那我就不叨扰总兵大人的好事了，我就先走了。哦，对了，这件事我还希望你能传递出去。

    三天后，我会在宣府地界最大的客栈举行股东大会。到时候，想来的都可以。”

    赵文站起身来，将大黑星插进腰间，对着赵大牛等人道：“行了，走了。”

    吕大梁弓着腰，一脸谄媚的将赵文送出了总兵府。

    赵文等人将战马从小巷子里牵了出来，跨上战马向着远方而去。

    吕大梁的一个亲信家丁看着赵文离去的身影，对着吕大梁道：“大人，今天晚上咱们可死了好几个弟兄啊。”

    吕大梁收回目光，轻瞥了一眼他，冷声道：“你知道个屁啊，家丁死了可以再选，可着赚钱的路子要是没了，可就真的没了。

    而且这赚钱的路子可不是一般的路子啊，是能吃一辈子，留作传家宝的东西。

    有了银子，多少家丁培养不出来？

    行了，我不和你扯淡了。我先进去了，这大晚上，可真是一波三折啊。

    哦，对了，以后你就是亲卫统领了。”

    吕大梁临走之前指着他，缓声说道。

    “感谢总兵大人栽培！”这人一听，一脸兴奋，急忙对着吕大梁一抱拳，躬身说道。

    ……

    范正坐在一辆马车中，一脸紧张的看着窗外呼啸而过的景色。

    “这赵文也真是的，这么大的事也不提前通知我，还跑到宣府去，这算个什么事啊？”范正一脸焦急的道。

    范正也是在第二天才得知要在宣府镇开水泥厂的这个消息。

    当范正得知这个消息之后，便急忙向着宣府而去。

    晋商八大家的各个主事人在得知赵文放出去的这个消息之后，急忙派出人马朝着宣府而去。

    一时间，整个燕赵大地以及晋地上无数有名有姓的商人向着宣府赶去。

    水泥的价值，在这些日子里也越发的清晰起来。

    那些没有渠道的商人们眼红了很长时间，如今机会来了，而且还是一个更大的渠道，这如何能不让他们兴奋？

    ……

    三天之后，整个宣府镇中的大小客栈里面住满了从燕赵大地、晋地，甚至还有从秦地赶过来的商人。

    所有人都在在谈论着这次水泥厂的事情，一时间，整个宣府镇喧腾不已。

    赵文站在来福客栈三楼的房间中，倚在窗前，看着街道上来来往往的商人们。

    “呵呵，这些商人的鼻子还是真的灵敏啊。”赵文指着窗下来来往往的行人，笑呵呵的道。

    刘文众站在一旁，开口道：“大人，这天下嚷嚷皆为利往，天下熙熙皆为利来。

    这商人本就是逐利的，如今能有此等场面，也不足为怪。

    当初太祖高皇帝将商人列为贱籍也不是没有原因的。”

    为了能更好的举行股东大会，赵文特意派出人马将刘文众接了过来。

    “行了，咱们下去吧，股东大会马上就要开始了。”赵文看着楼下不停的往这边赶过来的商人们，领着刘文众下了楼。

    此时的来福客栈大厅里面待满了商人。

    赵大牛等几个亲卫站在大厅中维持着秩序。

    只有那些个名头响亮的商人才有一把椅子坐在大厅的正前面，其他的都只能站在大厅中。

    那些没有资本，只为看热闹的商人们站在大门外，一双眼睛不停的往里面观望着。

    晋商八大家作为晋商之首当然也坐在椅子上。

    曹富贵坐在范正的旁边，他轻侧身子，笑嘻嘻的看着闭目养神的范正，“范兄，听说赵文赵将军拿出了八十股，每股三万两银子，你打算拿多少股啊？”

    范正睁开眼睛，看了一眼曹富贵，开口道：“你难道没听后面的吗？每人最多只能有九股。”

    “呵呵，以范家的资本，九股应该不在话下吧。”曹富贵笑道。

    “呵呵，也就不劳曹兄的担心了。”范正又将眼睛闭了起来，冷声说道。

    说话间，赵文领着刘文众从楼下走了下来。

    “呦，赵大人来了。”

    乔家大掌柜乔梁急忙从椅子上站了起来，一脸谄媚的迎了上去。

    “赵大人好！”

    大厅中所有的人在看到赵文之后，急忙迎了上去。

    赵文脸上挂着笑，开口道：“诸位都是各个商号的大掌柜的，不必如此，不必如此，快快请坐！”

    “呵呵，赵大人客气了。”众人恭维道。

    赵文也不客气，直接坐在了大厅的主位上。

    众人见赵文坐下之后，也坐了下来。

    当众人坐定时，大门处忽然传来一阵马蹄声。

    “宣府镇总兵大人到！”

    一个高亢的声音传了进来，吕大梁穿着一身常服，领着几个侍卫从外面走了进来。

    “总兵大人！”赵文急忙从椅子上站了起来，拱着手迎了上去。

    虽说吕大梁对赵文来说也就是那回事，可面子上的东西还要过得去。

    吕大梁急忙拱手道：“今天你是主人，我是客人，不必如此，不必如此，哈哈！”

    “哈哈，快快请坐！”赵文领着吕大梁，安排着他坐在了自己的下首位置。

    待到大厅中所有人都安定下来，赵文开腔道：“我想诸位今天来都是为了水泥厂之事吧。”

    “赵大人给我们指了一条发财之路，我们怎么能不来啊？”范正笑眯眯的道。

    “是啊，范掌柜的说的对啊。”

    赵文看着喧闹不已的众人，伸出双手，往下虚压一下。

    “咳咳，我想大家都知道了吧。我要在宣府镇盖一个拥有三百座水泥窑的水泥厂。这三百多座水泥窑的产量，以及这些水泥出产之后所带来的价值，我想你们应该很明白了吧。”赵文看着众人，轻咳一声，缓缓说道。

    “大人，我们都知道这里面的价值，您别说这么多的废话了，捞点干的吧。”

    不知道是谁站在门外的人群中瞎喊了一句。

    “谁？是谁敢对大人不敬？给我站出来。”赵大牛直接冲到了门外，对着门外的众人怒吼道。

    门外的众人急忙往后退了几步，一脸惊慌的看着赵大牛。

    “大牛，回来。”赵文看着赵大牛，轻喝一声。

    “看来大家都急了，那我也就不说废话了。本次水泥厂，我采用股份制，这水泥厂我将其分为一百股，我出工匠，负责将水泥厂搭建起来。所以呢，我占二十股，你们没意见吧？”

    “没意见，我们哪能有意见呢？这赚钱的饭碗都是大人给的，大人占二十股天经地义。”

    “剩下的八十股就分给在座的诸位了，每股三万两银子。可能大家非常疑惑，只有八十股，而在座的人不在少数，这人多肉少，该怎么分配呢？

    所以呢，我就想出了一个办法，采用拍卖的方式进行。

    当然了，这样一来，之前的每股三万两银子就对于大家来说可能有点高了。所以，我便将每股三万两银子降到每股一万两银子。”

    拍卖的方式晋商这些人之前也使用过，比较熟悉，所以也没有发问。

    赵文此举乃是以退为进，是为了刺激他们的竞拍欲望。虽然每股只有一万两银子的起拍价，但最后的价格绝对不会低。不然的话，赵文也不可能出此之策。

    如果还持续之前的策略，那么这八十股必将会引来众人的争夺，这样一来，可会闹出乱子的。

    而如果是采用拍卖的方式，不仅能将每股的银子增加，还能让那些没拿到股份的人心服口服。

    一石二鸟，何乐而不为呢？

    赵文话音刚一落下，整个大厅中陷入了一片寂静。

    一些实力比较小的商户心思也活络起来，急忙组成简单的联盟，誓要拿下一些股份。

    实力较大的商人急忙唤过跟着自己的小厮，回去取银票。

    等下的拍卖会，必定是一场龙争虎斗。

    范正看着那些坐着小动作的商户，轻蔑的一笑。

    “哼，就请你们几个瘪三，还想从我们手里抢股份，真是可笑。”范正一脸不屑的腹诽道。

