    伴随着台上的王掌柜最后一锤落下，三光巽风幡的仿制法器有了主人，也宣告着本次珍宝会的圆满落幕。

    大厅里，坐得满满当当的修士们涌出了庚辰阁。

    这一次珍宝会不仅出现了难得一见的宝物，也发生了不少让人震撼的事情。

    可以预见的是，离去的修士必然会把这些消息带向四面八方，而张临的大名也会随着他狠人的名号传播开来。

    不过这到底是好还是坏，就只有交给时间来判断了。

    虽然对张临来说，打心底一万个不乐意便是了。

    看着人都走的差不多了，张临才慢慢起身，向着外面走去。

    而在他的身后，是已经坐得身体僵硬的一群人。

    看着张临的身影消失在了视线之中，他们才不约而同地长长舒了一口气，脸上露出了一副放松的神色。

    他们发誓，再也不来参加什么珍宝会了。

    鬼知道他们刚刚经历了什么。

    自从知道张临是那个狠人之后，他们就坐在座位上一动不敢动，甚至连呼吸都不敢大声，生怕引起了旁边这个煞星的注意。

    好在，这个狠人总算是走了。

    他们互相看了看，竟然有种难兄难弟的感觉。

    前面若是有一片桃花林，少不得要拜个把子。

    二楼贵宾房。

    侍者恭敬地将邓文龙拍下来的青索玉佩和《三转太素炼阴法》的传承玉简递到了他手上，而后躬身退了出去，将门带上。

    邓文龙看着手里的玉佩，感受到里面那股危险的气息，眼中直发光。

    “就是这个玩意儿？那个张临应该是得到了什么了不得的传承，他的法术和这玉佩里面的气息同出一源。

    不过他是怎么想的，这种宝贝拿出来防身不好吗，非要卖出去？”

    旁边的崔勇恭维地说道：

    “师兄您说笑了，他哪怕是意外得到了高深传承，也毕竟只是一个散修而已，又哪里比得上师兄您见识卓绝？

    依我看，他这门传承威力不小，若是在师兄您的手里，定会大放光彩。”

    崔勇的话顿时启发了邓文龙。

    对啊！

    他现在有玉佩，论攻击手段，完全不惧那个张临。

    而且，那门传承放在一个土包子的手上都那么厉害，如果他掌握了，又该是什么光景？

    到时候算上他爷爷，岂不是整个碧波宗都由他们姓邓的说得算？

    越想越觉得有道理。

    邓文龙压制住自己心中的激动，对着旁边的崔勇说道：

    “师弟，以前你总是不靠谱，所以师兄才会不时教训你一下，好让你成长得更快一点。

    现在好了。

    在师兄的日夜鞭策下，你终于开窍了，提出了这么好的建议。”

    他狠狠地拍了拍崔勇的肩膀。

    “你要感谢师兄啊！”

    咳咳！

    邓文龙轻轻地咳了一声，又义正言辞地说道：

    “师弟，你现在就去找到那个张临，等打死了他，咱们两个一块参悟他身上的传承，将来我封你做太子，哦不，是封你做副宗主！”

    激动之下，他竟然说疵了。

    闻言，崔勇紧紧抓住邓文龙的手，眼含热切地说道：

    “师兄，您说得是真的吗？师弟何德何能啊。”

    一把抹掉眼泪，崔勇又接着说道：

    “师兄，师弟早已经将那个张临的位置打探清楚了，如果不出意外，他应该还在那里。只是，师兄你没有骗我，会带我一起参悟那个张临身上的神秘传承？”

    “师兄还能骗你不成？你放心，师弟，只要你有那个能力去参悟，师兄就肯定不会吝啬。我发誓，否则天打五雷轰！”

    同时他在心里补充了一句：

    “嘿嘿，前提是你要有能力去参悟。不过我相信死人是没有能力去参悟什么传承的，称霸碧波宗，有我一个人便够了。”

    崔勇重重地点了点头。

    只不过若是细看，就会发现他的面色有些诡异。

    随后。

    崔勇带着邓文龙径直向着张临经常待着的地方走去。

    与此同时。

    路上，张临在思索着他要什么时候动手，在哪里动手比较好一点。

    他虽然能轻易干掉邓文龙，但是对方也不是什么孤家寡人，必然会出现打死小东西又来老东西的尴尬局面。

    但是这个人张临是杀定了。

    所以，他得准备万全才好。

    只是，正在思索着的时候。

    两个极为嚣张的身影出现在了张临眼前。

    他定睛一看，这不是邓文龙还有他那个师弟，还能是谁？

    张临的面色有些精彩。

    这是什么情况？

    他都还没有主动出击，猎物就自己送上门来了？

    他脑海中突然闪过一句话：最高明的猎手，往往以猎物的姿态出现。

    莫非是有诈？

    张临左望右望，想要找出隐藏在暗处的存在。

    “张临，别看了，这次没有救兵！识相的话，你就把身上的传承交出来，我保证你可以活下去。不然的话，我们就只能在你的尸体上搜了。”

    邓文龙大大咧咧地开口道。

    说的话虽然嚣张，可他却不敢再继续往前一步了。

    小心翼翼地从怀中掏出青索玉佩，将其死死地抓在手心。

    似乎是觉得胜券在握了。

    张临还没有来的及开口，便听见邓文龙又继续说道：

    “你个土包子，有这么厉害的宝贝竟然会卖出去？今天活该你死在这里，死在你自己卖出去的宝贝之下。”

    听了半天，张临才明白是怎么回事儿。

    感情是这个大怨种把自己的玉佩当成底牌了。

    这惊喜是不是来得有点太突然了。

    张临表面上默不作声。

    实际上在心里，他都快把嘴笑歪了，而且张临还替对面把坟地都选好了。

    乙火术一烧，留一点骨灰，直接洒进茅坑里。

    眼看着张临沉默不语，邓文龙误以为他已经是恐惧到不敢吱声了。

    这么快就怂了？真是没有意思！

    邓文龙突然没有了兴致去嘲讽张临。

    他直接将手中的玉佩冲着张临就丢了出去，眼中露出一丝期待的神色。

    拿到传承之后，他觉得还是要立刻去修行，尽快增强自己的实力才行。

    灭魔计划即将展开。

    他的实力越强越好！

    不过邓文龙现在首先要做的，就是将自己的师弟干掉，然后推到死去的张临身上。

    他转过头一看。

    我师弟呢？那么大一个师弟呢？

