    总裁办公室。

    叶飞正在跟顾倾城聊保安部的事。

    他也没有隐瞒，把今天自己所做的都讲给了顾倾城听。

    当听到叶飞说一下子开除了一半保安的时候，顾倾城脸色一惊，问道：“叶飞，你怎么一下子开除了这么多保安？！”

    叶飞淡淡一笑，说道：“顾总，我开除的绝大多数都是赵启光的心腹，因为赵启光的这些心腹才是保安部最大的毒瘤。

    如果不把他们开除，那他们对保安部会造成很不好的影响，所以在我看来，开除一个也是开，那干脆把他们全开除了。”

    顾倾城深以为意地点了点头，其实她早已有过这样的想法，但出于对公司的整体考虑，她并没有这么做。

    而事实证明，自己的优柔寡断是大错特错的！

    就像叶飞说的，如果再让赵启光和他那帮心腹胡作非为下去，那对公司肯定会造成很不好的影响。

    而且公司的财产安全也很难得到保障！

    看来自己把这个男人推到保安部长这个位置是个正确的抉择！

    至少在自己身边的确需要这样一把尖刀，来帮自己处理一些棘手的问题。

    顾倾城想了想，柳眉微蹙，问道：“叶飞，你做了这么大的动作，那赵启光有没有什么反应？”

    “有顾总你的大力支持，他还能有什么反应？”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“他要是不想被我开除，那还不是只能照我的话去做。”

    顾倾城眉头一皱，说道：“叶飞，我听说赵启光跟乔东混在一块儿了。

    那个乔东的背景可不简单，他爸是混道上的，我怕赵启光和乔东联合起来对付你……”

    “呵呵，如果他们俩真敢这么做，那我不介意教他们如何好好做人！”叶飞不屑地笑了笑，说道。

    “叶飞，虽然你个人实力不错，但是也架不住他们人多，总之，你要小心一点。”顾倾城脸上带着担忧之色，提醒道。

    “谢谢顾总的关心，我会小心的。”叶飞笑呵呵地回道。

    顾倾城点了点头，随即问道：“叶飞，那你接下来准备怎么做？”

    “公司里只有十几个保安肯定是不够的，所以，接下来我准备招聘保安。”叶飞回道。

    “好，我会让人事配合你的，有什么需要可以尽管跟岚姐和我提。”

    叶飞笑着点了点头，道：“那就谢谢顾总的支持了。”

    顾倾城还想和叶飞聊聊关于保安部建设的时候，她的手机就响了起来。

    电话接通。

    “喂，许总你好，我是顾倾城……现在吗？好的好的，我马上过来，您请稍等……”

    挂断电话后，顾倾城脸上浮现出一抹激动的神色，看起来好像很高兴。

    “顾总，有什么高兴的事啊，说出来让我也高兴高兴呗！”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “刚才东恒集团的许总打电话过来，说要跟我商谈化妆品百亿代理出口的单子。

    如果这个单子能够谈下来，那我们倾城国际年利润将会再上一个台阶，直接破千亿！”

    顾倾城激动地挥舞了一下粉拳，“走，叶飞，你陪我去一趟尊爵会所。”

    “好！”

    叶飞做了个OK的手势，然后笑呵呵地跟着顾倾城走出了办公室。

    来到地下停车场，叶飞开着车，载着顾倾城前往尊爵会所。

    虽然开着车，但叶飞的眼睛却并没有闲着，一直透过后视镜朝后面的顾倾城身上瞄。

    女人今天穿着一身得体的米白色OL套装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。

    一头泼墨似的长发被整洁地挽起，让她那天鹅般优雅的雪白玉颈更光彩耀人。

    这个女人是真的很漂亮啊，当真是人如其名。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    也许是因为紧张，也许是因为激动，此刻，顾倾城那如画的柳眉正微微蹙起。

    由于叶飞的眼神太过于火热，所以顾倾城也察觉到了，她转过头，看向叶飞，问道：“叶飞，有什么事吗？”

    “哦哦，没什么事！”

    叶飞打了个哈哈，说道：“顾总，我看你好像很紧张啊？”

    “呃，有点吧，毕竟这次要去商谈的可是上百亿的代理出口单子。

    从倾城国际创办以来还从未接过这么大的单子呢……”顾倾城撩了撩额头前的发丝，感慨道。

    叶飞笑了笑，说道：“顾总，我觉得你完全不用紧张，就以平常心去面对嘛！

    俗话不是说得好么，是你的终究是你的，不是你的强求不来。

    只要我们放宽心，以平常心去对待任何事，那我们就可以做到宠辱不惊,闲看庭前花开花落了。”

    听到叶飞的话，顾倾城美眸一亮，好奇地问道：“叶飞，没想到还看过《菜根谭》？现在人知道三字经，道德经的倒是多。

    但知道和去读《菜根谭》的，倒是少了，没想到你还挺有文化的嘛！”

    《菜根谭》是一部儒家经典，里面用各种看似随意的语录，随笔，来讲述人生的真谛，只要能看懂都能受益匪浅。

    顾倾城实在没想到这个以前靠送外卖、扛包搬砖维持生活的家伙竟然能够引经据典，说出这么有哲理的话。

    叶飞摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“以前闲着无聊，也就瞎读了些，谈不上有文化，但做人的道理还是明白的。”

    “叶飞，你谦虚了，虽然我也读过，但我却背不出里面的这些经典段落。”

    顾倾城浅浅笑着，像是一朵盛开的娇嫩百合。

    看着女人的笑容，叶飞微微愣神，觉得这个女人和那些所谓的名媛闺秀比，简直是绿叶衬红花。

    美貌和气质远远不及这个女人的万分之一。

    “叶飞，没想到你还挺会聊天的嘛！”

    顾倾城嘴角微微上扬，道：“和你这么聊过后，我也不紧张了。我会放宽心，放平常心，以饱满的精神去拿下这笔订单！”

    “顾总，我无条件支持你！”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “那咱们现在算是一个战壕的战友了吗？”顾倾城打趣道。

    “那是必须的！”叶飞嘴角一挑，说道。

    扑哧！

    顾倾城掩嘴娇笑了起来，笑得花枝乱颤，双峰颤动，愣是让叶飞感觉火气上涌，鼻血都快喷出来了。

    这女人本来就美的倾国倾城了，再这么一笑，这让自己这么个阳刚小伙子怎么受得了啊！

    这时，顾倾城也觉得自己有点失态了，她轻咳了两声，问道：“叶飞，现在几点了？”

    “啊？”

    叶飞才缓过神来，说道：“两点四十五，怎么了，顾总？”

    “什么？都两点四十五了？！”

    顾倾城心里一惊，娇呼道：“不行不行，我跟许总约的可是下午三点钟啊！

    平时不堵车的时候都要花半个小时才能到尊爵会所，你看现在路上还有点堵，我们怎么可能在三点钟之前赶到啊！”

    叶飞淡淡一笑，问道：“顾总，你相信我不？”

    “什么意思？”

    “如果你相信我，那我保证十分钟就能赶到尊爵会所！”

    “这怎么可能？！”

    “顾总，你可坐稳了，飞哥可是无所不能的！”

    叶飞霸气一笑，眼神一凛，猛地踩下了油门！

    轰！

    玛莎拉蒂总裁的排气筒喷出两道火舌，像一头蓄势待发的猛兽一样蹿了出去！

    巨大的反冲力愣是让顾倾城直接一头撞在了后座上，幸好她抓住了车里的扶手，要不然这会儿都要被撞晕了。

    接下来的时间里，叶飞将他高超的车技展现了出来，玛莎拉蒂总裁以极限速度奔驰在宁海市的大街上。

    急刹，甩尾，超车，甚至在一个十字路口还来了个一百八十度大漂移！

    感受着速度与激情，顾倾城吓得脸都白了……

