    第2743章耨萨

    皇帝的心很黑，拉着高志劝慰了一番后就让白善领着他去见过各位将军，等人一走，他脸上的笑容微淡，转过头和古忠道：“赵国公呢，请他过来。”

    没见契苾何力他们都在外面和高志热热闹闹的说话吗？

    古忠微微躬身道：“回陛下，国公爷在疗伤呢。”

    皇帝：……

    他干脆起身去看，就见他光着上半身坐在一张小凳子上，之前他躺的那张木板床上已经有一个伤兵了，周立如正在抢救。

    满宝在给赵国公重新上药，包扎好以后将带子绑好，和他道：“深处只有一寸半左右，剩下的都是浅伤，我没有缝合，你动作轻一点儿，过几天就止血结痂了。”

    她道：“熬给你们的药一定要喝，止血生肌的，可以让你们好得快一点儿。”

    她抬头看到皇帝，因为手上都是药不太方便，便微微弯了弯腰。

    皇帝不在意的挥手，让她继续忙碌去。

    满宝就去看学生们抢救伤者，偶尔指点帮一下手，同样忙得不轻。

    赵国公要起身行礼，被皇帝按住肩膀阻止，他啧啧笑道：“大哥这次可是立了大功了。”

    赵国公黑红黑红的脸嘿嘿一笑，道：“这都是陛下英明和先祖保佑。”

    他道：“高句丽这耨萨虽然老了，但功夫是真的好，他要是再年轻上两岁，臣还真打不过他。”

    赵国公现在身上的伤都是和耨萨打的时候落下的，但他愣是能不动声色的跟着人拼杀到结束才回来找周满治伤。

    说起耨萨皇帝想起来了，他微微蹙眉道：“此人比高志更重要，应降的人中没有他，不知他死了没有。”

    皇帝有些坐不住了，立即扭头吩咐古忠，“去找一找高句丽那边的降将，问他们耨萨死了没，要是没死，立即将人请到这边来。”

    想了想这个命令不太准确不好，又道：“若是伤重，那就抬到这边来治疗。”

    古忠应声而去，许久后回来道：“陛下，听说人还活着，他们的大夫一直在治疗，您看……”

    这受伤的人，尤其是大出血的病人不宜移动啊。

    皇帝就起身，“朕亲自去看望他。”

    赵国公瞪眼，古忠连忙劝，“陛下，那边还没清理过，那耨萨所在又在城南深处，奴听闻，这位耨萨一直不同意高二王子投降，现在他只怕也未曾从心中顺服，您此时去探病，若是他贼心不死……”

    赵国公连连点头，不由看向后面，额头冒汗，白善不在也就算了，怎么殷礼也不在这里？

    他可拦不住皇帝。

    皇帝道：“让人提前进去就是了，朕推迟一步。”

    又道：“将周满叫来，让她带上最好的药。”

    古忠没法，一边让人去叫周满，一边让人悄悄的去通知殷礼。

    殷礼一听，略一思索便去找白善，不一会儿，他们就带着高志和元益等人过来了。

    高句丽在这里能说得上话的将臣都被叫了过来，既然要过去看望耨萨，那大家就一起好了。

    要是有人敢对皇帝不利，禁军一刀便可将这些人斩于刀下，想死的话大家一起啊。

    对此一无所知的高志等人和大晋这边的君臣一起到了耨萨家中。

    门口大开，都没有守门的门房，一进院子，空荡荡的，似乎一个人也没有。

    高志微微蹙眉，“家中的下人都去何处了？”

    皇帝也好奇的左右看，倒是殷礼和白善看着空荡荡的宅院若有所思起来。

    一直往前去，禁军先一步进入后面的庭院，不一会儿就上来禀报道：“陛下，人都在后院。”

    说是后院，其实就只是一个小院子而已，院子里站了几个人，其中一个中年人正在和禁军对峙，看到走进来的人，他手中的剑几乎要抽出来，待看到站在后面的高二王子，他一懵，显然一时搞不清楚状况。

    “莫原，还不快拜见晋国的皇帝。”

    莫原脸色一变，看着高二王子问，“王子降了？”

    显然他没有收到消息。

    高二王子脸色不太好看，但依旧在众人的视线中尽量平淡的道：“为了全城的百姓和将士，也为了安市城不再遭受破坏，本王降了。”

    莫原握着剑柄的手就微微一松，脸上青白交错，最后还是合上了剑，满眼是泪的看向大晋的皇帝，也看向冲进院子里戒备的禁军，他膝盖一软，跪在了地上，对着皇帝深深的低下头去，“求陛下放过家父，如今他性命垂危，什么都不知道了。”

    皇帝这才知道这是耨萨的儿子。

    他连忙要上前扶起莫原，殷礼先一步上前，双手将莫原扶起来，看了眼他放在身侧的剑。

    将人扶起来以后他便握住了剑，对抬头看向他的莫原微微一笑，“莫郎君，这把剑在下先替您收着。”

    莫原抓着剑的手一时不肯松开，和殷礼对视了好半晌才慢慢松开。

    殷礼将他的剑取了，转身交给一个禁军侍卫，这才退到皇帝身后。

    皇帝这才关切的问道：“耨萨的伤势很重吗？”

    莫原低下头道：“是。”

    屋中惊呼一声，一个下人跑出来，顾不得看院中多出来的人，直接跪倒在莫原腿边，大哭道：“大爷，老爷要不行了。”

    莫原脸上一变，立即转身跑入内。

    皇帝微微蹙眉，抬脚就要跟上，被殷礼一把拦住，皇帝无奈，只能道：“周满，快去救人。”

    满宝就等他的吩咐了，立即提了药箱便要进去，白善连忙伸手提住药箱的一觉跟着进去。

    殷礼给两个侍卫使了一个眼色，两个侍卫便追上去，先俩人一步踏入房中。

    房中的人多一点儿，但也都是下人和大夫，看着没有异常。

    俩人不动声色的看了一圈屋内的摆设和布置，确认没什么问题，而周大人和白大人也安全后便一人出去禀报。

    皇帝这才带着人进去。

    满宝拉开围在床前痛哭的下人，看了一眼床上的人，微微蹙眉，扭头问两个大夫，“没有止住血吗？”

    两个大夫看了她一眼，拿捏不住她的身份，只能含糊的回答了一句“嗯。”

    满宝皱眉看着他们，见他们不愿多说的样子，便推了一把握住父亲手痛哭的莫原，将耨萨的手抢了出来，摸了摸他的脉。

    嗯，几乎没有脉象了。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

