
　　“那我们应该...等等，哪里发生了什么？”

　　当卢娜说出这句话的时候，罗夫立即立即看向了她所指的方向.然后就看到了一群巫师正紧紧挤作一团，每个人都把手里的魔杖向上指着，一起向前推进。

　　正当罗夫以为他们在搞什么行为艺术的时候，却突然发现他们的脸上居然带着面具。并且他们举着魔杖的原因，是因为空中还有四个人被他们所控制着。

　　“所以说,事情要是真有这么简单就好了。”

　　“怎么了？罗夫，他们在干什么？”

　　“他们在做一些不好的事情，所以我准备去阻止他们。”

　　“好吧，让我们出发吧。”

　　“你穿成这样可不行，就算此时他们伤不到你，事后报复你和你父亲可就麻烦了。”

　　说着罗夫就一挥魔杖,给卢娜披上了一件和他身上相同款式的斗篷，只有颜色上有些许不同。罗夫身上的是镶红边的,而卢娜身上的则是没有镶边的，纯黑色斗篷。

　　随着卢娜将斗篷的兜帽戴上，她的也消失在了兜帽阴影的黑暗之中，只留下了两颗蓝色的光点在眼睛的部位。

　　而罗夫也同样戴上了兜帽，然后牵着卢娜的手挡在了这群搞事巫师的身前。那群巫师在看到挡在他们身前的罗夫和卢娜之后，居然发生了混乱。

　　原因则是因为前面的人发现有人挡路，下意识的就想要停下。而后面的人不知道发生了什么，依然还在往前面挤，然后踩踏事件就发生了。

　　“都停下！有人挡住了我们！”

　　“不用停！才两个人而已，给他们一点颜色看看！”

　　而且看起来他们相互之间似乎也没有一个领头人，或者说有好几个领头人，导致指挥上也出现了分歧和混乱。

　　见状罗夫叹了一口气，然后同样高高举起了他手中的魔杖。伴随着他的动作，一道湛蓝色的火焰突然从地上冒了起来，然后迅速蔓延扩张成了一个巨大的圆形火圈。

　　“该死的！那是什么鬼！都停下！”

　　“都停下！那是什么魔法！？”

　　这一次，面具人们的意见倒是出奇的一致了。只不过罗夫的魔法却并不以他们的意志而变化，他们脸上的面具并不能阻挡罗夫的视线，因此他们的身份在罗夫的眼中显露无疑。

　　当挥舞着双翅的淡蓝色火龙从火焰中升起，朝着面具人们扑过去的时候。这群搞事者倒是毫不犹豫的和赶来的傲罗们选择了联手对敌,一道道金色的墙壁瞬间升了起来，阻挡住了火势的蔓延。

　　而火龙在其中扑腾了几次之后，也不甘的散去了。在失去了火龙这个共同的敌人之后，虐待麻瓜的面具人们瞬间就和之前的盟友傲罗发生了冲突，四射的魔杖和逃离的巫师让现场变得更加混乱。

　　也就是在这个时候，一声巨响从世界杯体育馆那边传了过来。随着一道冲天而起的绿色光芒，整座体育馆在一瞬间消失不见了。

　　“该死的！到底发生了什么事情！快去救人！然后抓活口，这次的事情肯定和这些家伙有关！”

　　然而就在傲罗们调动人手赶往体育馆的时候，又一道绿色的光芒飞向了天空。随着这道光芒在天空中炸开，一个巨大的黑魔标记出现在了天空之中。

　　那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的光点组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。天籁小说网

　　在黑魔标记升起的瞬间，所有人的注意力都吸引了过去，并且现场开始变得更加混乱。而原本还在体育馆这边查看情况的据大部分魔法部工作人员以及傲罗，也都离开赶往了黑魔标记所在的位置。

　　就在他们离开之后不久，两道身影出现在了附近,然后其中一道身影伸出了一只手,一颗散发着淡金色光芒的绿宝石落到了他的手中。

　　随后两人又迅速使用随从显形离开了这里，而当他们再一次出现的时候，则是在一个昏迷在地上的男人身边。

　　而那个昏迷的男人正是卢娜的父亲：洛夫古德，他似乎是被什么东西击中了头部，导致他昏迷在了这里，并且身上似乎还被人踩了一脚。

　　在看到自己的父亲倒在地上之后，卢娜立刻跑了过去，而罗夫也紧随其后蹲了下来，开始查看洛夫古德的情况。

　　“他似乎只是被一道昏迷咒给击中了，并且还被人踩了一脚，好吧，是两脚。不过好在他的身体并没有太大的问题，我给他治疗一下应该就可以醒来了。”

　　“谢谢...我会替你保守秘密的。”

　　“其实我从来就没有想过，你会告诉其他人。”

　　“嗯...”

　　当洛夫古德先生醒来的时候，看到的是一脸紧张的卢娜和拿着魔杖挡在他们身前，同样脸色紧张的罗夫·斯卡曼德。

　　“洛夫古德先生，你知道发生了什么吗？我刚刚好像看到了黑魔标记，到处都是一片混乱。”

　　“我也不知道，我刚刚和卢娜走散了，然后在找她的时候不知道被什么击中了，然后就失去了意识。梅林呀，还好你没事，我的宝贝儿，你到哪儿去了？”

　　“我和你走散之后没多久就遇到了罗夫，然后他使用了一个魔法来寻找你的下落，但是你的方向却总是变来变去的。所以我们一直没能找到你，后来你突然不动了，我们才在这里发现了倒在地上的你。吓死我了，我以为我连你要失去了。”

　　“没事了，我不会有事的，我的宝贝儿。还有，谢谢你了，罗夫。”

　　“不用客气，我可是拉文克劳的级长啊，照顾学妹可是我应该做的事情。既然你已经醒来了，那您最好带着卢娜赶紧离开这里的吧。我也要去找和我一起来的同伴，然后和她一起赶紧离开这里了。”

　　“需要我和你一起吗？你一个孩子在这里，实在是太危险了。”

　　“不用了，你还是带着卢娜赶紧离开吧，现在最要紧的事情，还是她的安全。”

　　洛夫古德在看了一样自己的女儿，以及手持魔杖的罗夫之后，纠结了一会儿之后就使用随从显形带着卢娜离开了。

　　他决定把卢娜带到安全的地方之后，就马上回来寻找罗夫。但他不知道的是，在他离开之后不久，罗夫就再次戴上了兜帽并消失在了原处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十二章：袭击（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 