    第100章 还卸磨杀驴   

    连李承乾自己都不得不承认，无论礼仪还是态度，蒙舍诏人都无可挑剔，典型的弱国外交做派。

    

    而李承乾的做法确实有些过分，拿了别人的礼不说，还卸磨杀驴。

    

    既然错了就得改正，知错就改才是好孩子。

    

    “咳咳…你们真是的，让你们好好对待贵客，居然不给人家饭吃！”

    

    李承乾瞪了侍卫一眼，又朝张乐进六人拱了拱手，语气敷衍道：“诸位实在是不好意思，来人啊，给几位安排些饭菜！”

    

    说罢，他就转身往里面走去。

    

    蒙舍诏穷就算了，还残害了许多大唐百姓，李承乾能知错并且象征性的向他们道歉，就已经很难得了。

    

    至于这些人有没有从他的语气中听出歉意，那就不关他们的事了，如果连这都看不出来，那只能说明他们的智商堪忧。

    

    再说他是战胜的一方，那就要摆出胜利者的姿态。

    

    张乐进一大早跪在王府门口，可不是为了吃饭，而是想讨回一个公道。

    

    见李承乾要走，张乐进立刻站起身，急忙道：“尊敬的黔王殿下，我们找你，是有事情的，求殿下应允！”

    

    听到这话，李承乾转过身来。

    

    张乐进高高昂起头，一副你不同意我就跪死在门口的态度。

    

    李承乾叹了口气，只得挥了挥手，“那好，进来说话吧。”

    

    真不想搭理他们，但谁知道这些脑袋一根筋的家伙会不会一直跪在门口，到时候事情传出去…他们会被打死的。

    

    李承乾丝毫不怀疑百姓对蒙舍诏人的怨恨，打死都算轻了。

    

    得到李承乾的应允，张乐进等人笑逐颜开，立刻屁颠屁颠的跟在他身后，往前堂走去。

    

    李承乾坐上主位，并且很有礼貌的让人给他们搬张椅子坐下。

    

    之后他便饶有兴致地把玩着一颗珍珠，却完全没再理会张乐进等人。

    

    细奴逻年轻气盛，对表情管理太少，喜怒皆形于色，根本无法掩饰脸上的表情，他瞪着李承乾，肚子一鼓一鼓，想发怒又不敢，想消气却又觉得憋屈。

    

    而张乐进则要淡定许多，他好歹也是一国之主，蒙舍诏那旮瘩虽然小，但斗争同样残酷。

    

    能杀出重围称王，肯定少不了腥风血雨。

    

    虽然现在他心中同样不满李承乾的做法，但脸上却带着一丝谄媚的笑容。

    

    因为他没有忘记，这次来黔州除了求和之外，还有更加重要的目的！   

    “黔王殿下，之前若是我有得罪殿下的地方，还望殿下大人不记小人过，我在这里向您表示歉意！”

    

    说完，张乐进忽然站起身，然后面朝着李承乾重重跪下，并且很爽快地磕了三个响头。

    

    李承乾摸了摸鼻子，心道你们唯一的错误就是送的东西太少了。

    

    不过这种话肯定不能说出来的，所以李承乾就随便应付两句，“没事，本王原谅你们了，你们送的心意，本王也收到了，所以你们放心，只要以后你们不再进犯大唐，那我们也不会主动惹事！”

    

    说罢，他便站起身来，拂了拂衣角，标准的送客架势。

    

    见状，张乐进顿时就急了。

    

    他一直忍气吞声，又是送礼又是磕头，就是想跟这位黔王殿下好好谈谈，如今还没开始谈呢，他就要送客，这节奏已经完全出乎了张乐进的意料。

    

    “殿下稍等，其实我还有一些事想求黔王殿下！”

    张乐进急切恳求道。

    

    李承乾皱了皱眉，有心想要拒绝，不过看他这模样，说不定还真有什么急事呢。

    

    打了个呵欠之后，他才开口问道：“那你有什么事呢？”

    

    张乐进脸色一喜，直奔主题道：“相信殿下也知道，除了蒙舍诏之外，还有五诏，他们都拥兵自重，相互征伐，常年战乱，民不聊生。”

    

    “蒙舍诏虽然是六诏中最大的一个国家，但前些日子贵国误闯羊苴咩城，杀了蒙舍诏许多士兵。”

    

    “若是让其他几国知道的话，肯定会借机发难，到那时候蒙舍诏可就真难逃灭国厄运。”

    

    “所以我这次来，一来是沐浴大唐威严，二来则是向大唐求助，希望大唐能出兵帮助蒙舍诏！”

    

    “出兵帮助蒙舍诏？”

    

    李承乾眨眨眼，骤然之间，一个不太善良的想法忽然在他脑海中成形。

    

    “我大唐向来乐于助人，既然蒙舍诏有难，那肯定要帮忙，你放心，出兵，肯定出兵！”

    

    听到李承乾的话之后，张乐进高兴的当场手舞足蹈，当着李承乾的面直抽抽。

    

    …   

    经过挑选，李承乾就让两个折冲上府都尉各自领着折冲上府，总共两千四百人，准备去蒙舍诏帮忙。

    

    两个折冲上府都尉一个叫钱林，另一个叫曾义，是后来提拔上来的军官。

    

    钱林和曾义受到李承乾的召见后，便去到了前堂。

    

    正好，张乐进也在那，并且刚刚跟李承乾谈完事情。

    

    “你先出去吧，派兵增援一事，没任何问题！”

    李承乾淡淡的说道。

    

    “谢谢殿下！谢谢殿下！”

    张乐进卑躬屈膝，然后退了出去。

    

    他这么做，其实有些破罐子破摔。

    

    蒙舍诏之前被大唐打了一顿，兵力折损大半，而旁边还有个越析诏虎视眈眈，他们知道这件事后，肯定会毫不犹豫出兵攻打。

    

    越析诏跟蒙舍诏乃是死敌，正所谓一山不容二虎，越析诏做了那么久的老二，也想来一次农奴翻身把歌唱。

    

    让大唐出兵援助，说难听点就是引狼入室。

    

    两千四百士兵进入王城，随时都能让蒙舍诏权利更迭。

    

    以后蒙舍诏王室说不定会被大唐控制，不过这样也并不是什么坏事，虽然要跪舔大唐，但却能向其余几国作威作福…这么一对比，倒是挺划算的。

    

    等张乐进离开后，李承乾才示意两人坐下，然后笑着问道：“觉得刚刚那人如何？”

    

    曾义撇了撇嘴，道：“一群蛮人罢了。”

    

    李承乾感慨道：“那你们可得改变一下这想法了，因为以后你们每天都要跟这些蛮人打交道。”

    

    曾义有些不解，“殿下，你为何要答应蒙舍诏的求助呢？”

    

    李承乾道：“知道三国的故事吧？”

    

    曾义和钱林点头，但同时又有些疑惑，“这与三国有何关系？”

    

    “魏蜀吴三国争了几十年，结果最后却让司马家夺了天下，如今蒙舍诏六国就是这种情况。”

    

    “两千四百士兵或许不多，但进驻的却是王城，也就是说只要我们乐意，就能随时让蒙舍诏换一个王！”

    

    曾义和钱林能成为折冲上府都尉，自然有些刷子，或许他们写不出锦绣文章，但兵书是一定看过的。

    

    经过李承乾这一番解释，两人便明白他的意思了…   

    

