
　　城门上。

　　从巨大震惊之中回过神来的周可夫，心情并未因为梁振之死而有多少好转，反而是脸色越发的深沉难堪。

　　“不尊军令，便是凯旋，也是死罪。”

　　他沉声地道。

　　这一句话，顿时就给李牧击败梁振这件事，直接定了性。

　　其他人逐渐回过神来，也反应了过来。

　　的确。

　　不尊军令，赢了一小场又如何？

　　能逆转乾坤吗？

　　能改变战局吗？

　　军队中，什么样最重要？

　　军纪。

　　令行禁止。

　　这才是第一位的。

　　“大帅说的不错，如果人人都如木牧一般，恣意妄为，大军上下，岂不是乱成了一团糟，如何再战？”

　　“这木牧，不过侥幸赢了一场，功难抵罪。”

　　“应当严惩，才能明肃军令。”

　　其他一些周可夫的心腹将领，瞬间就领会了主帅的意思，也纷纷都附和，心中对于李牧，也越发的排斥。

　　大家都拿梁振没有办法，你却一击秒杀。

　　这让大家的面子，往哪里放？

　　大部分的将领，在这一瞬间，达成了共同利益和立场。

　　而天空之中，战斗已经再度爆发。

　　“木牧是吧？我会让你明白，什么才是真正的仙剑之威。”

　　赵忆秋英俊消散，声音清朗。

　　他的身形，一步一步地从东玄仙门玄舸上走出来，凌空虚度，逼向李牧。

　　强大的气息，毫无保留地散发出来。

　　青色的仙道真元似是狂潮一样涌动，这片天地渐渐变色，仿佛是有一头恐怖的仙道巨兽，缓缓地苏醒，睁开了死亡凝视一般的眼睛一样。

　　“天，金仙？”

　　“这一尊金仙？！”

　　“不，不对，情报中，东玄仙门并没有这样一尊金仙，这是何人？”

　　“情况不妙。”

　　城头的皇极崖将领们，一下子心中都发毛。

　　东玄仙门先后派遣出两个名不见经传的弟子，却都如此之强，尤其是眼前这个青衣如玉的英俊年轻人，气息绽放，竟是金仙级别，未免太可怕了。

　　又是一张隐藏的底牌吗？

　　类似这种底牌，东玄仙门还有几张？

　　所有皇极崖的将领，心中都有不好的预感。

　　想起之前魏羡山和梁振嘲讽挖苦时的话，不由得都在心里发问：难道皇极崖在不知不觉之间，真的已经落后于东玄仙门这么多吗？

　　周可夫的眼角抽搐了一下。

　　金仙吗？

　　这么年轻的金仙，东玄仙门的底蕴，竟是已经深厚到了这种程度吗？

　　不过，这也很好啊。

　　看你木牧，面对金仙，还能撑住几招。

　　你若是战死了，倒是便宜了。

　　若是战败回来，老夫有的是手段，炮制你，单单不尊军令这一项，老夫就算是把你立斩于城头，陛下知道了，也挑不出来什么错误。

　　周可夫在心里盘算着。

　　他的眼睛却死死地盯着虚空中的战场。

　　赵忆秋缓缓地逼近李牧。

　　强大的金仙级威压毫无保留地释放，刻意制造强大的压迫，就是想要看到，对手难以承受这种巨大压力而崩溃、颤抖、畏惧的画面。

　　“今日，你会知道，有很多人，是你这一辈子，都没有资格挑衅对战的。”

　　赵忆秋缓缓地抽出了腰间悬着的长剑。

　　很复古简单的拔剑方式。

　　他如一个自信无比的武士。

　　名为【戚风】的四品仙器仙剑，一寸一寸的光芒，从剑鞘之中瀑布一般倾泻爆发出来。

　　道道剑吟，响彻天地。

　　李牧的嘴角，浮现出了蔑意。

　　就这？

　　就一个刚刚进入金仙境的小家伙而已，竟是如此装逼？

　　嗡！

　　凤鸣神剑一振。

　　一道清越悠长的凤鸣之音，骤然响起，骤然拔高，瞬间就盖过了【戚风】长剑的剑吟声。

　　而李牧也如一道五色闪电一般，直袭赵忆秋。

　　“什么？”

　　赵忆秋瞳孔骤缩。

　　漫天的金仙级威压，犹如一张脆弱的薄纸一样，瞬间就被撕裂。

　　五色剑光已经逼近到了他身前。

　　这一剑，太快了。

　　快到强如金仙级的赵忆秋，功体瞬间催动到巅峰，竟是都无法捕捉到剑的轨迹。

　　间不容发的生死之间，赵忆秋已经无法躲避。

　　他还能凭借无数次修炼和战斗的本能，挥动【戚风】长剑抵挡！

　　叮！

　　金属交击的轻响声传来。

　　挡住了。

　　赵忆秋狂喜。

　　但脸上的笑容，还未来得及绽放，下一瞬间，五色剑光如切豆腐一样，将【戚风】长剑从中斩断。

　　咻！

　　剑啸之音如此清晰。

　　赵忆秋，这尊东玄仙门辛辛苦苦暗中培养的底牌金仙，和【戚风】长剑一起，被五色剑光顺着眉心、鼻梁、人中、胸中……一直到胯间，彻底劈开。

　　一分为二。

　　左右二等分。

　　鲜血和残躯朝左右两侧炸开。

　　“你说的很对，有些人，的确是你一辈子，都没有资格挑战的存在，不只是这辈子，下辈子，下下辈子，都没有资格。”

　　李牧的声音，随风响起。

　　一击得手，李牧整个人的气势、杀意和战意，非但没有宣泄出来，反而是瞬间攀升到了一个不可思议的巅峰。

　　他看向了远处的玄舸。

　　自信人生二百年，会当击水三千里。

　　杀！

　　李牧大喝，人剑合一，化作五色神芒，竟是毫不犹豫、一往无前地袭向东玄仙门重兵布防的玄舸。

　　一人之力，怒击千军。

　　如是。

　　剑光掠空，勇绝天地。

　　而这一瞬间，交战双方的所有人，甚至还未从赵忆秋被瞬间秒杀的巨大震撼之中回过神来。

　　这样的结果，是谁都没有想到的。

　　一击秒杀一尊金仙啊。

　　虽然只是初阶，但那也是货真价实的金仙啊。

　　金仙意味着什么？

　　就算是双方阵中的普通小兵，也都知道这个问题的答案。

　　秒杀金仙，又意味着什么？

　　巨大的震撼和视觉、心灵的双重冲击，令很多人，在那一瞬间，脑海中处于一片空白的宕机状态。

　　便连东玄仙门大长老魏羡山，一直到李牧一剑刺至，寒芒临体，死亡阴影笼罩的瞬间，这才反应过来。

　　叮叮叮叮！

　　密密麻麻狂风骤雨一样的金属交鸣声响起。

　　身为老牌金仙的底蕴和反应，让魏羡山在死亡即将降临的那一瞬间，终于反应了过来。

　　出剑，招架，抵挡。

　　所有的动作，下意识地一气呵成。

　　终于勉强将李牧的第一波攻击挡住。

　　“保护长老。”

　　“围住他……”

　　“别让他跑了。”

　　周围，东玄仙门高手强者的惊怒交加的吼声此起彼伏。

　　但李牧充耳不闻。

　　凤鸣神剑一剑快比一剑，茫茫剑意和层层剑光，似是沧海倒灌，似是大日经空，似是月华铺底，所过之处，一切都无所遁形。

　　“啊啊啊……”

　　魏羡山怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　他从未想过，自己会被一个真仙级的后背压着打。

　　这个木牧，到底是什么来历？

　　皇极崖的剑术和神通，魏羡山最清楚不过，就算是皇室最顶级的功法，都没有这样的威力，而这个木牧，一手仙道剑术，浩瀚磅礴，精妙难言，席卷而来，完全将他压制。

　　若不是因为自己修为更强，几乎超越一个大境界，只怕是在木牧这样的剑术面前，根本支撑不了几息时间吧？

　　“啊……”

　　“不。”

　　“退，速退。”

　　周围冲上来围攻李牧的东玄仙门修士惨叫惊呼。

　　他们如潮水一般涌来，但还未攻至李牧身前，便觉得眼前一花，然后不是断腿断手，就是直接叫恐怖的五色剑意剑光，直接绞碎成为了血雾。

　　这种级别强者之间的战斗，根本不是他们能够参与的。

　　“你到底是何人？”

　　魏羡山越打，心中越惊。

　　这种人，绝对不应该存在于皇极崖中才是。

　　然而李牧的回答，永远都只有一个——

　　“皇极崖西征军先锋大将木牧。”

　　手中的凤鸣神剑，更是不停丝毫，宛如水银泻地，无孔不入。

　　这一部仙道剑术，出自于沧海派。

　　沧海派乃是仙崩之前，整个东圣洲都排名靠前的仙道大派，在偌大仙界中，亦有不俗的影响力，所传的功法、剑道，何其可怕？

　　像是皇极崖、东玄仙门这样的门派，与当年沧海派相比，犹如小水洼之于汪洋大海。

　　伪装做凤鸣神剑的【诛仙】，在李牧的手中，威力逐渐展现。

　　李牧体内，仙道真元沸腾，日炎灼灼，大日真意不经意之间弥散沸腾起来，整个人宛如一轮然然东升的旭日一样，璀璨夺目，难以逼视。

　　同时，那凌厉无双的剑意，越来越快，越来越犀利，肉眼可见的剑意符文，亦是越来越密。

　　噗噗噗！

　　终于，魏羡山的身上，星星点点的血雾喷射。

　　那是被凤鸣神剑的剑意点中，瞬间就破了防。

　　“不好。”

　　魏羡山惊骇莫名，心神狂跳。

　　炙热刺骨的日炎异力，顺着伤口，疯狂地腐蚀入侵他的仙体，令他修为战力，直线下降，本就已经捉襟见肘的占据，瞬间急转直下。

　　要败了。

　　这位东玄仙门享誉已久的大长老，惊怒悲愤震骇。

　　这样的结果，是他绝对无法接受的。

　　“不，我不能败。”

　　他在心中怒吼，疯狂地算计筹思逆转之术。

　　一张张底牌，都在脑海里罗列出来。

　　但李牧却根本不给他这样的机会。

　　沧海派高明了无数倍的强大仙道战技，直接碾压了分心之下的魏羡山。

　　噗！

　　剑光一闪。

　　魏羡山的人分飞起。

　　李牧一脚将其尸身踹出去，反手一捞，将魏羡山人头拎在手中。

　　战斗，瞬间停止。

　　从极动到极静，光影交错的画面，仿佛是被人突然按下了暂停键。

　　右手握剑。

　　左手拎着敌酋头颅。

　　一人之力，怒击千军。

　　万军从中，取上将首级。

　　白衣飘飘，剑意绕体，明灭不定，屹立虚空，如仙中仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1217、怒击千军免费阅读。https://xs.23sk.com 