
　　踏、踏、踏......

　　阴暗的地下，脚步声回响着。

　　尧言抓着那木质的，仿佛人类驱赶般的人偶躯体，前进着，一路向着幕布前进。

　　被他抓着的木质人偶躯体，和之前不一样，完全没有任何恢复的迹象。

　　而尧言也大概明白为什么。

　　“木头人，木头人，被看见就不会动的木头人。”

　　毫无惧意，尧言摇摆着手里的木质躯干：

　　“换另一个角度看，就是不被看见的时候可以任意行动？”

　　不过，说出这句话之后，他就摇了摇头：

　　“这也不对。”

　　从各种状况来看，这个“木头人”，只能在小礼堂里行动，无法离开礼堂，之前闭眼睁眼时，这东西也只是在小礼堂内向外伸手，但手并没有超出小礼堂的范围......ŴŴŴ.23sk.com

　　它似乎无法离开小礼堂。

　　它的移动范围，被局限于这座奇怪的小礼堂。

　　而且......

　　尧言站定在幕布之前，视野囊括了右手抓着的木偶躯干和庞大的幕布。

　　不过，在掀开幕布前，他回头确认一下礼堂门口那边的状况。

　　当然，他也没有忘记让木偶躯干保持在视野内。

　　就和他之前判断的一样，礼堂门口那些血肉碎块，还是破碎的，没有恢复。

　　的确是只有木偶躯干本身会恢复。

　　确认之后，尧言转回视线，将目光定格在前方的幕布上。

　　随即，保持将木偶躯干留在视野中的状态，他用左手撑开了幕布。

　　下一瞬，他的视野转换。

　　......

　　滴答滴答。

　　水滴声中，熟悉无比的光景，映入了眼帘之中。

　　昏暗无比的地下甬道。

　　地下监牢。

　　但是，和上一次不一样的是，那原本空无一物的监牢中里，有着一个又一个身影。

　　就比如.....

　　在他左侧的监牢之中，是一只巨蛇。

　　巨蛇的身形扭曲无比，而且干瘪异常，仿佛已经死透了。

　　带着木偶躯干，尧言走向了右边的那一间监牢。

　　右边第一间的监牢里，是一只生着各种生物特征，总体上呈现球形的怪物，上面有个贯穿身体的洞，仿佛被什么棍状物直接穿透致死了一般。

　　短暂停留后，尧言继续向着其他的监牢内看去。

　　其他的监牢中，也都是各种各样奇形怪状的生物。

　　随着他的视线在一个个监牢中扫过，他的眉头也都皱了起来。

　　监牢里的每一个生物，都以各种形式被虐杀了。

　　斩断肢体、肢解、炙烤、盐析.....

　　惨烈的死状，伴随着各种各样的折磨痕迹。

　　这样的状况，自然是让尧言不由得疑惑起来。

　　为什么。

　　这些“怪物”，这些“妖邪”，为什么会受到折磨虐杀。

　　走着走着，他来到了第一个拐角。

　　转过身，如他所料，海琴那死相凄惨的尸体，出现在他眼前。

　　绕过海琴的尸体，他直接走向了两边的监牢。

　　就和拐角前的监牢一样，这里的监牢里，都有各种各样的怪物，也和之前一样，都被各种残忍折磨过了，死相同样凄惨。

　　而且.....

　　他找到了，在那报纸上提过的“其形如牛，色铅灰，一角”的怪物。

　　看上去就是牛一般的生物，体色铅灰，但头上只长了一只角。

　　视线短暂在那被砍下头颅的独角怪牛上停留了片刻之后，他继续观察监牢。

　　然后.....

　　他发现了一个敞开的监牢。

　　然而.....

　　这个监牢里，并没有什么东西。

　　不对，他仔细看了看，发现在监牢内靠墙的位置，一条条锁链从墙上垂落。

　　而垂落的锁链末端，还吊着什么东西。

　　尧言靠近到了监牢的门口位置，试图看得更仔细一些。

　　结果，他发现......

　　那一条条锁链的末端，是手铐般的金属拘束件。

　　而被拘束在上面的，是.....

　　两条手臂，两条腿，还有一颗连着脖子和锁骨的脑袋一样的近圆形物品。

　　微微抬起了手中的木偶躯干，他将木偶躯干微微抬起，与那颗连着脖子和锁骨的脑袋在视线中拼合。

　　没错。

　　一致的。

　　“这座监牢，是关押这个木偶的？”

　　毫无疑问，目前最有可能的解释，就是这个。

　　这个木偶躯干，是舍弃了自己的手脚乃至头颅，依靠着身体脱离出了这座监牢。

　　进去看看。

　　短暂思索后，尧言做出了决定。

　　迈开步伐，他走进了监牢。

　　走近监牢的时候，他并没有感觉到什么变化。

　　一步步地，他来到了那面锁链垂落的墙前。

　　木质的手臂，木质的大腿，木质的头颅。

　　仔细地比对了一下，那木质头颅说连接的脖颈下端，那锁骨边缘的裂口，与他手中木质躯干的裂口基本一致，基本可以吻合。

　　他左右扫视了一圈，然后.....

　　忽地，他在那木质手臂能够接触到的墙面上，看到了一片浅浅的痕迹。

　　是文字。

　　尧言凑近了墙面，仔细地观察上面的文字。

　　[不对，不对劲，这个世界不对劲]

　　[我没有被击溃精神体，为什么会逐渐融入了这个世界。]

　　[不行了，我已经嵌入了这个世界。]

　　[但是，我是什么时候被关进来的？]

　　[我为什么会被关进来？]

　　而就在这个时候，他的耳畔，响起了一个声音：

　　“污染体？”

　　尧言猛地扭过头，只见到那颗被锁链捆住脖子的头颅，此时已经睁开了眼睛，一对没有神光的眼瞳，直勾勾地盯着他：

　　“又有蠢货被关进来了吗？”

　　而就在这一刻，尧言也意识到了不对。

　　几乎是同一瞬，锁链声响起。

　　沉重的痛感从头部传来，尧言的身体，向下倒去，那木偶头颅，也从他的视界中脱出。

　　并且，他因为这突兀响起的声音而转移视线的刹那，木偶躯干，脱离了他的视线。

　　所有的木偶部件，都消失在了他的视野中。

　　也就是这一刻，他感觉到了，自己的手臂被什么东西抓住了：

　　“你的手，你的脚，你的头，都交给我。”

　　尧言试图转头，将那木偶躯干重新纳入视线的时候，只感觉到了脖子传来了一阵压力，他的头，被强行摁住了。

　　他无法转头。

　　他的手，他的脚，也被什么东西强行摁住了。

　　刺痛感，从他手臂和肩膀处传来，从他的大腿根部传来，从他的锁骨处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十三章 监牢中的囚徒免费阅读。https://xs.23sk.com 