    时间已是正午过后，坐在副驾驶座上的萧杰电话和信息不断。

    “萧总，我们现在就在辣子快餐店，他们后厨说外人不让进。”

    开着车的任天行能大致听到从萧杰手机里传来的外扩音，这个声音居然是马钰的，任天行的手机跟萧杰的是同款，也就在此时，任天行终于知道那晚莫茹听到关莎大半夜求他搬家时声音有多清晰了，看来就算卖一个肾也得换手机。

    “看了菜单么？标准化程度怎么样？”萧杰问。

    “看了萧总，他们每家店菜品不多，SKU都是标准化的，很好复制。”

    马钰所说的SKU，全称Stock keeping Unit，指最小库存单元。

    对于快餐店而言，最小库存单元就是菜单上的菜品种类，比如这家店有15种菜品可供选择，那么SKU就是15。

    一般而言，SKU越小的店，可复制程度就越高。

    “看快餐店，第一看菜单的标准化程度，第二看品牌知名度。”萧杰对马钰说，“标准化程度你们多跑几家店，每家店都比较一下，看是不是体验基本一致，记录下每个菜品的出餐时间，多带几个人不同时间段多去几次，看看平均出餐速度，至于品牌知名度，不能他们说是当地第一就相信，做做随街访谈，找离那家店远点的街道路人问，不同年龄层的都要覆盖。。”

    “好的萧总，那他们的后厨……”

    “后厨是必须进去看的。”萧杰说，“投资人到了都不让进只有两种可能，一种是他们的后厨见不得人，另一种就是管理制度非常严格，这是好的，我给他们老板打个电话，你们看了后厨再走，如果还是不给看，别投了。”

    “好的萧总。”

    “店里面什么样还是其次，最重要的是中央厨房，他们所有原料与半成品都是从中央厨房配送的，宰牛的屠宰车间看看是不是全自动化，计算下一天可以杀多少头牛，如果多配生产线，那个场地能不能装下。”

    “好的萧总！”电话里的马钰听话得跟一匹没脾气的马一样。

    萧杰挂断电话后就开始给那家快餐店的老板拨了过去，客客气气地让那老板联系店长开放后厨。

    马钰所在的城市距离青阳高铁3小时，看来她是一大早来公司出现了一下就奔赴项目现场。

    当投资人真是不容易，马钰昨晚肯定在熬夜查资料，今早还得各种出差。

    任天行的肚子饿得咕咕直叫，但萧杰完全没有要吃午饭的意思，他们现在正在返回金权大厦的路上。

    萧杰刚挂断电话，微信就弹出了好几条信息，信息是语音，萧杰虽然点开语音后将电话紧贴耳朵接听的，但奈何外扩音依旧如此清晰，以至于任天行直接听到了语音内容。

    “大孬啊？又在看项目啦？！”一个中年女人的声音，“吃午饭没啊？要按时吃饭，项目是看不完的，你们这些这些投资人就是抓不住重点，什么才是一个男人最好的投资啊？未来的老婆才是！”

    任天行闻言差点笑出声来，但他用内力强行忍住了，这一忍他面目都有些抽搐，嘴唇都崩得快要裂开一样。

    为了不让萧杰感到异样，任天行居然索性放开嘴用力打了一个喷嚏，而后前后左右地张望往来车辆。

    这个大妈的声音任天行还记得，就是青阳图书批发市场里他遇上的那个自拍VLOG的大妈，也就是萧杰的母亲。

    任天行没想到萧杰的小名居然不叫“小杰”、“阿杰”或者“杰杰”之类的，而叫什么“大孬”。

    萧杰也不傻，任天行的反应让他察觉到了什么，于是萧大妈接下去的一长串又一长串的语音他直接不听也不转文字了。

    “路边停一下。”萧杰突然说。

    任天行虽然内心还在笑萧杰的小名，但他表面上十分平静，立即按照萧杰的吩咐将车靠右停了下来。

    任天行起初不知道萧杰何故让他停车，但当他看到匆匆下车后的萧杰买了路边摊的几个水煮玉米和水煮蛋，任天行便欣喜若狂起来。

    看来萧杰不是铁人，他也会饿！

    “走吧！你将就下，回公司再吃。”萧杰将买来的东西放在后座。

    “好的好的。”任天行说着继续开车上路，而萧杰则是面目严肃地一直用手机发着信息。

    借着几个红灯的间隙，任天行偷瞄了一眼萧杰的聊天对象，发现对方居然是刚才接触过的那个山猫咖啡厅的董总。

    萧杰信息发到后面，索性一个电话给对方打了过去。

    “董总，请您相信我们金权肯定是能给您带来资源的，我们可以给您组团队，给您做营销方案，教您怎么打败竞争对手，您看您让出15%，手里还有85%，公司还是您说的算，到时候我们真的一起把山猫做好了，您这85%都不知道翻多少倍了，一两千万都是小头，而且如果最终您上市，那些券商和机构投资者在判断您股票的时候，谁是您的投资者，谁给您背书，至关重要。”

    电话那头想也没想就说，“可我们现在不缺团队也不缺营销方案。”

    “那您缺什么？”萧杰问。

    对方沉默片刻，而后道，“你们认不认识国外咖啡厅那些好的店面设计师？比如美国的星巴克、日本的罗多伦、德国的沏宝这些……”

    萧杰顿了顿，“认识，不过很久没联系了，我争取重新联系联系，这两天给您推过去。”

    董总明显没料到萧杰还有这样的资源，语气瞬间变得不一样了，“行行！那太好了！你们金权果然不一样！那我等萧总您的消息啊！”

    “好，那如果您跟设计师合作上了……”

    “15%没问题！”对方爽快一句。

    “行！”

    萧杰挂了电话后，就连任天行也万分兴奋，萧杰不仅投资经验老道，就连人脉资源也是他望尘莫及的。

    “萧总！没想到您还认识那么大牌的店面设计师啊！”

    怎知萧杰无奈地瞟了任天行一眼，“我不认识，以前没接触过国外咖啡厅的项目。”

    任天行惊得差点一个急刹车。

    “现在想办法。”萧杰说着又拿起了电话。

    任天行：“……”

