
巴里特看着跪在他面前，眼里满是乞求神色，不住的用通用语说着“我投降”的熊地精，心里不由得感到有些好奇。

但是他并没有因此而放松警惕，这只熊地精还是颇有些身手的，如果换做那些身手普通的冒险者的话，还真对付不了。巴里特把‘钢铁新娘’架在了对方的脖子上，闪着寒光的剑锋使后者不由自主的颤抖了下。

周围那些已经所剩不多的绿皮小家伙们，看到它们所仰仗的这只壮硕的熊地精被打败，便立刻扔下手中的武器（树枝、大棒等），尖叫着跑散了。只剩几只胆子比较大的还在远处的橡树后面，不时的探出半个头来，观察着事件的发展。

“你居然会说通用语？”巴里特绕着这只熊地精走了一圈，手里的佩剑也从熊地精的脖子上绕了一圈。

“是的，大人。”熊地精表情惶恐的回答，“除了通用语和地精语言，我还会少量的兽人语。”

它的通用语说的十分流利，还带有一种狮鹫王国南部地区特有的卷舌音，“你还会说兽人语？说两句来听听。”

熊地精面有难色，“Gar'mak（苦难）”它说完一句后，又低头思考了半天，“Lok-Narash!（拿起武器）”它又憋出来一句。

看来确实是少量，换句话说，它只是懂得兽人语中的几个词汇而已，巴里特在心里想道。

他自己也会说部分兽人语，简单的交流不成问题，还会不少挑衅和咒骂时才会用到的词语。

“谁教你的这些？”巴里特又问。

于是，这只跪在地上的熊地精，用了一顿饭的功夫将它自己的过往经历简单的讲了一遍。

呵，居然还是个前同行，这使得巴里特对眼前这只熊地精产生了少许好感。他回忆了下，几年前似乎隐约曾听猪湾的其他人提起过，有一支带着熊地精的冒险者队伍进了迷雾森林，但‘狩猎号角’这个名字在猪湾中却并不出名。

那应该是一支来自狮鹫王国其他地区的冒险者队伍，想去迷雾森林中碰碰运气。

听这只熊地精的描述，‘狩猎号角’这支冒险者队伍应该颇有些实力。他们去过很多地方，完成过很多困难的任务，这使得他们对自己的实力很有信心。因而‘狩猎号角’在去迷雾森林时，没有请向导，也没有和其他团队合作，就这样自己冒冒失的进了森林。

这样的队伍不在少数，总有很多冒险者团队对自己的实力过于自信，却在迷雾森林中碰个头破血流，巴里特摇了摇头。

为‘狩猎号角’这个消失的冒险者队伍默哀了一次心跳的时间后，巴里特开始思考如何处置眼前这只熊地精。

杀，还是不杀？他的心里有些犹豫。

一般情况下，巴里特对于这种异族，都是一剑杀掉了事的，但是眼前这只熊地精居然会说流利的通用语，比法师调教出的食人魔莫格洛克说的都好，显然当初那个马戏团的老板为了训练它肯定费了不少精力。

而且它还当过冒险者，这段经历不可能造假，巴里特在冒险者这个群体中，是老手中的老手，他能从那些细节判断出，这只熊地精并没有欺骗他。

更为关键的是，它对‘玉米村’的抢劫谨守着底线，没有闹出人命，而且这只熊地精已经扔下武器跪地求饶了，巴里特虽然不是骑士，但也不习惯在这种情况下出手。

他更喜欢在战斗中结果对方，按那个侏儒刺客的说法，是赐予对方慈悲。在武器相交时，无论使用何种卑劣的手段，他都心安理得，但现在......

我是个冒险者，并非刽子手。巴里特在心里对自己说道。

“你想让我饶你一命？”他问出一句废话。

熊地精赶忙用力的点了点头，这个动作使得它的脖子被架在其上的武器割伤了一个小口，鲜血顺着伤口留了出来，染红了它的棕毛，吓的熊地精立刻僵住不动。

“如果我饶了你一命，我是说，如果。”巴里特强调，“你以后准备干什么？”

以后干什么？这个问题使熊地精的脸上露出了茫然，显然它之前并没有想过如此深奥的问题。

熊地精认真思考了下，“再没有冒险者团队肯要我了。”它低声的说着，“也许我应该找个马戏团加入进去。我擅长钻火圈，还擅长和熊跳舞。”它说到这时突然停了下，“嗯......那只熊首先得会跳舞才行，是的，这很重要。”

马戏团大多都是到各地巡游的，想要专门去寻找还真不太容易能够找得到，而且那并不算是一个好的归宿。

对于这种异族来讲，慕雅城邦其实才是最好的去处，但这里离那个法师脚下的城邦太远了，如果不做传送法阵，走上大半年的时间可能都到不了。

“离开这里。”巴里特说，“带着你的小家伙们去那些人类稀少的地方。否则的话，即便我今天不杀你，你也会在某天被其他冒险者杀掉的，你知道，我说的是事实。”

人类成为大陆主宰后，每个人类王国和城邦的疆域面积都极为广阔。国王们拼了命的要多划分地盘，但实际上自己的子民只居住了王国中的很小一部分。而其他那些更大的、鲜有人去的地方，则遍布着豺狼人、食人魔、地精、狗头人、蜥人等许多种族。它们犹如野草一般，零星的在那些地方生存着。

这也是冒险者这个职业一直盛行的主要原因。

“遵命，大人。”熊地精感激回答道，“我会离开这里，往南去，越过沼泽后，会有一片丛林，那里有很多蝎尾狮盘踞在丛林中，但绝对没有人类。”随着它的话语，熊地精脸上的表情渐渐消沉了下来，“那里及附近很大一片区域都没有人类，我去过的。今后我会在那里定居下来……”

看得出来，那并不是它想要的生活。

巴里特有些不忍，“如果你有毅力的话，也可以去慕雅城邦，有很多异族都在那里生活，食人魔、巨魔、狗头人、甚至还有卓尔。”他给熊地精指了另一条路。

“我听过那个地方。”熊地精两眼放光，“只是不知道怎么走。”

“从这里出发，往东，一直往东，慕雅城邦就在大陆的中央。我建议你不要走大路，因为你的小命可能会因此不保。”巴里特说道，他其实并不认为这只熊地精真的能走到，“如果幸运真的灰眷顾你，让你没有被人类或者其他怪物杀掉，也没有因为迷路或找不到食物而饿死的话，大半年之后，你也许会到达慕雅城邦。”

熊地精重新焕发了精神，“往东！”它朝着一个方向望去，但那个方向其实是北。

巴里特可管不了这么多，好心放它一条生路已经是他所能做的极限，“现在，起来。”他将‘钢铁新娘’收回在她的‘闺房’中，“带我去你的巢穴，我虽然不杀你，但要拿走你的一些收藏作为报酬。你当过冒险者，应该懂得，这是规矩。”

“是的，大人，我懂。”熊地精乖乖的站了起来，“以前‘狩猎号角’的老队长曾教过我，如果冒险者在打败怪物后，不去搜刮战利品的话，那他就不是一个合格的冒险者。”

巴里特点点头，认可了这种说法。看得出来，这只熊地精并没有多少心机。

地精们的巢穴离交战地点并不远，走进之后，迎面看到的是一个用石头、树枝和破布搭成的、和熊地精个头差不多高的破屋子，说屋子实在是太不贴切了，麻雀搭的窝都比它好。

“我第一次建的屋子可棒了，真的，我在马戏团学过怎么搭帐篷和建木屋，我很擅长这个！”看到巴里特鄙夷的眼神后，熊地精赶忙出声解释，“可是，那些民兵把它毁了，他们每年都来，每年都把这里拆的一团糟，所以我也就懒得再费力去弄了。”

除了这间屋子，整个地精巢穴零星的还有一些用树枝和树叶组成的小帐篷，帐篷的数量不足以让所有地精都住进去，甚至连一半都不行，显然更多的地精平时只能睡在露天的地上。不过现在这个问题被巴里特完美解决了，现在地精们的帐篷可绝对够用！

熊地精领着巴里特越过了它们的巢穴，到达了一棵水曲柳的树下。在那棵树的树根处，熊地精挖出了一个小包裹，并将包裹递给了巴里特。

“这是我当冒险者时赚到的。”熊地精一脸颓然的说。

巴里特将其打开，发现里面装的居然满满的都是金币！他粗略的估计了下，愕然发现这些金币居然足有一百多枚，看来‘狩猎号角’这些年并没有像那个马戏团的团长一样对待它。

这么多金币无疑是一笔巨款，如果让其他冒险者知道这个消息，巴里特敢肯定这只熊地精绝对活不过半天。

有这些么多钱居然还要偷玉米，巴里特心里不由得对这只熊地精有些同情。只要拿出很少一部分金币，它就能将‘玉米村’里所有农夫一年种植的所有玉米都买下来，哪里还能这么落魄？

巴里特从中数出二十枚金币，犹豫了下，又拿回五枚。他将这十五枚金币交还给了熊地精，“把这些当成你的路费吧，如果你想去慕雅城邦的话。”

而包裹里的其他的金币，则被巴里特收进了空间指环中。

诺德有句谚语，“发出什么样的声音，便会有什么样的回声。”

这说的就是巴里特眼前的情况，他原本是想要不计报酬的好心帮助‘玉米村’的村民解决地精麻烦的问题的，却没想到最后却收获到了如此丰厚的战利品。

这谚语说的实在是太对了，他心里美滋滋的想道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479917"  chaptername="第八十章  战利品">加入书签</a>
</div>
