    路鸣泽摆出一副鲁豫脸，快步走入超市。

    当他的目光扫过第一排的货架时，整个人都愣住了。

    货架上摆放着满满当当的物品，从左到右依次是用麻皮袋装好的一斤木炭，一本纯黑色的薄页笔记本，封面用钢笔写着秀气的“龙族炼体”几个字。

    前两样都很正常，或者说都在路鸣泽的意料之内，毕竟跟小超市做过交易，交钱交货不能有假。

    但这最后一样...满满一袋用铁签串好的鲜红肉串，看体积大概有10来斤。

    而且串肉的手法很讲究，肥瘦搭配，这样烤出来的肉嫩而不柴。

    路鸣泽一看，是个懂行的人啊，但这都不是重点！

    他指着肉，转头对着少女控诉：

    “喂喂，你糊弄事也装点样子行不行，那肉上的冰可都没化呢。”

    路鸣泽满脸无奈，那袋肉倒是蛇蜥肉，他用天演鉴定过了，但为什么是冰鲜？他刚刚打的可是新鲜货。

    “蛇蜥的处理需要时间，如果你想要新鲜的食材...请支付50点数。”少女看向路鸣泽，嘴角扯出一个弧度。

    “咳...打扰了，冰鲜挺好，尤其这种已经串好的，够省事。”

    路鸣泽轻咳一声，不再纠结于此，扭头看了眼窗外正在下落的夕阳，很干脆的走上前，从货架上捞起装木炭的麻皮袋。

    超市门口就有现成的烧烤摊位，烤炉桌椅都很齐全，地上还撑起一柄很大的遮阳伞。

    路鸣泽简单打扫一下，整个摊位就显得相当专业了。

    他戴好线手套，从袋中拿出几块木炭丢进烤炉内，开始生火。

    起初火燃的很慢，白色的烟雾向半空飘了许久，路鸣泽用随木炭一起赠送的铁钳拨弄一阵，便不再管它。

    等炉火烧旺还需要一段时间，于是他借着这个空档，返回超市，从货架上拿起那本写有《龙族炼体》的笔记。

    笔记本很薄，想来里面记录的都是精华中的精华，路鸣泽满脸期待又小心翼翼地翻开。

    结果首页第一句话就出乎他的意料。

    “炼体第一法则：吃！”

    “吃的肉中含有龙血越浓郁，对身体的提升越大。”

    看到这两行文字，路鸣泽先是疑惑，继而很是欣喜地抬起头，望向门口那满满一袋的蛇蜥肉。

    这个世界上，有什么比吃更容易的事情呢？

    光靠吃就能提升体质，果然龙类的想法非同寻常啊。

    感慨之余他又摇了摇头，算了吧，难度0的蛇蜥，有什么好期待的？

    收回视线，按捺住兴奋的心情接着往后翻，看到的却是一页空白。

    “这就没了？”路鸣泽一愣。

    他又接着向后翻了几页，都是崭新无比的空白页，直到合上底部的封皮都没有再出现一行文字。

    路鸣泽抬起头，满脸错愕。

    价值99的秘籍，告诉他吃就完事？

    他瞬间有种被狠狠欺骗了的感觉，就像小时候骗走路明非的遥控赛车一样，所以现在轮到路明非捉弄自己了么...

    路鸣泽仰头望天，此时此刻，他深刻理解了那句话，天道好轮回，苍天饶过谁...

    合上笔记本，随手丢回货架上，怎么说呢，这99点也不能说花的毫无价值，至少给他指出了一个炼体的方向。

    之前他也尝试过举铁、跑步之类的运动，但路鸣泽发现这些对常人增肌减脂有效的项目，对身为混血种的他来说，还不如睡一觉体质增长的快。

    当时他就想，是不是混血种的锻炼方式，已经与普通人有异了。

    今天看到这条法则，也算证实了他先前的猜想。

    所以...龙族强大的秘诀就是能吃？？

    路鸣泽再一次沉默了。

    这种大道至简的法则还真是让人...意犹未尽。

    不过说起能吃，他不禁想起了夏弥。

    别看她瘦瘦小小的，但是在吃肉吃鱼吃海鲜上可是真不含糊，那天三人吃烧烤，路鸣泽都只吃了七分饱。

    这还是在对方已经很克制的情况下，路鸣泽能感觉得到，但即便这样，他和路明非依旧不是对手。

    如果夏弥有龙族血脉，照这种吃法肯定是龙王级别吧...路鸣泽在心里好笑的想着。

    他摇了摇头，将思绪抛诸脑后，迎着晚霞橙红的余光，走向烤炉。

    木炭已经烧到了透明红热的程度。

    路鸣泽靠近前，都能看到上方的空气在高温下，产生了轻微的扭曲。

    他耐着高温，拿起放在桌上的铁钳将木炭摊平来烤，让氧气与炭块充分接触，把表层烧透。

    感觉火势差不多了，先数五串肉放上去，他自己则一路小跑返回超市，将之前拿出来的调料罐一个不落的抱在怀里，又小跑着返回烤炉。

    调料可是烧烤的灵魂，这他不能忘。

    将调料罐一字排开，油壶倒进小碗里，路鸣泽拿起刷子蘸蘸亮黄的油液，给肉块仔细地刷上一层薄油。

    翻转间，看着它们慢慢由青涩的血红变成成熟的酱黄。

    香味已经开始弥漫。

    一股远胜羊肉的香味散发而出，直往路鸣泽的内心深处钻，他时不时吞咽唾沫，只觉得等待的时间尤为难熬。

    好几次，他都想在放调料前将肚子填满。

    来之前路鸣泽在千度上做过功课，其实肉串在烤之前，最好用洋葱、盐巴、孜然粉、辣子面腌制一小时。

    这样的肉更入味，口感也更鲜美，不过...路鸣泽吸了吸鼻子，他觉得蛇蜥肉这种高端的食材，不需要这些复杂的步骤。

    等肉烤至五分熟后，他开始撒调料。

    没有急着动手，而是先在脑海中快速回想一遍，腰子姐的烤串手法。

    随后他将拇指、食指和中指捏在一起，用指尖抓了一小撮盐粒。

    为了确保调料撒的均匀，路鸣泽打开了黄金瞳，于脑海中预演几遍不同调料掉落的场景。

    烤炉前的温度很高，汗珠顺着额角蜿蜒而下，他顾不上擦，只是使劲眨了眨眼睛。

    此时路鸣泽的全部心神都集中在肉串上。

    他带着线手套的左手大张，将5串肉拢在一起，随后拿捏着调料的右手，拇指和食指快速有节奏地对搓，让白花花的盐粒均匀落下。

    之后的辣椒粉和孜然，依然重复这个动作。

    “呼！终于好了。”

    路鸣泽抬起手背，斜斜地抹过额角，带走多余的汗珠。

    他学着腰子姐的动作，将铁签在烤架上有模有样地担了两下，这才将肉串从火炉上移开，转移至准备好的铁盘内。

    “好香！”

    路鸣泽再次抽动鼻子，吸入更多的香气，他感到自己的口水在疯狂分泌。

    这可是他第一次搞烧烤，可以说一切都是从零开始，但是从卖相和香味上来看，似乎还不错？

    路鸣泽咧嘴一笑，用手背蹭蹭发痒的额头，心中豁然涌现出不小的成就感。

    现在他也算半个烤串师傅了吧？真希望路明非和爸妈在身边，能让他们也尝尝自己的手艺...

    嗯...吃饱肚子不想家，先吃饱再说！

    吃之前他不忘将下一波烤串放在炉火上，做完这些，才沿着椅子坐下，拿起烤盘里的肉串。

    呼！

    对着烤串吹一口气，在无比期待的目光中，美滋滋地咬上一口。

    烤炉内火苗跃动，天色渐黑，补给站亮起了黄色的灯光，透过玻璃窗照透无边黑暗。

    天地间，只有路鸣泽一个人，所有的烟火气都集中在他的身上。

    他惬意后靠，背对温暖的黄光，周围的视野十分开阔，能一眼望到笔直的地平线，能看到火烧似的太阳缓缓下沉...

    真是美好的一天。

