    “你先不要脱……”虽然已经看过倾十七的身体了，容紫陌还是觉着有些害羞与难堪，赶紧将他搀扶进浴桶之中，然后在背过身去，将他衣服扯了下来。

    倾十七寒气集聚体内，整个人都迷迷糊糊的，他将双臂趴伏在浴桶上，长长的头发宛如墨染的流泉一般垂下来，漆黑的头发下露出一截雪白的身子，凝脂一般，宛如水中的白莲，柔弱惑人。

    容紫陌站在一旁，旁边放着一个水桶，水桶里是冒着热气的水，这药浴要温热才有效果，所以若是水冷了，容紫陌就要加水，只能在一旁站着等着。

    水汽慢慢地上升，氤氲中熏红了男人绝美的脸，犹如桃花冉冉盛放，说不出的好看。

    容紫陌一开始还是偷看，最后见男人半梦半醒的，索性就光明正大的看。

    这样好看的人，却一直戴着一张恐怖丑陋的面具，多可惜啊！

    可能水冷了，男人脸上的艳红慢慢褪去，容紫陌赶紧舀了热水给男人加上。

    为了试水温，容紫陌将手伸进了浴桶中，却不小心触到了男人湿滑的肌肤。

    容紫陌的脸一下子就红了，想要收回，却还是忍不住按了两下。

    倾十七缓缓地张开优美的凤眸，转眸望着容紫陌。

    容紫陌按了两下，十分的满意，唇角愉悦地勾起来，正要收回手指，抬眸却瞧见了男人望着她的眼睛。

    男人脸色被热水熏得嫣红，眼角眉梢宛如春水含情一般，只是望着，就让容紫陌一颗内心扑通扑通地跳起来。

    “那个，我找穴位，你这病棘手的很，不但要药浴，还要针灸！”容紫陌为了掩饰自己的尴尬，又用力地戳了戳男人的手臂。

    倾十七看了看自己的手臂，声音沙哑地说道：“我记得上次针灸的穴位在胸前！”

    “对对，胸前是膻中鸠尾，手臂上是手三里与小海。”容紫陌点点头，暗自庆幸在学校里针灸科还修得不错。

    倾十七却将身子微微的转了转，将胸前对着容紫陌。

    容紫陌一怔，脸色越发地红了。

    这男人不会让她找胸上的穴位吧？她只是想感受一下这皮肤的触感，这……

    倾十七目光灼灼地望着容紫陌，乌黑的青丝下映现着一线雪白的身子，精致锁骨上有了一层薄薄的细汗，宛如白玉珍珠一样，上午的阳光从窗外透进来，在男人粉白的身体上柔软摇曳流动。

    容紫陌望着男人那任君采撷的模样，突然觉着自己仿佛被勾引了。

    “不是要找穴位吗？”倾十七声音沙哑地开口，语调在尾音上浮起上扬有着一种该死的性感。

    容紫陌的手指就颤巍巍地伸了出去。

    男人的眼睛紧紧地盯着女人的手指。

    容紫陌的手指走到半路，想要逃，却被男人抬手一把抓住。

    容紫陌一怔，抬眸，就见男人的唇角扯起一个淡淡的微笑，一双绝美的脸迷蒙润红，“怎么了？要我帮你找？”

    容紫陌尴尬地扯回手指来：“不用，我自己知道！”

    容紫陌回身去拿了银针来，一字摆开，本想取了那最小的，想了想，换了一根最长的。

