    老教授看到对方，一直逼近自己，心头猛然一颤，神色瞬间大变。

    不好，被发现了！

    特么，就差最后几秒，就能成功拿到结果，结果功亏一篑啊……

    老教授心在滴血，自己潜伏这么久就是为了这个实验结果，然而，关键时刻却来了一个魔鬼，把这一切都要给毁了。

    其实林天刚刚在外面，那一闹，老教授都已经知道，很清楚这个家伙就奔着自己来的。

    按照这个家伙的身手，自己绝对干不过，既然这样只能鱼死网破。

    老教授眼神里闪过一道异样的光芒，心一横，快速抓起自己身边正在实验的光学仪器，狠狠地砸在地上。

    嘭！

    一声巨响，光学仪器，碎成一片。

    唰！

    四周的科学家听到响声，猛然转头看过来，瞬间表情呆滞。

    怎么回事？

    老院长为什么要摔坏光学仪器？

    那是实验的最后一步啊，光学仪器坏了，一切化为乌有了……“啊……你为什么要这么做？”

    人群中有一个人失声惊呼起来，瞬间唤醒了，所有的科学家，下一秒，整个实验中心直接炸窝，议论声不断响起。

    “教授，你告诉我们，为什么要这样做？”

    “你知道，我们的实验就差几秒就要成功了，你为什么这么做？”

    “刘院长，你这是在干什么？这是我们辛苦很久的科学成果啊，我们的努力都白费了。”

    一个中年人大声喊起来，整个人都在颤抖，情绪非常激动。

    现场不只是他一人情绪激动，所有人都一样激动，看着地上的碎片，双眼赤红，都在咆哮，恨不得将刘院长给撕了。

    “哈哈！”

    那个老教授，也正是刘院长，名叫刘昌，在众人的质问下，突然狂笑两声。

    然后，伸手拿起桌上的一支笔，很干脆地朝着自己的脖子插了下去。

    唰！

    看到突来的这一幕，实验室里所有人都被吓到了，表情凝固，时间似乎都定格了，四周一片死寂。

    刘院长要做傻事？

    别啊，刘院长！

    众人心头猛然一颤，内心惶恐不已，几个胆小的都闭上了眼睛，不敢看下去。

    刹那间，众人眼前闪过一道黑影。

    黑影的速度非常快，看起来就像一道闪电批过一般，一闪，就从十几米的距离，眨眼间就刷到了刘院长的面前，然后伸手死死握住刘昌的手。

    刘院长在对方的控制下，完全无法动弹，脸色一阵骤变。

    情急之下，他大声吼道：“你什么人？放开我。”

    林天冲对方咧嘴一笑，拿下他手里的笔，说道：“刘院长是吗？好高的职位啊，我宣布，你犯了间谍罪，现在我正式逮捕你。”

    间谍？

    众人听到来者嘴里冒出的一个恐怖名词“间谍”，眼珠子都要吓掉了。

    “什么，刘院长竟然是间谍？没搞错吧？”

    “绝对搞错了，刘院长可是我们这里的元老啊，怎么会是间谍？”

    “刘院长一直以来都很忠心，但刚刚为什么要毁掉实验结果，难道他真是间谍？”

    “这个世界怎么了，刘院长这么好的领导怎么就成为间谍了，你没抓错人吧……”

    原本死寂的现场，瞬间再次炸锅，议论声一声比一声大。

    谁都不敢相信，德高望重的刘院长，都为实验室快贡献了一生的精力，结果到退休年龄，竟然成为了间谍。

    这件事来得太突然，众人的接受能力有限，完全无法消化。

    有人惊呼道：“刘院长，你快解释，你不是间谍啊？”

    “对啊，快解释，一定是是搞错了，只要是搞醋了对象，解释清楚就好解决了。”

    “刘院长，你倒说句话啊。”

    众人看着又急又怒，多渴望刘院长能开口辩解。

    然而刘昌却依然是一副视死如归的态度，根本不想解释，嘴角一动，突然微微露出一丝诡异又嘲讽的表情。

    想逮捕我？和我斗？

    小子，你还嫩着点。

    刘昌毕竟是个老手，面对异常情况，早就做好了万全的准备，反正绝对不会让自己落入对方的手里。

    因为他知道自己这么大的罪名，被逮捕了，绝对是生不如死。

    既然选择了这条路，就一路走到黑，死就是解脱。

    小子，你功亏一篑了！

    刘昌正蓄意准备行动，但他这一些表情微妙变化都逃不过林天的双眼。

    在对方冷笑的同时，林天同样也露出一抹笑容，不过笑容里却充满了不屑。

    好家伙，事情还没解释清楚，想死？没那么容易。

    林天早就想到这些家伙的极端手段，绝对会拒绝逮捕，以死了之。

    唰！

    林天空着的右手猛然探出，直接捏住刘院长的嘴巴，然后轻轻一抖，咔嚓一声，刘院长的下巴直接耷拉了下来，瞬间脱臼。

    瞬间，林天脸上温和的表情不见了，取而代之，是丝丝冷漠的笑意。

    敢当间谍，准备好接受生不如死的待遇了吗？

    林天脸色一沉，用手轻轻敲了敲刘院长的脸颊。

    啪！

    从刘昌的嘴里，立刻飞出一颗毒牙，直直落在地面上。

    果然有毒牙！

    林天脸色一眼，冷笑道：“看来，你还是一个合格的间谍，前面几个，连毒牙都没有。

    面对林天，刘昌脸色变了又变，内心在咆哮。

    特么，碰到这么变态的家伙，连死都没有机会啊。

    本来就想干完这单，立刻收手，前面还有幸福的日子，都还在等着自己。

    结果谁想到半路来了一个这么强大的家伙，一眼便认出自己。

    这次，彻底栽倒在这个家伙的手里了。

    刘昌恨不得一头撞死，还在挣扎但是对方的力气极大，一只手就像一把铁钳一样，死死抓住自己的脸，根本动不了。

    看到地面上那颗毒牙，四周的科学家表情怪异。

    “他……他竟然真有毒牙，是……是间谍！”

    “刘院长竟然是间谍？难怪那么多关键的资料发生诡异丢失。”

    “特么，好好的炎国人不当，非要当间谍，给人当狗，杀了他！”

    “杀了他……”

    现场众人反应过来恨很透了刘院长，开始喊打喊杀。

    林天没有理会这些家伙，转头对身后的何晨光说道：“带走。”

