    第861章 打擂台？陆云霄的想法

    她能以现在的年龄，就晋级为三星斗皇，陆云霄之前的帮助，功不可没。

    “所以，你们想我怎么帮你们？”

    目光微扫，陆云霄剑眉微挑，淡声问道。

    说了一番雷尊者的事情，陆云霄的些许兴致也是悄然散去，直入主题。

    “其实，只需要你帮我们出战洪辰便好了。”

    韩月连忙说道。

    “出战洪辰？来说说看，到底怎么回事？”

    眼中掠过一丝光芒，陆云霄故作不解地问道。

    韩月轻吸了一口气，带着三分厌恶地说道：“具体情况是这样的，那一日洪辰带人来我韩家……”

    韩月开始滔滔不绝，陆云霄也是竖起了耳朵倾听。

    “……洪辰想要我们姐妹嫁给他，我们自然不会同意，所以洪辰提出，只要我们韩家能找到一个年轻一辈的人在擂台上打败他，他们洪家就不会为难我们韩家。”

    “否则，我们姐妹就必须嫁给他，如若不然，他们就会倾尽全力，灭我韩家。”

    韩月一一说着，丝毫不曾遗漏。

    “呵，随便韩家找人上场，甚至还可以是外援，啧，这个洪辰，好生狂妄啊。”

    陆云霄啧啧两声，眼神玩味。

    果然，这个世界上，从来都不缺少嚣张之人。

    “洪辰倒也有嚣张的资格，他如今是风雷北阁的内门弟子，修为已经达到了七星斗皇，在这天北城中，的确没有一人是他的对手。”

    “也正是因此，他才会提出这种要求。”

    “他就是自以为胜券在握了。”

    “但他没有想到的是你会出现，他虽然不错，但和你根本没有一丝一毫的可比性。”

    韩月说着，突然语气一转，看着陆云霄的眼神，带着崇拜和憧憬。

    她不仅对陆云霄一直心怀爱慕，其实，她也和内院很多女学员一样，对陆云霄，颇为崇拜。

    陆云霄的优秀，是超越常人想象的，除了佩服，还是佩服的。

    “跟洪辰打啊。”

    陆云霄摸了摸下巴，眼神闪烁。

    他如今都是三转斗尊了，战斗力更是远超自身等级，要他和一个七星斗皇的小垃圾打擂台，这……

    说实在的，他真的提不起多少的兴趣，而且也有损身份逼格啊。

    还不如直接将整个洪家屠了，来的简单干脆，直接一步到位。

    随着实力的越来越强，陆云霄处理事情的手段，也是愈发的简洁粗暴了。

    同样，对于杀人，他也是越发漠视了。

    大陆上，不是你杀我，就是我杀你。

    杀几个人，似乎已经成了家常便饭。

    “云霄……”

    韩月轻唤一声，也不说话，眼神只直勾勾地盯着陆云霄看。

    她何尝看不出陆云霄眼中对洪辰实力的嫌弃，但是吧，这件事，还真得陆云霄上场才行。

    “害，行吧，答应你了。”

    有损身份就有损身份吧，他似乎也从来就没怎么在乎这个过。

    “嘻嘻，就知道你最好了。”看到陆云霄答应，韩月顿时嘻嘻一笑，笑容满面。

    顿时，陆云霄没好气地翻了翻白眼。

    ……

    接下来的事情，就很简单了。

    韩池为陆云霄举办了一个盛大的欢迎宴会，吃饱喝足后，韩月作为主人公，带着陆云霄前往住所。

    韩家的招待极为隆重，陆云霄三人所享受的，都是最好的待遇。

    倒是没有丝毫的怠慢。

    清衍静和小医仙留在了房间之中，韩月则是带着陆云霄在庄园内逛了一圈之后，然后来到了一个小亭子内安坐品茶。

    陆云霄抿了一口茶水，茶水清纯甘冽，回味悠扬，算的上佳品。

    “这回多亏你了，若不是你来了，我真不知该怎么办了。”

    韩月替陆云霄续上茶水，感激地说道。

    陆云霄没来之前，整个韩家，看不到丝毫希望，但陆云霄一来，所有难题，迎刃而解。

    “若是我未来，你是不是就准备自己去应战了？”

    陆云霄捧着茶杯，眼睛盯着韩月，问道。

    “不然，也没有其他的办法啊，只能是奋力一搏。”

    韩月摇了摇头，笑容苦涩地说道。

    若是陆云霄不来，她必定会上场与洪辰对决，结果嘛，自然可想而知的。

    她才三星斗皇，而洪辰是七星斗皇，而且洪辰是风雷北阁弟子，修炼的功法斗技，都胜过她。

    她根本不可能有丝毫的获胜机会的。

    正如之前她自己说的话，她早已经做好了牺牲自己，换取韩雪幸福的准备。

    一旦她输了，大不了她嫁给洪辰，以此来为韩家获得一丝喘息之机。

    虽然，这或许也没有什么卵用，但这是她，唯一能做的了。

    听着韩月的话，陆云霄轻轻一叹。

    的确，这就是弱者的悲哀啊，任何事情，都没有选择的权力。

    这也是他一直致力于成为强者的最根本原因。

    只有成为强者，才能够不被旁人欺负，才能够得到真正的自由。

    弱者只能为人肆意宰杀，而强者掌控生杀大权。

    只有自身足够强，才能够扼住命运的咽喉。

    “你真的觉得在擂台上战胜洪辰，就能够解除韩家的危机了吗？”

    陆云霄感受着手中茶杯的温度，平淡地说道。

    这所谓的擂台之战，不过是洪家玩的一个把戏而已。

    要让韩家彻底解除危机，要点真的不在于打赢擂台，而是要解决洪家。

    甚至是解决掉洪家背后的风雷阁。

    这才能真的一劳永逸。

    不然，就算他打赢了洪辰，洪家也迟早会再度逼上门来，针对韩家的。

    “我当然知道就算打赢了擂台也只是解一时之危，洪家不会善罢甘休的……”

    “我帮你！”

    “嗯？”韩月抬头，神情错愕。

    “帮人帮到底，送佛送到西，这次的事情，全权交给我处理吧，保证永无后患。”

    既然都帮了，那就帮的彻底一点。

    原著里，萧炎可是援救了韩家两次，不就是因为风雷阁和洪家搞风搞雨嘛。

    萧炎当初，是因为实力不足，甚至被费天满世界追杀。

    他就不一样了，他拥有足够的实力，可以无视洪家甚至是风雷阁。

    那么，就在这里，彻底的解决一切好了。

    (本章完)

