    

    意识到自己又被占了口头便宜的叶婉汐，恼羞成怒的瞪了封天域一眼。

    “什么都不知道就想着跟风，真以为这东西是好弄的？他们俩之所以能成功，是因为他们的体内有情蛊。要是没有这个情蛊作为媒介，我才懒得弄它。”

    封天域也不生气，伸手摸了摸她的头，开始默默往她面前的碗里填东西。

    倒是坐在另外一边的陶爷爷，听到叶婉汐这话，手上的动作顿了顿。

    “叶小姐，似乎对我们的蛊颇有研究。”

    叶婉汐刚吞下封天域塞过来的一只大虾，一脸满足的笑笑道：“算不上研究，只是之前认识一个姐姐，刚好会这个。”

    叶婉汐说的是她二嫂子，也就是芸珂师姐同门的一个师妹小姐姐。

    这位小姐姐出身苗疆，十分擅长这些毒啊蛊的。

    叶婉汐头一次下山历练，就是跟着这位隔壁峰师姐一起。

    这位师姐脾气很是火爆，直来直往却并不跋扈，最是看不惯那些个瞧不起女人的直男癌。

    叶婉汐之所以懂得用情蛊搞这个，就是因为她们下山历练的时候，顺道去见了这位师姐的一位故交。

    师姐的这位故交早已嫁做人妇，挺着个大肚子还得忙里忙外主持中馈。

    而她的丈夫，一个浪荡的富家纨绔，放着怀孕的妻子不顾，天天在外寻花问柳，流连花街柳巷，家都不怎么回。

    师姐知道这事后，非常生气，就想了个办法给两人下了蛊，再用叶婉汐刚刚给他们画的那个咒将他们的五感连到一块，让那纨绔也好好体验了把怀孕生子的辛苦，再不敢出去乱来。

    陶爷爷有些好奇叶婉汐口中的姐姐，却也看得出来叶婉汐并不想多说，便也没再多问。

    吃过这顿饭后，叶婉汐跟封天域便识趣的告辞了。

    临走前，施爸爸给叶婉汐塞了一个大红包。

    毕竟是自己的劳动所得，叶婉汐很是心安理得的收了，回去的路上嘴角都挂着喜滋滋的笑容。

    “这么喜欢钱？”

    “谁不喜欢钱？而且，我这不是要养你吗？”

    封天域听她这么说，眼底划过一抹亮光，某个念头开始蠢蠢欲动。

    封天域将叶婉汐送回来的时候已经临近下午两点，高敏这会也从白家回来了，手上大包小包还拎着许多东西。

    叶婉汐吓一跳：“你怎么买这么多东西回来？都是什么呀？”

    “不是买的，是白老爷子送的。”高敏将东西放下，抹了把头上的汗，又拿起一旁的水杯咕噜咕噜喝下一大杯才觉得自己又活了过来。

    “我刚把你新练出来的那两颗药丸子送去白家，白老爷子跟白少爷一听是你送的，想都没想就吃了。还别说，那药一吃下去，他们的脸色立马就好了许多。白老爷子一高兴，就让他们家管家拿了这么多补品出来，说是要给你补身体用的。”

    “我想着你最近确实遭了不少罪，也确实需要补补，就都带回来了。”高敏说到这略有些担忧的看了叶婉汐一眼，低问道，“应该……没事吧，你要是觉得不妥，一会我让人退回去？”

    “拿都拿了，退回去做什么？”她原本就没打算携恩求报，礼尚往来也没什么不好的。

    “你看看有没有什么想吃的？我一会炖个汤，晚上一起吃。”叶婉汐掀开那些盒子看了眼，大多都是些燕窝、人参之类的温补之物。

    这些东西虽然她储物戒也有，但是她储物戒里的东西药性太强，她吃还好，高敏吃的话可能会虚不受补，起反效果。

    “还是我来吧，你坐着等吃就好。这两天你总窝在自己屋里不出来，身体吃得消吗？之前的伤……”

    “已经好得差不多了。”叶婉汐知道高敏这段时间一直都很担心自己，忙搬出早就想好的说辞。

    “之前在医院里面躺那么久，是因为我那时候伤太重昏迷了，身体自行恢复的能力比较差，耽搁了点时间。醒来以后就不一样了，我可以自行调理身体内部的损伤，好得也比之前快了很多。而且，我现在还有自己练的药，估计再吃个两三天，差不多就全好了。”

    这话听着虽然扯，可高敏跟在叶婉汐身边这段时间，离奇的事情见了不少，一下子就被忽悠住了。

    尤其是她刚刚也吃了叶婉汐送的药丸，那效果真是立竿见影，说是灵丹妙药也不为过。

    “那就好那就好，你之前可真是吓死我了，还好是没事，不然……”

    高敏还未说完，叶婉汐已经忍不住捂住了耳朵：“我知道错了，这些话你这几天已经说了好多遍了，我耳朵都要起茧子了。”

    高敏白了她一眼：“就是要多说点你才能长记性，下次再敢这样，信不信我就蹲在你床头跟个唐僧似的念你个三天三夜？”

    “……算我怕你了，我保证绝对不会有下次。对了，最近公司那边有分配什么工作给我吗？或者有谁找我算命吗？”

    动物园那档综艺结束到现在，她已经差不多一个月没工作了，天天在病房跟家里长蘑菇。

    之前惦记着大师兄的事情也就算了，现在药也练好了，等大师兄养好神魂还得再一段时间，她还是得找点事情打发时间，顺便赚钱养师兄才行。

    高敏听她主动问起这个还有些不放心：“你真的没事了？其实可以不用那么急的。”

    “真的没事了！我现在特别好，有工作吗？”

    “有是有。邹先生之前送来的那些都还留着，我一会拿给你，你挑挑看有没有什么喜欢的。”

    高敏说着像是想到了什么，蹙眉道：“除此之外，你之前出事，有几个快要到期的小代言看势头不对，想趁着临解约前讹上一笔，以‘你在合约期间违反合同，损害代言产品及公司形象’为由要求我们赔付违约金。”

    叶婉汐知道高敏说的应该是她还没穿回来前，那人接的那些个小代言。

    想到自己刚穿回来时，那积攒下来的堪称天文数字的违约金……

    兜兜转转这么长时间，到头来还是跟违约金杠上了，简直有毒！

