
　　王峰不断的炼化着中品元石的能量。

　　随着境界的提升，王峰想要提升修为，所需要的中品元石数量，也是成倍提升。

　　而且，王峰底蕴深厚，冲击一个境界，所耗费的时间,也比一般武者要多。

　　好在有着须弥图的辅助，这个时间折算一番，王峰的修炼速度反倒比一般同级别武者要快不少。

　　一个月时间，王峰耗费一百多枚中品元石，成功冲击到了真元境七重中期。

　　随后，又耗费一个多月时间,将所有中品元石全部都吸收掉了,终于将境界提升到了真元境七重后期。

　　王峰的混沌真元,再进一步，真元的力量，也是突飞猛进。

　　“将近三百枚中品远处，才突破两个小境界，我想要冲击真元境八重，恐怕所消耗的中品元石就更多！”

　　王峰暗暗念道。

　　他在须弥图足足修炼了将近一百七十天，外界也过去了一个多月。

　　这一个多月，他晋升了两个小境界，还修炼出焰分噬浪掌，进步已经十分神速了。

　　“如今，我明面上的实力，只怕能够横扫真元境八重的实力，只能达到一绝天才的程度！”

　　王峰心中想道。

　　境界提高，其他方面没什么提升，不可能还跨越一重多一个小境界挑战。

　　王峰从须弥图当中出来，在别院当中施展出自己的真元，打出焰分噬浪掌。

　　砰砰砰砰！

　　每一掌打出,轰击在假山上，都能够留下一个巨大的掌印。

　　须知,这些假山虽然是假造的，但比一些真正的山峰要坚固几倍。

　　“好一个焰分噬浪掌！”

　　就在此时，一个红袍老者走进了别院之中。

　　老者气息平平，一头半白长发，面光红润，让人看不出年龄。

　　王峰看着老者，收回掌法，拱手道：“这位师尊，敢问你来此地，所为何事？”

　　这位老者，一眼就能够看出不简单，定是一位师尊。

　　老者捋了捋胡子，道：“老朽正好也修炼了这门掌法，不如，我们来切磋切磋掌法如何？”

　　王峰笑了笑，谦逊道：“师尊，让你见笑了，以你的年龄，再不济也是金身境的强者,切磋掌法，我怎么可能是你的对手？”

　　“我可以将自己的境界压缩到和你同一个水平，真元境七重后期，我们再来切磋！”

　　老者淡淡的笑道。

　　王峰微微一惊，道：“前辈，我可是一绝天才，你和同境界，真要切磋掌法，未必能讨得好处！”

　　“那就让我见识见识，一绝天才的掌法！”

　　老者将自己的红色师尊长袍脱了下来，露出一身紧身的修炼服。

　　哔！

　　一条异脉的荧光闪烁，在他的头顶汇聚成一条碧绿色的火焰蛇。

　　随后，碧绿色的火焰席卷而出，笼罩他的双掌，道：“我们这一次，只比拼焰分噬浪掌，老朽比你早修炼一些年头，早已将掌法修炼至巅峰，这样吧，为了公平起见，老朽再将修为压制真元境七重中期！”

　　王峰吃惊道：“师尊，我可从来都是越级挑战别人，可从未被人越级挑战过，虽然是切磋掌法，但你绝对不是我的对手！”天籁小说网

　　王峰修炼这么多年，对于自己的实力有着十足的自信，如果对方境界强于自己，他或许没有把握将其击败。

　　但如果对方境界低于自己，自己绝对不可能落败。

　　“切磋，自然有输有赢，至于谁输输赢，比了才知道！”

　　老者笑了笑，双手挥动，引动着掌心的火焰，一掌向王峰拍击而去。

　　“焰分噬浪掌！”

　　老者直接打出掌法。

　　他的动作行云流水，犹如在海水当中破浪前行的苦修者，一掌掌打出，都能够将海水分割开来。

　　王峰见状，同样拍击出一掌，掌心当中凝聚出金乌之火，一掌拍击而出，掌印涌出，化作火浪，一波接着一波，向老者涌去。

　　碰！

　　两掌碰撞在一起，产生惊人的碰撞。

　　可突然间，老者另外手掌，再度拍击出一掌，情急之下，王峰也只能够催动左手打出一掌。

　　碰！

　　一股强大的力量涌入，将王峰直接给击退了。

　　强烈的掌经，也是侵入他的体内，让他十分不舒服，仿佛全身都要被焚烧一样，脸上也露出痛苦表情。

　　老者收回掌法，拍了拍手掌，笑道：“念鱼，两掌碰撞下来，你已经败了，倘若老朽继续攻击你，你只有败北的下场！”

　　“怎么会这样？”

　　王峰脸色愕然，怎么都没有想到，老者第二掌的威力居然这么强，已经超出了他能够承受的范围。

　　而且，他第一掌几乎是倾尽全力了，没有任何的保留。

　　他不相信，眼前这位师尊仅仅凭借对于掌法的熟练度，就能够强于他。

　　老者道：“你也不用气馁，你刚才那一掌，老朽敢保证，一般真元境八重后期武者，绝对无法抵挡！”

　　“可到底怎么回事？”

　　王峰问道。

　　老者笑道：“你是不是在疑惑，老朽境界比你低，为什么施展掌法的时候，却远强于你！”

　　“还请师尊赐教？”

　　王峰拱了拱手。

　　“并非是老朽掌法精妙，而是对于力量的控制远远强于你，说句难听的话，你并不懂得力量的控制！”

　　老者道。

　　王峰虚心的分析者老者的话，许久后，便问道：“什么是力量上的控制？”

　　老者转身看向一座小型的假山，随后他剑指凝聚出强大真元，猛然挥动，将假山切割成了两半。

　　随后，他分别催动掌法，将分割成两半的加上打碎，随后回头看向王峰，道：“念鱼，这一下你明白了吗？”

　　王峰眼神当中露出震惊之色，道：“师尊，我明白了！”

　　“你当真明白了？”

　　老者再度问了一句。

　　王峰点点头，道：“师尊你打碎两半假山的力量差距很大，明明目的都只是打碎假山而已！”

　　老者满意点头，道：“念鱼，你的悟性果真惊人，力量的控制，可不仅仅是这个，在你战斗当中，能够熟练的做到力量控制，老朽敢保证，以你目前的实力，能够击败一般真元境九重初期的武者！”

　　“多谢师尊指点！”

　　王峰一脸感激，随后拱手道：“敢问您是学院的哪位师尊？”

　　“以后你就知道了，金乌异脉，果真不错，悟性也不错，哈哈哈哈！”

　　老者说完，重新穿上长袍，便带着笑声飞离。

　　王峰目送老者离开，随后身躯一颤，惊讶道：“这位师尊，不会就是焚寂师尊吧？”

　　不过，他也没有多想，而是重新回到须弥图之中，将七圣图拿出来，吸收圣气领悟力量控制。

　　力量控制，绝对不仅仅是控制力量强弱而已，这个需要自己去领悟，然后完美的运用到战斗之中。

　　一连七天，王峰都在参悟着力量控制，有着七圣图的帮助，他几乎将力量控制能够运用到的点，全部都悟出来。

　　“无论是掌法，拳法，刀法剑法，一切战斗，若是能够完美做到力量控制，战斗力都能够暴涨，如今我已经参悟透了，就差实战了！”

　　王峰从须弥图里出来，便想要找个人去检验一番自己这几天的感悟。

　　可就在这时，一个内院弟子飞了过来，落在王峰面前，道：“念鱼师弟，学院外有个小厮要求见你，说是十万加急的事情！”

　　“小厮？”

　　王峰眉头一皱，立即离开了人族院。

　　从人族院的院门口走出，一个小厮立刻认出了王峰，便拉着王峰走到一个角落，焦急的说道：“念鱼，你快回奇珍阁吧，你再不回去，我们奇珍阁要倒闭了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0461章：神秘的师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 