    “甚至还有人在想，施洋是不是和你联手起来打压新人，这次的事情，对他的形象也造成了一些负面影响，不知道这下，一向和你合作密切的施洋，会不会因此疏远你？”

    说到这里的季忆，忍不住“啧啧啧”了三声，把她当初说给她的话，原封不动的还给她：“千歌，我当你四年后本事很大呢，看起来，也不怎么样吗？努力了那么久，好不容易争取来的和程珂同台的机会，丢了不说，就连施洋，也得罪了，这些也就算了，最后还落了一个打压新人的负面形象，你说，这叫什么？赔了夫人又折兵？不过你这兵，折损的可有点厉害哦……”

    “不不不，不单单是这些，还有啊，今晚我们两之间的事情，这么一闹，原本因为录制节目受伤而销声匿迹的我，再次上了头条，说起来，我还是要谢谢你呢，没有你，我都不知道，我什么时候还有曝光的机会呢！”

    “季忆，你够了！你给我闭嘴！”千歌似是被季忆气到了，说话的语气，都带了一抹抖音。

    “闭嘴？我如果闭嘴了，你怎么知道自己今晚败在哪里？千歌，我告诉你，三年前，你仗着了解我，将我狠狠地踩进地狱的时候，你难道就没想过，有朝一日，我季忆也可以仗着对你的了解，同样把你打回地狱吗？今晚你之所以会被我反扑，就是因为我了解你，我知道你和程珂过去的事，更知道你的脾气是有限度的，所以我就一步一步，将你心头的火，彻底点炸，然后让你自己失控，毁了你自己！”

    说到这里，季忆忍不住轻笑了一声：“不过，话又说回来，千歌，你还真是蠢啊，拍《三千痴》的时候，我用受伤的方式，让你的经纪人入了狱，如今我又用同样的方式，让你在万千网友的面前，毁了形象，你说，同一套路，你怎么就能连续上当呢？不过，这次，怕是你要更心塞点了，上次好歹我还受了伤，可这次我可是一点事都没有哦……”

    “闭嘴，你给我闭嘴！季忆，你少在这里给我嘚瑟，你以为你这样就算赢了吗？你别以为你今晚占了一点点上风，就不知道天高地厚了，我告诉你，季忆，这点负面消息，还不至于搞死如今的千歌！”

    隔着电话，季忆都能感觉到那端千歌的炸毛。

    她越生气，她就心情越好，开口说话的语气，越是要带着笑意：“我当然知道，这点负面消息，不至于搞死你，我也没想过要一次性搞死你啊，再说一次性搞死你多没意思，我要留着你，慢慢玩！”

    “季忆，你个贱人！”

    “贱人？！”季忆的神情，忽然冷了下来，就连声线，都染了几分凉意：“我能被你骂贱人，也是被你逼的！”

    “我告诉你，千歌，今晚这个电话，我打过来，就是要跟你说，贺季晨当初给你说的话没错，终有一日，我在哪里，哪里就是巅峰！”