    非她不可？

    姜永宁被感动到了，多么纯真又单一的暗恋。她下意识地瞄了对座的人一眼，正好他也朝她看来，她又急忙心虚地别开眼。

    姜姜姜姜：【你这么好，一定能行！加油！】

    末尾配上一个老母亲捂嘴落泪jpg.

    放下手机，锅里液体开始咕噜噜地冒泡泡，可以开始涮了。徐以安没有什么胃口，拿了双公筷，往清汤锅里下着娃娃菜。

    姜永宁也拿了一双公筷，往红锅里涮肉片。

    徐以安：“不是不吃辣吗？”

    为什么还往辣锅里涮？

    姜永宁：“那你不是吃辣吗？”

    为什么还往清汤锅里涮？

    纹理清晰的牛肉片上血色渐褪，不一会儿便熟了，时间把握得刚刚好，肉质一定很鲜嫩。

    姜永宁把肉片放进了对面的盘子上，与此同时，对面也伸来了一双夹着一片娃娃菜的筷子。

    姜永宁：“老大你不太厚道啊。”

    我给你吃肉，你给我一片菜叶子算什么？

    徐以安唇角勾起，指了指桌上黄白相间的娃娃菜：“不是一片，这一盘都是你的。”

    姜永宁：“我不爱吃那个。”

    姜永宁和薛恬都不爱吃素，两人一起吃火锅烤肉这些甚至可以做到桌面满满当当的盘里不出现一丁点绿色。好在两人爱吃水果，温离颜只能经常给她们榨果汁，投喂洗好切块的水果。

    “挑食不好。”徐以安说完又往她盘子里放了几片刚涮好的娃娃菜。

    “……”

    老大管得有点宽，意外的，被管的心情有些不错。

    姜永宁乖乖地把菜吃完，也学着他的样子涮了一整盘牛肉放进他的盘子里。大发慈悲地让给老大一盘吧。

    女孩是真的饿了，安安静静地吃着，嘴巴一鼓一鼓的像只抱着向日葵籽进食的小仓鼠。

    不知道今天有没有吓坏。中午因为季欣选的烤肉店，还以为她会喜欢吃，她却没有想象中高兴，好像还刻意和他保持距离……

    啧，小没良心。

    一顿火锅吃得安静却又和谐。

    结完账，姜永宁拍了拍肚皮：“我饱了，老大你吃得好少噢，真的不饿嘛？”

    徐以安视线落在她微鼓的小肚子上，没说话。

    姜永宁顺着他的视线一看，想到满桌的肉和那盘娃娃菜都进了她的肚子，徐以安只吃了几块就没吃了，不由有些羞赧：“好像吃得真的有点多。”

    嗯，吃得挺多，个子不长，瘦得风一刮都能飞走了。

    徐以安低笑一声：“不会。”

    “那你笑什么……善意的谎言？”姜永宁也不恼，不介意他拿自己打趣，目光落在他身后一家门口装修得像花果山水帘洞的店，“这家店超好喝的！走走走！老大，我请你喝东西！”

    掀开帘子进门，店员们穿着一看就很热的毛毛的猴子衣服，cosplay着猴子猴孙，齐声大喊了一句欢迎光临。店主是一个身形高大的大叔，年近50，穿着美猴王的衣服在流理台前忙碌，旁边立着一根金箍棒。

    徐以安：“……”

    听见猴子猴孙们声势浩大的迎客声，流理台前的美猴王停了手上摇饮料的动作，抬头。

    “齐天大叔！”姜永宁笑嘻嘻地打了个招呼。

    美猴王看清了来人后，毛茸茸的脸也咧开一个憨厚的笑容：“郡主来啦？”

    姜永宁笑着点点头：“大叔，好久不见呀。”

    这也是姜永宁和薛恬常来的店，姜永宁大一时在隔壁的烤肉店兼职过一段时间，那时候薛恬来接她下班，两人都会来这儿买喝的，一喝就喝到大学毕业。薛恬还在这儿拍过几个小视频，向大家安利这家好喝实惠，主题有趣的店。

    “好久不见，想喝什么？”美猴王看见她身后的人，“这次没和甜甜一起来，和男朋友一起来了啊？”

    “不是不是，这位是我们公司老大呢。”

    “是吗？看起来很喜欢呢。小伙子挺不错，姑娘，别错过啊。”

    “大叔您别开我玩笑了，”姜永宁以为今天刚腾起的心思被戳穿，莫名有些心虚，不敢回头看徐以安，忙点单：“呃……我要一杯低糖的巧克力牛奶，热的。”

    “大叔是过来人，都懂。”美猴王笑了笑，小伙子看姑娘的眼神“喜欢”都快溢出来了。

    ……

    姜永宁提着一杯饮料呆呆地跟在徐以安身边。骗自己只是因为在害怕的时候他保护了自己，所以心动了，只要不去想，之后心动的感觉就会消失吧，却因为“男朋友”三个字心里头小鹿撒欢似的乱撞。

    又开始了，在她脑海里打架的小人儿，一只穿着维尼小熊的黑色短袖，上面写着“炮灰女配”四个字，另一只穿着维尼小熊的白色短袖，上面写着“天使女配”四个字。

    黑维尼小熊短袖：“高兴吧？高兴吧！大伙儿都把他当成你的男朋友呢！”

    白维尼小熊短袖：“他应该是喜欢季欣这样的气质小姐姐的！他俩连对方喜欢吃什么都知道！还有很多共同的美好回忆，郡主不要插足了！”

    “郡主哪点儿比她好？她比郡主腿长，比郡主身材好，还比郡主漂亮。”

    黑维尼小熊短袖：“不对啊！你也说是’应该喜欢季欣这样的’，万一老大就是不喜欢她这样的呢！”

    白维尼小熊短袖：“老大瞎吗？放着肤白貌美大长腿不喜欢，喜欢郡主？”

    姜永宁皱了皱眉头，白维尼小熊短袖这话说得不行啊。

    她决定宣布炮灰女配赢了，怎么了！她姜永宁很差吗？不就是腿短了些？她也有优点的好吗！像吃火锅不浪费能把七八盘肉涮完，还片片掐着时间涮得鲜嫩多汁，她季欣可以吗！

    和薛恬一块儿待久了，姜永宁发觉自己给自己打鸡血的能力是越来越强，隐隐压抑了一天的心情忽然放松起来。因为季欣这么优秀的女孩看向他的眼光含着爱恋，她就得在单恋刚开始时就强迫自己结束它吗？

    才不要。

    姜永宁也是很优秀的女孩子呢。

    她要让单恋的苗苗随着自己的心思茁壮成长。她不要像安弟一样害怕失去就不尝试了，哪怕之后真的被拒绝了，到时再说嘛！

