    第1755章 另有心思   

    原来，她告诉自己，说可以相信她……是真的。

    

    街边路灯将人影拉得很长，姚清涟看着阮寒星轻而易举将人踹倒在地上，气息依然稳定，甚至脸都没红。

    

    “走了。”

    阮寒星随随便便就把两个大男人给解决了，捏着手中棍子回过头，发现姚清涟好像是被吓到，正站在原地发呆，忍不住出声提醒。

    

    姚清涟回过神来，赶紧慌慌张张朝着她跑过去。

    正要绕过地上两个哀嚎着的人时，忽然脚腕被人一把抓住。

    

    “啊！”

    她吓得尖叫，下意识一脚踢在对方脸上。

    

    男人被她踢得眼前阵阵发黑，手上的力道却不放松，看样子是想拖延她们的脚步，好让后面的人追上来。

    

    阮寒星自然也看到其他人已经顺着楼梯爬上来，眸光微沉，直接上前一脚踩在他的脚腕，用力碾了下：“松手。”

    

    对方在这种时候还挺固执，死活不愿意松开。

    

    “阮，阮总，人要追上来了……”姚清涟的声音带着哭腔。

    

    阮寒星垂眸，居高临下盯着趴在地上的人，脚下缓缓用力。

    

    手中的棍子抵在对方的后颈处，一字一句道：“松，手。”

    

    对方像是个执行指令的机器人一样，毫无动静。

    

    阮寒星终于失去了耐心，直接抬脚踩在男人的肩膀处，抬手抓住他的头发把人的额头砸在地面。

    

    很快就有血迹从他额间蔓延出来。

    

    姚清涟吓得动也不敢动。

    

    手段虽然粗暴，但十分有效，男人终于在极致的疼痛下晕了过去。

    阮寒星眼底浮现出罕见的怒意，一脚把人从路上踢开，拉着姚清涟头也不回地离开。

    

    姚清涟跟着一路畅通无阻回到了车上，小助理眼泪汪汪地扑过来抱她，这才让她生出几分真实的感觉来。

    

    从刚才开始，这些事情都好像在梦境一样，太不真实了。

    

    松开手，阮寒星后退两步：“在车上等我回来。”

    

    “阮总……”   

    姚清涟的话还没说完，阮寒星已经快步离开，回到了刚才的地方。

    

    已经雷厉风行解决了剩下那几个人，齐暮按着栏杆直接从高处轻盈地跳了下来，正好停在阮寒星前方。

    

    把手中的东西递给阮寒星：“肖白给我的。”

    

    一个手机。

    

    阮寒星接过看了看，是姚清涟的手机。

    

    点了下头，把手机收好，问道：“看到赫连寒夜了吗？”

    

    “看到他的车，已经走了。”

    齐暮抱着胳膊，“不太好靠近，他挺谨慎，带了不少人。

    他的车在中间，拦不下来。”

    

    “估计是没想到我们会来，他好像只是随便找了几个人跟着肖白过来。”

    齐暮说着撇了撇嘴，评价道：“都很垃圾。”

    

    阮寒星也没再多问，把自己的车钥匙给了齐暮，快步回到姚清涟的车前。

    

    曲起手指敲了敲车窗，过了好一会，那车窗才犹豫着降了下来。

    

    “没事了，回去好好休息。”

    阮寒星看着姚清涟，把手机还给她，叮嘱道：“最近多请几个保镖跟着，没必要少出门。”

    

    看到人要离开，姚清涟急忙开口：“阮总，这，这些是什么人啊？

    为什么要抓我？”

    

    “只是你凑巧惹了江归晚罢了。”

    阮寒星停下脚步，语气淡淡：“有我在，她动不了你，放心。”

    

    赫连寒夜真以为自己可以在华国也肆意妄为？

    

    她的眸光冷下来，似乎翻涌起令人捉摸不透的深渊。

    

    到底还是有些担心，害怕会再有什么变故，阮寒星没有马上离开，而是让齐暮开车跟在姚清涟的车后，看着人平安到家。

    

    怎么说姚清涟也给自己带来了一个不小的情报，因此连累她被赫连寒夜给盯上，终归觉得有几分内疚。

    

    “寒星姐。”

    齐暮开着车调头，奇怪道：“怎么沉哥不在？”

    

    “我没告诉霍先生，赫连寒夜也不是这么容易就能解决掉的。”

    阮寒星知道今天霍沉有应酬，这种事情算不上什么，倒也不用告诉他。

    

    想到这里，又问道：“浅浅怎么样？”

    

    今天霍浅浅出院，她因为要忙公司的事情，就没去接。

    

    “四小姐？

    挺好的。”

    齐暮提到霍浅浅的时候顿了下，道：“就是最近……很刻苦。”

    

    “很刻苦？”

    阮寒星疑惑道。

    

    “嗯，最近好像有花卉展，四小姐想参加。”

    齐暮道：“在医院的时候埋头看书，刚出院就整天泡在花房里。”

    

    跟之前的懒散相比，简直像是换了个人。

    

    想到这里，齐暮的眼底不自觉带上了淡淡的笑意。

    

    阮寒星若有所思地看着他微微翘起的唇角，没再说话。

    

    解决一个普通人，在赫连寒夜心里是一件非常简单的事情，他从没想过会失败。

    

    偌大的别墅里，听着肖白说的话，赫连寒夜的手指有一下没一下地敲击着椅子扶手，发出清脆又缓慢的声响。

    

    “阮寒星把人带走了。”

    他重复着这句话，点了点头：“确实疏忽了，如果是她，的确可以做到。”

    

    江归晚坐在旁边，闻言诧异地回过头，发现赫连寒夜那双向来充满了阴狠的眼眸中，竟然浮现出几分赞赏来。

    

    他这是……在夸阮寒星！？

    

    “小角色，就这样吧。”

    赫连寒夜没再多追究这件事，毕竟这里不是国外，赫连家的能力也没有大到可以无法无天。

    

    有阮寒星横插一脚，想再动这个人，应该是难了。

    

    这件事他没放在心上，倒是江归晚看起来有些不对劲。

    

    从自己到K市见到她开始，江归晚就一直是这么一副魂不守舍的样子。

    

    想到自己手上那些她跟顾钊见面的汇报，赫连寒夜心中生出几分疑虑，看了肖白一眼，两人便上楼进了书房。

    

    江归晚心中已经忐忑了一晚上，洗过澡之后，看着镜子里的自己，终于下定决心，转身去衣柜挑了一套别有心思的睡衣。

    

    她过去的时候，肖白刚从书房里出来。

    

    看到江归晚身上纯白色的丝绸睡衣跟手上的红酒，肖白脚步停顿了片刻，然后才绕过她离开。

    

    这短暂的停顿让江归晚心中更加确定，自己今晚的装扮足够吸引人。

    

    连肖白这种平时对她毫不关心的人都会多看两眼，更何况本就喜欢她的赫连寒夜呢？

    

    将手中的红酒攥紧，她鼓起勇气，抬手敲响了书房门。

    

    能不能成功，就看今晚了。

    

    

