    “又来？”

    林矛惊愕地睁大眼，嗓音冷不丁就提高了。

    他这一出口，俨然将周围的注意力都吸引了过来。

    墨上筠递给他一个提示的眼神。

    林矛轻咳了一声，当做什么事都没发生过，同时严厉地朝附近的人扫了眼，将一道道疑惑的视线都给吓了回去。

    嗓子有点哑，林矛左右看了几眼，然后拿起一瓶水来拧开，等到附近没什么人关注后，才朝墨上筠看过来，“你说说，咋个回事儿啊？”

    “我男朋友来了。”墨上筠抬手摸了摸鼻子，说得淡定从容。

    “噗——”

    刚到嘴里的一口水，就这么被喷了出去。

    林矛动静太大，刚收回去的视线，又齐刷刷地朝这边看来。

    墨上筠眉头一挑，庆幸自己站在林矛侧面，不然非得中招不可。

    “那个人？”

    林矛一抹嘴，将瓶盖盖起来，不可思议地看着墨上筠。

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    上次关系没确定都认了，这次确定了，更是可以坦坦荡荡了。

    林矛下意识四处张望了一圈，没看出半个疑似‘阎王’的身影，最后错愕地朝墨上筠问：“那，人呢？”

    “在校长办公室。”墨上筠如实回答。

    “做什么？”

    林矛纳闷地蹙起眉头。

    “不知道。”

    顿了顿，林矛愣愣地点了下头，然后嘀咕道，“行吧。”

    “那谢了。”

    墨上筠转身打算走人。

    “等等！”

    林矛赶紧叫住她。

    墨上筠侧过身看他。

    林矛道：“今晚的训练，换明天下午半天假，怎么样？”

    “……”

    墨上筠没说话。

    她是来找林矛要半天假的，不是来换假的。

    “你看，你一走就是这么多天，你那个助手真是……”本来想吐槽的话，但林矛注意到就站在不远处的楚飞茵，于是改口道，“反正我不放心她一个人带军训。我晚上还有个会，你来帮忙带一下，明天下午的假我就批了。”

    晚上训练就两个小时，明天下午，从中午开始换算的话，可以说有七个小时，而阎天邢是下午五点离开。

    至于阎天邢嘛……

    有事就去做事，没事就陪自己带兵就行。

    反正她也想让他见识见识——现在军校生的整体水平。

    “行。”

    挑了挑眉，墨上筠答应了。

    “那好。”林矛欣慰地点头。

    瞧瞧，他看中的人，多懂事啊……就连陪男友约会的时间都可以放弃掉，不像有些年轻人，分秒不肯退让。

    此时此刻，若是让墨上筠知道林矛心中所想，只怕是会被雷得外焦里嫩。

    好在没读心本领，墨上筠确认得到假期，就离开了。

    不过，离开的时候，见到熟悉的节目组在拍摄——以前跟节目组合作交流过，也认识几个人，于是好几个人朝她摆手打招呼。

    墨上筠本意是直接路过的，可，无意中见到了在挨训的郑素，不由得挑了下眉头。

    昨个儿郑素还在要阎天邢电话呢。

    这朵烂桃花，就让阎天邢自己来掐吧。

    ——顺道看看阎天邢的表现。

    墨上筠掏出手机，先是扫了眼有没有什么信息，确定没有澎于秋的回复后，就直接给阎天邢发了条信息，让他直接来学校训练场找她。

    发送完，墨上筠故意在旁待了几分钟，装作好奇的样子问了下他们的表现和流程，等郑素发现她了之后，才不紧不慢地离开。

    远远的，注意到郑素那愤怒的视线，墨上筠步伐走得愈发地悠闲自在。

    落地那群在烈阳下暴晒的学员眼里，这样的悠闲姿态，甚是气人。

    *

    没有直接在训练场等，墨上筠先去了趟超市。

    买了瓶冰镇矿泉水，再拿了一冰激凌，又去超市附近的书店买了本最新的杂志，然后来到训练场附近的凉亭，找了个位置坐了下来。

    学校风景不错，但这么晒的太阳加高强度的训练，以至于欣赏风景的很少。

    凉亭建在湖边，阳光明媚，柳枝轻摇，水波荡漾，风景甚好。

    墨上筠吃完冰激凌，随手将垃圾丢到垃圾桶里，然后就坐在凉亭里翻看杂志。

    不多时，摆放在石桌上的手机嗡嗡一响。

    一条信息弹了出来。

    『阎可爱：嗯，马上过来。』

    这意思是谈完了？

    心思闪过，墨上筠没太在意，琢磨了下，回复了个『好』，然后继续看杂志。

    不多时，她就听到后方传来的脚步声。

    这么快？

    眉头微动，墨上筠刚想要转身，便听到身后传来时项的声音——

    『墨教官，在这儿看书呢？』

    闻声，墨上筠轻轻皱了下眉。

    “嗯。”

    翻开一页杂志，墨上筠淡淡应声，连头都没有抬一下。

    很快，就见到眼角余光有一道身影闪过，时项在她右边的石凳上坐了下来。

    这里是公共区域，墨上筠没法跟时项说什么，但时项却是冲着她来的，一坐下就开始找话题。

