    “董贼，快快出来受死！”

    吕布手持方天画戟，骑着赤兔马，只身一人来到洛阳城下叫阵，剩下的8000铁骑在一百步开外为吕布助阵。

    “大哥，你说吕布能打败相国吗？”郭祀小声的向李榷问道。

    李榷谨慎的向周围看了看，发现其他人的注意力都放在了吕布的身上回道：“差不多，这些年相国养尊处优这么多年，实力和眼光都远不如从前了，再加上城中无守军，相国大人难了。”

    郭祀若有所思的点了点头，李榷所说确实如此，别说董卓了，就连他们沉迷在这繁华的洛阳城内，实力也已经下滑，远不如之前在西凉镇守边关的时候了。

    哗！

    城墙上瞬间出现数百名弓手，撘弓瞄准吕布，紧接着董卓也出现在城墙之上。

    “吾儿奉先，你不是在讨贼吗？为何兵临城下，莫非你要学那些诸侯谋反，欺君罔上不成！”董卓现将自己站在道德的制高点上指责着吕布。

    “狗贼董卓，你还有脸说，我待你亲如父亲，你却只因仙人的一句话，便要设计杀我，今日我吕布定要取下你的狗头！”吕布见董卓之前丝毫不讲一点父子之情，便对董卓也不再客气。

    “冲锋！”吕布指挥着八千名铁骑向洛阳城发起攻击。

    八千名骑兵浩浩荡荡的向洛阳发起冲锋，马蹄践踏大地的声音，就连深宫的刘协都能感受到。

    “陛下，陛下大汉有救了！”

    “董卓的义子吕布知道董卓要杀他，如今反了董卓，正在带领着西凉军进攻洛阳！”得到消息的王允立即向汉献帝刘协禀报着。

    “哎，只是可怜小女，如今被董卓的爪牙抓去了，至今不知状况如何。”紧接着王允又想到之前被牛辅抓走的貂蝉，低声哀叹道。

    董卓看着向自己冲过来的铁骑，内心冷笑一声，吕布果然如李儒所说有勇无谋，就凭八千铁骑还想攻下洛阳取下咱家的脑？

    是你吕布飘了，还是这洛阳城的城墙不够高啊！

    咱家在西凉和那些蛮子厮杀时，你还没有出生呢，今天就让咱家教教你如何打仗！

    董卓在城墙上大手一挥，示意弓手们开始放箭攻击，虽说这洛阳城现在几乎成了一座空城，但相对军资储备一点都不缺少。

    滚木、箭矢、拒马一应俱全！

    城墙上的弓箭手得到董卓的命令后，没有任何犹豫松开手中弓弦，向冲锋过来的骑兵射去。

    “刷刷刷”

    遮天蔽日的箭矢瞬间覆盖了洛阳城的前方。

    瞬间吕布行军便有数百名骑兵中箭从马匹上摔落下来，被后面的骑兵踏成肉泥！

    “叮叮叮！”吕布一边挥舞着方天画戟格挡，一边驾驭着赤兔马向城门冲过去！

    “报！启禀三位将军，吕将军已经开始和董卓开战了！”还在带着20万大军往洛阳赶的成廉、高雅、高顺三人得到吕布已经开始攻打洛阳的消息，

    “文远已经拖住了袁术的行军速度，现在我军已经将袁术甩开了，我带领咱们并州的兵马前往支援将军！”高顺立即从大军中点了两万左右的并州军前往支援吕布。

    这些并州兵都是吕布最开始的部下，对吕布也都是忠心，至少要比刚刚投降的西凉军靠谱的多。

    “吁！”吕布终于驾驭着赤兔马来到洛阳城门下。

    但吕布的骑兵在董卓箭雨的攻击下，死伤无数。

    在吕布的意识中，只要冲到城门，凭借自己手中的方天画戟定能打开一条通往洛阳的通道。

    “Duang！”一声，吕布的方天画戟轰在城门上，发出剧烈的轰鸣声！

    声音虽响，但洛阳作为帝都，城门是何等结实，岂是吕布一人可以轰开的！

    “Duang！”又是一声，方天画戟轰在城门上的声音。

    吕布扭头看着自己越来越近的骑兵不禁着急起来，骑兵的优势在于冲锋，等到骑兵赶来的时候，自己还没打开洛阳城门，骑兵就会失去最大的优势！

    “哈哈哈！”城墙上的董卓见此已经预晓了本次战争的是胜利，究竟是哪个蠢货给吕布出的主意，骑兵攻城。

    最终，在剩下的铁骑冲到城门面前，吕布依旧没能打开城门。

    所有骑兵拥挤在城门之下乱成一团，失去冲锋的骑兵就是城墙上弓手的活靶子。

    惨叫声不断从吕布军中响起。

    看着一个一个倒下的士兵，吕布的眼眶不禁湿润起来，悔不听张辽之言啊！

    “将军撤吧！”魏续也意识到了事情的严重性了，向吕布建议撤退。

    “是啊，将军撤退吧！”其他将军也纷纷建议吕布撤退。

    “撤！”吕布咬了咬牙，下令撤退。

    所有骑兵纷纷开始掉头，向外冲锋，企图逃出城墙上弓手的范围。

    吕布现在是最弱的时候，董卓当然不会放过这个击杀吕布的机会，命令牛辅追杀败逃的吕布。

    “咯吱吱！”就在吕布掉头撤退逃出弓手的范围时，洛阳的城门缓缓打开，从城门中露出一手持双斧骑着骏马的壮汉。

    “随我出击，击杀叛徒吕布！”牛辅高声呼喊道，率领城中百骑从城杀出来。

    “西凉军听令，追杀叛主之辈吕布！”李榷郭祀二人，见牛辅带兵冲出来，便立即反水，指挥原来西凉军的人向吕布的士兵攻击，同时他二人左右夹击吕布。

    吕布大惊连忙使用方天画戟格挡骂道：“李榷郭祀，汝等卑鄙！”

    吕布做梦也没想到这时候李榷郭祀二人会反水，给他致命一击，让本来就伤亡惨重的骑兵们更加雪上加霜！

    “哈哈哈，好好好，好啊！”董卓见此，在城墙上大笑起来，西凉军没有背叛他，形势要比之前更好一些。

    李榷郭祀二人虽然战不过吕布，但是吕布短时间内也无法拿下俩人。

    逐渐的吕布以及其他几名并州将士开始陷入群殴的苦战中。

    而就在这时，前方传来一阵马蹄的轰鸣声，以及卷起一阵烟尘。

    一杆写着吕字的帅旗出现在众人面前。

    “援军！是援军！”吕布的军士立即兴奋的呼喊着！

    “撤......撤！”牛辅见此立即果断的撤退，丝毫不敢恋战，立即返回洛阳城中。

    而董卓则气急败坏的甩了一下衣袖，这么好诛杀吕布的机会就这么错过了！

