    邪门物品，是聊斋世界的第二层所不存在的。当邪门物品从第一层离开，便不知去向，这第二层人神世界从未出现过邪门物品的踪迹。

    在此方世界，知道邪门物品的人，并不多。

    老道士会知道，也是因为那石像的缘故，是那石像告诉他的！

    那石像不存在意识神智，但偏偏却能传递出部分信息。

    年轻的时候，老道士也曾有过猜疑，这东西到底是不是鬼怪，但他们这一脉完全是依靠了这石像的庇护，才能将一门三至人的计划，在天庭眼皮子地下进行到了现在。所以这样叛逆的念头，也只有在他叛逆的那个年龄段才有。

    往后的日子里，躲着天庭的香火鬼仙，隐瞒身份，越来越依赖那石像，老道士也就没有再有过那样大逆不道的念头了。

    老道士在吼出那两声，指出那石像的下落后，猛然间就有种强烈的心悸感，但这种心悸感只是出现不到一个呼吸，让老道士只当成是自己的体质太过虚弱，以至于被卓景宁旺盛气血所震慑住，一时间有点缓不过气来。

    卓景宁转过头去，他一过来就留意过那个山洞了，目光转动，他不由看了一眼被他拎着的老道士，咧开了嘴角，说道：“那个山洞里面，一定有东西，但绝不是什么盖世武学。那个东西，就是你将我骗来此地的目的。”

    老道士瞬间一惊，他自以为自己隐藏的很好，没想到卓景宁早已经看破了，他不由说道：“你明知道我算计你，那你还跟来干什么？”

    对于卓景宁说的为了盖世武学那一套说辞，老道士这会儿是完全不信了。

    卓景宁不回答，只是四下看了看后，脸色略微有点怪异的看着这老道士，然后问道：“你猜猜看，我如果把你扔进去，你会怎么样？”

    老道士一愣，旋即心中露出喜色，只要卓景宁把他扔进山洞，那么他就脱险了，没准还跟借此祈求到石像的回应，让石像来收拾卓景宁。

    尽管知道自己大限将至，但越是快要死了，就越不想死，尤其是他这种活了三个多甲子的。

    活得越久，享受的越多，就越是能感受到活着的美好。

    能苟延残喘几日也好。

    毕竟，在老道士想来，他解决了卓景宁的危机，然后再用石像奴役了卓景宁，给他弟子留下了后路，那么他大可在最后的生命时光中，去好好享受一番，去做一些他以前不敢做的事情。

    于是，老道士赶紧装出一副惊恐的样子，大喊大叫道：“你不能，你不能把我扔进去，求求你……”

    他这是故意如此，好让卓景宁相信自己的判断，以为山洞里有些不太好的东西，就直接把他给扔进去。

    卓景宁听着这老道士的惨叫，却是摇了摇头：“你果然没有感觉到。”

    老道士的表演瞬间停止。

    他的脸色略微有点僵硬，然后想到了什么。

    他能修成十七道年轮印记，心智上自然不是什么愚笨之辈，他想起了自己那一瞬间的心悸感。

    老道士不由脸色微微一变。

    卓景宁留意到了他的神色变化，于是说道：“看来你还是感觉到了，这第十七道年轮印记，总算是没有白修。”

    在老道士那一瞬间心悸的时候，卓景宁也感觉到了。他的体质媲美鬼神，感知到的，比老道士更加清楚。

    卓景宁在那一刹那，仿佛看到了一道阴魂不散的恐怖身影，释放出若有若无的诡异气息。只不过有点不可思议的是，那东西原本是站在老道士这一边的，可当他看过去后，那东西似乎是换了立场，直接跟他传递出了善意。

    这么奇怪的一幕，卓景宁迄今为止，是第一次遇到。

    老道士闭口不言。

    他不知道卓景宁想说什么，但他觉得自己所猜想的，和卓景宁想说的，必定有类似之处。而这，都意味着一个结果。

    他这一脉的依仗，可能和他以往的认知不同。

    他不是年少的时候。

    所以，他宁可欺骗自己，是自己的感知出问题了，或者是那石像在愤怒。尽管他明知那石像不存在意识神智。

    因为，他已经老了，能糊涂就糊涂吧。

    “你知道吗？刚才，我和那东西联系上了……”卓景宁继续说道，然后就将老道士放下，往里面走去。

    老道士不能扔，尽管没什么用，但是这一扔，多半是没命了。不像那个小道士，扔一下还有半条命在。

    可以扔两三次呢！

    卓景宁走到了山洞口，他真的没说谎，山洞里面那东西在跟他传递善意的同时，还跟他建立了若有若无的联系，大概就像是游戏里的“某某某向你发来好友请求，是否同意”。

    不过因为他没有同意彻底那种奇怪诡异的联系状态，所以卓景宁还不知道那是什么东西，必须要走到山洞里面，才能知道那是什么东西。

    卓景宁在山洞口位置停下，没有继续往里走，他回过头，看着跟上来的老道士，问道：“你觉得，我该进去吗？或者说，是该答应里面这东西吗？”

    老道士不由退后两步，因为脚后跟碰到一根树枝，一个趔趄后，摇晃两下，便一屁股坐在地上。

    他的神色有些呆滞和茫然。

    老道士是想装糊涂的，但是这事实不断地刺激他，他这才忍不住跟着卓景宁走向山洞。此时听到卓景宁这番话，确信卓景宁没有欺骗他。

    因为就在刚才，他哪怕是站在山洞口，都无法联系上那个石像了。

    而在以往，他只需要站在山洞口，脑海当中就会浮现出那一个石像的身影来。

    那么岂不是意味着他这一脉的源头，就这么没了？

    这一发现，叫老道士内心深处如浪潮涌动，各种情绪兼而有之，唯独没有喜悦高兴的情绪。

    只觉得心中沉甸甸的，很闷，很难受，如有针扎。

    “这是怎么回事？”老道士梦呓般说道，他呆呆地看着卓景宁，眼中满是渴求，希望卓景宁能告诉他这是为什么！

    卓景宁读懂了他的眼神，但却摇摇头，他说道：“我也不知道，我才刚来啊！你和这东西待得时间应该很长了，你也不知道吗？”

    听到卓景宁的问话，老道士不由沉默，他低下头去。

    似乎是想借此逃避。

    不过只隔了两三个呼吸的时间，老道士就又抬起了头，然后看着卓景宁，目光坚定的说道：“你相信吗？我也不知道我到底知不知道。”

    卓景宁听着老道士这一番像是在说绕口令的话，却是听得很明白。

    老道士知道一些东西。

    但是，现在这一幕幕，却让老道士产生了怀疑，他不确定自己知道的那些东西，到底是不是真的是他所知道的。

    “那你说说看。”卓景宁于是说道。

    最多当听故事了。

    反正他不吃亏，也无所谓。

    老道士闻言又是沉默，过了一会儿，老道士摇摇头，他看着卓景宁，有点固执的说道：“你先去看看。”

    卓景宁没有犹豫，直接点点头，然后进去。

    因为他本来就想进去来着，老道士说与不说，都不会影响他的这个决定。

    他是一个有主见并且专一的人。

    重要的事情说三遍。

    山洞的光线并不黯淡，并且也不大，甚至可以说是狭小，只有两张八仙桌的大小。卓景宁扫了一眼，山洞内的东西，就都一目了然了。

    不过卓景宁却因此戒备起来。

    山洞这么小，光线还很明亮，但在山洞口，刚才却是什么都没有看到，只有当他走进来后，才将这个山洞内的场景给看清楚。

    而这时，卓景宁身后出现了脚步声，转头看过去，原来那老道士走了过来，走进来就说道：“我想起来这山洞内很大，我带你过去吧，让你少走点冤枉路。”

    说着，这老道士就等卓景宁点头。

    看着老道士一脸认真的样子，卓景宁眼底不由略过一抹异色，而这时老道士满脸困惑的问道：“怎么了？你不愿意吗？还是你已经知道了？也对，你已经和它联系上了。”

    卓景宁伸出手，做了一个请的姿势。

    “有劳了。”卓景宁没有多说，只是这样说道。

    老道士点了点头，没有再多说，然后就走到卓景宁前头走了起来。

    接下来，这老道士就带着卓景宁在这狭小的山洞里面绕圈子，偏偏他自己丝毫没有反应过来。看他每一步都走得无比熟悉的样子，是以往没少在这山洞里这样走的。

    卓景宁跟着走了三圈，心中有数后，他就停了下来，因为再走下去是没有意义的了。

    他走这三圈，已经确定这老倒是是被迷失了心智。

    老道士对卓景宁突然不走了很奇怪，卓景宁不理会老道士的诧异，他面无表情的看着前方的石壁，出声道：“你既然跟我示好，传递善意，那么就请直接出来吧，你的那些东西，可能叫这人当成是真的，但在我眼里，这只是一个狭小山洞而已。”

    卓景宁这话音落下，老道士的脸色就先行大变，而不等他开口，整座山洞就犹如流光幻影般分开，然后出现在在卓景宁面前的，是一副前所未有的景象。

    一口枯井上头有一株青色的藤蔓，藤蔓攀附在虚无之物上，吊着一骷髅架子。这骷髅架子的一半，是在那口枯井当中。枯井的井口不大，因此刚好被这骷髅架子给遮挡住，有风声不停的从井下传出来。

    正是通过这井下风声，卓景宁判断出这是一口枯井。

    并且不怎么深。

    一口井深不深，下边有没有水，这风吹出来的声音，可都是不一样的。

    于是卓景宁就看着老道士，问道：“你之前进入这山洞，看到的是什么？”

    这老道士明显很重视这山洞内的东西，甚至因此而失魂落魄，显然这表明了这老道士和这山洞内这东西的关系，远比卓景宁想象的还要复杂！

    老道士一脸惊骇，听到卓景宁的问话才回过神来，然后他满脸落寞，甚至还有点无助地说道：“是一个石像。”

    然后他指了指那副骷髅架子，说道：“石像的姿势，和这一副骸骨完全一模一样，高度大小也一样。”

    很显然，老道士的意思是他所看到的石像，是这一副骷髅架子假冒的。

    “那么你和那石像，是什么关系？”卓景宁不提骷髅架子假冒成石像，而是直接问石像方面的问题。

    老道士想也不想，直接就回答道：“石像是我这一脉的起源，我能有今日的成就，也多亏了这石像。”

    卓景宁不由眯了眯眼，说道：“那你这一脉是什么来历？”

    “苍穹昊天帝，是一门三至人才坐上那个位置的。我这一脉，代代相承的是，便是为了一门三至人，目前已经有两位至人在天上了。只不过，为了这个计划，以及我们这些凡间人的安全，我们从不和那两位至人联系。”老道士一五一十全说了，说到这儿，老道士顿了顿，加重语气说道：“这一切，都是我师父告诉我的。然而，我现在根本想不起来我师父是谁。何况石像不是真的，那么……”

    老道士没说完，但老道士的意思卓景宁听明白了。

    他是在说，这山洞内他所能看到的，一切都是假的，那么在此之前的一切，便也都是假的！

    他记不起来他师父是谁，那么也就意味着，其实他记忆中的师父，根本就是不存在的！

    这一切都是假象！

    那么由此可以得出，那一门三至人的计划，他这一脉已经有两位进入天庭，这些也都是假的！

    难怪老道士之前会那样失态了！

    这和发现自己所处的世界只是别人随意捏造的一样骇人听闻，叫人无法接受。

    老道士没有崩溃发疯，只能说那十七道年轮印记真没有白修。

    “可你的心境修为是真的。”卓景宁看着这老道士，如此出声道，他有鬼眼，能看到年轮印记，自然不会看错。

    老道士听到这话，也愣住了。

    这一切都是假的，可他的心境修为是真的，他也因此活了三个多甲子！

    卓景宁不管他，凝视这攀附虚无的藤蔓，还有这吊在枯井中的骷髅架子，过了一会儿，他决定同意一直徘徊在他脑海中，想要和他联系上的“好友请求”。

    然后，卓景宁就看到一副骷髅架子，一瞬间出现在他面前，近在咫尺。

    而他的四肢上，出现了藤蔓。

    呼呼——

    有风声传来，卓景宁这才发现自己被吊在一口井中。

    抬起头，他看到一副骷髅架子站在老道士的身前，而老道士恍若未觉，还在走神。

    这时，卓景宁看到那副骷髅架子抬起一只手骨，五指分开，然后冲着挥了挥，似乎在很愉快的和卓景宁说再见。