
　　每一次外出巡逻的座狼骑只有两支，这两支队伍暗算起来也是最容易的。

　　但是想要故技重施，等到另外的座狼骑出来巡逻，那么只能是想屁吃。

　　人家正常巡逻的队伍都没有回去，怎么可能会有人换防，到那时候是个憨憨都知道这里面出问题了。

　　若是一次突袭战斗，暗算了两个巡逻队也算是建功了。

　　但是陈也想要的可是更多座狼,活捉它们，让后用驱兽铭文驱使，充实自己的骑兵队伍。

　　现在仅仅是活捉了二十多个，这可还达不到他心理预期。

　　因此，陈也做出了另外的部署。

　　很快，奥尔坎它们就绕到了一个一个石头坡附近，两侧山坡隆起，中间微微下陷，勉强算得上一个小号山谷。

　　奥尔坎他们先到了没一会儿，奥瑞他们就赶来过来。

　　“奥瑞，你那边怎么样？”

　　“成功了，十二头座狼全部活捉现在都麻晕了，不过狼人我没有留活口。”

　　“小问题，赶紧动手布置，一会儿人就来了。”

　　两人碰了头，然后立即吩咐手下布置山谷。

　　山谷不比树林，虽然前后一堵就退无可退，但类似绊马索、金属网这样的陷阱却是不太好埋伏了。

　　不过好在有树木可以利用，他们直接将大树树干看进去三分之一，然后用短木嵌入顶住，再在背后砍入一些。

　　只只要到时候将短木去掉，用力一推，这巨树就会栽倒下来，成为拦路虎。

　　一切准备就绪，奥尔坎模仿鸟鸣，将空中空骑兵叫了下来。

　　“回夔牛城通知厄力按计划行动。”

　　“是,奥尔坎队长。”

　　阿根廷巨鹰骑士的速度很快，十多分钟不到就赶回了夔牛城。

　　他反身下了巨鹰，然后来到了陈也身前。

　　“领主，奥尔坎队长那边一切进展顺利，现在已经和奥瑞队长汇合了，请求下一步行动。”

　　厄力一拍脑袋，笑了起来：“嘿嘿，终于轮到我了。”

　　他看向了陈也，目中满是跃跃欲试。

　　陈也笑着道：“那就带着骑兵队出发吧，按计划行事。”

　　“遵命！”

　　厄力带上了头盔，然后下了城楼，快步向着已经准备好的骑兵队走了过去。

　　二十头古巨猪，二十头鹿角牛，全都是身披鞍具，并且穿戴着金属甲套。

　　它们的骑士一个个站在它们右侧，严阵以待。

　　“所有人上坐骑，跟我冲锋。”

　　厄力翻身坐在了猪刚烈的背上，这一次行动由他和猪刚烈一起带队。

　　他是明牌，而猪刚烈收敛了气息当做暗手。

　　之前若是没有和猪刚烈打过交道，只怕也不容易认出它就是二阶蛮兽。

　　“咔咔”

　　所有骑士翻身上了坐骑,手持缰绳，大门缓缓打开，吊桥也是放了下去。

　　“驾！”

　　一声令下，厄力带着骑兵队向着城外奔涌而去。

　　“咚咚咚”

　　剧烈的蹄声瞬间惊动了座狼营地那边。

　　哪怕是相隔差不多有一千米的距离，这样的动静也是第一时间引起了座狼部落注意。

　　沃斯特第一时间来到了阵前，一眼看去，就看到了烟尘滚滚。

　　“大统领，他们这是坐不住了。”

　　一个战士级狼人露出了喜色，终于是将他们逼得正面作战了，他们座狼部落这次一定要狠狠的报复回去。

　　“不对，他们也有骑兵。”

　　沃兰德最先注意到了不对，果然烟尘中冲出的竟然是古巨猪和鹿角牛组成的骑兵。

　　而且，这一支1骑兵的方向，竟然不是直冲向他们的营地。

　　“大统领，他们的目的不是作战。”

　　沃兰德快速说出了自己的看法，大统领脸色一冷道：“他们是要去犀角部落，这是想要求援。”

　　沃斯特露出冷笑，说道：“想的倒是不错，联系犀角部落然后前后夹攻，逼迫我们退兵么？哼，太天真了。”

　　犀角部落早已经被他们派人牵制住了，分兵没有那么容易，更不要说增援夹击了。

　　而且，谁给他们的自信，这些猪啊、牛啊的可以比他们座狼骑跑得快？

　　“传令，沃兰德带座狼骑截住他们，余下人跟我绞杀他们。”

　　“是，大统领。”

　　沃兰德立即返回自己座狼骑当中，翻身上了坐骑，高声喊道：“勇士们，跟我来，让他们看看谁才是真的骑兵！”

　　一声令下，所有留在营地当中座狼骑尽数出动，追着蓝星领的骑兵队杀了过去。

　　他们速度很快，只要稍稍一纠缠住骑兵队，将他们速度降下来。

　　那么沃斯特就可以带着狼人步兵，快速上前绞杀，彻底将这一支队伍留在这里。

　　“追上去！”

　　沃斯特一马当先，拿着武器带着步兵紧随沃兰德座狼骑之后。

　　陈也在城墙上看到这一切，露出了笑容。

　　“渡渡鸟该你出场了，分割他们。”

　　“嘟嘟！”

　　陈也身边的渡渡鸟叫了一声，然后纵身飞了起来，向着沃斯特的步兵队伍前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　步兵和座狼骑的速度有着天差地别的区别，因此才短短一会儿，就已经是拉出了几百米的距离。

　　若是沃兰德成功纠缠住蓝星领的骑兵队，那么这些距离不算什么，合围上来反倒是能够将骑兵队弄死。

　　但是现在，这一道距离却是给了渡渡鸟机会。

　　只见渡渡鸟飞了过来，张口就是数个巨大火球吐息喷了过去。

　　“躲避！”

　　沃斯特第一时间注意到了不对，闪身躲避。

　　“轰隆隆”

　　火球落到了地上，发出剧烈的爆炸声，火焰爆裂而出，连成了一道火墙，阻挡了沃斯特的去路。

　　整个狼人步兵行军也是为之一顿，彻底停在了这熊熊的火墙面前。

　　之前赶得快的一些狼人，甚至是的身上都在火焰沾染到了，直接灼烧成了重伤。

　　“该死，他们竟然有二阶蛮兽。”

　　沃斯特险些吃了大亏，不禁咬牙切齿。

　　“所有人分散站立，长矛准备，先对付这头二阶蛮兽。”

　　“可......可是大统领，那支骑兵怎么办？”

　　“让沃兰德队伍，他们七十多人可以对付那支骑兵。”

　　沃斯特让队伍停下了脚步，所有拥有长矛的狼人一个个严阵以待。

　　渡渡鸟也不虚，冲着人群就是一个个火球吐息喷了过去。

　　额每一个火球都有五六十厘米直径，温度极高，落到地上就会爆炸开来。

　　一时间是如同炮弹轰击一般，响声不断，每一个火球落下，必然有人受伤。

　　若不是沃斯特让人分散站立，只怕真是要伤亡惨重了。

　　不过沃斯特也不是吃素，他们手捏长矛，看准了机会就是激射而出。

　　尤其是沃斯特几人，战士级力量投掷而出的长矛给渡渡鸟造成了不小的麻烦。

　　好几次险些扎中了渡渡鸟的身体，极为危险。

　　渡渡鸟与骑相互僵持了约有半个小时，灵力消耗过半，这才扭头飞回了夔牛城。

　　结束的时候，两边的骑兵，早已经是跑没影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 