
　　谢知舟看了杜启一眼，他实在不知道，杜启怎么得到这些书册的。

　　可当着皇帝的面，他不能承认。

　　一旦承认，罪莫大焉。

　　这事情无论如何，都是不能认罪的，谢知舟咬着牙道：“陛下，这是污蔑，都是杜启杜撰的。这些事情，是子虚乌有的。”

　　杜启听得想笑。

　　谢知舟的应对，真是愚蠢。如果谢知舟直接认罪，或许谢知舟的处置，倒也不至于凄惨，或许能保住性命。偏偏谢知舟知错不改，要死扛到底，这简直是找罪受。

　　和皇帝硬抗，那是找死。

　　李渊对谢知舟更是厌恶，冷笑道：“你真是死不悔改。”

　　谢知舟道：“陛下，臣冤枉。”

　　李渊道：“这两本册子，虽说是杜启提供的。但杜启之所以得到，那是从李大全的手中得到。你或许不知道，李大全已经全部招供了。”

　　谢知舟面色大变。

　　没想到，李大全竟然背叛了他。问题是，他昨晚上去见了李大全，说服了李大全的。如今，李大全却把所有消息暴露。

　　这是什么时候的事情？

　　李渊继续道：“不知道该说什么了吧？除你之外，谢蔽、谢洪、林冥等人，已经尽数被捉拿。如今这些人，都在甘露殿外，要见一见吗？”

　　轰！！

　　谢知舟在这一刻，脑中轰然炸响。

　　他整个人，一下懵了。

　　原本谢知舟都还有一丝的坚持，还想着死扛。可事到如今，谢知舟再也稳不住。因为不论是谢洪，亦或是谢蔽，还是林冥、李大全，都知道所有的情况。

　　这根本瞒不住。

　　扑通一声！

　　谢知舟直接跪在地上，以头叩地道：“陛下，臣有罪！”

　　“你当然有罪。”

　　李渊眼神锐利，道：“你不仅收取巨额的钱财，还诬陷杜启。你身为朝廷的命官，设局意图构陷朝廷命官。你，当真狗胆包天。”

　　谢知舟以头叩地。

　　他内心很绝望，没想到区区一个对付杜启的事情，会演变到如今的地步。

　　全盘崩溃。

　　李渊继续道：“既然你认罪，朕便不必提审。来人，把谢知舟拖下去，赐死！”

　　“谢蔽，赐死！”

　　“李大全、谢洪、林冥带到大理寺，交由大理寺提审。”

　　李渊快速的下了命令。

　　这是快刀斩乱麻，直接把谢知舟、谢蔽处死，而其余的人扔到大理寺，让大理寺负责提审处置。虽说几人的罪行，并不是死罪，但至少，不是什么轻松的罪名。

　　谢知舟被拖下去，他张嘴想求饶，甚至想供出太子。但话到了嘴边，谢知舟最终把话咽了回去，因为供出太子，他也一样是必死无疑。

　　不供出太子，他的家人，还能得到照拂，这就是谢知舟的打算。

　　等谢知舟被带下去，李渊问道：“二郎，对于朕的处置，你可满意？”

　　杜启恭恭敬敬的道：“陛下圣明，有陛下做主，我才能沉冤得雪，才不被针对。陛下隆恩，臣感激不尽。”

　　李渊道：“退下吧！”

　　“是！”

　　杜启立刻转身退下。

　　在杜启退下后，李渊看向了肖离，道：“肖离，朕先前都想询问，这事情到底和东宫有无关系的。但话到嘴边，朕又没有询问。不是不敢问，是不愿意询问。”

　　肖离弓着背，道：“陛下爱护太子之心，天地可鉴。”

　　李渊哼了声道：“朕顾全太子的颜面，可太子在做什么呢？整日蝇营狗苟，做一些见不得人的勾当。你可知刚才的账簿，涉及到近二十万贯的钱财。”

　　提到钱时，李渊更是心痛，道：“谢知舟一个县令，短短时间收取这么多的钱。而且这些钱中，必然有很大一部分，交给了东宫。如果朕记得不错，谢知舟可是东宫举荐的。很显然，谢知舟必然和东宫有关。这一次的事情，必定是东宫指使。”

　　肖离闻言，便不说话。

　　李渊继续道：“一涉及到东宫建成，你个老东西，便不说话了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖离呵呵一笑。

　　他没有多说。

　　李渊面色阴沉，又道：“东宫如今，是愈发的肆意，越发的张狂了。朕屡次教训他，更教育他要好好做事，让他要有心胸。没想到，他至今，连一丝悔改的心思都没有。不仅如此，依旧汲汲营营的要对付杜启，让朕失望啊！”

　　肖离仍没有说话。

　　李渊眼眸眯了起来，继续道：“看样子，朕这些年，一直扶持建成，打压世民，倒是让建成有些娇纵。为君者，没有仁爱之心，没有大胸怀，终究是难成大器。”

　　肖离听着，也是心中一沉。

　　这话有些重了。

　　莫非，要废黜太子了吗？

　　肖离却仍是没有说话，只是老老实实的站在李渊的身旁。

　　李渊眼眸深沉，沉声道：“朕记得东宫的太子洗马是魏征，他是建成的心腹，对吧？”

　　“是！”

　　肖离当即便回答。

　　李渊面色冷肃，道：“传旨，东宫太子洗马魏征，辅佐东宫太子不利，杖责三十。这一杖责，直接在东宫进行，由传旨的人监督行刑。”

　　“是！”

　　肖离立刻应下。

　　肖离的内心，也是感叹，这回东宫又要被削面子了。实际上肖离认为，李建成老是和杜启为敌，偏偏每一次为敌，不仅降低自己在皇帝心中的分量，也会导致自己的权威受损。

　　这明显是百害而无一利，是损人不利己的事情，偏偏东宫一直要去做。

　　肖离出了甘露殿，便喊来一名太监，让太监去传旨。这太监得了命令，也有些懵，因为这样的口谕，实在有些古怪。

　　太监不敢多问，立刻往东宫去，当抵达东宫后，太监立刻传达了口谕。

　　李建成接旨后，已经懵了。

　　他搞不懂，怎么突然间说魏征辅佐他不好，要杖责魏征三十。只是这一次，李建成却学乖了，他没有像上一次那般，直接闯入甘露殿质问李渊，而是询问太监，到底是怎么一回事。

　　问题是太监也不知道，只能是摇头回答说不知。

　　李建成不死心，换了一个方向，询问宫中有什么事情发生。太监这才想到了谢知舟入宫，最终又被赐死的消息，便说了谢知舟的事情。

　　李建成一听，便知道了。

　　谢知舟栽了。

　　以至于，又殃及到了他。

　　李建成的内心，一时间便充斥着怒火。他没有想到，这一次的事情又失败了。事实上，李建成只是暗示了谢知舟，他和杜启有矛盾，还没有直接下令让谢知舟动手，也没有布局之类的。

　　没想到，皇帝仍处置东宫。

　　魏征不一会儿来了，便被行刑的太监摁下，趴在板凳上，军棍抡起啪啪的落下，不断打在魏征的屁股上。

　　一时间，魏征吃痛不已。

　　一开始时魏征倒是能稳住，死死咬牙忍着，没有开口惨叫。时间一长，魏征便再也忍不住，口中不断的出声惨叫。

　　三十军棍下来，魏征屁股都开花了，屁股所在的位置，已经鲜血淋漓。

　　太监监督行刑完，便离开了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第257章 直接处死免费阅读。https://xs.23sk.com 