    江帆作为检口，手下有十八个兄弟。

    这十八人都是最近刚加入忠义堂，本来看见江帆长得平平无奇，却成了他们的头目，这十八人心里还有些不服气，但听孙兴霸声情并茂的说道，江帆力能扛鼎备受关胜赏识，众人对江帆的看法就有了转变。

    等晚上从红袖胡同搞完团建，这十八人对江帆越加信服。

    毕竟人生三大铁，他们一晚上就干了两。

    江帆站在胡同口先送孙兴霸等人离开，今天孙兴霸可是大出血，红袖胡同档次不错，他自己手下的二十来号人，加上江帆这十九人，今晚的花费可不少。

    也幸亏孙兴霸为他站台，又花巨资帮他拉拢手下人，不然江帆也不可能这么快就跟手下人打好关系，明晚就要火拼排帮，江帆只有整劲修为，手下人要是还不听话，那江帆可就真的危险了。

    送走孙兴霸之后，江帆就让手下人都先回去休息，他独自回家。

    忠义堂明晚要攻打武功堂一事，江帆决定不去给玄清道人报信，他刚加入忠义堂，做这种事暴露的风险很大，而且他与玄清道人只是单纯的金钱关系，目的只是针对关胜，需要一个月之后等玄清道人养好伤，然后江帆告诉他关胜的地址，以及一份忠义堂的死亡名单即可。

    至于忠义堂与排帮这种江湖帮派血拼，死多少人江帆都不眨眼。

    混帮派的怎么可能会有好人，就算是有，也会被江湖这个大染缸慢慢侵蚀成黑色。

    江帆带着一身酒气回到家，原本一副醉醺醺的样子，到家之后忽然清醒。

    坐在屋内回想起今天孙兴霸的表现，总感觉不太对劲。

    江帆捏着下巴。

    是了，太热情！

    孙兴霸对他太热情了，哪怕是真正豪爽之人，也不至于第一次见面就这般热切。

    除非孙兴霸是个真正视钱财如粪土的雅士，可他要真是这样的人，又怎么会加入帮派？

    江湖帮派里没有忠义可言，只有永恒不变的利益，忠义都是用来忽悠手下人卖命而已。

    不管孙兴霸有什么目的，他总会暴露出来。

    江帆现在要做的是先增加实力，晚上服下最后一颗【三阳真元丹】，为明晚的恶战做好准备。

    他没想为忠义堂立功，以现在他的实力，只要不浪，保命不成问题。

    正在这时大黄回来了，看大黄嘴里好像还叼着什么东西。

    【武将“江大黄”在黑山探索时，发现宝物何首乌（2级）。】

    看见系统弹出的提示，江帆惊喜不已，大黄这是时来运转了，居然探索到了2级宝物。

    大黄将一根人形的何首乌放在江帆旁边，然后咧嘴眯眼，朝江帆摇尾巴。

    江帆蹲下撸了把狗头，夸赞道：“大黄，你真厉害，我果然没看错你！”

    大黄用脑袋主动蹭着江帆的手，嘴里发出“呜呜”的叫声，狗脸上满是笑容。

    今晚大黄饭量大开，吃下一条羊腿之后不够，还要。

    晚上江帆借着灯光，仔细打量着大黄“探索”到的何首乌。

    这根何首乌已经有了人形，看样子是快成精了，而且比寻常何首乌，更黑、更粗大。

    根据系统的鉴定信息。

    【何首乌（2级，说明：三百年何首乌直接服用可强筋骨，补肾肝。体质+1，力量+1）】

    何首乌增强属性的能力只是附带，真正宝贵的是能增强筋骨强化肾脏，这就是范闲心心念念的灵物。

    江帆抱着这根何首乌直接开啃，感觉跟吃山药一样，还带着点清香，越吃浑身越舒服。

    一根何首乌下肚，感觉身体就有了变化。

    不同于三阳真元丹，何首乌化成的温热之气先是聚集在腰间两侧，两个腰子仿佛泡在水里一样温暖，

    好不容易才强忍下来，江帆查看自身属性。

    体质：10→11

    力量：14→15

    15点力量都已经赶上范闲，而江帆今年才14岁。

    江帆先打了套拳法舒展筋骨，又练习刀法和步伐。

    “可惜，我的刀法还没能入门变成技能，难道是因为我练的都是基础的缘故？”

    江帆心里暗暗猜想，年刀月棍一辈子的枪，他为了杀人，没有好高骛远去学什么刀法，而是只练刺、挥、劈、带、斩这五招，确保稳准狠快，练到形成肌肉记忆。

    从斩杀李季时就能看出成效，趁李季在空中，就能一连刺中三刀，然后一刀斩下李季人头。

    刀法没有形成技能，那就慢慢练，他并不着急，属性增加就行。

    一直练到深夜子时，江帆感觉身体内没那么胀了，又拿出三阳真元丹，准备服下。

    炼体就是这点好，听说练气修行不能连续服用增加修为的丹药，否则不光是根基不稳，还会中丹毒。

    但炼体就不一样，嗑药就跟吃饭喝水一样，只要身体受得了，那就随便补。

    第二颗三阳真元丹下肚，江帆又精神抖擞的站了一夜桩。

    第二天一早，等江帆查看自身属性的时候，发现丹药增加的属性有所减少。

    体质：11→12

    力量：15→16

    敏捷：8→9

    这次力量和体质都只增加了一点，减少了两点。

    抗药性比江帆想象中的还要强，他决定如果还有机会获得第三颗，就不准备自己服用，而是交给大黄服下。

    按照忠义堂的规矩，每天早上都要点卯。

    江帆今天算是第一天上任，新官上任三把火，昨天烧了两把，今天还得再烧一把，所以早早的就到了行九所驻守的分舵。

    行九负责盘查外人，防守要隘关口，所以分舵就设在总堂外。

    江帆刚进分舵，就看见孙兴霸正怒气冲冲的带人走出来。

    “江兄弟，你来的正好，叫上手下兄弟，咱们现在去东城码头。”

    孙兴霸走到江帆跟前，把江帆拉到一边，气得低声骂道，“这狗日的冯闯，说是为了方便晚上行事，要派人去南城码头观察排帮的情况，他就把咱们俩安排上了，还假惺惺的说此事事关重大，必须得派精兵强将出马，我看这王八蛋是想让咱们去送死。”

    说着孙兴霸又偷偷提点道，“江兄弟，咱们就当什么都不知道，把手下兄弟都带上，只当是去东城码头巡逻。”

