一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十二章相面之术

    到了魏大光的公司，张铁森直接大摇大摆的闯进去了。

    这时，前台看到狗子怒气冲冲的样子，连忙招手喊了起来，“你们两个是什么人？过来找谁的？”

    张铁森转头发现前台带着警惕的脸色，缓缓向她走去，笑着说道：“小妹妹，我们是来找你们魏总的，我们是他的朋友。”

    前台把张铁森给打量了一下，发现他比较和气，就诚实说道：“魏总现在在开会，并且他今天有吩咐，不见朋友和客人，你们请回吧。”

    “小妹妹，我们跟你们魏总是不一般关系的朋友，他肯定会见我们的。”张铁森笑呵呵的说了一句，就想要闯进去了。

    前台连忙过来阻拦了张铁森的去路，认真的说道：“不管是什么样关系的朋友，魏总吩咐了一律不见。”

    “你……”

    狗子本来就是带着怒火来的，现在还被人拦着不让进去，顿时就控制不住了。

    张铁森拦住冲动的狗子。

    他见前台一个小姑娘也不容易，也没想要为难她。

    “小妹妹，我看你印堂发黑，最近可能会遇到一些麻烦，要不要哥给你指点指点？”张铁森突然抓起了她的手，脸上浮现出了迷人的笑容。

    前台微微一怔，脸色不由的羞红了，轻声问道：“我真的印堂发黑会有麻烦事吗？”

    “当然了，我家祖传相面之术，绝对不会看错的。”张铁森一上前，把她逼到了柱子上，微微勾起嘴角说道：“你最近可能会有血光之灾，像这样的情况，你可不能再盲目上前阻拦了，退一步则保平安。”

    望着张铁森英俊的面容，前台心里小鹿乱撞，脸都红到了脖子，瞪着眼睛都说不话了。

    张铁森发现她已经有些魂不守舍了，再向前了一步，在她耳边温柔的提醒道：“你要记住哥说的话，凡事都要退一步，出门前可要停一下，小心祸从天降。”

    这个声音听得前台全身都酥了，轻声细语的答应道：“谢谢哥，我记住了。”

    “那我先去找你们魏总了，有不明白的地方，等我出来再跟你说。”张铁森给了她一个迷人的眼神。

    前台已经彻底的沦陷了，美不胜收的望着张铁森，指了指一个方向说道：“魏总在五楼的会议室，从那边的楼梯上去。”

    张铁森抿嘴一笑，然后潇洒转身，对前台挥了挥手。

    前台盯着张铁森的背影，按住自己起伏明显的胸膛，久久不能平复下来。

    张铁森前脚刚走，随后就进来了一个穿着寒酸的中年人。

    中年人一进来就怒火冲天的嚷嚷了起来，“姓魏的王八蛋你给我老子出来，说好的赔偿款怎么到现在还不给老子。”

    安抚和招待客人，本就是前台的工作。

    看到有人来闹事，前台本想上去稳住中年人的情绪，可想到张铁森之前的话，她转而拿起电话打给了安保部门。

    “保安快过来，大厅有人闹事。”前台匆匆说了一句就挂了电话。

    中年人骂骂咧咧的没完，而且还越骂越凶。

    这时，两个保安过来了。

    “这位客人请不要骂人，有话我们可以好好说。”一个保安态度和气的说道。

    俗话说人善被人欺马善被人骑。

    中年人男子看见保安这么客气，气焰更加嚣张了，“你们让姓魏的滚出来，老子不想为难你们。”

    “我们魏总正在开会，有事的话请你先在这等一下，但请你不要骂人了。”保安依旧是和和气气的说道。

    中年人之前已经来过好几次了，每次都是这样的托词。

    魏大光也总是避而不见。

    这次中年人是下了决心了，掏出一把小刀威胁道：“你们快把他叫出来，不然今天就要见血了。”

    看到他把刀子拿出来了，前台惊恐的捂住了嘴巴，心里想着“刚刚那个帅哥可真是高人，我要是刚刚上去的话，他还不得捅我了。”

    心有余悸之后，前台现在对张铁森的话是深信不疑。

    就算中年人把刀子给掏出了，可毕竟年纪大了，再加上保安又叫来了几个人，很快就把他制服了。

    前台看到他被制服了，跑出来说道：“快把他轰走，别让魏总看见了。”

    几个保安押着中年人就向门口扭送出去。

    前台也跟着他们走去了大门。

    忽然，她想起了张铁森的话，往后退了几步。

    “嘭！”

    一个花盆从天而降，就在她的面前打碎了。

    前台被吓的花容失色，双手合并，心里默默祈祷“谢谢老天眷顾，给我派了一个守护神。”

    这边的张铁森也没有想到自己的话这么快就应验了。

    来到会议室门口，张铁森发现有两个人在左右把守着。

    “魏总在里面开会，闲杂人等赶紧离开。”一个把守的人一脸严肃的说道。

    张铁森转头对狗子使了个眼色。

    狗子微微一点头，上前两记手刀下去就把把守的人给打晕了。

    随后他大脚一抬，直接把会议室的门给踹开了。

    里面的人纷纷向门口投来了惊讶的目光。

    张铁森面带微笑，不慌不忙的说道：“我来找魏总处理一下私人问题，你们继续，把我们当空气就好了。”

    魏大光看到张铁森就这么闯了进来，心里也清楚是所为何事了。

    “今天的会议先到这吧，我处理一下私事。”魏大光站起来对大家说道。

    那些人也都收拾好了自己面前的资料，用怪异的目光看着张铁森，陆续离开了。

    这时，那两个被打晕的人，也被别人叫醒了。

    “魏总……”

    一个人满脸惊恐的进来，才开口就被魏大光阻止了。

    “你们在外面守着，再放其他人进来的话，我就摘了你们的脑袋。”魏大光摆摆手，脸色不怒而威。

    那个人毕恭毕敬的退出去，顺手把门带上了。

    魏大光很大气的对张铁森做了一个请的动作，示意他坐下。

    张铁森大模大样的在椅子上坐下了，环顾了一圈会议室，说道：“魏总的公司还真是气派，光这样一个会议室，比我家的田还要大。”

    这次魏大光也不想跟他啰嗦了，直接问道：“张总，我想你今天过来可不是开我玩笑的吧？有事就直接开口吧。”