    “这里有没有刚造好的机甲。”

    李辉手里拿着一张英魂召唤卷轴。

    机械族已经成功创建，现在可以召唤英魂，只要将英魂放入机甲体内，然后转化成机械族，就可以获得一个英雄。

    “在这边。”

    夭夭带着他来到工厂另一处，这里摆放着几台造好的机甲，“试验合格之后就可以正式投入使用。”

    “系统，使用英魂召唤卷轴。”

    【消耗源石×100000、星矿1000000、晶币×1000000，正在随机召唤英魂，召唤成功，英魂降临中……】

    突然之间，四周出现一股庞大气势，强大的压迫力从上面传来。

    一头巨大的龙形虚影出现。

    “这是巨龙！而且是巨龙英雄！系统，不是说的4阶英魂吗？”

    惊喜来的太突然，巨龙英雄怎么也有7阶实力。

    【巨龙英魂受损，实力降为4阶，可重新成长为7阶。】

    这样也不差，还是成长型英雄。

    这时，奥米莉洁的身影突然出现，震撼的看着空间中的巨龙虚影，“这是黑龙帝-凯的灵魂！”

    “你认识？”李辉对她的出现一点也不意外。

    “黑龙帝凯是宇宙中穷凶极恶的魔龙，曾征服数十颗星球，带来毁灭与绝望，众神文明花费巨大代价才将它剿灭，领主大人，黑龙帝凯非常邪恶，建议立即停止召唤。”

    就算黑龙帝凯再怎么邪恶，好歹也是一个英雄，让他怎么放弃。

    “我需要借助英雄的力量，而且，它无法脱离我的控制，所以不必担心。”

    “明白了，是我多言了。”

    奥米莉洁知道李辉创建机械族的事，如果将黑龙帝凯转化成机械巨龙，确实逃不出身为族长的他掌控。

    【请选择英魂载体！】

    “机甲！”

    随着黑龙灵魂进入机甲体内，四周那股慑人的压迫感消失不见。

    “我黑龙帝凯回来了！吼吼吼！！”

    紧接着一阵咆哮响彻空间，空气似乎都在震颤。

    “凡人们，颤抖吧！你们的黑龙大帝凯大人回来了！”

    “奇怪，本帝的龙躯怎么变成这样子了。”

    机甲眼中亮起一道光芒，打量着自身，露出惊慌失措的模样，这样子与之前那副霸道无比的模样完全不符。

    “凡人，是你召唤的本帝吗？”

    黑龙帝凯的目光凝视着李辉，散发出一股强烈的压迫力。

    “是我没错。”

    来自黑龙的压迫力对李辉没有丝毫影响。

    “这是天使！”

    黑龙目光注意到奥米莉洁，眼中闪过一丝慌乱，“难道这是陷阱？”

    “黑龙帝凯，你没发现你已经死过一次吗？是我将你复活的。”

    “开玩笑，本帝怎么会死？”

    虽然心里清楚，但它不愿承认。

    “那你怎么会变成现在这副模样。”

    “还不是你搞的鬼，凡人，快把本帝的身躯还给我。”

    李辉有些头疼，随便召唤出来的英魂还是有些不受控制。

    “使用技能机械飞升，目标黑龙帝凯与附身的机甲，转换为机械生命！”

    黑龙灵魂与机甲完美融合在一起，它变成了机械生命。

    【英雄黑龙帝凯成为机械智慧生命，获得种族天赋和种族技能，额外获得天赋超级智脑（B级）！】

    【姓名】：黑龙帝凯

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：1000

    【精神】：4500

    【力量】：4500

    【敏捷】：4000

    【防御】：5000

    【耐久】：4500

    【魅力】：4000

    【等阶】：4阶英雄

    【天赋】：超级智脑（B级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（B级）、龙威（S级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、黑龙吐息（S级）、龙语魔法（S级）

    【英雄技能】：魔龙真身（S级）

    【武器】：暗法之翼（封印中）

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【魔龙真身】：S级，身躯体型增长十倍，同时属性能力双倍提升，成为毁天灭地的末日黑龙，具备灭世之力，带来死亡与黑暗，毁灭与绝望。

    【暗法之翼】：9阶命名武器，暗法之翼下，封绝对方所有魔法能力，同时自身魔法威力提升200%。

    非常强！

    他这是捡到宝了，龙族英雄跟天使英雄一样，天生比其他种族英雄要强很多。

    想来奥米莉洁差不多也是这个能力值。

    随着大量信息进入黑龙脑海，它瞬间明白发生了什么事。

    “哇哇哇！人家明明只是想在宇宙中旅行寻找美食而已，为什么会被其他人攻击，现在还变成这副鬼样。”

    黑龙突然坐在地上嚎啕大哭，与它的形象完全不符。

    最让人惊讶的是，它发出的是女孩子的声音。

    “你是女的！”李辉还真没想到。

    “人家是母的啦！”

    “听你名字不像。”

    “我明白了，”奥米莉洁突然说道：“黑龙帝凯全名凯蒂·撒切尔，帝凯是叫反了。”

    感情名字叫错了，这家伙也没站出来解释，估计是觉得帝凯这名字霸气。

    “好了好了，别哭了，你以后会重新变成巨龙的。”

    凯蒂已经是机械智慧生命，拥有龙魂的她身躯会自动向着巨龙蜕变。

    “奥米莉洁，黑龙帝凯…凯蒂真的那么邪恶吗？这副样子难道是伪装的？”

    李辉向奥米莉洁传音。

    “我只是从古老资料里和长辈口中得知黑龙帝凯的消息，所以真实情况并不了解。”

    奥米莉洁有些疑惑，除去刚刚的中二发言，黑龙帝凯的表现真的就跟普通小女孩一样。

    “无所谓，反正她也逃不了我的控制。”

    凯蒂看向李辉，“你说的是真的？”

    “当然，你看着我。”

    说着，李辉的身躯变成跟黑龙帝凯一模一样的机甲。

    “哇哇哇！你是怎么做到的？”

    黑龙帝凯兴奋起来，像是看到了有趣的玩具，这副模样倒真像个小孩子，李辉最不擅长应付。

    “奥米莉洁，这家伙就交给你应对了。”

    天使跟巨龙都是魔法侧生物，应该很聊的来。

    奥米莉洁：“？？？”

    这不是让她带孩子嘛。

    “是，领主大人。”

    生性冷淡的她没有过多言语，点头应是。

    “对了，黑龙凯蒂，你看这副身躯怎么样？”

    李辉将她带到机械恐龙面前。

    “太丑了，跟威武的本帝差远了。”

    黑龙凯蒂只看了一眼就非常嫌弃。

    李辉将机械恐龙图纸交给她，“你按照上面的图纸重构试一试。”

    黑龙凯蒂两只眼睛打量着图纸，“这是什么？”

    李辉忘了，她应该看不懂。

    突然，凯蒂的身体立刻发生变化，一头机械恐龙出现，再接着，一双龙翼从背后长出来，恐龙身躯也朝着巨龙的模样蜕变。

    “吼吼吼！本帝复活了！”

    一头机械黑龙出现在几人面前，巨大龙翼伸展，掀起一阵狂风。

    身躯上的金属龙鳞栩栩如生，这模样跟生前的她没太大区别。

    不同的是，体型要小很多，而且一个是血肉之躯，一个是金属之躯，实力在同阶位应该相差不大。

