    南海，紫府洲。

    即便是在海外十洲之中，紫府洲也算是首屈一指的洞天福地。

    此洲多有山川灵植，仙草灵药，阳光普照，水系繁茂滋润之下，方才孕育了亿万生灵。

    平时若是运气好的话，说不得还能在山中寻到仙果灵根。

    当司夕与红云赶到紫府洲后，东王公早已带着紫府众仙在下方等候。

    见此情形，司夕心中这才微微点了点头。

    随着两人落下云头，便见东王公一脸笑意的朝司夕一稽道：“道友大名，贫道闻之久矣，不想今日能有缘相聚，实在幸甚！”

    司夕闻言当即笑着回礼道：“道友客气了！”

    有这红云这位洪荒交际花在中调和，司夕与东王公虽然是初次见面，但是倒也言谈甚欢。

    随后东王公便引着司夕进入木公殿，向其介绍麾下的海外仙神。

    只见其指着左侧为首的一个红衣白发的老者道：

    “这位是清泉散人，其所居瀛洲位于东海正中，方圆四千万里。上生神芝仙草，又有灵兽仙灵，着实是一处好所在。”

    “最妙的是瀛洲之上有一玉山，有醴泉生于其中。此醴泉灵水只需饮之数升，便可令仙神长醉百日，金仙之下无不如此。故此，又被唤作‘仙人醉’！

    并且饮用了醴泉之后，醒来不仅神清气爽，还可精进修为，着实是一修行妙物！”

    说罢，东王公便笑着举杯示意。

    见此情形，司夕也好奇的微微尝了一口，发现确实别有一番滋味。

    在朝那位清泉散人微微点了点头后，司夕便向后看去。

    只见东王公指着其身后的一个浑身肃杀的中年道人，笑着道：“这位便是沧海道人，其所居流洲位于西海之中，虽然其面积比不上瀛洲大，但是有一点却是其他诸洲都比不上的。”

    说着只见东王公指着那沧海道人腰间的宝剑得意道：“这流洲草木贫瘠，生灵罕至，但是却多有神铁仙珍孕育，不知有多少海外仙神的灵宝，用得的流洲金石。”

    随着东王公的娓娓道来，倒是让司夕这海外十洲愕然改观。

    虽说海外十洲之上的仙府奇珍，对他而言并无多大的用处。但是对于寻常仙神而言，却已经算的上顶级的天材地宝了。

    有此根基在，东王公的霸业确实大有可为。

    一时间，司夕心中原来的想法不禁有了一丝变化。

    ……

    就在司夕于紫府洲上逍遥之时，玉京山紫霄宫上方，却不知何时已然变得乌云密布，电闪雷鸣。

    紫霄宫中，只见曾经仙风道骨的鸿钧道人，此刻却面色狰狞的坐在蒲团之上，脸上忽明忽暗，阴晴不定。

    “不！我的道绝对没错！”

    “错的是这天地！”

    “对！错的是这天地！”

    随着一阵歇斯底里的低吼之后，紫霄宫上方的乌云终于缓缓散去，偌大的玉京山也终于重新陷入了一片沉寂。

    与此同时，正在与东王公交流的司夕，不知为何忽然感到一阵心悸。

    可是无论他如何勘察，却始终找不到来由。

    于是他只好强压下心底的不安，面带笑意的对东王公道：“恕我冒昧！听闻道友手中有先天少阳本源之气，不知……可否让与贫道？”

    随着司夕此言一出，东王公看了一旁作陪的红云，脸上的笑意便缓缓收起。

    见此情形，红云也不好说些什么，只能恍若未觉的端起玉杯饮了一口醴泉。

    至于司夕也没有意外，毕竟若不是有前面的这些铺垫，恐怕此刻东王公已然逐客了。

    故此也依然是面色如初的坐在云床之上，坦然自若的面对着东王公那犹疑的眼神。

    半晌之后，或许是见司夕当真是问心无愧。

    于是东王公在一阵沉吟之后，忽然朝着红云瞪了一眼，无奈的摇了摇头道：“我就知道，你这厮上门准没好事儿！”

    见此情形，红云顿时也忍不住尴尬一笑。

    不过他此言一出，司夕心中便明白此次的事情估计是稳了。

    果不其然，随后便见东王公面色肃然的看着司夕道：

    “其他的话我也不多说了，虽然先天少阳之气对我如今没有多大作用。但是此物之珍稀，想必道友也是知道的。”

    “道友既然想要换取此物，不知可想好付出什么样的代价？”

    看着东王公那郑重的眼神，司夕心底不由缓缓松了一口气。

    随后便见他面带微笑的取出一物送到东王公面前，面带微笑的看着东王公道：“不知……此物道友可还满意？”

    看着眼前的玉简，东王公还以为司夕是在戏耍他。

    但是见他如此胸有成竹的模样，一时间倒有些惊疑不定起来。

    不过在司夕的示意之下，他还是缓缓的拿起玉简查看起来。

    于是随着时间的流逝，只见东王公面上渐渐露出一丝惊喜之色。

    片刻之后，当他放下玉简时，当即便面带喜色的朝司夕道：“此物正合我心意，这份先天本源少阳之气是你的了！”

    说罢，便干脆的大手一挥，将一个玉瓶缓缓的送了过来。

    司夕接在手微微感应片刻之后，当即便满意的点了点头。

    在办妥正事之后，司夕本来还想与东王公论道一番。但是见他那般迫不及待的神情，便明白恐怕不能如愿了。

    于是他留下不死法会的邀请之后，便干脆的告辞离去。

    在离开紫府洲之后，因为红云有意在海外十洲游历一番，故此两人便就此作别。

    而司夕因为此次出行的目的已然完成了，于是便索性打道回府。

    回到大荒山后，还没等他闭关，便被自家的大弟子元龙找上门来。

    不过当看见元龙那肿的好似熊猫一般的双眼，司夕当即便忍不住就乐了。

    看见司夕这幅表情，小家伙的脸色顿时愈发的委屈了。

    “师尊，有人欺负我！”

    只见元龙一脸委屈的拉着司夕的衣角，可怜兮兮的仰面道。

    不过见他这般模样，司夕却没有一丝同情心，反倒是笑呵呵道：“那你欺负回去便是，来找我做甚？”

    元龙：“(⊙o⊙)…”

