    天风领上空，夏至立在半空，看着下方城池，平静地心也是微微激荡。

    城池内的夏家城堡，依旧是自己印象当中的模样，并未作出改动，只是依据城堡扩建而成的城池，论繁华更是尤甚凤阳县城。

    此时夜幕已经降临，夏家城堡主楼内灯火通明。

    夏至轻易就感应到楼内自己父母的气息。

    “父亲母亲都在。”夏至轻笑道，“父亲竟然达到称号级了？母亲也成为流星法师了！”

    嗖！

    夏至身影一闪消失在半空中，跟着便悄无声息出现在主楼书房门外的走廊上。

    透过窗户看着里面。

    书房内，正有一名身材壮硕，五官硬如石刻的中年男子坐在那，书桌上有着大量公文、信件，男子不是翻阅，偶尔提笔在上面写下批示。

    “毅哥，你说小至怎么还不回来？”一名穿着淡蓝色法师袍的女子给中年男子披上一件外衣，担忧地道。

    中年男子抬头冲女子一笑，刚要说话，视线透过窗户，一眼看到外面站着的一道身影，瞬间愣住。

    他看着那个陌生而又隐约熟悉的身影，刚硬的脸上浮现激动，“是小至吗？”

    “小至？”旁边的女子听到男子声音，同样转头看去，当她看清外面的身影后，几乎是瞬间就冲到书房门口，拉开了房门，看着眼前的白袍青年。

    “小至，真的是你！”女子惊喜无比，回头对男子道，“毅哥，真是小至，我们孩儿真的回来了。”

    书房内的俩人正是夏至此方世界的父母，夏毅和覃映雪。

    “父亲，母亲！”夏至跪到地上，看着激动地父母，“孩儿回来了！”

    覃映雪伸手将跪在地上的夏至抱住，嘴里不断说道：“回来就好，回来就好！”

    夏毅也快步走了过来，看着妻子抱着儿子泪流满面，高兴地对外喊道：“来人，设宴！”

    深夜。

    夏家城堡的主楼餐厅内，却是热闹无比，本已休息的城堡大厨们连夜起来准备美食，却没有丝毫不耐烦，往来伺候的侍女们也个个兴奋不已，不时偷偷瞄一眼大厅内的白袍青年。

    这一切，都是因为他们的主人，长风领夏家的那位绝世天骄少爷回来了！

    “传令下去，我夏家所有士兵仆人，本月工钱翻十倍！整个天风城本月免除一切税收！”长风领主，那位威严肃穆的侯爵夏毅，兴奋地下令道。

    “是！”管家激动兴奋，“我这就去下令。”

    很快，不止夏家城堡，堡外城池内也不时发出阵阵欢呼声，而他们南域行省红岩郡的骄傲，那位出生即超凡的绝世天骄回返家族的消息，很快传遍全城，更在夜幕中向四方传播。

    餐厅内，夏至、夏毅、覃映雪都在这，夏至父亲的生死兄弟，二叔石勇更是连夜从玄月山脉月晶石矿那边赶了回来。

    “哈哈，大哥！”说话声如洪钟的二叔石勇大笑道，“这么多年没见你如此兴奋了！”

    “石头，来喝一杯！”夏毅举起酒杯，笑着道，“小至成为圣级超凡，如今终于回家了，大哥我是高兴！”

    说着，对妻子儿子也喊道：“来，咱们一家人一起干一杯！”

    看着夏毅如此开心，覃映雪和夏至相视一眼，同样笑着举起酒杯，一饮而尽。

    “小至！”酒过三巡，石勇满脸笑容拉着夏至，“你是不知道啊，自从你去了云雾城，我们天风领如今在整个南域行省都是声名显赫，洪山楼那样大的一个商会，都将凤阳县城内的总部移到我们天风城内······”

    夏至微笑看着听着，不时点头应和，他能感觉到父母发自内心的喜悦和激动，二叔虽然和自己没有血缘上的关系，可数十年来与父亲生死相交，更是真正拿自己当子侄看待。

    夜越来越深，主楼餐厅中的家庭宴会也渐渐结束，二叔石勇此时早已酩酊大醉，被侍女掺下休息。

    父亲夏毅却是越喝越精神，还是在母亲覃映雪的几次劝阻下，才放下酒杯，满脸通红地看着夏至：“夏家有子如此，我夏毅就算是死了也有脸去见祖宗长辈了。”

    想到自己小时夏家就已是落魄贵族，随时有着伯爵封号，但再不出超凡就连家族最后的封地都要失去，这才从小就立志要将长风领夏家恢复祖上荣光！

    如今当初的愿望早已实现不说，眼看夏至实力越来越强，未来就是成为半神都不再是梦想，到时候夏家就能成为世袭公爵之家，传承五千年不断！

    “值了，真是值了！哈哈！”想到当初自己去郡城裘家找裘华庭，用自家的月晶石矿换得‘源血浆果’，真是能让自己骄傲一生的选择。

    看着被母亲硬拉着去休息的父亲，夏至笑着摇摇头，

    凤阳县城。

    此时天已经蒙蒙亮，整个县城内依旧安静，大部分人都在熟睡，街上除了几家准备早点的商家，到处都紧闭着店门。

    已是中年模样的情报总管孟哲激动地冲进龙山楼内。

    来到五楼正中的房间后，他用力拍着房门，“楼主，楼主！”

    这时候凤阳城龙山楼的谈林楼主依旧在熟睡中。

    许久后，房间门打开，穿着睡衣，眼睛还有些迷糊的楼主谈林不满地道：“孟哲，天还没亮你吼什么吼？”

    “喜事啊，大喜事！”孟哲连忙道。

    “什么喜事让你这么激动？”他对这名属下素来了解，若不是要紧事，自然不会这样失态。

    “是夏至！”孟哲激动地道，“是夏至回来了？”

    “回来不就回来了……”此时已经渐渐清醒过来的谈林眼睛眨巴两下，跟着瞪得滚圆，“是天风领夏家的夏至？那个进入薪火世界的超凡夏至？”

    “是啊！就是我们南域行省的骄傲夏至回来了！”孟哲连道，“整个天风城都轰动了，所有仆人士兵这个月工钱翻了十倍，城内所有税收全免！“

    “很多仆人都看到了夏至，和他父母一起在餐厅饮宴！石勇都从月晶石矿那边赶回去了，消息绝对错不了！”

    “我的天呐！这才多长时间？不过二十多年吧？”谈林楼主有些不敢相信，“这就晋升圣级了？”

    他身为县城龙山楼主，对薪火世界的规矩自是了解，超凡生命不到圣级是不准离开回到凡俗物质界的。

    “快，将消息禀报郡城总楼，我这就要赶去夏家城堡！”谈林楼主反应过来，立即吩咐道。

    说完，他喃喃道：“这红岩郡今后至少千年，夏家都将是第一家族，说不定今后还可能成为皇族呢！”

    夏族超凡若是成为神灵，六大超凡组织都会暂时低头臣服，可成为天下间的皇帝。

    自身家族成为皇族，并可一直传承，直至下一位神灵诞生，皇族身份才会被剥夺，正如当今龙山皇朝一般，开国皇帝龙山大帝早已飞升神界，只是夏族还未有神灵诞生，才未改朝换代！

    夏至回家的消息随着谈林的禀报，开始逐渐发酵起来。

    不知有多少红岩郡的显赫家族收到消息后，用最快地速度准备礼物，赶赴天风领。

