    寨外的战斗已经结束了，满战场上铺满了被践踏而死伤的杆子，而更多的是跪在地上瑟瑟发抖的投降者。

    一道道战报恰当的传来：“报，贺人龙将军部已经杀进了敌寨。”

    “报，王尽忠将军请示俘虏该怎么处理。”

    “报，王胜林将军请求追击四散逃跑的流寇。”

    赵兴皱眉：“告诉王胜林，不要追了。告诉王尽忠将军，收拢俘虏，不要打骂，救治一下那些负伤的俘虏。”

    然后询问：“抓到李自成了吗？抓到他手下刘宗敏，袁宗第，李过，田见秀，郝摇旗等大头目了吗？若是抓到了老神仙，一定要尊重善待善待。”

    去问的传回来，结果让赵兴感觉非常的沮丧，一个历史上有名的都没有。

    流寇果然是流寇，见机不好逃的快，真的是他们的本领啊，尤其是那些头目，逃跑，头目经验足。

    “走，我们进寨，我们进攻，继续进攻，绝对不能让李自成等逃了。”然后打马冲向了寨门。

    结果智风一提战马，挡在了他的前面，转眼之间，赵兴再次被裹在了最里面，让他伸长了脖子也看不到外面一点情况。

    贺人龙在前寨杀伐一阵，却没有抓到李自成，这时候，赵兴进来了，贺人龙就抹了下脸上的血，对着赵兴忏愧的汇报：“没有发现李自成。”

    正这时候，寨墙上一个杆子探出身子对赵兴大喊：“老爷，小的看到李自成带着他的亲兵队朝山谷深处逃去啦。”

    赵兴立刻大声下令：“追，绝对不能让李自成喘息，一定要灭了李自成。”然后一把推开还要挡在自己面前的智风，真正一马当先的冲了过去。贺人龙带着队伍也紧紧跟随。

    山谷狭长，当转了一个弯，赵兴面对面前的场景当时大吃一惊，立刻死死的勒住了自己的战马。战马悲嘶人立，差点将赵兴从马上摔下来。

    身后跟随的贺人龙倒是手机也快，一把扶住了赵兴。

    抬头看向前面，前面是一群塞满山谷的百姓，他们就那么站着，麻木的看着自己，没有抵抗的意思，却也没有躲开的举动。

    贺人龙当时大吼一声：“待末将杀透他们，我们继续追击。”然后一挥长搠就要带队出击。

    赵兴一把拉住了他：“别动，那都是百姓。”

    贺人龙大急：“不，这里没有百姓，只有流寇。他们是在给李自成的逃跑争取时间，不能耽搁，杀之——”

    “闭嘴。”赵兴断喝一声，这都是洪承畴给惯出来的毛病，现在洪承畴改了，但这家伙没改。

    智风也站出来道：“我们抓住李自成不容易，这次无论如何也不能让他逃了。”

    赵兴对着自己的属下耐心的道：“反抗我们的，就是敌人，但这样一心等死的，就是可怜的百姓。皇上常说，‘之所以饥民相从，就是是因为地方官失于安抚，流寇四起的根源也是因为地方官安抚工作不够彻底。军队流寇因军饷不够，所以很难回归朝廷，导致又聚集起来。’所以才有‘尔之尔民，皆为朕之子民，只要重归旧业，当全部赦免’之说，难道我们不能体会圣意吗？”这话就是拿大帽子压人，至于崇祯说没说过这话，他六次罪己，并且对挖了祖坟这种在汉人看来，绝对是不共戴天的大仇的李自成和张献忠，他都下诏，只要你接受招安，咱们就当什么也没发生过的大度。

    当然这此是赵兴假传圣旨，因为，六道罪己诏还没下呢，估计有自己在，他也不需下了。

    之所以这么说，赵兴认为，自己虽然身为指挥使，但就这么放弃追击李自成，致使功亏一篑，一定有将士心中不服，拿崇祯说事大家就只能捏鼻子认。同时，也在这群将士心中埋下一个规矩，那就是对流寇中普通的杆子，也就是被裹挟者给予网开一面。

    提起战马，走到那些麻木的百姓面前，对他们大声道：“官军杀贼，理所当然，但本官念诸位是被逼无奈，所以还是请大家散开，让我们追击首恶。”然后拿出一副恶狠狠的表情：“若是不让，我要杀光你们。”完全我很恶的样子。

    这时候，人群后一声清朗的声音道：“既然大人有好生之德，却又碍于责任不得不追杀我们这些首恶，那么我们约定，一个时辰。一个时辰后，我让这些百姓投降你，然后你我互相追杀，结局如何，便是你我本事，老天安排。”

    顺着声音望去，却是一身文士巾服的中年汉子，端坐在百姓后面。看他身后的认旗，一个田字。

    “田见秀？”

    “正是在下。”

    赵兴感叹一声：“有如此心肠的，在你的流寇集团里，也就是你了。不过我有要求，你放了那些考生。”

    田见秀是爱民的，这样的举动一则是规矩，二来是无奈。只要一个时辰之后，自己的闯将就逃脱了，到时候，大家再凭本事。在他的心中，战争，还是军队的事，与百姓无关。

    当他听到赵兴要求他放了考生的事，也就坦然道：“这个倒是这位大人多心了，你的属下已经救走了考生，不必再向我要了。”

    一听考生脱困，赵兴长出了一口气，自己的目的已经完成了，追杀李自成，却成了次要的任务了。还是当初翠艳的那句话，即便自己追杀了李自成，只要腐败的官僚体制还在，要命的天灾还在，未来的辽饷加增还会出现，就会有王自成，赵自成狗自成出现的。

    李自成的壮大不过是表象，要想解决他和他那样的流寇，只有根除本质。

    “我现在就带队退走，但我会下令百姓投降。”田见秀坦诚的道。

    赵兴点头：“只要百姓投降，我会在定州以延绥民屯的办法安置他们。”

    听到这样的承诺，所有的百姓麻木的目光突然就闪亮了起来。延绥安置流民的办法，整个西北皆知，真的那样，只要大家熬过这个冬天就有活路啦。

    田见秀闻听，愣了一下之后，冲赵兴拱手：“若天下都是你这样的好官，还哪里来的流民？我在这里感谢大人了。”

    赵兴突然有些奢望的道：“那你何不接受我的招安，然后带着这些百姓好好的屯垦？何必再为贼？”

    田见秀却坚定的摇头：“我是不会接受招安的，因为我不能做不忠不义的人，同时，我心中有深仇大恨，我不能放下。”

    赵兴只能长叹一声，赵兴知道，李自成身边的人，都是和官府有深仇的，所以才有一次次的失败之后，却没有一个投降官府的人。同时他们又都是忠义的人，在大明灭亡，满清入主中原之后，他们又放弃前嫌，高举起了抗清的大旗，前赴后继为这个大汉民族战斗，最终全部战死。

    对于这一群真正的义士和英雄，赵兴的感情真的是复杂的。

    田见秀对着那上万的百姓大声宣布：“乡亲们，等一个时辰之后，你们可以接受招安，回归你们正常的生活，我保证绝对不会为难你在我队伍里的亲人。永别啦。”然后最后看了眼赵兴，冲他拱拱手：“后会无期。”然后调转马头，就带着他的三千人马，慢慢的向山谷深处退去。

    看着远去的田见秀的身影，赵兴最终只能是满腹的感慨。

