    即使是通天原始等人，此刻也很是震惊。

    他们所熟知的天帝，上古一战中，与异界无上强者死战殒落，那早已是很久远的事了，天帝传人，怎么可能在这一世出现。

    神女兰诺并没有说话，身穿天帝战甲，手持天帝剑，继续攻杀。

    此刻的神女兰诺，如同一尊无双女战神，勇猛无比，英姿飒爽，一人独战一种半祖，丝毫不落下风！

    而萧晨这边，在融合了石人肢体后，驾驭黄泥台，持四把战剑，在与通天、原始等人撕杀。

    亦有一些半祖，已经冲入了死城中。

    死城中数十万英灵大军在暴动，冲入死城的半祖们被淹没在战魂海洋中。

    前所未有地杀气让九州都在颤栗，四方世界虚幻的地域在崩溃、毁灭、坠落！

    半祖大战，浩荡出地恐怖波动难以想象，大地在龟裂，天空在破碎，一幅末日景象。

    刷！

    天帝剑带着无尽锋芒朝撒旦头上劈去，同时神女兰诺捏印，朝耶稣、战争之神等半祖打去。

    “轰！”

    拳印轰击，金色的力量光华如同浪涛般扩散出去，无数大战的弱小修身被湮灭成灰。

    天帝战甲绽放不朽的力量，帮神女兰诺当下了无数神通伤害。

    有天帝战甲的兰诺完全只攻不防，凶猛得一塌糊涂。

    “今日就算死，也要拖你一起上路。”战争之神双眼血红，他的肩上，一道狰狞的剑痕，差点将他劈成了两半，血液完全止不住的滴落。

    战争之神不要命了般冲杀上来，与神女兰诺搏杀。

    “铮！”

    天帝剑轻吟，撕裂九霄的剑气斩出，直削战争之神的脑袋。

    “轰！”

    战争之神挥动着战矛劈来，与天帝剑轰击在一起。

    “咔嚓！”

    一声脆响，战矛被劈成两段，剑势不减，直劈战争之神。

    下一刻，“哧”血雨飞溅。

    战争之神被一剑劈成了两半，连带元神，也被斩得神形俱灭。

    被斩成两半的尸体，自高空中坠落下去。死城中，古井喷出一股乌黑玄光，将那战争之神的尸体卷去吞噬。

    “轰！”

    耶稣以十字架打出一道强烈的圣光，撕裂虚空，轰在神女兰诺的背心，神女兰诺被打得倒飞出去。

    下一刻，撒旦也催动魔器朝神女兰诺眉心轰来。

    “刷！”

    兰诺眉心绽放出一道光束，带着一股毁灭力量，轰向撒旦打来的魔器。

    “轰！”

    光束与撒旦魔器碰撞在一起，毁灭的力量瞬间湮灭了那一片天宇。

    “砰！”

    撒旦魔器四分五裂，被撕得粉碎。

    神女兰诺止住身体，持剑战立天宇，擦干嘴角的血迹，黑色长发飞舞，战甲下的衣袂飘荡。

    那无双容颜，英姿秀丽，此刻看起来，竟绝世无双！

    “今日，虚幻当死，九州归源，吾乃天帝传人，横扫一切！”神女兰诺那银铃般的声音回荡天地间。

    下一刻，神女兰诺就出现在撒旦面前，天帝剑朝撒旦头颅上劈去。

    “恶魔之铠！”

    撒旦急忙召唤出铠甲来，抵挡天帝剑。

    “铛！”

    轻脆的声音响起，火光四溅，一道深深的剑痕，出现在撒旦的恶魔之铠上。

    还没等撒旦缓过来，下一剑，已经劈来，完全无法躲避。

    “轰！”

    在这锋利无匹的一剑下，恶魔之铠破碎，剑气无坚不摧，将撒旦的半祖躯体斩成了两半。

    耶稣、西方圣灵等半祖，这时也围攻了上来。

    兰诺失去了彻底灭杀撒旦的机会，撒旦在不远处的天宇重组，眼神怨恨的看着神女兰诺。

    神女兰诺再次陷入西方诸半祖围攻的局面。

    准提道人一手持七彩妙树，一手持七彩凶剑，凶猛的攻杀进死城内，十万英灵大军组成军阵，围杀而来。

    持两件半祖圣器的准提道人，在英灵大军中横冲直闯，不断接近古井。

    “轰！”

    一柄巨斧，朝准提道人劈去。

    刑天半祖持巨斧杀来，阻挡准提道人。

    蚩尤半祖，也同样托着战矛杀来，阻挡西方半祖。

    死城中，也在爆发激烈大战，死城中地建筑物，不断被打碎，下一刻，又在刹那间复原。

    接引道人也杀来，与准提道人围杀战神刑天，即使刑天勇猛无比，面对两尊半祖的围杀，也渐落下风。

    萧晨艰难的以四把战剑崩碎通天的诛仙剑阵后，驾驭黄泥台，催动九州灯，施展八相世界，镇杀了通天道人。

    “现在，到你了！”通天道人被萧晨灭杀，他便将目光转向了原始道人。

    “今日就是是我死去了又如何，你今日也同样要死去，哈哈哈！”原始道人此刻披头散发疯狂大笑。

    他并不是真实的半祖，虚幻破碎，不能进入洪荒天界，突破祖神，他终将死去。

    “杀！”

    萧晨借助九分石人肢体的力量，以黄泥台、九州灯、战剑的加持，强势轰碎翻天印，镇杀了原始道人。

    斩杀了通天、原始道人，萧晨回头杀入死城中。

    死城中此刻战局惨烈，刑天被准提道人与接引道人联手斩杀。

    准提道人挥动着七彩妙树，将刑天的尸体打成了血雾。

    蚩尤此刻放弃西方半祖，朝准提与接引道人杀来。

    “前辈，我来助你！”萧晨红着双眼，朝准提道人杀来。

    “不用管我，今日我本就是来求解脱，破去虚幻，回归本我！”蚩尤以一敌二，并没有要萧晨帮忙。

    萧晨见蚩尤以明死志，便朝其他半祖杀去。

    而此刻的神女兰诺，天帝剑中涌出一股强大的力量，强势将她的修为推进了半步，兰诺一只脚踏入祖神境界。

    一只脚踏入祖神境界的兰诺，看到了祖神境界的路。

    这一刻，她感受到了强大的力量。

    “杀！”

    一剑斩去，西方一祖半祖级圣灵被斩首。

    获得力量加持的神女兰诺此刻在半祖境界已然无敌。

    通天剑光绽放，震动九州天宇。

    “噗！”

    鲜血飞溅，撒旦、耶稣等半祖死去。

    在强势斩杀了一众西方围攻她的半祖后，神女兰诺也杀入了死城中。

    死城中的古井，在不断吞噬一个又一个死去的半祖。

    萧晨手中的祖传紫色手镯掉落，一股强大的力量瞬间自古井中贯通，打开了进入死界的通道。

    “进入洪荒天界的道路就在眼前，能否借假还真，机会就是现在了，诸位，想活命的，拼了！”一位半祖大喝道。

    一个个强大的半祖，开始疯狂的朝古井涌去，想闯入古井，进入死界。

    进入死界，就能找到通往洪荒天界的道路。

    当虚假的半祖活下来，便要取代真的半祖，以假盖真。

    用虚假的祖神，取代九州真正的祖神，这是异界的计谋。

    下一刻，丧钟再次响起，震动九州天地。

    丧钟，在为那些虚幻半祖而鸣。

    随着丧钟声响遍天地间，一尊又一尊半祖死去，身体四分五裂，被古井爆发的神异力量生生吞了进去。

    虚幻破灭，四方幻界尽毁，半祖不断殒落，一切都将到尽头。

    随着半祖的不断死去，天空中飘起了血雨，侵染了九州大地。

    九州大地上，笼罩着血色。

