
　　清新如炬的晨光宛若流动的云烟，将林立的树木镶嵌上一圈刺目的金边，耀人眼目。

　　陪云芷月简单吃过早点后，陈牧二人便前往柳香君的墓地。

　　于林间结伴而行。

　　“根据娘子的说法，如果那手帕真的是韵绣阁大小姐林梦媛绣的，那么极有可能那个鬼新娘就是她。

　　而且你之前也说过，鬼新娘一般是殉情或者其他冤死的女子异化而成。

　　在梦魇幻境里，她也一直说我背叛了她……”

　　一路上，陈牧简单分析着自己的判断。

　　可是待他说完猜测后，却发现女人一直绷着面皮，时不时咬着嘴唇，一副努力憋笑的表情。

　　陈牧抬起被纱布包裹的右手，无奈道：“想笑就笑吧。”

　　“哧——”

　　云芷月终究还是没能绷住。

　　好在女人没有放声大笑，而是用一种较为淑女的方式将螓首埋在陈牧的肩膀处，香肩一抖一抖。

　　陈牧唉声叹气。

　　这次是丢人丢大发了。

　　不过心里也是郁闷，那么厚的木板都能随便劈开，怎么石板就不行了呢，好歹裂个口子啊。

　　结果石板丝毫未伤不说，他的手指骨节却折了。

　　真是太倒霉了。

　　陈牧意识到自己应该是掌控力量不够娴熟，无法做到收放自如，才导致出糗。

　　不过力量确实比以往强了很多。

　　过了好一会儿，女人才止住笑意，伸出大拇指：“陈大捕头确实厉害，听你娘子说一大早的跑去自残，她还以为你是不是又中了什么邪。”

　　“我是因为练功才误伤，我就不信你练功的时候没误伤过。”

　　陈牧呵呵一笑。

　　云芷月咬着唇珠轻笑：“对不起，我还真没你这么蠢。”

　　陈牧摇了摇头，也不跟她斗嘴了。

　　早知道会这样，还不如自杀一次免受皮肉之苦，也省的一大早被嘲讽。

　　很快，两人便来到了柳香君的墓前。

　　当陈牧看到周围一些较为明显的打斗痕迹后，有些发懵：“不是说梦魇幻境吗？怎么这里真的有打斗过的痕迹。”

　　云芷月解释道：“鬼新娘的怨灵之气是极强的，所谓的梦魇幻境是基于现实而具象。实力越强，越容易接近现实。也就会说，如果昨晚我没有及时救你，你可能真的就要被困死在这里了，到时候你的尸体就会在棺材里。”

　　陈牧头皮有些发麻。

　　这能力也太强了，幻境与现实交融。

　　两人重新挖开坟墓，这一次云芷月没有冒然打开棺木，而是先在周围布置了一些符咒用来镇压煞气。

　　“之前挖坟墓的时候我没仔细看，这周围地形有点像一个阵法啊。”

　　云芷月美眸环视周围，颇为惊疑。

　　“阵法？”

　　“对，你看前面那棵大树。”云芷月指向正前方一棵三人合抱的巨粗古树，淡淡道，“那是驭鬼桩，等于是给怨灵安排一个“鬼打墙”，怨灵便会在此打转，无法转世超生。”

　　“还有这种法术，涨了见识了。”陈牧喃喃轻语。

　　“通利道路无终休，落落明景照九隅，上为其数二，下为四九转噩……这阵法属于旁门左道大衍之术。”

　　云芷月美眸凝重，手掌放在墓碑前一线，开口说道，“是用来镇压凶煞之气的，也就是说女子生前拥有很大怨气，一般符咒根本镇不住她。”

　　陈牧听着不解：“可这里是柳香君的墓啊，除非是——”

　　墓中墓！

　　两人对视一眼，不约而同吸了口冷气。

　　云芷月跳入墓坑中，手掌放在柳香君的棺盖上，轻轻一压一起，棺盖自行飞去。

　　里面柳香君的尸体还在，但明显与之前有了些不同。

　　尸骸多处碎裂，浑身黑如焦炭。

　　陈牧看了眼棺盖内部，发现上面有密密麻麻的小符文，跟昨晚他在棺木里看到的一模一样。

　　也就是说，昨晚他的身体虽然还在屋内，但在现实与幻境交融下，其实已经在棺木中与柳香君躺在一起。

　　想到这里，陈牧浑身一阵鸡皮疙瘩泛起。

　　恶心的想吐。

　　“她的尸身完全被凶煞之气给侵染了，说明鬼新娘占据了她的尸身，才会纠缠于你。”

　　云芷月蹙眉说道。

　　与陈牧推测的差不多，鬼新娘在占据了柳香君的尸身后，感受到尸体残留的怨气，便前去报复。

　　正好棺材里放了陈牧的画像，于是误以为陈牧是负心汉。

　　才有了昨晚的离奇事件。

　　“如果是墓中墓，说明在这周围还有棺材。”

　　陈牧目光灼灼。“只不过已经荒废许久，薛采青并不知道这里以前就是墓地，将柳香君葬在这里，引发了尸变！”

　　“阴阳幽阙”！

　　云芷月忽然捏出一道法决，双指猛地点在冰冷潮湿的地面，一圈波纹瞬间散开。

　　轰隆隆！

　　地面开始震荡，一盘偌大的阴阳法印具象而出，开始一点一点的缩小，最终停留在二十米之外的一块荒草空旷之地。

　　“在那里！”

　　云芷月收起法印，走到荒草之地。

　　两人挖开后，果然显现出棺材一角，陈牧兴奋起来：“找到那鬼新娘的棺木，是不是就可以灭了她？”

　　“如果尸体被毁，对她而言确实会造成极大伤害，能不能杀死再看情况。”

　　“等等，她现在不会出来吧。”

　　陈牧忽然有些担心。

　　云芷月淡淡一笑：“白天是至阳之时，怨灵是没办法出来作恶的，只能在晚上出来。”

　　“那就好。”陈牧松了口气。

　　两人合力挖出棺木。

　　棺木是朱红色的，外漆有些损毁，周围画了一条线，烙出了深深的凹糟。

　　“这是释艮线，是用来凝聚怨气的。”

　　云芷月示意陈牧退后，玉掌一拍，将棺盖掀起。然而当两人看到里面的情形后，却全都傻眼了。

　　石雕！

　　竟然是一对石雕！

　　能辨认出是一男一女，两具石雕相拥在一起，仿佛是恩爱沉睡的夫妻。

　　“这什么情况？”

　　陈牧看向云芷月。

　　云芷月俯下身子仔细查看，渐渐的，她瞳孔收缩：“象玉石，上面还涂抹了蟾蜍汁，这是引魂！”

　　她吸了口气：“这棺木是仿造的。”

　　“仿造？”

　　陈牧脑瓜子嗡嗡的，完全听不明白。

　　云芷月沉声道：“真正的棺木不在这里，这个棺木只是一个仿造品，将女人魂魄引过来，用来镇压她的怨气。而她的真正尸身，在另一个地方。”

　　“什么地方？”

　　“不知道。”云芷月无奈摇头。

　　陈牧大致明白了一些：“难怪没有墓碑，也就是说，鬼新娘的冤魂被绑在石像上。

　　结果薛采青又碰巧将在这里立下坟墓，于是鬼新娘便趁机附身到柳香君的身上，借助柳香君逃脱。

　　而当时我们挖开坟墓时，等于是彻底把她放了出来。”

　　“对，没错。”

　　云芷月苦笑道，“如果当时能细心一些，也不至于如此。”

　　陈牧牙疼的厉害。

　　难怪当时挖坟的时候心里有不好的预感，看来男人的第六感也是很准的。

　　这个薛采青啊，埋哪里不好非要把柳香君埋在这里。

　　不过这也怨不了她，只能凑巧罢了。

　　“现在怎么办？”

　　“现在鬼新娘早就已经逃脱了，她不主动出现，很难找到她。即便打烂这石像也起不了任何作用。”

　　云芷月叹了口气，“不过好在她昨晚被少司命重伤，一时不会儿是害不了人的。如果我是她，我会去找她真正的尸身，而不是在这里浪费时间。”

　　听到这话，陈牧目光一亮。

　　“假如这鬼新娘真的是那位殉情的林大小姐，那么她的尸身极有可能就在京城。”

　　“有这种可能，但也不绝对。”

　　云芷月点头。

　　陈牧摩挲着下巴，喃喃自语：“我感觉，这次京城之旅一定非常有趣。”

　　将两一副棺木重新埋好后，陈牧二人便回去了。

　　在走到东街头时，陈牧忽然看到了一对熟人，准确说不算是熟人的熟人。

　　一个小男孩和一位女仆人。

　　在前几天陈牧去琴书院找阮先生回来后，正好看到这位女仆正在辱骂孟言卿。

　　了解真相后，原来是小男孩一直用弹弓击打小萱儿和孟言卿。

　　于是陈牧当场给了这熊孩子一个巴掌。

　　当时那侍女还放下狠话，说要找他算账，结果这么久过去了也没动静，没想到又在这里看到他们。

　　此时两人正站在一辆马车前，似在等待着什么。

　　而那侍女眼尖，也发现了陈牧，一愣之后怒气冲冲的指着他：“你给我站住！”

　　“来，要打架吗？”

　　陈牧捋起袖子，挥起抱着纱布的手。

　　那小男孩看到陈牧后吓得连忙躲在侍女的身后，显然之前被陈牧吓唬后还残留有阴影。

　　“小娘皮，当老子真不敢打女人？”

　　陈牧气势汹汹。

　　那侍女顿时被吓住了，嘴唇颤抖，指着陈牧半响没说出话来。

　　“小蝶，怎么了？”

　　马车内忽然响起一道男人的声音，听起来有些虚弱。

　　侍女忙说道：“二爷，就是这个捕快打了小少爷和我，太嚣张了，二爷你一定要教训他！”

　　“哦？”

　　车内男子顿了顿，掀开窗帘露出半张苍白的脸颊。

　　他注视了陈牧片刻后，放下窗帘咳嗽了几声，看起来病的不轻，虚弱道：“行了，先回去吧。”

　　“二爷——”

　　“回去！”男人声音有了几分冷冽。

　　小蝶不敢违背命令，狠狠的盯了陈牧一眼，带着小少爷进入马车。

　　马车缓缓前行，消失在街头。

　　陈牧有些遗憾的放下手臂：“还挺识相的，也不知道是哪家的土地主。”

　　“一看就不是本地人，你还是小心点。”

　　云芷月提醒道。

　　“放心，我心里有数。”陈牧笑道：“走，嘴有点馋了，我请你去喝酒。”

　　“好啊。”云芷月欣然答应，笑意盈盈。

　　脚步刚迈动时，陈牧忽然身子一顿，扭头看向马车的方向，脑海中浮现出刚才车内男人掀窗帘的那一幕。

　　似乎，那男人手里捏着一块白色丝帕……

　　陈牧皱眉想了想，倒也没在意，和云芷月朝着附近酒馆而去。

　　……

　　马车缓缓而行。

　　车轮在泥土上碾压出清晰的痕迹。

　　车内侍女小蝶还在喋喋不休的骂着陈牧：“二爷，你是没看见那捕快有多嚣张，完全不把我们放在眼里……”23sK.com

　　“行了，大哥和大嫂平日里对这孩子骄纵惯了，以后收敛一些也好。”

　　男子皱眉说道。

　　“可是我们也不能任由他这么欺负啊，而且——”

　　“咳咳咳……”

　　面色苍白俊美的男子再次咳嗽起来，用手中丝帕捂着嘴唇。

　　侍女看着，神情却没有一丝关切。

　　唇角甚至浮现出一丝轻蔑冷笑，不过嘴上还是说道：“二爷，需要找大夫吗？”

　　男子咳嗽终止，望着手帕上的血迹，怔怔出神。

　　又少了一块。

　　他轻叹了口气，将染血的手帕丢进火炉里，拉开旁边的小柜子。

　　里面堆叠着一层厚厚的手帕，边缘金丝缠绕。

　　若仔细看，就发现上面印着一个‘媛’字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第119章 神秘男子！免费阅读。https://xs.23sk.com 