 “在你们反抗之际，就应该料到今日的结局了。”

    向盛冷笑一声，在其手中真元飞快的凝聚，一股可怕的波动自其掌心弥漫而开，让得周围的黑雾都为之颤动不已。

    向源乃是向盛的同族，两人机缘巧合在流域中结识，他一直将前者当成自己的弟弟对待，甚至，不惜将他自创的极限法身传给后者。

    对于向盛，向源也心怀感激，一直想要做些事情来报答他。在

    听到秦逸尘可能是哪方大势力驱除到流域中之人时，向源顿时激动不已，认为这是一个报答向盛的好机会。

    然而，谁都没有想到，堂堂地境巅峰的向源，竟然会栽在秦逸尘的手中！

    “族弟，你安息吧，我马上就为你报仇！”向

    盛低喃一声，目光陡然变得森冷了起来，而后，在其掌心之中，一道强悍的真元波动撕裂开黑雾，对着秦逸尘呼啸而去。“

    这家伙，不比狮厉凯弱多少啊！”

    感觉到这股气势，秦逸尘的面色也是微微一凝，他心中低叹一声，当即也不敢大意，双臂护在胸前，金光弥漫而出。“

    轰！”在

    金光刚刚凝聚之际，一道轰声便是响彻而起，在坚持了不多短短两个呼吸的功夫，金光四溅破碎而开，而秦逸尘的身形也是被巨力震得倒退而出。“

    好强！”感

    受着手臂上传来的酸麻之感，秦逸尘眸中有着一抹凝重之色涌现，看来他还是有些小看流域的强者了，虽然同为地境巅峰，但是向盛的实力，比起向源明显要强悍许多。

    虽然在后者身上的威压，比起他所面对过的狮厉凯要弱上一些，但是，这种差距已经极为微小，而且，向盛还没有全力以赴，如果他施展极限法身，恐怕，秦逸尘也只能拼命一搏了。“

    咦？”见

    到自己的一击，竟然只是将其逼退，向盛眸中不由的闪过一抹诧异之色。

    “难怪向源会败在你的手下，看来你果然有点不同寻常。”

    不过，那抹诧异之色仅仅是一闪而过，旋即，向盛冷笑一声，脸上的神色逐渐的变得冰冷了起来。“

    小子，我们怎么办？”

    感受到向盛身上传来的威压之感，韩闰的面色微微一变，有些焦急的对着秦逸尘传音道。秦

    逸尘似乎也是感受到了向盛的难缠，如果在平时，他就算面对后者，也不一定会有太多的忌惮，但是，这里乃是黑崖涧，而且，在一旁还有何木这尊地境巅峰的强者在虎视眈眈。

    如果强行动手，他们恐怕讨不到什么便宜。“

    走！”

    秦逸尘目光扫视一圈，沉喝一声，身形对着一侧暴掠而去，转瞬身形便被黑雾遮掩。

    在他动身的瞬间，韩闰没有丝毫的犹豫，身形紧跟而上。“

    哼，在我面前你还想跑？”见

    到他们的动作，向盛冷笑一声，旋即，他袖袍一挥，顿时间黑雾翻腾不已，两道身影在其中若隐若现。“

    咻！”向

    盛目光冰冷的望着这两道身影，他手腕一动，双手结出一个印记，旋即一掌拍出，顿时一道耀眼的光芒撕裂开黑雾，宛如闪电一般，对着秦逸尘的后背暴轰而去。

    “小心！”感

    受着后方传来的危险波动，韩闰连忙提醒道，他感觉得到，那道强悍的波动，牢牢的锁定着秦逸尘，根本不是他所能阻止得了的。“

    不用管它！”

    而对于后方暴射而来的攻势，秦逸尘却连头都没有回，他低喝一声，脚下速度再度快了几分。

    “找死！”

    见到这家伙只顾着逃命，竟然连自己的攻势都敢无视，向盛忍不住冷笑道。

    果不其然，在短短数息的功夫之下，他的攻势已经追上了不断逃掠的身影，而就在那道神通即将轰落之际，秦逸尘的身上突然浮现出了一副古朴的铠甲。

    “轰！”

    随着一道巨声响起，秦逸尘的身形直接被轰得远远抛飞而起，在半空中，似乎有着一些金色的血迹洒落。

    “哼，区区一个地境的小辈，也妄图承受我的攻击？真是自寻死路！”见

    到这幕，向盛忍不住冷笑道，在其眸中有着一抹戏谑之色闪过。

    “那副铠甲好像有些古怪。”

    在一旁，何木皱了皱眉，他总感觉事情没有这般简单。“

    唰！”而

    在下一瞬，向盛脸上的戏谑之色陡然凝固，那道被他轰飞的身影，在微微一顿之后，竟然借着那股巨力，再次暴掠而出。

    “这怎么可能？！”

    见到这幕，向盛脸上的神色不由大变，对于自己的神通，他非常有信心，即便是地境巅峰的强者，承受他的这一击，至少也会被重创，在短时间内失去再战之力。然

    而，这个小子却宛如一只打不死的小强一般，虽然被他轰得吐血飞出，但是在微微一顿之后，便再次暴掠而出，仿若根本就没有受多大的伤势一般。

    “那副铠甲，好像有些不同寻常！”何

    木眼眸微微一眯，低喃道。

    而在他们稍稍迟疑间，秦逸尘和韩闰已经继续对着黑崖涧的方向掠去，他们的身影一先一后的遁入黑雾之中，转瞬消失不见。

    “追！”

    见到这幕，向盛面色一沉，他沉喝一声，身形一动，便对着两人消失的方向暴射而去。何

    木见状，也没有犹豫，两人顿时化为一道流光，划破黑雾，对着前方的两人紧追不舍。无

    论是因为向源的原因，还是因为那副让他们眼红的古朴铠甲，他们都不会放过秦逸尘，而且，更为重要的是，他们不能眼睁睁的看着那两个家伙闯入到自己发现的那片奇特地方去！“

    小子，你没事吧？”在

    前方，韩闰有些担忧不已的对着秦逸尘问道，他感觉得到，被向盛轰中那一击后，后者身上的气息显得有些紊乱不已，虽然没有因此停下来，但是，后者应该受了不轻的创伤。而

    对于韩闰的担忧，秦逸尘只是摇了摇头，他随手掏出几颗丹药，一口服下，而后继续赶路。

    见到他的动作，韩闰微微一愣，他敏锐的感觉得到，那些丹药，任何一颗都不逊色与他在流天城花了大价钱所拍下的，然而，在后者眼中，却宛如普通的豆子一般，将其吃下连眼皮都不眨一下。 