    大船如楼，挨着渡口的松木码头，舱顶甲板上的灯塔点燃后亮如明月，不仅大船甲板，甚至将码头这边也照得纤毫毕呈。寻常人哪里见过这么明亮的灯火，当成一桩稀奇事，子夜时分，滞留两岸的流民也有很多没有睡去，都聚到河边来观看，影影绰绰有两三百人，好不热闹。

    洪泽浦与石梁河相连构成贯通淮水与扬子江的一条重要水道，但由于洪泽浦是由大大小小几十座湖泊相串而成的浅水湖域，千石船载满货物吃水较深，即使春暮夏初的涨水季也很难从洪泽浦顺利的通行过去进入淮河，所以往来洪泽浦、石梁河的船舶多为载重二百石左右的乌蓬漕船，千石大船极为罕见，停泊在岸边显得极为伟岸。

    之前在渡口酒家吃酒的汉子有四人混在人群里看了片刻，又悄然撤到无人的草丛深处。

    “贼他娘的，”一名半张脸都是乱蓬蓬卷曲髯须的中年汉子啐骂道，“这不是要诱惑爷爷下手劫船吗？”

    “你光顾看船好了，船头那十名武卫，你就没看见？这狗日子的集云社，那林缚也真是狗官一个，他小小的九品司狱，竟然敢给自家私兵配精钢陌刀如此重械，那些人身上穿的甲贼他娘叫好……”额头有一道浅疤的汉子咂嘴说道，眼里露出馋样。

    “隔这么远，你能看出那些人身上穿的甲是好是坏？你净吹牛！”髯须汉子不服气的说道。

    “马兰头为什么能当十一头领，还不是那小子入伙拿出六副锈铁甲来给大家分？那船上灯火照得跟月中亮巴巴似的，你眼睛又没有瞎，你说马兰头拿出来的那六副锈甲能比船上这些人身上所穿更好？还有为的那个武夫，身上所穿是细鳞铠，好几百两银子才打得出一副来，任你孙杆子弓箭再好，不能一箭射中他的咽喉要害，离再近也穿不透那甲，那人本事就算比你差两个档次，就凭那身甲就能轻松干翻你。刀好不好，看刀片子就不行了？你拿刀跟人家对磕试试看就知道厉害，你就知道跟我抬扛。”额头带疤的汉子也不恼的笑道。

    “那更要动手做这一票！”髯须汉子孙杆子咂嘴叫道，他听疤头汉子这么说，口水都要流下来。

    另两个短须红脸膛的中年汉子都蹙着眉头不吭声，孙杆子见他们沉默，拿手肘顶了顶其中一人的腰，低声问道：“世遗兄弟，你说要不要再喊些人过来，或者等他们明天上路之后再下手？”

    “有几点不得不虑：林缚此人声望尚可，集云社在朝天荡北岸招募流民做工，不管能不能招上工，散米、散铜钱都是数以万计，受惠的人不少；船上列阵的武卫才有十人，观其精气神皆完足健锐，身穿手持皆精甲利器，船上还有其他船工水手四十余人，都健壮枭勇，装备怕也不会太差，我们要填多少人命才能将船夺下来？另外，林缚此人在顾悟尘眼里非同一般，西河会势必死命保他，难不成要将西河会的人一并杀掉，将江宁河帮势力得罪干净？”那个给叫作“世遗”的中年汉子说道。

    “任其嚣张过境，岂不是坠了大家的威风？”髯须汉子不甘心就这样打退堂鼓，说道，“他要是收敛些也就放他过去算了。”真叫人不甘心。

    “除了得几副好甲好陌刀外，劫下此船还有什么好处？”另一名中年汉子笑着问髯须汉子，“劫下此船就打草惊蛇了，这个林缚在江宁城中已经不能算是个无足轻重的小人物了，他被杀死弃尸于石梁河中，顾悟尘势必震怒异常，石梁河两岸的局势会立时紧张起来，那笔大，我们还要不要做？”

    “日，照这么说来，还真不能下手，”疤头的汉子恨骂了一声，“真是看不得狗官嚣张啊，这林缚在朝天驿散米、散铜钱多半也是收买人心，老子活了半世，就没有见过当官不心黑、狗不吃屎的。”

    “随他嚣张过去也有好处，”名唤“世遗”的红脸膛汉子说道，“内线传信过来，猎物走哪条水路北上正摇摆不定，这边当真不能有风吹草动将猎物惊走了。我们非但不能下手，也要阻止其他道上的杆子下手……”

    柳西林在船上安睡了一夜，次日林缚要孙敬堂派一艘船送柳西林去江宁，往南坐船走水路比骑马走6路要安妥些。

    孙敬堂悉数照办，他们在上林里停留装茶货也要一两天，这边派一艘船回去到江宁才补两艘快桨船追过来也不会耽搁多少事。柳西林可是日后的江宁府东城校尉，如此人物，西河会只恨没有机会接近、巴结，孙敬堂要陪林缚去上林里，派了名大档头率领十多名兄弟护送柳西林等人去江宁，要他们沿途小心服侍。

    孙敬堂昨夜也没有休息好，给这边惊忧到了。他猜不透林缚是什么心思，东阳船夜里明灯耀目，诸武卫值守在甲板上又披甲执锐列阵，有炫耀武力之意，但也可能引起流寇的贪心。他知道林缚在船上藏了一些精锐，但是五十余人的战力再精锐还能抵挡得了流寇蚁附式的人群袭击？

    谁也不知道石梁河沿岸的滞留流民中有多少是安分守己的。

    一夜无事，到了早上，孙敬堂也巴不得早些开船赶去上林里。林家私养的乡勇有五百余人，装备训练都还可以，算是东阳府境内少有的精锐。孙敬堂身为河帮领，对这些情况还是颇为了解的，只要船到上林里，流寇、水匪再有觊觎之心，也会有所顾忌。

    孙敬堂从绳梯爬上东阳号，没看见林缚他人，问站在甲板上吹河风的赵虎：“林大人呢？”

    “孙当家找我有什么事情？”林缚从尾舱走出来，双手托着青袍的下襟，想仔细不让脚踩着。

    “林大人，这南风正盛，我过来问一问，何时启航？借着这风头，我说不定能赶到上林里吃中饭呢。”孙敬堂说道。

    “我找孙当家有件事商议一二，”林缚说道，“这岸上饥民也多，都面黄肌瘦的，我这船上还有几十石米压舱，希望孙当家能派两个兄弟给我用，船上的压舱米就留在渡口，让他们跟岸上借个地方煮米施粥，赶着我们回航时再将贵会两个兄弟接上船。”

    孙敬堂心想多一事不如少一事，几十石米在渡口施粥，也接济不了多少人，只会将附近更多的流民吸引到渡口来，也没有太多的好处。但是也不会有什么坏处，孙敬堂虽然觉得麻烦些，还是找来两名兄弟，又亲自上岸与渡口的税吏、哨官知会了一声，告诉他们林缚仍江东按察副使身前的红人，防止他们欺负西河会留下来施粥的两名会众。

    在野人渡拖延了许久，林缚他们才启航，也没有一气赶往上林里，在中途停了片刻，孙敬堂在后面漕船上看着周普、曹子昂等共有四人从后面骑快马追上来。东阳号吃水深，没有码头无法紧靠近堤岸，就看见周普等人靠近也不停顿，提缰策马，四匹骏马高高跃起先后直接从河堤纵跳到东阳号的甲板上。孙敬堂看着船舷距河堤差不多三丈多远，要单纯在平地上纵马跳跃这么远的距离不是难事，难就难在不加停顿的纵马从河堤跳到船上，东阳号船宽也不过两丈多些，能纵马上船，说不定稍不注意控制不住马势又让马从另一侧冲下船去。周普是林缚的贴身随扈，骑术精湛不算奇怪，但是曹子昂是流民领给举荐当上的里长，在河口几天也没有见过他骑马，却知道他的骑术也如此漂亮。

    看见周普与曹子昂骑马追来，孙敬堂下意识就以为是河口生了什么事情要紧急通报林缚，他心里也未免有些紧张。

    林缚知道周普与曹子昂骑马追来惊动挺大，他见孙敬堂望向他们这边，笑着说道：“也真是不让人省心，河口屁大的事情都要追过来让我头疼……”也不跟孙敬堂说什么事情，就与周普、曹子昂进船舱商议事情。

    孙敬堂也不疑其他，他就算怀疑又能怀疑到什么地方去呢？

    “我们得到信就让车船送我们到北岸，河口那边暂时让人去将小鳅爷从龙江船场喊回来暗中帮协景中。我们路上骑快马没有耽搁，在野人渡与乌鸦见了一面。昨夜野人渡酒家诸人，打探得其中一人为吴世遗，是洪泽浦富陵湖水寨的头领，其他数人也不尽是富陵湖水寨的人，暂时无法尽知他们的身份。我猜测洪泽浦的诸多势力已经暗中联合起来了。”曹子昂坐下来喝了口茶，喘定甫定，就将与乌鸦吴齐交换所得的情报告诉林缚，林缚有办法通过灯火与乌鸦吴齐进行简单的信号传递，不到万不得已，吴齐与手下密报隐藏在暗处能挥的作用更大。

    “我也这么猜测，”林缚说道，“才急信让你跟豹爷赶过来商议。”

    “富陵湖域水深不及丈，夺千石船无用，”曹子昂说道，“换成是我，也会将秦城伯当成猎物。我们已经知道你在野人渡的处置，是打算浑水摸鱼吗？”

    “能不能摸到还是两说啊，”林缚微微一叹，说道，“我担心这边的水浑掉，天下危局将更艰难啊……”

    石梁河、洪泽浦虽然通不了大船，但是两百石载量的乌蓬漕船通过甚是便利，一直以来都是南北漕运的主要通道之一，重要程度仅次于维扬府境内的白沙河诸水系。洪泽浦一乱，不仅江东郡北部东阳、淮安诸府都将陷入乱局，这一条漕路断了，维扬府境内的漕运压力将更大。当世天下并不存在林缚印象中的大运河体系，漕运是诸水系并举，到中段才集中到会通河里，前朝也无人在维扬府（今扬州修筑大运河。

    “洪泽浦的这潭水势必要浑掉。虽说聚闹渔户散去，官府暂时也未追究，但是有清匪前车之鉴，洪泽浦的诸家势力就不怕官府日后清算旧账？若是洪泽浦诸家势力真如我们所推测的那般已经暗中联合起来，就如同箭在弦上，是不得不之势。不论我们愿不愿意，洪泽浦也定然要乱，除非此时能将江宁水营半数战船兵马调入洪泽浦稳定局势……”曹子昂说道。

    “……”林缚点点头，洪泽浦诸家势力已经秘密串连，谁退出都有可能向官府出卖别家，都绑上了战船，谁不会允许别人退出的，除了一条道走到黑，这种事就无法停止下来。秦城伯只是他们看中的一个猎物，要不然在缉盗营陈韩三部调入淮安之时就闹事了。

    曹子昂、周普等人对陈韩三及其部众恨之入牙，也恨不得洪泽浦诸家势力能领导渔民、船户起事，借刀将陈韩三及其部从灭掉。

    天下大势如此，林缚也无能为力。就如曹子昂所说，要稳定洪泽浦的局势，除非将江宁水营半数战船调入洪泽浦威摄，这也只是苟且之计，无法彻底的将官民之间激化的矛盾解决掉，更何况就算李卓也无权将江宁水营半数战船调入洪泽浦稳定局面。

    “也无法管太多，秦城伯在江宁三载，刮取民脂民膏无数，不管如何，要先将鱼儿引入洪泽浦总不会错。”林缚说道。

    事实上，秦家仆役近千人，精锐随扈武士有四五百人，此次都会随秦城伯离开江宁北上。就算秦城伯北上完全不借助外援，要不是洪泽浦诸股势力联合起来，还真没有哪家或哪几家有能力啃下这块硬骨头。

    林缚昨夜如此炫耀武力，一是要小股流寇知难而退。东阳号所藏精锐，人数虽然不多，但是林缚也不怕洪泽浦上单股的水寨势力跑出来抢船。二是试探洪泽浦诸家势力有没有联合成一起。

    秦城伯为防盗，将数年来收刮的银子铸成千两一只的大银球，据说有没有八百只也有六百只，其他珍宝古玩无数，这次秦城伯卸任北上随行要带走的财物将是一个极为惊人的数字。要是洪泽浦的水寨、渔民、船户诸势力联合起来将秦城伯当成猎物，林缚越是嚣张过境，越是会安然无事，诸多迹象已经表明洪泽浦诸家势力已经秘密勾连起来再举大事。

    再说以东阳知府沈戎之能，多半也觉察到洪泽浦的异象。要是沈戎真相信洪泽浦渔户聚闹风波真过去了，在柳西林给调走后，他何必多此一举的将东阳府军一部精锐秘密留在石梁县？

    想到这里，林缚意识到一个问题：早就意识到洪泽浦异状的沈戎会不会也有意纵容秦城伯卸任后北上走洪泽浦回钟离县老家？

    p：求红票。