    列车还在飞速的行驶着。

    冯磊丰建成两人都戒备的看着对面的黑裙女孩。

    他们一个是想要报断腕之仇。

    一个则是想要找出超强诅咒女的弱点。

    其他玩家虽然没有一直死死地盯着这边的情况。

    但是还是会时不时的瞥向这边一眼。

    【我靠！这列车得行驶多长时间啊？】

    【谁知道！真没想到死亡游戏中还有轨道！简直和一个小世界没什么区别！】

    【你们说死亡世界和咱们显示所在的世界是不是相连的？】

    【应该不会吧！不然怪物都跑出来人类就完蛋了！】

    【我看不一定！说不定国家已经发现了！只不过对群众保密！】

    ......

    就在这时。

    窗外的景象忽然变成了黑漆漆的一片。

    王啸见状，暗道：

    “隧道？”

    “看来车里这些诡异生物要开始行动了！”

    早在刚才王啸发现黑裙女孩是诡异生物后。

    王啸便直接在搜索框中查询过了。

    那些身边全是空座位，长相十分恐怖怪异的人类。

    全部都是诡异生物。

    只不过按几个诡异生物和他身边的超强诅咒女相比较起来。

    根本不值得一提。

    车厢内灯光忽然变得十分昏暗。

    一闪一闪的。

    就好像下一秒就会彻底熄灭一般。

    整个车厢的温度在进入隧道以后。

    忽然下降了好几度。

    一股透彻心扉的寒意将车厢中的所有玩家都笼罩在其中。

    所有玩家都意识到了危险即将来临。

    纷纷都取出了自己的武器。

    当然也有一些玩家没有武器道具，而是拿出来了一些稀奇古怪的东西。

    就连冯磊都再次拿出他那把闪着寒光的菜刀。

    目露凶光的看着四周的一切。

    而他身边的丰建成，则是取出了一把小巧而精致的手术刀。

    王啸看到后，心中不禁感到有些好奇。

    “死亡游戏中的道具可真是千奇百怪，连手术刀都能作为武器道具。”

    他心中暗道。

    随后从储物手环中取出了那条诡异古藤。

    他已经在搜索框中查询过了。

    用这条直接可以伤害到灵魂的诡异古藤条来对付车上的诡异生物最合适不了！

    【我尼玛！啸神这一次竟然用诡异古藤条！】

    【什么东东？就他手里的那个？】

    【你们这些萌新或许不知道！啸神手里的这根藤条击打诡异生物朝狠得！】

    【对！好像这件道具能够直接击打在灵魂上！】

    【不过我好久没有看到啸帅用这件道具了！】

    ......

    直播间王啸一些老粉丝一眼就认了出来。

    王啸手里的古藤条是他在诡异古藤林中获得的！

    这件道具的级别很高，而且是专门击打灵魂的道具！

    因此当看到王啸拿出来它的时候。

    众人的情绪纷纷变得十分高涨！

    那些慕名而来的个观众们更是想看看这件道具是不是有众人说的那么神奇！

    ......

    一旁的超强诡异女见王啸竟然拿出了一条古藤条。

    忍不住扭头看了看！

    这一看！

    直接把超强诅咒女下的浑身一哆嗦。

    就连脑袋上的头发都被吓得晃了晃！

    对面的冯磊和丰建成看到超强诅咒女的怪异举动后。

    眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    他们不明白超强诅咒女这是害怕什么？

    难道是...

    王啸发刚刚拿出来的道具？

    两人将目光转向王啸手中的古藤条！

    并没有看出来特别之处！

    很么看那都是一根很普通的藤条！

    若非说有什么特别的！

    那就是这根藤条上的暗金色花纹十分神秘！

    【超强诅咒女是怎么了？】

    直播间的大屏幕上只有一条孤零零的弹幕悬浮在上面。

    所有人都顾不上讨论。

    全部紧紧的盯着屏幕。

    他们还是第一次见到超强诅咒女被吓得浑身一哆嗦！

    这实在是太令人难以置信了！

    所有人屏住呼吸！

    眼睛都不眨一下！

    看着王啸手中的古藤条，超强诅咒女只感觉一股无法形容的危险感扑面而来。

    就好像她的整个灵魂都会在下一秒彻底炸裂！

    超强诅咒女还是第一次看到能够让她产生这种感觉得道具！

    “这到底是什么？”

    她心中暗道。

    直觉告诉她。

    如果王啸手中的这根古藤条抽打在她的身上！

    她一定会痛不欲生的！

    她之前也见过一些令她害怕的道具。

    但是那些道具全部加起来也没有王啸手中这根古藤条给她的感觉来的强烈！

    那是一种渗入灵魂的恐惧！

    要知道超强诅咒女最强大的便是灵魂力！

    所有才能施展任何诅咒。

    但是。

    就是这么一根古藤条！

    竟然让她有了一种灵魂战栗的感觉！

    实在是太不可思议了！

    超强诅咒女整个身体拼命地朝里挪去。

    紧紧地贴在车厢壁上。

    生怕一不小心被王啸手中的古藤条碰住！

    要不是后面有列车壁挡着。

    恐怕超强诅咒女直接就出去了！

    【卧槽！超强诅咒女什么时候变的这么怂了！】

    【别往后退了！后面已经没位置了！】

    【不是吧！王啸这只是拿出来根古藤条就把她吓成这样？】

    【不愧是啸神！随随便便就把超强诅咒女这种级别的诡异生物吓的屁滚尿流！】

    【哈哈哈！我要做个小视频！名字就叫做！我退，我退，我退退退！】

    ......

    这条弹幕一出。

    直播间彻底爆炸了！

    众多观众纷纷表示赞同！

    一时之间。

    竟然有好多热心观众疯狂的截取视频。

    做成了小段子！

    上面还用上了鬼畜的表情包。

    十分搞笑！

    各种名字叫做我退我退我退退退的小视频疯狂的在各大网络社交平台流传开！

    越来越多被小视频中怂包样的超强诅咒女吸引进了直播间中。

    ......

    看着超强诡异女的样子。

    对面的冯磊和丰建成更是惊得下巴都掉了！

    满脸不可思议和疑惑！

    他们不明白刚才还充满了恐怖气息的超强诅咒女怎么突然变成了这样！

    难道是它们出现幻觉了？

    这是超强诡异女用来迷惑玩家的手段？

    冯磊用拿着菜刀的那只手的手背揉了揉眼睛，呆呆的说道：

    “兄弟！是我眼睛坏了吗？”

    “这...这是真的？”

    旁的丰建成听到后，摇了摇头，表示：

    “真的！我也看到了！

