    　　北凛义正言辞，声音洪亮：“秦天！你暴戾恣睢，无法无天，要是夏国被你统一，那就是整个夏国的灾难，我委曲求全，假设依附于你，就是为了可以找到时机杀死你！”

    　　方莫不动声色，看着这狗咬狗的戏码，很明显，这北凛的大招被方莫破解之后，感受到方莫强大的实力，怂了！

    　　所以马上墙头草，攻击秦天了，意思很明显，就是表演给方莫看，向方莫证明，他已经和秦天是敌对关系了，已经无路可退了，他是真的想叛变，打不过就加入。

    　　秦天十指齐发，居然释放出十道王者剑气，洞穿北凛的冰墙、冰盾，直接穿透北凛的身体。

    　　十道血线飙出，北凛的生命血线直接见底，要不是冰霜守护抵挡了致命伤，北凛已经被秒杀了。

    　　秦天根本不给任何机会，继续攻击北凛，势必要将北凛斩草除根。

    　　王权冲击！

    　　咻咻咻咻！

    　　上千光剑再一次射出去，秦天的攻击招式不多，但就这么几招就足以杀死绝大数敌人。

    　　方莫出手了。

    　　这后面秦帝国大军有将近数万人，要是对于北凛这种临阵倒戈，对付秦天的人，方莫都冷漠对之的话，那么到时候数万大军就会人人自危。

    　　反而，方莫出手救北凛一命，让所有人明白，只要是投降者，方莫都会保住其性命，那么方莫就可以轻松收编这些大军，即使收编不了，那也能和方莫的无敌公会统一战线。

    　　方莫凌空一拳，风雷火焰拳！

    　　轰！

    　　一拳，吞噬所有光剑。

    　　秦天并不意外，他早就知道方莫有这个实力，而且秦天连秦始皇幻象、阳帝剑魂都没有释放，要是方莫连这普通的王权冲击都挡不住，那就让秦天太失望了。

    　　秦天连忙开启王权领域，并且王权剑化作上千光剑，在王权领域里快速飞舞，显然是害怕方莫又用上次那个魔猿强行冲进王权领域里，上次秦天之所以失败，就是那该死的魔猿居然可以无视王权领域。

    　　这次，秦天已经提前防御好，只要魔猿出现，秦天就可以立即绞杀魔猿。

    　　做好一切准备，秦天胜券在握，轻松道：“方莫！我们又见面了！你恐怕没有想到，我们会以这种方式见面吧。”

    　　方莫淡淡道：“秦天，是我上次虐得你还不够惨么，你居然还敢来我的地盘撒野？”

    　　秦天仰天狂笑：“哈哈！方莫！你是不是在秘境太久，都忘记看排行榜了，睁大你的狗眼好好看清楚，我现在已经是全球等级排行榜第一，方尖塔89层，图腾第二形态；而你呢，等级50级，第一形态图腾，方尖塔66层，世界变了，方莫！现在整个世界已经不再是新手阶段！”

    　　方莫冷冷道：“哦，第二形态图腾，好了不起啊，那你怎么不来杀我啊，躲在领域里干什么。”

    　　“哼！”秦天冷哼一声，“我这不叫躲，这是我的战术，现在就让你见识一下我图腾第二形态完全体的最强威力！出来吧，兵马俑第二形态！！”

    　　咚咚咚咚！

    　　尘土滚滚。

    　　上百辆十马战车凭空出现。

    　　上百个手握长枪、大刀、大剑近战武器的近战武士俑出现。

    　　上百个手持弩箭、弓箭的射手俑出现。

    　　上百个身体散发着火焰、雷电、疾风、碎石等元素的元素俑出现。

    　　以及上百个身高二十米的巨型俑以及擅长隐匿刺杀的刺客俑。

    　　最可怕得是，每个兵马俑的图腾也许都不一样。

    　　这些图腾都是秦天杀死玩家之后，利用兵马俑强行掠夺的。

    　　滚滚战车，上千匹马冲锋，形成一股强大的冲击波，包围方莫。

    　　哪怕一辆十马战车，50级的玩家也挡不住，更别说上百辆战马了。

    　　十马战车造成的冲击力伤害，高达500万；一百辆战车那起码是5个亿的伤害，更别说，这上百辆战马形成的气势还可以让伤害叠加。

    　　秦天相信全世界也没有人可以挡得住着上百辆战车的冲锋。

    　　方莫却是淡淡一笑。

    　　面对上百300级的地牢守卫，方莫都可以淡然逃脱，更何况这区区的战车兵马俑。

    　　方莫大棒召唤出来，借力打力！四两拨千斤！横扫千军！

    　　方莫手持大棒，身体猛然旋转起来。

    　　在外人看起来，方莫就是非常简单的身体旋转起来。

    　　其实并没有那么简单。

    　　那是方莫开启形网，捕捉每一辆战车的攻击力最大的点，然后让大棒首先撞击在一辆战车的力量支点上，借用第一辆战场冲击的力量，撞击到第二辆战车上，然后将第二辆战车的冲击力转移到第三辆。

    　　看似无脑的大棒旋转，其实方莫没一棒与战车接触的角度不同、使用的力量不同，就连旋转的速率都不同。

    　　能够在短短一秒钟的时间，做出一百种不同的判断、不同的攻击方式，这种熟练，这种超越的技能的战斗技巧，都是方莫肝来的！！

    　　轰！！

    　　响亮一声！

    　　上百辆战车全部被击飞，然后在空中十马分尸，全部裂开。

    　　秦天眼珠子都快掉出来了，虽然他知道方莫很强，毕竟是曾经的世界第一，但没有想到强到这个地步，哪怕是秦天自己面对上百辆战车的冲撞，也不可能做到同时摧毁全部战车。

    　　秦天阴冷道：“呵！方莫，你果然没有让我失望，你的实力的确强了不少，可惜，就算是摧毁了我的战车又如何，我可以无限复活！”

    　　秦天无限复活是有CD的，每60秒才可以复活一次，而且没复活一次，会根据复活的数量减少秦天的能量，秦天的能量并不是无限的，所以如果一直杀兵马俑一直杀，秦天的能量耗尽，也就无法复活的。

    　　方莫淡淡道：“多好玩啊，可以免费让我活动胫骨，求之不得，你赶快复活吧！”

    　　秦天涨红了脸：“大言不惭！全军突击！”

    　　巨大俑巨大的身体抡起巨大拳头砸向方莫。

    　　方莫小小的拳头轰出去。

    　　轰！

    　　巨大的兵马俑居然扛不住方莫那小小的拳头瞬间解体。

    　　元素俑释放各种大型范围模仿，飞沙走石、爆裂火焰、流星火雨、冰天雪地等等，每个元素俑简直就像一个60级的玩家一样厉害，这相当于100个60级的元素玩家！！

    　　然而60级？对于方莫来说，就和1级没有任何区别，都是蚂蚁！！

    　　形网！艾丽奇之眼！

    　　方莫的左眼球赫然变成蓝色眼瞳，然后在通过形网，居然可以看见流星火雨中的元素粒子排列！！

    　　形网简直太强大了，不仅看像时间减慢一样，观看敌人的攻击方式；也可以将敌人的攻击无限放大，寻找破绽。

    　　方莫面对各种元素技能砸过来，释放出艾利奇之眼。

    　　面对爆裂火焰。

    　　方莫指尖轻轻一弹艾利奇之眼十颗元素球中的冰球，一束冰元素颗粒强行得打进爆裂火焰元素排列中，直接改变了整个爆裂火焰元素粒子的排列，引发混乱，轰！

    　　还没有炸在方莫身上，爆裂火焰就直接引爆。

    　　艾利奇之眼简直就是所有元素得克星，方莫从敌人的技能元素构成，直接粉粹技能！

    　　当然了，方莫也只能粉粹元素排列简单的技能，就像是数学的方程式一样，方莫可以一秒钟解开技能的元素排列，那么就可以解出答案，然后进行粉碎，如果解不出来，那就完了，因为方莫扩大的技能元素，方莫可能还要额外承受伤害。

    　　看着方莫那出神入化得以一人之力，抵挡将近上千兵马俑的攻击，秦天已经完全陷入了迷惘状态：不对啊，这剧情不对啊，秦天原本以为自己是主角，这是自己的复仇之战，敌人的等级、图腾完全不如自己，按道理应该是自己的装逼时刻，怎么变成了反派装逼了，秦天总感觉不对劲。

    　　秦天强忍着不安，咬牙切齿道：“呵！瞧把你高兴的，刚才只是测试你的实力，现在才是真正的主菜！出来吧！秦始皇幻象！”

    　　秦天召唤出秦始皇幻象，秦安背后赫然出现巨大的秦始皇魔神形象，并且还有一座巨大燃烧的宫殿。

    　　在秦始皇幻象的加成之下，秦天再一次召唤兵马俑！！

    　　“这一次，我看你怎么……什么情况！！”

    　　在秦始皇的BUFF加成之下，秦天可以召唤多一倍的兵马俑数量，并且所有兵马俑的属性翻倍、伤害翻倍、攻击威力翻倍，总之非常非常强大！！

    　　然而当秦天召唤出第二批兵马俑时。

    　　还根本没有看清楚方莫的动作，足足两百辆战车都还没有冲锋就直接原地解体爆炸。

    　　两百个刺客隐匿身形刺杀方莫，谁知道方莫居然隐匿的身形，消失的无影无踪，然后下一秒200个刺客兵马俑被摧毁。

    　　两百个武士俑被方莫拉到一起，然后一拳，全部成为泥巴。

    　　两百个元素兵马俑，更是刚释放出技能，就被方莫引爆，炸到自己身上，全部爆开。

    　　十秒！仅仅十秒钟时间，方莫就杀光了所有兵马俑。

    　　这速度、这效率，方莫一个人就如同一支军队，而秦天一支军队却反而像一个人。

    　　兵马俑复活需要60秒的CD，秦天第一次遇见这种情况，兵马俑被杀光了，CD还没有到。。

    　　一般敌人连第一轮的兵马俑都扛不住，更别说第二轮了。

    　　方莫拍拍身上的灰尘，一步一步走向龟缩在王权领域里的秦天：“下一个，就是你！”

