    高远真的担心星河变成一个被人争夺的救生圈，一个可以延长寿命，永葆青春的人形药品罐。

    或许大伊万只需要一点血就够了，但其他人呢?

    就算一个人只需要抽星河十毫升的血，那么想要抽血的人也能把星河抽成人干儿。

    高远不自觉的就戒备了起来，他甚至有种带着星河赶紧逃走的冲动。

    但这时，星河却是笑了起来，她一脸轻松的道：“别紧张，我知道你担心什么，不过你没必要担心。”

    看了看公羊，再看了看大伊万，星河微笑道：“你只听了好处，难道不想知道有什么副作用吗？”

    高远低声道：“你快说。”

    星河摊了下手，道：“我体内的机器人即将到达寿命上限，也就是说我体内的纳米机器人快死了，而在纳米机器人到达寿命上限之前，会给我提示，现在我已经收到了提示，就在四天前，唔，我还剩下十年的寿命。”

    高远愣愣的，不知道脑子里在想些什么。

    星河一脸烦恼的道：“我不知道该怎么和你们解释，地球没有这个概念，没有相对的名词，我只能说，我的寿命还剩下大约十年的地球时间，时间一到，我就会立刻死去，而接受了我的纳米机器人之后，也就和我一样剩下了十年时间，不管他身体状况看起来有多好，时间一到，立刻死去，我这么说你们明白吧？”

    公羊轻吁了口气，道：“明白了，其实……你说。”

    星河看向了高远，然后她微笑道：“你不必担心这些，因为你注射了我的备用纳米机器人，全新的，距离设计寿命上限还有很久很久。”

    高远立刻道：“我再给你打回去可以吗？”

    “我说了你是独特的，不可复制的，所以当然不行，除非我想立刻就死。”

    高远极为懊恼的道：“你当时……可以留点儿啊！”

    星河继续微笑道：“你当时的情况只嫌纳米机器人不够，怎么可能还保留一部分呢，我要么一点都不给你，要么就全给你，这个选择对我来说不难做出。”

    公羊突然道：“等一下，你们的情况，难道不是已经实现了永生吗？”

    星河摇了摇头，她一脸严肃的道：“身体的自我革新是有上限的，就算得到了纳米机器人的辅助也一样，我们可以用纳米机器人得到大约两千年的寿命，唔，宇宙航行时的彻底休眠时间除外，因为你的身体可以无限复制更新，但你的大脑不行，也就是说你的大脑终究会死亡，有一个全新的身体却没有了相应的记忆和人格，这就是……植物人，你们理解的。”

    公羊沉声道：“所以得到纳米机器人不是永生？”

    “不是，永生指的是身体和思维的统一，而实现思维的不灭，需要外部设备的帮助。”

    说完后，星河指了指自己的脑袋，微笑道：“把自己的思维和意识，转移到外部，一个生物机器人的容器内，然后需要一点点时间，把自己原本的身体彻底更新，主要是将大脑也完整复制并且重新制作，再把意识和记忆转移回去。”

    “原来是这样……”

    星河轻笑道：“是不是很简单？实现起来也不是很难，但是完成这一步，我们经过了相当漫长的时间，经历了多次的失败，最后终于成为了一个简单而成熟的过程，但为什么必须要经过中转才能保留原本的记忆，这是一个迷，我们开始在研究，但是后来没人在乎了，反正我们实现了永生，没必要探寻即使大脑能够自我更新也依然会脑死亡的原因。”

    公羊挠头道：“听起来像是个哲学问题。”

    星河摊了摊手，然后她微笑道：“我相信以大蛇人的基因技术，已经能将自己的寿命维持在千年以上，甚至更久，但他们没有实现永生，因为实现了永生的文明，必然会丧失扩张欲，这很复杂，简单的说，就是在宇宙中寻找足以容纳新生人口的星球太难了，速度赶不上无限生命下的人口繁衍速度，所以得到永生的两个必然后果，一，彻底失去繁衍的兴趣和必要，二，既然无需繁衍，那么就无需扩张。”

    轻吁了口气，星河继续微笑道：“只希望你们不会陷入因为得到永生而导致文明自毁的怪圈当中，值得庆幸的是，你们要实现这一步，还需要相当长的时间，或许到时候你们就不在乎了，现在，我们要做的就是抽我的血，分离并进行培养，注射到大伊万的体内，让他获得十年健康的寿命，另外我只需要写出一个你们都能看懂的概念，把意识分离的概念和原理告诉你们，至于怎么给清洁工那是你们的事，我要做的就是期待大蛇人得到了。”

    高远有些失魂落魄的道：“就是说你的寿命只剩下了十年吗？只有十年？”

    星河低声道：“你在担心我吗？没必要，如果找到了我们的飞船也就是方舟，我自然可以很简单的延续生命，如果找不到，唔，我愿意接受死亡，难道我没告诉你吗，我们的文明已经主动抛弃了永生，所以该死的话那就去死好了，我不觉得这是很大的问题。”

    一时间，气氛有些沉闷，因为三个人始终在用大伊万听不懂的语言交谈，所以大伊万终于道：“你们在说什么？”

    公羊低声道：“你很快就会恢复健康，很快很快。”

    高远轻呼了口气，道：“那圣柜是怎么回事，可以延续你的生命对吗？”

    星河摇了摇头，道：“不能，两种完全不同的技术路线，我们也有可能受伤的，圣柜可以治疗我，但无法延续生命，因为圣柜的原理同样是纳米机器人治疗，圣柜的纳米机器人更大，修复人体速度更快，但无法代替我们体内的纳米机器人，不过圣柜真的可以制造疫苗是真的。”

    星河看了看大伊万，道：“他得到圣柜的治疗后，可以获得更长的寿命，因为他的疾病会得到彻底的医治，所以他或许能多活十年，二十年，甚至三十年四十年都有可能，可他要是接受了我的血，那就只有十年，不可能延长但也不会衰老不会生病的十年，这个你们得让他自己选了。”

