    云之南瘸着腿上前低声说道：“你不要相信她，或许我们还能找到其他的法子治疗王爷！”

    安易看了不远处的凤卿尘一眼，他的身子又蜷缩起来了，应该是金龙相又发作了，她不能再让他承受这痛苦。

    “我答应你！”安易沉声说道。

    玉琼欢一怔：“你真的愿意划伤你的脸救他？你可别忘记，如果他金龙相解开，你与孩子就危险了，你真的愿意去冒这个险？”

    安易握紧了匕首，慢慢的靠近了自己的脸，“或许我曾经有过动摇，不相信他，怀疑他，但是我愿意赌这一次！”

    云之南赶紧喊道：“玲珑，你不要被她骗了，你……”

    安易回眸，朝着云之南轻笑，笑懿如花，“云之南，你一定要好好的记住我这张脸！”

    云之南一愣，呆呆的望着安易。

    安易慢慢的闭上眼，匕首的尖端靠近右面的脸额，慢慢的划了下去。

    鲜血顺着脸额流了下来，滴在云之南紧紧捏住安易肩膀的手臂上。

    云之南眸色中盛满了惊恐，他抬眸望着安易，沉声喊道：“玲珑，你怎么这么傻，你……”

    安易缓缓的张开眼，轻笑，“你可记住我的脸了？”

    玉琼欢忍不住朝着旁边呸了一声：“真是贱女人，嘴里说要救这个男人，转脸却跟别的男人打情骂俏！”

    安易顶着脸上的伤痕慢慢地回眸：“那又如何，凤卿尘就是爱我！”

    玉琼欢气得浑身颤抖，一巴掌就要扇过来。

    安易冷冷地抬起脸来，抬起手握住了玉琼欢的手臂，“你再拖下去，红袍军大部队赶来，你要想带走凤卿尘那就困难了！”

    “我会将那些凡夫俗子放在眼中？”玉琼欢冷哼，但是现在安易毁了容，她也达到目的了，的确想赶紧离开。

    “我还要你写下休书！”玉琼欢沉声说道。

    安易皱眉。

    “怎么，不肯？”玉琼欢冷笑，“那你就等着给他收尸吧！”

    安易咬了咬唇，沉声说道：“我写！”

    将安易写的休书收在怀中，玉琼欢冷笑着上前，将凤卿尘搀扶起来，慢慢的向外走。

    安易不能靠近凤卿尘，只能默默的跟在后面。

    云之南与陈氏兄弟要上前，却被安易拦住：“你们先回去吧，等我消息！”

    安易随着玉琼欢出了密林，上了马车，只是她与凤卿尘分别上了两辆马车。

    坐在马车上，摸着自己的脸，安易微微的皱眉，不知道这一次将会何去何从。

    前面马车里，玉琼欢望着男人酱紫的肤色，微微的皱眉，伸出手掌来，继续给男人输气。

    男人的皮肤慢慢的恢复了白皙。

    玉琼欢犹豫了一下，就要伸出手来解下男人面上的玄铁面具。

    一只白皙的手腕一下子握住了玉琼欢的手，玉琼欢一愣，就见男人正张了那双潋滟美眸盯着冷冷地盯着她。

    “又是你？”凤卿尘皱眉，一抬手掐住了玉琼欢的脖子。

    玉琼欢被他撞在了车壁上，她微微的皱眉，沉声说道：“我死了，你也要跟着死，你身上的金龙相，现在只有我能压制！”

    【作者有话说】

    题外话：那个安易为什么要云之南记住她的脸，亲们后面就知道了哈！

