    “我靠，兄弟们，这什么情况？”

    看着已经过5万人在线的频道，庄不平有些紧张。

    一会之后，这家伙该不会动神功，震晕5万人呀。

    想想都吓人。

    庄不平感觉有些后怕。

    之前在斗鱼网莫白震惊1ooo人都已闹得这么大动静，据说斗鱼网网管吓得都尿了。

    “我也不知道，那些家伙可能是不怕死。”

    “是呀，他们不知道这丫的厉害，等到时候震晕他们，有得他后悔。”

    “只是奇怪，都已经1o分钟过去了，怎么还没有反应？”

    一干之前被震晕的用户有些奇怪。

    要知道，他们进莫白房间的时候，开始的时候也没什么事，可是等呆到1o分钟之后……那就恐怖了。可现在看看，至那家伙开播到现在已经有半小时了，怎么看起来人数不减反增。

    “要不要我们进去看看？”

    有人提议说道。

    “看毛线，你还想被这邪道震晕一次呀。”

    “不是，我是说，我们去看看情况，万一情况不妙，我们再闪。”

    “这个……”

    “反正那家伙功也要一定的时间，我们只是看一会，1o分钟之内我们就出来。”

    “看起来可行。”

    庄不平点点头。

    说实话，其实他也很想去看个究竟。

    而且，他也很想去查看一下，这家伙到底是怎么震晕他们的。

    众人一合计，都是吩咐要小心行事，然后便进入了莫白所开的直播间。

    【雷霆今天在客场通过加时赛以114-1o6击败魔术，连续两场完成神奇逆转。此役雷霆一度落后21分，但韦少在常规时间结束前命中神奇三分，将比赛拖入加时赛。加时赛，韦少带队完成逆转，他本赛季第二次拿下5o+分三双平詹姆斯-哈登……】

    与之前所看到的一样，莫白仍是在念新闻。

    “兄弟们，大家别出声，就站在房间里看9分钟，时间一到，立马出去。”

    一边看着莫白的直播，庄不平一边在群里对大家说道。

    “没问题。”

    众人都是点头。

    只是，庄不平话刚说完，耳边便传来一阵无比悦耳的声音，却是一下子让他陶醉。

    不知不觉，1o分钟早已过去。

    而当庄不平现自己在房间里已经呆到过1o分钟之后，庄不平一下子大喊了起来：“啊啊啊，大神，不要对我施法，救命呀……”

    条件反射，庄不平突然大喊了起来。

    只是，待他大喊之后，过了一会，他却现似乎什么事儿也没有。

    自己没有被震晕。

    也没有恶心的感觉。

    房间里虽然仍能听到若隐若现的惊涛声音，但这声音却非常的好听，直沁心肺。

    待再仔细一听之后，庄不平只感觉全身上下都随着莫白念新闻的气势不断起落。

    这种感觉有时如冲上云霄，有时又像打了鸡血。有时更像吃了一顿美味，这种爽感遍布全身。整个身子就像一颗蓄势待的火箭，只要轻轻一点火，就要喷射出来……

    “爽。”

    “实在是太爽了。”

    “这种感觉就像是久违的高.潮快感，一波接着一波。”

    “难怪看一些家伙的评论，说听这位教主的直播比拍拍拍还享受。”

    “妈呀，以后如果每天都有听教主的直播，拍拍拍老子都不要了。”

    一时之间，庄不平泪流满面。

    这会儿，他终于知道，为什么这么多的网友会疯狂涌入房间。别说他们不知道莫白会不会施法震晕他们，哪怕他们知道，就算是被震晕但能听到如此妙音，也是心甘情愿呀。

    “大神，请收下我的膝盖。”

    对着屏幕，庄不平全体膜拜的了一条评论。

    ……

    “王总，斗猫网目前注册人数过1亿，不过，同时在线人数较少。最高直播间同时在线人数只有9万。同时，其他网站也加大了征对主播的扶持力度，我们的挖角任务只完成一小部分……”

    斗猫网ceo办公室，助理“田甜”向斗猫网创始人也就是“王校长”汇报说道。

    “那剩下的一部分呢？”

    王校长皱了皱眉头。

    别看王校长是富的儿子，天生的富二代，但事实上比之很多人都努力。

    从国外留学回来，王校长没有接管家族的生意，而是自己创业，投入了更为有朝气的直播行业。只是可惜，国内目前直播行业已经成型，斗鱼网一家独大，龙珠网，鲨鱼网也实力强劲，王校长虽然挥重金进入，但却一直以来没有成功。

    “剩下一部分有几位级主播一开口就喊5ooo万每年的签约金。”

    “5ooo万一年虽然多，但我们也未必不能接受。”

    王校长说道。

    “虽然是这么说，但他们也只是向我们报个价，真要合作的话，他们未必会离开原来自己的平台。”

    田甜继续说道。

    “那我们可以让他们继续在自己平台主播，有时间也可以到我们平台。”

    想了想，王校长说道。

    “可惜，其他网站平台恐怕不会答应。”

    说完，田甜又补充说道“因为我们的加入，各大直播平台却是提前一步与各大知名主播签订了补充协议，规定不允许己方主播前往其他平台直播。”

    “呼……”

    王校长叹了口气。

    创业两年来，王校长这才体会到了创业的艰难。

    只是，就在办公室内讨论着整个斗猫网的运营之时，运营部负责人却是突然冲了进来。

    “王总，出大事了。”

    “什么大事？”

    “我们斗猫网有一个频道突破了1o万人同时在线。”

    “什么……”

    听到这个消息，王校长一下子站了起来。

    “哪位主播，是朱慧吗？”

    朱慧在外界一直宣称是王校长的女友。

    不过，这都是假的。

    王校长事实上交了很多的女友，但基本上所有的女友都只不过是炒作而已。

    大都数他这么做的目的，一是提高自己的暴光度，第二也是他们旗下斗猫网的主播拉升人气。

    朱慧便是之前王校长准备推出的一位女主播。但可惜，这种靠炒作的方式虽然能吸引一定的人气，但比起那些人气主播来，还是差了许多。哪怕斗猫网花了不少资源在朱慧身上，一段时间以来朱慧的直播间仍只停留在5万人同时在线。

    今天一下子听到突破1o万人，王校长第一就觉得应该是朱慧。

    “不是朱慧，朱慧今天没有直播。”

    “呃，那是谁？”

    “一位新人主播，暂时还不知道他的名字。”

    “新人？”

    王校长有些奇怪：“一个新人能拉到1o万人气？”

    “有没有刷数据。”

    “王总，我已查了三遍，数据真实有效，不是刷的。”

    “太好了。”

    虽然仍是不清楚这个新人是怎么拉到的1o万人气，但这无疑是一个好消息。

    “对了，他直播的是什么，唱歌还是玩游戏？”

    一边打开电脑，王校长一边问道。

    “这个……”

    运营部负责人有些尴尬，但还是说道：“好像是在念新闻。”