    罗德里格兹抄刀子就要上，杨逸猛然一把拉住了罗德里格兹，然后他大声道：“你傻的？跑！”

    罗德里格兹被杨逸一拽差点儿摔倒，然后他被杨逸喊着赶紧跑的时候，看上去才是真的傻了，不过罗德里格兹除了楞之外还有另一个好处，那就是他听话。

    于是罗德里格兹转头就跑，跑的比杨逸还猛。

    看着罗德里格兹迅速消失的背影，杨逸彻底无语了。

    跑是跑，但不是直接逃跑啊好不好。

    人家八个人抄着刀子包围上来了，这时候被围人堆里打那不是找死吗，所以要动起来，地狱天使那几个人看起来都挺笨重的，这一跑起来不就把人给带散了嘛，然后再回身一个个收拾啊。

    但罗德里格兹就那么跑了。

    杨逸短时间内惊愕了一下，但他随即回过了头。

    那几个壮汉彼此间已经拉开了距离。

    杨逸觉得有点儿头疼，他拳力不够，没办法在保证不会伤人的前提下能够把人一击击倒，在目前的额情况下，不能一击让对手失去行动能力就意味着危险，但是呢，他要想把人一下放倒，可能会出人命的。

    杨逸有把握的位置什么哪儿，是咽喉，是眼睛，是裤裆，或者他可以用擒拿的手法断人胳膊腿儿，但是呢，这样的后果就会很严重。

    要是换成张勇，他绝不会遇到这种麻烦，比如张勇一拳就可以把对手的肋骨打折一排，这样的情况下，什么对手也是一下倒啊。

    于是杨逸开始面临新手普遍会有的一个问题，那就是他不知道自己该怎么打了。

    “笨蛋！”

    那是张勇喊的，声音不是很大但足以让杨逸听到了。

    张勇的话音里满满的都是鄙视，然后杨逸瞬间就明白了张勇的意思。

    自己的命重要还是对手的命重要？

    如果想清楚了这个，哪还有什么可纠结的。

    于是杨逸迅速返身，他的对手用刀子斜着就划了下来，如果这一刀挨实了那必然是开膛破肚的下场。

    但杨逸往左一闪，然后一拳就打在了那个壮汉侧面的脖子上。

    只是一下，那个壮汉立刻软绵绵的倒在了地上，连挣扎都不带挣扎的。

    再次闪身，后退，然后一个跃步前进，杨逸右手啪的一巴掌打在了一个转行的眼睛上，紧接着左手咔的一下就打在了那壮汉的后脑上。

    于是又一个倒下了，连吭声都没有的。

    下了决心，也敢开始下狠手之后，局面迅速开始反转。

    那些地狱天使的壮汉也发现了问题所在，这些人对于街头斗殴什么的经验还是很丰富的，但是呢，专业打业余的时候，那点街头斗殴的经验根本没用。

    杨逸开始追着对手打，只要他能有闪转腾挪的空间，就能一个个把对手全都放倒。

    很快，地狱天使的人还剩了四个，然后其中一个壮汉满脸恐慌的道：“住手！住手！”

    杨逸听话的停了手，但他随即就意识到自己为什么听对手的话呢？

    就在杨逸又要继续动手的时候，那个壮汉战战兢兢的道：“我们又没惹你！”

    “呃……”

    杨逸往后看了看，然后他就看到罗德里格兹又跑了回来，而且满脸的急躁。

    杨逸伸手指了指罗德里格兹，道：“你们惹了我的小弟。”

    斯科林他们还真的就是在一旁看，而罗德里格兹风一般的又跑了回来，然后看着杨逸，把手一摊，用欲哭无泪的表情道：“不是说要跑的吗？为什么你又打了？我不是胆小鬼老大，你不是说跑的吗？”

    可你把手捂住了脸上，斯科林把头转到了一边。

    正在打架的时候，突然冲出来罗德里格兹这样的一个活宝，这气氛维持不下去了啊。

    杨逸一拉罗德里格兹，然后伸手指着罗德里格兹的脸，道：“看见没有？这么……朴实的人你们也欺负，好意思吗？”

    那白人摇着头往后退了退，然后一脸无辜的道：“不，伙计，我不记得打过他，这样不对，打架总要有个理由，你这样是不对的！”

    这帮人就是这样，他们占据上风的时候打架可不要理由，想打你就打你，等他们处于弱势的时候，又该说这样没有道理了。

    杨逸怒道：“法克油！打架什么时候需要理由了？”

    一把推开了罗德里格兹，杨逸就要继续再上，但在这时，狱警终于喊了起来。

    “都趴在地上，否则我就开枪了！”

    好几个人躺着不动，狱警也不能不管，否则真死了人就麻烦了。

    听到那个狱警的喊声，那个白人立刻趴在了地上，然后冲着杨逸道：“这事儿没完！告诉你，这事儿没完！”

    本来还一副示弱并且求饶的模样，但是狱警开始控制局势后，那个地狱天使的人立刻换了脸色，因为他知道杨逸没办法再动手了。

    杨逸也确实趴在了地上，因为再不动就该吃橡皮子弹了。

    就在这时，罗德里格兹往地上一趴，然后他举着两只手，大叫道：“是我干的，我干的！跟别人没有关系！”

    狱警拿着枪快速冲了过来，罗德里格兹看着狱警道：“我，就是我。”

    谁知道那些狱警看也没看罗德里格兹，直接去检查那些躺在地上的人，而其中一个狱警对着杨逸很苦恼的道：“这下怎么办？”

    “晕了，他们只是晕了，没事的。”

    狱警看着杨逸，他显得似乎有点儿犹豫，最后还是杨逸主动道：“没事，把我拉去关禁闭好了。”

    罗德里格兹在一旁满脸傲气的道：“是我！有事情冲着我来，跟我们老大没关系！”

    狱警立刻过去把罗德里格兹压住了，给他带上了手铐，至于杨逸，他在一旁没人理会了。

    这算什么操作，这样也行吗？

    杨逸都有些惊呆了，然后就在他想要说点儿什么的时候，却发现了张勇趴在不远处的地面用，正在用极是愤怒的目光注视着他。

    杨逸都不知道怎么了，反正他是从没见过张勇的眼神如此愤怒，而且还是冲他来的。

    杨逸下意识的就有些慌，然后他自言自语的道：“他这是怎么了这是……”