    上百只蚂蚁一同冲锋，引得几人脚下的地面微微颤抖。

    巨大的声势让方居几人脸色皆是一变，甚至徐芯已经开始嘴唇发白。

    不过看到羿肖的表情后，几人的心中安定了不少。

    面对上百只变异蚂蚁，羿肖的神色没有半点变化，这就说明他根本没把这群蚂蚁放在心上！

    事实也是如此，无形的龙威席卷而至，只要进入龙威范围的蚂蚁，都会像之前洞口的那几只一样，直接被龙威夺走生命！

    蚂蚁们的冲锋一波接着一波，可最前面的蚂蚁也是一片又一片的倒下。

    同类的死亡并没有让后面的蚂蚁有所退缩，反而更加坚定了他们驱逐入侵者的信念！

    随着羿肖不停前进，第一批倒下的蚂蚁已经被他踩在脚下。

    现在的情况就是，不论蚂蚁发动怎样的冲锋，都不能接近羿肖五十米的范围之内。

    羿肖和蚂蚁之间形成了五十米的真空区域，这段路程没有任何一只活着的蚂蚁，有的只是由蚂蚁尸体组成的地毯！

    “我突然有点同情这些蚂蚁了。”肥猪说到。

    不得不承认，这些蚂蚁现在确实有一份惨烈而又悲壮的感觉。

    它们对死亡毫无畏惧，企图用自己的生命阻挡入侵者前进的步伐。

    羿肖则像是冰冷的死神，无情地收割着蚂蚁的生命。

    “你有那个时间想这些，还不如抓紧时间收集晶石。”羿肖说到。

    “啊，遵命！”肥猪摇了摇头，把这一分不适时宜的同情甩出脑海。

    或许羿肖的手段过于残忍，但如果不是羿肖，他们绝对会被恐怖的蚁潮瞬间淹没！

    而且，谁有又能保证这些蚂蚁没有吃过人？

    看起来，是羿肖等人入侵了蚂蚁的巢穴，实际上是这些变异兽和丧尸的出现，将人类原本的家园破坏！

    末世，没有谁是谁非，只有拳头大的，才能代表真理！

    方居几人都不是傻子，自然不会因为现在蚂蚁的惨烈而生出同情之心，更不会为了这些毫无瓜葛的蚂蚁，去忤逆羿肖的决定！

    几人跟在羿肖身后，破开一颗颗头颅，将里面的晶石取出。

    随着越来越深入，面前的蚂蚁密度也越来越大，脚下由蚂蚁尸体铺成的路也越厚。

    方居几人收集晶石的速度，已经开始跟不上羿肖前进的速度了！

    不知走了多久，面前的蚁群突然齐齐停下脚步，不再继续盲目的送死行为。

    “蚁群的冲锋停止了？”方居说到。

    “总算可以休息一下了……”肥猪说到。

    不停地弯腰收集晶石，让几人都感觉后背一阵酸疼，虽然蚁群没有产生威胁，但这收集晶石也是一种折磨！

    虽然不知道蚁群为什么停下了，不过对几人来说都是一个不错的消息，最起码有时间喘口气了。

    蚁群停下后，开始从两侧通道有秩序地撤退，甚至给人一种训练有素的感觉。

    “蚁群撤退了？”徐芯疑惑到。

    这个巢穴就是蚁群的家园，甚至它们的首领十有八九就在巢穴深处，看它们刚刚以死相拼的样子，又怎么会轻易撤退？

    “没那么简单，应该是蚁后觉得这种牺牲毫无意义，所以才让这些蚂蚁撤退，接下来要出现的，就是实力更强的蚂蚁了。”羿肖指着前方说到。

    方居等人朝前看去，目光越过撤退的蚁群，只见许多体型更大的蚂蚁正在后方蓄势待发。

    变异兵蚁

    力量：28

    防御：19

    敏捷：21

    精神：6

    技能1：信息反馈

    技能2：信息接收

    技能3：粉碎

    技能4：钢甲

    “这么强？”兵蚁的实力明显超出工蚁太多，不仅属性提升一大截，还出现了两个攻击类技能。

    相比工蚁，兵蚁虽然数量少了许多，但实力却弥补了数量的差距！

    这些兵蚁的体型大概在工蚁两倍左右，不仅如此，它们还生长着一对寒光闪烁的巨颚。

    蚁群中主要有四种类型，除蚁后和雄蚁之外，一种是之前的工蚁，数量最多。另一种就是眼前的兵蚁，数量较少，但主要就是起到抵御外敌的作用。

    或者说，这些就是蚁群中的战士！

    因为工蚁的大量死亡，蚁后决定派出这些蚁穴的守卫者！

    此时，工蚁终于撤退完毕，众人和兵蚁之间再没有任何阻碍。

    经过短暂的休息后，战斗再次拉开帷幕！

    数十只兵蚁开始朝着羿肖冲锋，速度越来越快。

    奔跑间，这些兵蚁的步伐竟惊人的一致！

    “气势不错，可惜还是毫无意义。”羿肖的龙威再次展开，将越冲越近的兵蚁笼罩在内。

    原本气势汹汹的兵蚁速度骤然下降，虽没有像工蚁一样直接死亡，但也变得异常迟缓。

    甚至，在龙威的作用下，兵蚁们再不能保持整齐划一的步伐，整个兵蚁群乱作一团。

    就在龙威生效的同时，四道身影从羿肖身边一掠而过，极速冲向兵蚁群。

    一天下来，羿肖施展能力限制变异兽，方居等人负责收取晶石和击杀没有直接死亡的变异兽，这已经成为固定的套路。

    看着方居几人冲出，羿肖并没有开口阻止，这些兵蚁实力不错，虽然没有直接死亡，但也不能再产生半点威胁。

    有方居几人解决，也省了他亲自出手了。

    短短五分钟，数十只兵蚁被方居几人尽数击杀，甚至几人连技能都没有使用！

    “做的不错，抓紧时间处理尸体，估计我们就要见到此行的目标了。”羿肖说到。

    “是！”

    兵蚁死光之后，几人再没有遇到任何阻碍，这一段路程异常顺利，甚至就连最开始撤退的工蚁也没有再次出现！

    就好像兵蚁的覆灭让蚁后彻底放弃了挣扎，知道再怎么反抗也是毫无意义。

    一路畅通无阻，很快，几人就走到了通道的尽头。

    让他们感觉意外的是，这条地下通道最终通往的，竟然是一个巨大的地下空间！

    占地面积足足有一个足球场那么大，高度也接近四层楼的高度，难以想象，建造一个这样的地下空间是多么大的工程量！

    在这片地下空间的最中心，羿肖看到了他们此行的目标——蚁后！

