慕容乔连忙摇头，手被定在原地，她想抽回来，一动便是钻心的痛苦，她喊道“天地一剑！”
刷的，天地一剑自己飞了起来绕着男子攻击，男子不耐烦的一拂尘打了过去，只见那把最高级神器被他定在原地出不来。
“还想要挣扎，”男子轻蔑一笑道“你也太小看我了。”
“今天你无论如何也是逃不了的。”男子嗜血的笑着，蹲下身，拔出定在地上的刀刃。
擦着肉，他丝毫不顾及慕容乔的手就在剑上，直接拔了出来，慕容乔吃痛的喊出声。
男子大笑道“继续叫，这就是你不乖的后果，你叫啊！”
慕容乔瘫倒在地，冷冷的看着他，抿着唇，不在吭声，重重的呼吸声代表了她的疼痛声。
“还嘴硬是吧？”男子看到她这个模样很是不开心，一巴掌甩了过去，道“我最看不惯这种表情了，自不量力！”
“你是自己给，还是我真把你的手指砍了！”
慕容乔默默的把手挪回去，目光狠狠地瞪着他，已经说不出话了。
那动作的意思已经很明显了。
不给。
“倔强！我看倔到什么时候。”男子没有耐心了，把另外一把剑拔了，一只手强行把她的左手抽了回来，扬起剑就要切下去。
慕容乔终于憋不住了“不要！”
突然一道白光将男子撞了开来，慕容乔震惊的看着突然的人。
“一只鸟你也敢拦老子的路？”
男子被丹钰的力量震了个猝不及防，退后了几步，生气的骂道。
“我的女人，谁都不能动！动则死！”丹钰冷冷的看着他，仰起头，凝聚起一把红色的剑，如同仙鹤展翅，威风凛凛。
“就凭你？找死？”
男子一个转身，再次挥动了拂尘，周围出现了一片震耳欲聋的鬼嚎声，四周渐渐的更加阴冷了，周围都是黑色的邪气。
丹钰飞了几片仙鹤羽毛立在慕容乔的周围，好像是一个阵法，而他拿着剑杀了过去。
“丹钰，你别找死，你丹鹤一族本来就凋零！”男子劝道。
“凋零也要除去你这只祸害人间的妖魔！”丹钰哼了声，道“伤我女人者，管你是神是魔，必死！”
“大言不惭，哈哈哈！”
男子哈哈一笑，拂尘晃动的更加厉害了，一股迷惑人黑气蔓延在整个石林。
丹钰蹙眉，一剑斩开一层迷雾。
这层迷雾，似乎是故意在阻挡自己的视线。
突然一只鬼手袭来抓住他的肩膀猛地一撕拉。
丹钰吃痛，一拳砸了过去。
慕容乔看着那黑雾里，听着里面打斗的声音，还有闷哼声，摇着头，道“不要，你快走啊！你快走！”
“呵呵。”男子笑道“慕容乔，你还真是厉害，沐宸护着你就算了，就连丹钰这家伙都能为了你这么拼命，你还真是个宝贝。”
“你放开！”慕容乔嫌恶的看着他扣着自己下巴的手，那近在咫尺的脸，令她想吐。
“你还有力气骂？你要是把戒指交出来，我就把他放了如何？”男子笑道。
慕容乔有一丝迟疑，可是交出去，师父肯定会出事，左右两个人都会有一个受伤。
“你杀了我吧。”慕容乔平静的说。
“你想得到美！”男子冷哼一声，道“我不会让你死的，你还有用，慕容家人开了天价买你，怎么可能让你死的那么痛快！”
慕容乔震惊，道“慕容家的人让你来的？”
“不不不，慕容家那家人有什么用，我只不过是想看看沐宸护着的天命魔女有什么用罢了？”
男子轻笑一声，道“你最好赶紧的，否则里面的那个小子可坚持不了多久。”
“给，还是不给。”
慕容乔从地上爬了起来，两只手血淋淋的挂在身旁，对着他呵呵一笑，冲进了迷雾中。
“那你不让我死，我自己死。”
“贱人！！回来！”男子怒吼道。
慕容乔笑了，看到他生气，她笑了，笑出了眼泪，她跑了进去，在黑雾中寻找着丹钰。
“丹钰，说句话。”
丹钰身形一抖，回头，不敢相信的道“慕容乔你干什么！你进来做什么！”
“我选择不了，你快走，冠珠还你，你快走！”慕容乔手抬不起来，缓缓的走到他的面前，满脸是血的脸上没有任何表情。
“你赶紧拿着珠子离开，我送你出去。”
“你傻不傻？”丹钰第一次对她情绪失控的吼道。
慕容乔摇头，突然瞳孔睁大，她迅速抬起她那只血肉模糊的手，打了一张血符出去，往前一扑，狠狠地将丹钰撞了出去。
“慕容乔！”
丹钰怒吼道，在他出去的时候，他看到慕容乔背后一只鬼手，穿过了她的左肩。
她没有回头，而是低下了头。
男子看到出来的丹钰，有些惊讶，道“你居然能出来？”
突然看了一眼他身上的血色符咒，了然的点了点头“这死丫头还留了一招，沐宸还真是用心教她啊。”
丹钰怒瞪着眸子，盯着他道“你究竟是谁！为什么要抓她？”
男子轻笑一声，不回话，而是一掌将他击倒，道“你还不配知道，那个贱人在里面死了没有？”
“把阵打开！”丹钰在地上站了起来，满脸阴鸷，手上红色的剑如同注入了血一般，红的滚烫。
“你还想找死！”
男子正在迷雾中寻找着慕容乔的身影，看看能不能把她拉出来，看到丹钰的动作，怒道。
迷雾中，慕容乔倒了下去，左肩上一个血窟窿非常的大，她痛的麻木，抬头只见三只鬼在她的身边，冷冷的看着她。
她抬头看了看自己手上的戒指，道“如果你听得到，请一定藏好，不要让别人找到。”
她用另外一只手拔出了戒指。
用自己最后一丝力气将它送走。
她就是死，也不能让那个男人得到魂戒。
她用力扔了出去，与此同时三只鬼也扑了上来。
突然一道白光乍现，慕容乔都睁不开眼了。
“逆徒！”
一道暴怒的厉喝声响起，慕容乔艰难的睁开眼睛，只见沐宸正在自己的身边，而她周围的鬼已经不见了，黑雾也不见了。
一片白茫茫的。
“师父？”
“你不是答应过我，不再把戒指扔了吗！？”沐宸冷冷的看着她。
慕容乔低下头，心酸的想哭，道“对不起师父，我保不住它了。”
“傻瓜。”她一低头，沐宸就没有在骂了，而是把她搂进怀里，道“守不住给他便是，何苦吃那么多苦？我沐宸的戒指不是他想拿就拿的，别哭了，师父帮你收拾他。手给我。”
慕容乔抬起手，搭在他的手上，凉凉的没有感觉。
但是她心里却是很温暖，十分的温暖。
外面，丹钰和男子打斗停了下来，因为他们看见，黑雾中白光冲出，这个阵法快要被冲破了。
男子还没来得及加固，白光就急剧变强，将所有的黑雾都震破了。
阵法破了，所有鬼都被顷刻间秒杀了。
在白光之后，一名白衣男子，倾世独立，手中抱着一个血人，那是晕过去的慕容乔。
他一袭白衣被染了血色，男子却是丝毫不在意的，缓缓走了过来，嘴角噙着这世间最森冷的笑意。
他道“原来是你这个废物！”
男子脸色大变吼道“沐宸！你总算舍得出来了！”
“不对！这不是你本体，只是一缕魂魄而已！”
他突然笑了起来，道“你是来找死的吗？就一缕魂魄，你怎么打得过我！”
然而，一道白光狠狠的拍了过去，男子直接被拍了个眼冒金星。
丹钰震惊的看着那沐宸，不，应该是沐宸的一丝魂魄。
“魂魄怎么了？打你，不费吹灰之力！”
“啊！沐宸，我杀了你！”
男子气急败坏的在地上爬了起来，怒吼道。
“没用的废物！”沐宸冷哼一声，召动一旁的天地一剑飞了过来，男子脸色大变，连忙闪躲。
“伤我徒弟两次，今日，我便让你死无葬身之地！”
“做梦！”
男子连忙要拂尘，突然一大片黑雾再次袭来，沐宸下意识护住慕容乔，哪知这家伙不是攻击，而是逃跑。
沐宸发觉的时候已经晚了，青着脸骂道“上不得台面的废物！”
丹钰抿唇，惭愧的看着沐宸。
“清绝天尊。”
沐宸蹙眉看了他一眼，道“你就是要娶我徒弟的那个臭小子？”
丹钰有些尴尬的站在原地，点了点头，想说什么。
然而，沐宸又道“本尊不同意！”
丹钰抿唇，道“我……”
还没说，突然沐宸就不见了，慕容乔轻柔的被放在了地上，那一颗戒指安静的躺在她的胸口上。
丹钰震惊的看着那一颗戒指，天下独一的魂戒。
就连沐宸的一丝魂魄都这么厉害，若是他本人过来，那该是如何的场景？
丹钰不敢想，也没空想，连忙抱着慕容乔往回跑。
“我靠！卧槽！我草！这是怎么了？丹钰！我杀了你！你对我家乔乔做了什么！”
回到丹鹤族，小蓝看到身受重伤，全身没有一块好肉的慕容乔，气的连说三句脏话。
丹钰回头阴沉的看了他一眼，没有说话，“鹤医！鹤医！快来！”
“妈的，谁干的，我杀了他啊啊啊啊！”小蓝气的一直大叫。
在丹钰把慕容乔放到床上的时候，他连忙拿出蓝珠给她吃下去，道“丹钰，你最好给我解释清楚！这到底是怎么回事？”
丹钰沉默的在边上站着任由小蓝一顿骂，没了气焰，道“对不起，是我的失误，我会好好补偿乔乔的。”
“补偿个锤子啊！你赶紧给我解了那个破珠子！我们要回飘渺仙府！”小蓝怒道。