    一处用巨石堆砌而成的宫殿内，几个单膝跪地的俊美男人抱着头盔，低头等待着首位上坐着的那个人开口说话。

    而坐在那里的“人”似乎并不是一个实体，而是类似全息投影一样，用光线融合起来的人形。

    他只是坐在那里，似乎没有实质，但是又让人觉得确实有东西就坐在那里。

    然后，整个宫殿内部都回响起一个声音，仿佛是灵魂飘荡在空气中一样：“我感受到了强大的魔法能量撕裂了空间！”

    “看来，我亲自塑造的四个亲王，没有办成我交给他们的事情！”这声音空灵又缥缈，仿佛说话的人在四处游荡，又仿佛说话的人就是这个建筑物本身一样。

    随着他的声音响起，那些本身就蕴含着强大魔法能量的跪在大殿内的俊美男人们把头低的更深了。

    他们的入侵计划竟然失败了，他们调集了千万大军，气势汹汹的征服一个世界，最后竟然失败了！

    那些被他们诱惑的奸细内应全部损失掉了，那个被称之为魔法大陆的地方，竟然突然间变得如此难缠。

    “万能的魔法本源！是萨鲁缪斯辜负了您的嘱托！”一个抱着头盔的为首男人额头渗出汗水，小心翼翼的解释道。

    “萨鲁克斯，萨鲁希斯也好。萨鲁迪斯，萨鲁缪斯也罢。这些该死的我的创造物，他们的忠诚，简直一文不值。我将在这里，等待着你们，将战争的结局改写。”那声音似乎没有生气，也没有愤怒。

    虚无缥缈的，这个声音似乎只是在陈述一个事实而已。大厅里回荡着那充满了神性，或者说不食人间烟火的声音，不知道究竟是有一种让人顶礼膜拜的感觉，还是有一股让人不寒而栗的阴冷气息。

    “这场战争对于我来说，就只是一场游戏。这场游戏的结局对于我来说并不重要……重要的是这场游戏的过程。”那声音继续回荡，甚至连一点儿波动都没有。

    是的，没有一丝情感。如果有一个比较的话，它像极了弗伦茨贝格被阉割过的傀儡声带。

    只不过，比起弗伦茨贝格那纯粹的机械摩擦震动发出的声音，这个回荡在大殿内的声音，拥有着更加不容置疑的高贵感觉罢了。

    在沉默了几秒钟之后，这个声音又开口继续说道：“不要让我觉得太无趣了！”

    “是！”所有的魔族将领把头埋得更低，他们无条件的服从眼前的这个虚幻的影像，这个被他们称之为魔法本源的强大能量体。

    魔界之中，这个能量是一切的源泉，是一切生命的主宰，也是这个世界真正的神明。

    “那些无知的愚蠢的生命，竟然来到了我的世界……我替他们选好了一个安全的地方，让他们鼓足勇气送来更多祭品！”首位上，那个坐在王座上的虚影微微俯身，俯瞰着脚下跪拜的强悍魔族将领，缓缓的流淌出了依旧飘忽不定的声音。

    “我的创造物们……我的孩子们。去把属于我们的胜利带给我。如果你们失败了，那就证明你们对我来说……毫无意义。”说完，那个比投影还要虚幻的人形摆了摆手，然后就消失在了他的位置上：“为了证明你们的意义。为了证明你们存在的意义。去吧！战胜人类、战胜精灵、战胜龙族……占领那个世界。”

    “把他们赶出我们的世界。毕竟，这里唯一的王者。是我。”

    “战争！”

    “战争……”

    等一切归于寂静，那些跪在大殿内的魔族将领们才站起身来，他们互相看了看然后开始布置起各自的作战任务来。

    “集结魔界的部队！我们必须阻止那些该死的异族在我们的世界建立据点！”一名抱着自己的头盔的恶魔将领捏着拳头，咬牙切齿的表态道。

    剩下的将军也开始你一言我一语的说起了有关被异族入侵的事情。

    别看他们入侵魔法大陆的时候一个一个不以为然，当他们的世界被入侵之后，那愤怒的模样，就好像是媳妇被人调戏了的新郎官一样。

    另一个魔族将领冷冷的提醒道：“萨鲁缪斯都失败了，我们不能再小看这些蝼蚁了！魔龙部队立即出动！准备跨过大海……把那群该死的异族消灭掉！”

    “舰队已经在集结了！几十万大军枕戈待旦……在我们的世界，消灭对手也只是时间的问题！”第三个将领按着长剑，厉声说道：“对方不可能立即就集结起一支强大的海军……所以，我们可以轻松的把部队运到那些岛屿上去！”

    “让神侍者部队出动！既然他们能够打败魔龙，打败高级军团，那就让他们见识一下，魔界最强兵团的厉害！”一直没有说话的将领，这个时候也跟着说道。

    大殿的高层，一间宽敞的屋子里，那个类似光线投影的人形骤然出现在了房屋中间。

    他从一个容器中掏出了一团正在涌动的魔法能量，就这样端在手掌中央，然后猛然攥紧，一股让人无法直视的刺眼光芒就随着他的动作注入到了那团魔法能量里面。

    随着那团光芒的涌入，那团魔法能量开始躁动起来，然后它开始缓慢的凝结，一点点的变成实质。

    最终，一个美丽的女性恶魔就这样诞生在了这个房间内。她一丝不挂，扭动着勾人魂魄的身子，一双妩媚到极致的眼睛，打量着自己面前那几乎没有实体的人。

    “你可以在这个世界上创造生命，自己却连实体都无法凝结出来……能告诉我这是为什么吗？”女恶魔妖娆的笑着，开口问面前的人影。

    魔法本源的声音再一次回荡在房间中，这一次语气中充满了欣喜：“啊……看来我的能量又强大了不少……这一次制造出来的你，竟然有胆量向我提出问题了。”

    “我是你至今为止，最强大的创造物！我有自己的思想，有前所未有的能力……而且，我有完美无瑕的身体！”女恶魔头也没抬，打量着自己那好看的手掌，开口自夸道。

    她当然有资本自夸，因为在创造已经身死的四亲王的时候，魔法本源还远没有今天这样强大。

    而且，在创造四亲王的时候，魔法本源动用的他的力量，也没有这一次的强大！

    可以这么说，眼前的这个女恶魔，是魔法本源创造出来的，最强大的一个恶魔了！

    “不！你只是无限趋近于完美罢了。我……才是真正完美的化身！”魔法本源的声音打断了他自己创造出来的自恋女恶魔，开口命令道：“去完成四亲王没有完成的任务！如果你成功了，我就把魔法大陆，送给你！”

    “这个挑战不错……”女恶魔把手掌攥成了拳头，身体周围的魔法能量凝结成了一套血红色的铠甲，贴合在了她那妙曼的身体上：“能让强大的你火冒三丈的世界，征服起来才有意义。”

    “很好！去吧，让那个世界都拜倒在你的脚下，让那里的所有人，都对你俯首帖耳！”魔法本源的声音里终于带上了些许的怒气，这让他的声音多了一丝人间烟火的味道：“去吧！去吧！去吧……艾瑞西亚……”

    “咔嚓！”一道闪电劈在了窗外，一身火红盔甲的恶魔女推开了厚重的大门，门外身披铠甲的恶魔勇士，全部都单膝跪地，迎接一个新的恶魔之王诞生。

    “恶魔们！你们新的指挥官已经诞生了！她是真正的万魔之王！效忠她！服从她！侍奉她！为她而战吧！”随着头顶乌云的翻滚，庄严的声音回荡在天地之间。

    而在这座巨石垒砌成的宫殿外面，数不清的恶魔战旗在狂风中展开。

    一条条在魔法大陆上从未出现过的巨大黑色魔龙振开了自己的双翅。在这些巨大的魔龙的羽翼下，体积巨大的战争巨兽满身铠甲，仿佛坦克一样向前迈着沉重的步子。

    伴随着那庄严的声音，整个恶魔王城斯托利亚斯沸腾起来了。几乎在同一时刻，那些看起来好像是大地的平原上，无数恶魔犬蠕动起来，就仿佛是整个星球，都伴随着这声音复活了过来一般。

    成百上千根冒着浓烟的烟囱下面，一台一台体积庞大如同山峦的恶魔战争机器开动起来。战鼓已经敲响，穿着厚重铠甲的恶魔精锐部队一个方阵接着一个方阵的集结，在广袤的平原上根本看不见尽头。

    波涛汹涌的大海上，一艘挨着一艘黑色的，布满了尖锐倒刺的钢铁战舰开始缓慢前行。

    这些战舰那不算锋利的舰艏切开了海面，每一艘战船上面，都站满了全副武装的恶魔士兵。

    在他们的身后，是战舰上安装的更多的魔导炮。恶魔的海军也在改进自己的战争机器，那些战舰上越来越多的魔导炮，就是证明！

    数以百万计的恶魔官兵在这一刻都低沉的喊出了一个强大的新魔王的名字：“艾瑞西亚！”