    “哼！”

    林天冷哼一声，将那三株极品仙药摘取到手之后，便直接要离开！

    毕竟，他此次前来极北之地，并不是前来与那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物一较高下，或者是打斗的。

    他的目的只有一个，那就是摘取这头半步至圣层次的诅咒生物他所看护的极品仙药。

    如今，仙药到手，林天自然没有必要再留下了。

    然而，刚刚拿取到仙药的林天，还未离开，那头拥有着半步至圣层次的人头狮身的诅咒生物立即察觉到，并且，完全震怒了！

    “吼！！！！”

    一声怒吼从那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物口中厉吼而出！

    这头半步至圣层次的诅咒生物身体原本被林天斩成两段！此时刚一复原，便立即知晓了林天的目的，眼见林天将他身体上的三株他一直守护着的三株极品仙药摘取到，这头半步至圣层次的诅咒生物，立即便怒了！

    剧烈的怒吼之声，伴随着他万丈之高的身体踏地之声，整个极北之地的温度瞬间便再降低了十几度！

    除此之外！

    极北之地的寒气更是比之前更加强悍！

    寒冷刺骨的寒气已经完全可以伤到半步至圣层次的人以及诅咒生物！

    除非是可以控制寒气的诅咒生物，才可以抵挡的住这股强悍的寒气！

    至于那些低阶的诅咒生物，已经完全被忽然增强的寒气冻结成冰块！

    虚空之中飘扬的雪花，也都完全形成了冰雹！

    整个极北之地，完全成为了冰的海洋！

    甚至。

    那头半步至圣层次的人头狮身的诅咒生物，他万丈之高的身体，也在以最快的速度转化成冰！

    转瞬之后。

    那头半步至圣层次的诅咒生物，他的身体已经被一层冰包裹！

    而当他的身体冰化之后，他周身的气息，立即再次拔高！

    甚至，他身上的气息让林天都觉得恐怖！

    此时的林天，他在摘取到那三株极品仙药之后，还未曾离开那头半步至圣层次的诅咒生物的身体，便看到那头诅咒生物的身体冰化了！

    因为林天此时正在那头诅咒生物的身体之上，以至于他的身体，都差点被冰封起来！

    林天立即施展大罗道术，让自己的身体向后撤离。

    “剑破虚空！！！”

    随即，林天便直接祭出了极道黑石仙剑，将那些向他侵袭的寒气斩断！

    忽然增强的寒气，即便林天此时的实力，已经堪比半步至圣层次的生物，此时也仍然被这些寒气所影响！

    幸好，他身上有那件至圣器的甲胄，否则，只这些寒气，便可以直接伤了他！

    “轮回之门！”

    林天当即，再次施展出轮回之门这一大罗道术，须臾之间，他周身便被一道光门环绕！

    将那些侵袭向他的寒气转入轮回之中！

    有了轮回之门，将寒气转入轮回之中，剩余的寒气，便对林天造不成影响了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

