    京城，保时捷营销中心。

    落日的余晖从宽敞明亮的落地窗洒落，却并不让人觉得很热，因为室内有中央空调。

    小陈礼貌微笑着把客户送出了大门，转身后满脸无奈。

    又是没有开单的一天。

    自打四月份幸运开了一单，她还以为自己欧皇附体，以后一直会这么幸运呢。

    谁知道那是例外。

    没有豪客再大驾光临了，她也只能拿着死工资了。

    刘经理看她的眼神，已经没有之前的亲热，搞不好这份销售工作又要变成短命鬼了。

    不开单，就要被辞退。

    没有哪家公司会养闲人。

    可她已经很努力了呀，死活不开单，她也很无奈啊。

    晚上，回到出租房，她吃着盖浇饭，刷着朋友圈，看着别人晒旅游晒美食，她只能送上自己羡慕的眼光，默默地屏蔽了对方。

    突然，她看到了一条信息。

    刘总的朋友圈。

    想了想，她给对方发了一条信息，咨询对方之前说的话还算不算数。

    远在魔都的刘文斌，最近几天都挺忙的。

    忙着干嘛？

    做饭！

    由于他即将前往美丽国，而且还是出一两个月，黄丽娜一听，这不行啊，之前她做了那么多次饭菜，正好换到他烧菜了，然后就准备逃路？

    所以，必须让他做。

    逗拍，记录美好生活嘛。

    因此，他也是被迫营业的。

    黄丽娜拍摄了不少他做饭的视频和照片等素材，不过被他发到朋友圈的，只有美食本身。

    收到小陈的消息，刘文斌还很惊讶。

    “什么还算不算数？你是指哪个？”

    “就是你说让我到你公司上班这件事。”

    小陈鼓起勇气，发了出去。

    人都是有危机感的，何况她已经那么久没开单了，总不能被刘经理辞退才想着后路吧？

    之前她对刘文斌的话，根本不相信。

    只是后来，伴随着川府小甜甜的走红，铺天盖地的报道中，其中有几篇就是关于跟邹媛媛合唱的男子到底是谁？

    作为粉丝之一的小陈，看到刘文斌的名字和背影，再对比他的朋友圈，破案了。

    一个有才华、有钱的普通男人，开公司，很正常。

    小陈只想求一份工作而已。

    “当然算话呀，我给你一个微信号，你直接加她吧，到时候直接在京城上班就可以了......”

    京城分公司早已成立，何况金元宝院线总部就在京城，安排一个小丫头还是没问题的。

    “好的，谢谢。”

    不提如释重负的小陈，刘文斌又收到了邹媛媛的开黑邀请。

    “媛媛，你今晚不是有夜戏吗？还有时间开黑？”

    邹媛媛作为前任三的女主，戏份足够多，夜戏也不少。

    “拍完了呀。”

    “真的？”

    “真的，大神你快点上线，人家等你。”

    “好。”

    每次他跟邹媛媛开黑，黄丽娜就特别无语。

    虽然就坐在她旁边的沙发上，可感觉他跟自己隔得好远。

    “喂，流氓，你能不能别老是打游戏啊？”

    醋坛子上线。

    刘文斌抬头看了她一眼，“不打游戏，难道打你？”

    “你要家暴吗？”

    不知道为何，刘文斌觉得很怪异，她说这家伙的时候，好像还带着兴奋？

    “你是不是小学语文没学好？家暴是指家庭成员之间的暴力行为，咱俩是什么关系？”

    “你说呢？”

    咬牙切齿的一句，让注意力一直集中在手机屏幕上的刘文斌，打了一个冷颤。

    秒怂！

    “当然是姐弟关系啊。”

    “这还差不多....”黄丽娜松开了拳头，得意地扬起下巴，又趟回沙发上了。

    今晚的游戏时间，刘文斌玩得胆战心惊。

    下次不在她面前玩游戏了，躲回房间去。

    刚结束游戏，看向她的时候，结果，从这个角度看，她有双下巴了。

    黄丽娜胖了？

    难道是因为最近的伙食太好了？

    好像还真的有这个可能。

    她自己烧的菜，不赖，刘文斌对自己的厨艺更是信心十足。

    这不，她好像又饿了。

    “流氓，你觉得你现在饿不饿？”

    “我不饿......额，我饿......”

    他还没说完呢，她就凶巴巴地瞪大漂亮的眼睛，全是威胁。

    “哦，你饿了呀，那你想吃什么呀？”

    “我想吃炸鸡？.....哦不对，我想吃麻辣烫......不对，是烧烤，对，是烧烤......丽娜你要不要一起？”

    “嗯？”

    刘文斌瞬间将自己的阅读理解能力提升到MAX，大脑疯狂运转，脑细胞瞬间死了不知道多少。

    “我请客，虽然我知道你现在并不饿，给我面子，陪我吃烧烤嘛......”

    “唔.......”黄丽娜还迟疑了，故作矜持.....

    “好吧，看在你这么诚恳邀请我的面子上，那我就勉为其难的答应你了，不过我可跟你说啊，我要减肥的，吃不了太多.....”

    “.........”刘文斌特别无语，不知道该说什么才好。

    脸真大！

    “丽娜，其实看在你这么欠揍的份上，我很想很想羞辱你...”

    黄丽娜顿时懵了，啥玩意儿？

    他要羞辱自己？

    给他十个胆儿！

    漂亮的大眼睛斜了过去，来自地狱深渊的死亡凝视，降临了。

    “请开始你的表演。”

    刘文斌站起来，正了正自己的衣服，清了清嗓子。

    “丽娜，你怎么瘦成这个鬼样子呢？”

    噗！

    瞧他一本正经的样子，黄丽娜没忍住，笑了。

    因为他还笔画了一下S形身材的样子，甚至拿自己当实物来表演呢。

    风骚得一笔。

    “你说说你，长得好看，有啥用？”

    这第二句，表情挺拽的，可还是夸赞啊。

    “老娘本来就长得很好看，还用你夸？”

    黄丽娜丢了一个卫生眼过去，但心里还是很开心的。

    没有人不喜欢，被人夸，何况还是自己喜欢的另一半呢？

    心想，他总算开窍了。

    一顿操作猛如虎，总算搞定母老虎。

    大半个小时后，烧烤和酒都拎回家了。

    两人把宵夜摆好，就开吃了。

    “丽娜，你以后可不要再跟我动手动脚.....我跟你拼了我跟你讲.....”

    “怎么拼？拼酒还是拼床？”

    噗！

    惹不起！

    “拼酒！”刘文斌很怂，不等她说话，拿起酒杯开整：

    “今晚整点狠的，啤酒配上果里方，号称：高质量孟婆汤，你怕不怕？”

    黄丽娜笑得差点把嘴里的食物给喷出来了。

    论酒量，她怕过谁？

    一个多小时后，客厅的战场有些混乱，两人显然都喝高了。

    “你就说，彩礼，给不给吧？”

    “给什么给？你不是号称独立女性吗？给的话，你还叫独立女生吗？你这是局部独立......”

    嘭！

    喝高了，她第一个倒在了沙发上。

