    清晨鸡鸣三声。

    宰予从睡梦中苏醒，睁开眼，只能看见眼白处布满了血丝。

    生存还是毁灭，这是个问题。

    ——莎士比亚。

    通齐还是通晋，这同样是个问题。

    ——宰予。

    宰予昨夜在图书馆里将齐晋争霸的前因后果从头到尾梳理了一遍，又根据鲁国现有的局势，仔细的衡量了一番做骑墙派的可行性。

    现如今，郑、卫等国已经全面倒向齐国。

    宋国也因为乐祁事件对晋国心怀怨恨。

    天下大势的变化只在一瞬之间，宰予感觉距离鲁国挨铁拳的日子怕是不远了。

    而根据他昨天从齐国商旅那里得到的情报来看，齐国动武的时间最晚不会超过秋天。

    宰予之所以敢下这个判断，是因为商旅告诉他，齐国今年二月突然宣布将关市税率上调至百分之十。

    众所周知，齐国关市税从齐桓公开始便一直被作为战争税使用。

    而百分之十，也是桓公为后代设置的顶格税率。

    齐侯突然大幅上调关市税，他想干什么，其中的意味已经不言自明。

    而菟裘邑下属的商旅们也纷纷建议宰予，最好在这段时间切断与齐国的商贸往来，因为他们已经没办法确保鲁齐商路的安全了。

    甚至还有人表示，就算商路安全，也不应该去齐国经商。

    因为齐国在关市税中赚到的每一枚刀币，都会变成箭矢射向我们伟大的鲁国。

    当然，宰予才不会理会这种言论。

    因为齐鲁之间的矛盾并不是什么你死我活的仇怨，齐侯对鲁国采取的策略也是一边拉拢一边威吓。

    这一点，从年初时齐侯下令归还鲁国旧土就能看出。

    说到底，齐侯只是想得到鲁国在齐晋争霸中的表态支持，但很显然的是，阳虎并没有领齐侯的情。

    齐国送还的领土，阳虎照收不误。

    但想要他松口支持齐国，那是不可能的。

    齐侯的热脸贴了冷屁股，自然是勃然大怒，这才会在二月提高商税准备对鲁用兵。

    而齐国一旦出兵鲁国，晋国到底会不会派兵援助，这同样是个难题。

    晋国内部现在正因为乐祁的事闹得不可开交呢。

    范氏与赵氏针尖对麦芒，谁都不肯先低头。

    在他们两家达成和解之前，六卿的军队谁都不敢乱动，生怕被对方背地里下绊子。

    而晋国的大夫们则忙着抢救周王室，他们正伙同单子、刘子的部队在成周与儋翩的党羽、王子朝的残党以及郑国人交战。

    从目前双方对垒的态势来看，估计一时半会也解决不了问题。

    这种情况下，如果晋国人说他们会来援救鲁国，宰予只会当这帮孙子在说笑。

    可如果直接背弃晋国，虽然齐国的这顿打是不用挨了。

    但等到六卿把家务事处理完，说不准就得秋后算账，被晋国狠狠地拷打。

    虽然宰予可以凭借与赵氏、田氏，乃至于与齐侯的关系，让菟裘免于这次灾祸。

    但再怎么说，他也是个鲁人，而且还是鲁国的大夫。

    吃了国家的俸禄，该贡献才智的时候，自然也应该贡献才智。

    他总不能眼睁睁看着鲁国的百姓陷入刀兵水火吧？

    宰予左思右想，决定还是学习春秋老墙头草郑国的一贯作风，两头摇摆起来！

    既然都已经决定里通外国了，那通一个和通两个又有什么区别？

    宰予翻身起床，走到几案前坐下，拿起狼毫笔一挥而就。

    ……

    晋国，新绛，赵氏下宫。

    赵鞅的面前摆放着那封来自菟裘的密信，读了一遍后，便眉头皱紧像是在深思。

    正当他思索之际，正殿之外忽然快步走进一人，正是赵氏家宰董安于。

    董安于见到赵鞅这副神情，不待他说话，便开口询问道。

    “我方才看见毋恤小君子回来了，是鲁国那边出了什么事情吗？”

    赵鞅叹了一句，起身道：“宰子派人与我传信，说是齐人将要伐鲁，他担心毋恤继续留在鲁国不安全，于是就派人把他送了回来。”

    “鲁国不安全？”

    赵鞅的话说的很简洁，但董安于却听出来赵鞅话语里的弦外之音。

    “您的意思是说，宰子认为鲁国无法抵挡齐国的军队，而晋国也不会派兵援助。所以鲁国有可能背弃与我国的盟誓，转而投向齐人的阵营？”

    赵鞅既不说是，也不说不是，只是微微点头。

    如今晋国执政卿范鞅已届八旬高龄，不过虽然年纪老迈，但他的权欲却依旧不减当年。

    或者说，正是因为感觉自己大限将至，所以范鞅才会无所不用其极，想要在人生最后的时光中给范氏谋取最大利益。

    乐祁与赵鞅私下饮酒，这本不算是什么大的过错。

    但范鞅为了打压势头正猛的赵氏，不惜牺牲晋国在诸侯间的信誉，不惜失去宋国这样实力不俗的盟友，也要将乐祁囚禁在晋国。

    并以此来强调他才是晋国的执政卿，强调他作为执政卿的权力是无限的。

    而出兵帮助鲁国抵御齐国，虽然从道义和维护晋国威严的角度来说，都是合情合理的。

    但这种做法对于范氏却没有什么好处。

    范鞅的脑袋里现在唯一的想法就是尽可能多的为范氏攫取利益，为范氏的下一任接班人铺好路，至于其他的事情一概不关心。

    上次鲁国使团造访时，范鞅就连一个口头承诺都不愿许给阳虎，难道还能指望他真刀真枪的帮鲁国扛事吗？

    这显然是不现实的。

    董安于见了，略作沉吟道：“以下臣的愚见，倘若齐国真的发兵伐鲁，您应当竭力向国君请求发兵援助鲁国。

    如今宋国因为乐祁一事，已经与我国貌合神离。倘若宋国不是担心乐祁的安危，恐怕一早就背叛晋国，转而投向齐国的怀抱。

    现在宋国已经不打算听从晋国的指挥，如果我国再失去鲁国这样的盟友，那天下间就再没有支持晋国的国家了。

    况且，如今范鞅倒行逆施、贪婪无度，天下诸侯早就对其深恶痛绝。

    如果您能说动国君发兵救援鲁国，那么鲁人必定对您心怀感激，您在国内和天下诸侯间的声誉也会因此提升。

    范鞅如果真的胆敢阻挠您援救盟邦的行为，那这就等于是他亲手将鲁国让给了您啊！”

    赵鞅苦笑着回道：“我又何尝不知道这样的道理呢？

    只不过，我就连劝说国君释放乐祁都如此费力，劝他救援鲁国又谈何容易呢？

    欸，罢了罢了，反正范鞅这老豺也活不了几年了，就暂且忍让他一番吧。

    乐伯那边的事，也不必再劝说了，范鞅既然想将乐伯扣留，那就由着他去吧。”

    董安于听到这里，忽然感觉有些迷糊。

    在他印象里，赵鞅可不是个轻易退缩的人啊！

    为什么今天他变得如此反常呢？

    董安于觉得事有蹊跷，但也来不及多想，只是向赵鞅行礼告退。

    而赵鞅见董安于走后，又慢慢展开了那封书信，缓声念出了上面的文字。

    “天欲其亡，必令其狂。利令智昏，鼠目寸光。小人伎俩，必不久长。害人害己，为祸四方。

    这段话用来形容范鞅，倒是很贴切呢。”

    念完后，赵鞅放下手中的书信，微微揉着太阳穴，嘴里念叨着。

    “唉呀！宰子啊！宰子！你明明知道把毋恤扣留在菟裘，可以作为人质来威胁我，但你却还是选择把他给放回来了。

    你以这样的仁义操守向我进言，我又怎么敢不相信你说的话呢？”

    他悠悠的站起身，深邃的目光仿佛穿透时空注视东方。

    “如今郑国已叛。如果乐伯的事无法妥善解决，宋国必叛。而如果宰子的消息无误的话，卫国将叛，如果鲁国再叛的话……”

    赵鞅冷笑一声道：“一年之内连续丢失四个千乘国力的重要盟邦。

    范鞅老豺，我倒要看看，等到那时，你范氏准备拿什么来向国君和诸卿、大夫解释！”

    ……

    齐国，临淄，公宫。

    朝会之上，齐侯挺直腰板神情肃然。

    今日的他，全然没有往日沉溺酒色的模样，反倒像是个合格的圣明君主。

    齐国的大夫们济济一堂，在场的众人一言不发，准备等待齐侯发号施令。

    他们早已明晰了齐侯伐鲁的坚定意志，知道此事已经不容更改。

    身材矮小的晏子站在堂下微微叹了口气，有的事他劝得动齐侯，但有的事却是无论如何也劝不动的。

    这其中就包括了齐侯复兴桓公霸业的理想。

    齐侯扫视堂下，朗声问道：“寡人承太公之命，幸得诸位大夫辅佐，自继位以来，一直奉行桓公宽仁待人、友善诸夏的政策。

    寡人为化解与鲁国的矛盾，将阳关等地归还鲁国。

    然而鲁之宵小非但不图谋报答，反而与晋人结盟，屡次攻击我国的盟邦郑国。

    诸位大夫，觉得，应当如何应对呀？”

    田恒听到这里，忽然发现一旁的父亲田乞冲他使了个眼色。

    他捏紧了藏在袖子里的信封，回想起昨天看到的内容，迈步走到殿中，恭敬拜道。

    “下臣田恒请奏。”

    齐侯望了他一眼，开口道：“讲！”

    田恒道：“下臣只听说，战争是用来讨伐不义，伸张正义的。

    而从未听说过，战争是为了替盟邦出一口恶气，去寻求其他国家报答好处的。

    兵者，天下至凶之物也。非诛不义，不可轻动。

    您怎么可以牺牲士卒的性命，而满足自己一时的好恶呢？”

    田恒此话一出，朝堂内的气氛瞬间降入冰点，大家都诧异的望着田恒，不知道他为什么会突然抛出这种论调。

    在齐国，田氏甚少反对齐侯的意见，大部分时间都是对其的决策绝对拥护。

    怎么今天田恒突然一反常态，率先和齐侯唱起了反调呢？

    更重要的是，田恒如果反战的话，这不是和晏子站到一个坑里吗？

    田氏和晏子并肩作战？

    齐国的大夫们顿时怀疑今天的太阳是打西边出来了。

    齐侯皱眉道：“你是不赞同寡人对鲁国用兵的决策吗？让我摒弃攻伐之事吗？”

    田恒闻言只是笑道：“当然不是。战争的由来相当久远了，攻伐之事又怎么是说摒弃就摒弃的呢？

    即便是上古的圣王，也只是主张正义的战争，而从未有废止战争的。

    黄帝、炎帝已经用水火争战了，共工氏已经恣意发难了，五帝之间已经互相争斗，这就是明证啊！

    如果有人提议禁止攻伐，这就是摒弃有德，惩罚正义。

    就是阻挠商汤、武王的事业，助长夏桀、商纣的罪恶啊！”

    说到这里，齐侯的脸色终于好了些，但一旁的晏子则微微眯起了眼。

    田恒也不把他们的神情变化放在心上，而是继续开口陈述。

    “只不过，攻伐之事，必须是用来攻击无道、惩罚不义的。

    攻击无道、讨伐不义，可以说，自己因此获福没有比这更大的了，民众得利也没有比这更多的了。

    如果战争确实符合正义，是用以诛杀暴君，拯救苦难的人民。

    那么民众对它的喜悦，就像是孝子见到了慈爱的父母，好比饥饿的人见到了甘美的食物。

    民众呼喊着奔向它，如同强弩射向深谷，又好似蓄积的洪水冲垮堤坝。

    现如今，鲁国的陪臣阳虎囚禁主人，篡夺季氏的权力，以此控制国君，要挟诸卿大夫，僭越身份，逾越礼法，执掌着鲁国的政权。

    鲁国的百姓对他怨声载道，民众们对他谈之变色。

    普天之下，没有比陪臣执国命更不义的事了。

    四海之内，也没有比‘为富不仁’更残酷的言论了。

    现在，鲁国的民众在阳虎的统治下已经压抑了很久了。

    如果您能够兴起义师，帮助鲁国平定祸乱，为他们剪除阳虎，将权力交还给鲁君。

    那么想必鲁国的民众都将如同流水一般归附于您，鲁国的百姓也将铭记您的恩德。

    如此一来，您的霸业也就能够成就了。

    从前桓公曾向管仲请教成就霸业的方法。

    管夷吾说：想建立诸侯国之间的霸业，就要首先和邻国亲近。

    桓公又问：怎么亲近呢？

    管夷吾回答说：审定我国的疆界，归还从邻国夺取来的土地，承认邻国疆界的合法性，不占邻国的便宜。还要多多赠给邻国礼物，派出使者经常到周边邻国作亲善访问，以此使它们感到安定，这样周边邻国就会亲近我们了。

    如今您已经做到了这些然而鲁国依然没有亲近您，这难道是管夷吾的错误吗？

    这也全都是阳虎这个小人从中作梗。

    由此可见，不论是想要成就霸业，还是想要发动正义的战争，都必须要铲除阳虎这个小人。

    既然如此，您为何不更改您的旗帜，以大义之名，去声讨鲁国的阳虎，以此来赢得天下人的爱戴呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    普天之下，没有比作者得不到月票更残酷的事了。

    四海之内，也没有比白嫖作者更残忍的行为了。

    既然如此，读者为何不打开票匣，投出月票，以此来换取作者的爱戴呢？

    ——节选自《宰予日记》

