    第6332章 生死攸关   

    看到古江城倒下，所有人都骇然失色，所有人都惊愕在了原地，他们的脑袋一片空白，不明白到底发生了什么事情。

    

    为什么会这样？

    他们的老族长，就这样.......死了？

    

    不可能！这绝对不可能！   

    所有人都无法相信眼前的实力，都无法接受眼前所发生的一切。

    

    他们的老族长世间至强，要杀陈六合简直轻而易举。

    

    怎么可能死在与陈六合的拼杀之中？

    怎么可能倒在一个二十几岁的年轻人剑下？

    

    整个天地间，仿佛都在这一瞬间寂静了下来，世间都像是定格了。

    

    天地间的鸦雀无声，这是多么可怕的一种现象啊？

    所有人都毛骨悚然。

    

    “老族长！”

    一道惊恐的嘶吼打破了瞬息的死寂。

    

    只见本该在围杀奴修和离幽的白袍老者飞速冲到了古江城的身旁。

    

    青袍老者和黑袍老者两人也是一样，直接就放弃了对奴修和离幽的攻势，冲至古江城身旁。

    

    古江城死了，毫无生机，破碎不堪的内府从胸膛的裂痕中流淌了出来。

    

    古江城的死相及其凄惨。

    

    三名古家的殿堂境强者目眦欲裂，惊恐的浑身都在颤抖。

    

    这个结果，就像是惊雷一样劈在他们的心头，劈得他们魂飞九天。

    

    这个结果他们先前无论如何也没有想到的。

    

    古家最强者古江城居然死了，死在了陈六合的手下。

    

    这怎么可能？

    

    他们仍然无法接受眼前的一切，哪怕这已经成为事实，他们仍然难以置信。

    

    因为这在他们心中根本就是一件不可能发生的事情。

    

    古江城可是曾经的至强者，是古家这个时代中唯一一个踏入过殿堂境圆满的惊世强人。

    

    而陈六合呢？

    年纪轻轻，连殿堂境都没有跨入，他怎么跟古江城争锋？

    他又怎么能斩杀古江城？

    

    古家所有人的脑袋都是如洪流冲击一般，难以镇定下来。

    

    撕心裂肺的吼叫声在这座祠堂大院响了起来。

    

    古家三名殿堂境的老者皆是疯吼不已，在那悲痛咆哮。

    

    这样的打击，对古家来说简直太大了，大到了让他们难以承受。

    

    “老族长死了，被陈六合杀死了，陈六合这个刽子手，杀了他，把他碎尸万段。”

    

    围观在远端的古家一众人皆是怒火滔天，他们一个个都失去了理智，浓浓的杀气如潮水一般汹涌而出。

    

    他们冲进了古家祠堂，一窝蜂的朝着陈六合冲了过去，他们要为死去的古家老族长报仇雪恨！   

    他们要把陈六合给撕碎在古家，决不能让陈六合活着离开！   

    上千人的冲杀，这场面太壮观太震骇太吓人了，就宛如一座战场一般。

    

    光是那份气势，就足以让人浑身发凉。

    

    陈六合躺在地下，难以起身。

    

    虽然他技高一筹，在最后一次对拼中，借助着血海剑意的彪悍威力，成功轰杀了古江城。

    

    但陈六合自身也受到了及其致命的创伤。

    

    奴修跟离幽两人也从震惊中反过神来。

    

    看着眼前那如潮水般杀气滔天的古家人，他们两人都是禁不住打了个哆嗦。

    

    旋即，他们以最快的速度冲到了陈六合身边。

    

    二话不说，他们两人架起了陈六合，朝着远处就奔逃而去。

    

    开什么玩笑，这样的阵仗，根本不可能抵挡。

    

    “还想走？

    走得掉吗？”

    古家的三名至强者也是终于回过神来。

    

    白袍老者扬天怒吼，无尽的怒火从他的身上爆发了出来，那劲芒如洪流一般倒涌而出，冲散了夜色。

    

    奴修对离幽吼了一句：“带陈六合逃！”

    

    话音还未落尽，奴修就顿足转身，看也不看，直接施展出了一门威力超强的技法。

    

    那滔滔的劲浪如急流一样冲腾，跟白袍老者来了一记对轰。

    

    “轰！”

    天空震荡，气流倒涌。

    

    离幽头也没回，扛着陈六合义无反顾的冲逃着。

    

    留下来，只有死路一条，只要逃，才能有一线生机！   

    这种时刻，也由不得她去矫情什么了。

    

    奴修能挡住古家人最好，如果挡不住，也能多少为她和陈六合拖延一些时间。

    

    现在的情况就是，能走一个是一个，没必要三个人一起把性命搭在这里。

    

    别看陈六合完成了惊世骇俗的壮举，以一己之力斩杀了古江城。

    

    可他们现在仍旧是处于绝境之中。

    

    古家的三名殿堂境强者还具备着强盛的战斗力，久战下去，她离幽和奴修两人无法阻挡，必败无疑。

    

    更别说，还有古家那上千名恨不得把他们生刮了的族人了。

    

    这帮人，可没有一个是普通的等闲之辈，能在这种时刻聚集在这里的，必然都是有些实力之人。

    

    即便这帮人中，真正具备强大实力的人可能不多，屈指可数，但他们胜在人数太多啊，就是一人一口吐沫，都能把她和奴修还有陈六合三人给淹死。

    

    奴修抵挡住了白袍老者的攻势，再次掀起了一阵狂暴的劲浪，阻挡那些追击而来的古家人。

    

    劲浪威力太强，所过之处一片人仰马翻。

    

    古家三名殿堂境的老者全都奔袭而来，要一鼓作气的缜压奴修，要把陈六合跟离幽全都留下。

    

    “死！都得死！我要让你们死无全尸，死无葬身之地，让你们以这个世界上最凄惨的方式死去。”

    青袍老者咆哮丝毫，怒火席卷了整片区域，目光都如野兽一样，像是要把人给生吞了。

    

    奴修如何能够抵挡的住这样的冲击？

    只是几个瞬间的工夫，他就被轰得倒飞了出去，身负重伤。

    

    而离幽带着陈六合，已经狂奔到了古家祠堂的围墙边缘，眼看就要翻过围墙，逃离出去。

    

    “轰！”

    就在此时，黑袍老者的攻势已经到了，一阵骇人的劲芒袭来，轰向了离幽跟陈六合两人。

    

    离幽的反应极快，迅疾的闪避而去，险之又险的躲过了这一击。

    

    那结实的围墙被轰塌，离幽顺着缺口，疾冲而出。

    

    “追，决不能让他们跑了！”

    有人怒吼，杀势冲天。

    

    奴修自然不会让这些人轻而易举的追过去，今晚哪怕是搭上他的小命，他也要为陈六合争取逃亡的时间。

    

    

