    “有能耐光明正大的放马过来，偷偷摸摸算什么本事？”

    就在气氛紧张而恐怖的时候，朱朝阳朱公子挺身而出，对伪装成叶辛的厉鬼发出痛斥，不可谓不胆大包天。

    只是这这台词……好像有点中二。

    不过这也是不得已为之。

    假如任由这恶鬼玩这种“狼人杀”游戏，不知道什么时候就悄无声息假装成队友潜伏进他们之中，那他们将永无宁日。

    这次被发现，不代表每一次都能这么幸运。

    总不能以后碰到队友，必须得仔细先甄别对方是人是鬼吧？这根本不现实，当然，也不是没有办法破除这种威胁，那就是以后大家都不聚集，都单独行动。

    这也压根是扯淡。

    所以即使不知道激将法对恶灵有没有用，朱朝阳只能硬着头皮尝试一下。

    朱公子无惧无畏，可奈何披着人皮的恶灵并没有搭理他，甚至看都没看他一眼。

    似乎在恶灵眼里，其他玩家都是空气，只看得到柳夏子。

    “待会见。”

    它留下一句所有玩家汗毛倒竖的话，然后便若无其事的转身离开，不一会便消失在走廊拐角。

    双手无意识紧攥的张美璐长松口气，这么短的时间内就像是经历了剧烈活动，浑身被汗水湿透，身子晃悠了一下。

    “该死。”

    朱朝阳低骂一声。

    “叶辛，你干嘛去了？”

    之前离地狱最近的柳夏子迅速跑到叶辛身边。

    “警方找我了解情况，当时你不是看到了吗。”

    “可是你去了一会就回来了呀！”

    作为第一目击者，警方自然要问询叶辛，被叫去的时候，柳夏子确实就和他在一起，可是没去多久，也就几分钟，叶辛就回来。

    “回来的那个……不是你？！”

    看着默不作声的叶辛，柳夏子睁大眸子，悚然大悟。

    “它要是一直伪装成我们自己人，我们恐怕很难防备。”

    徐克看向队友们。

    虽然厉鬼已经退走，但所有人的心情并没有放松多少。

    没听见厉鬼临走时放了话，说待会见吗。

    “必须把那个小男孩尽快找到。”

    “对，有那个男孩在，这鬼就没法潜伏了。”

    玩家们不再耽搁，迅速进入电梯，来到一楼。

    没人知道那对母子具体住在哪个房间，唯一的办法就是咨询前台。

    论与酒店工作人员的交情，朱朝阳自然首屈一指，说了声你们在这等我，然后径直朝守在岗位上的前台小姐走去。

    其余玩家在休息区坐下。

    临近前台，朱朝阳整理了一下表情，挤出自认为帅气迷人的笑容。

    “琳琳，问你个事呗？”

    之前他就了解到这姑娘的名字了。

    “什么事？”

    这位叫琳琳的前台小姐显然也在为酒店接连发生的事故忧心忡忡，愁眉苦脸的，可是看到朱朝阳，还是礼貌的笑了下。

    “酒店里有个坐轮椅的小男孩，你知道吗？”

    “知道啊，你说的是小新吧？他和他妈妈在这里住了很久了。”

    朱朝阳笑容更加灿烂，再度凑近一些。

    “你能告诉我她们住在哪个房吗？”

    前台小姐琳琳面露难色，摇头道：“这个不行，我们酒店有规定……”

    朱朝阳知道她要说什么，讨好道：“规矩是死的，人是活的，我只是觉得那孩子挺可怜的，想认识一下，看看有没有我可以帮助的地方。”

    前台小姐琳琳还是摇头，“真的不行，要是被老板知道，会开除的我的。”

    “那就不让他知道不就好了？我又不会出卖你。”

    虽然朱公子的美男计炉火纯青，可这位前台小姐还是守住了职业的操守，无论朱朝阳好说歹说，就是不肯透露那对母子的房号。

    朱公子有点尴尬。

    好歹他也是纵横花丛的人物，没曾想现在居然连一个酒店前台都拿不下。

    应该是游戏里的NPC属性配置比现实里的真实人物高。

    嗯，一定是这样。

    就这么回去，他有点抹不开面子，朱朝阳琢磨该如何套话。

    也是巧了。

    之前没当回事，却碰巧几次撞见那对母子，现在真想找他们，却不见踪影了。

    “这样吧，等小新和他妈妈回来，我告诉你找他们，可以吗？”

    前台小姐琳琳提出个建议。

    “他们不在酒店？”

    朱朝阳下意识问。

    “嗯，早上杨雪晴的家人不是来闹事了吗，他们呗警察带走后，小新就和他妈妈出去了。”

    “他们去哪了？”

    朱朝阳心里一惊。

    那小男孩不是离开了吧？

    那对他们来说，可是一个巨大的噩耗！

    好在只是虚惊一场，琳琳很快道：“应该是去医院了，他妈妈就是来带他看病的，所以才一直住在我们酒店。”

    这位前台小姐可谓是知无不言，从侧面也是证明了朱公子的过人魅力，换个其他人，譬如徐克，恐怕就享受不到这种待遇了。

    在游戏里，这应该就是所谓的“好感度”了。

    听到小男孩只去去看病，并没有走，朱朝阳暗松了口气。

    “那好吧，他们回来你一定要第一时间叮嘱我。”

    他着重的叮嘱道。

    “放心。”

    前台小姐点头。

    “谢谢。”

    朱朝阳感激的笑了笑。

    看着那张确实挺有杀伤力的帅气笑脸，前台小姐琳琳脸蛋微红，娇羞般微微垂下头。

    朱朝阳点到为止，并没有继续深入加深好感度，转身离开的时候，脚步突然顿了下，重新回过头。

    “对了，琳琳你知道那个小男孩到底生了什么病吗？”

    “这个我不清楚，我们也不会问客人这种问题。”

    朱朝阳也不失望，这个问题并不关键，他也只是突然想起来随口一问而已。

    “那孩子现在不在酒店，早上我们在酒店看到他后，他应该就和他妈妈出去了。”

    朱朝阳走到休息区和队友汇合。

    “走了？”

    张美璐惊声道。

    “没。”

    朱朝阳坐下，“不用这么紧张，只是去医院了。”

    张美璐松了口气，“还好还好。”

    “之前的副本，我没有遇到过像小男孩这样的NPC，你们碰到过吗？”

    朱朝阳好奇问道。

    一片沉默。

    包括两位万里挑一的白银玩家也是一样。

    显然大家都是头一次碰到这样的情况。

    “这游戏还真是越来越丰富多彩了，这个小男孩，莫非是隐藏人物？”

    作为一个年轻人，朱朝阳也玩过一些网络游戏，其中比较精良的制作，都会设置隐藏副本隐藏剧情增加可玩性，等玩家自己去挖掘。

    这个能看见凶灵的小男孩，莫非就是类似的情况？

    比起现实世界的网络游戏，薪火游戏的自由度显然更高，除了基本任务绝不能死亡外，剩下的一切都需要玩家自己去摸索。

    假如要不是叶辛注意到了那声“姐姐”，很可能就没法察觉那个小男孩“阴阳眼”的能力，这么重要的线索，或许就这么错过了。

    这不禁让人忍不住开始怀疑，之前的副本里是不是也有这种特殊的NPC，只不过没人挖掘到？

    还是说，唯独这一次他们比较幸运？

    显而易见。

    小男孩的存在，比玩家肯定是具有巨大帮助的。

    “我们发现的还是迟了，要是早一些，齐鹏程可能就不会死。”

    张美璐神情低沉。

    闻言，柳夏子轻轻咬了咬粉嫩的唇瓣，想起了昨天在四楼偶遇那对母子的场景，内心不由自主生出歉疚。

    当时小男孩就说，齐鹏程的鞋子湿了，很可能在那个时候，厉鬼就把齐鹏程选为了第一个目标，只不过她根本没有在意，还以为小男孩在胡说八道，从而导致了一条人命的消逝。

    如果当时自己相信小男孩，齐鹏程是不是就不会死？

    “既然选择进入游戏，就得有牺牲的觉悟，大家没必要太过伤心，要知道。厉鬼可能并没有走远。”

    李守则冷静的出声提醒。

    听起来有点冷血无情，但逝者已矣，悲痛感伤毫无意义，振作精神，想办法平安度过接下来的游戏时间才是正确的做法。

    “李哥说的对，薪火游戏哪能没有牺牲。”

    朱朝阳咬牙道：“刚才那鬼跟着我们，肯定不坏好意，被识破后它肯定不甘心，这时候指不定在哪个地方窥视着我们，寻找时机下手。”

    闻言，张美璐当即紧张的四处观望了下。

    “我建议，在小男孩回来前，我们都不要再分开。不给这邪祟可乘之机。”

    “我赞同。”

    张美璐忙不迭点头。

    这个办法虽然比较蠢，但已经是眼下最稳妥的自保方式了。

    “叶辛，我要是出什么事了，你能帮我给我爸带句话吗？”

    柳夏子突然扭头，声音压的很低。

    “不能。”

    青年果断干脆的回答让柳夏子不禁一愣。

    这家伙就这么不近人情吗？

    “有什么话，出去后你自己去说。”

    青年又接着说道。

    柳夏子眼神轻颤，难免心生暖流。

    以这冰块的性子，这已经算是他最大程度的温柔了吧。

    “可是，我觉得，我可能出不去了。”

    柳夏子笑容苦涩，“齐鹏程死了，接下来，很可能就轮到我了。”

    新手本里她有过死亡的经历，不过这次显然截然不同。

    假如在这场游戏里牺牲，她将不再拥有回档重来的机会。

    可即使意识到自己很可能永远留在这里，柳夏子心里并不怎么害怕，这是真话，充其量，只是有些遗憾而已。

    她才十八岁呢。

    璀璨的人生才刚刚开始。

    还有父亲。

    她假如死了，留下父亲一个人，肯定会很伤心。

    “你为什么会觉得是你？”

    叶辛侧脸，没有安慰，只是很寻常的询问，甚至连表情都相当平淡。

    “这还用觉得吗？”

    柳夏子苦笑愈浓，“你刚才应该也看到了，那个鬼一直盯着我，而且从进入游戏到现在，也就我最倒霉，它第一个没选择我当目标，我可能都应该感到庆幸了。”

    “你错了。”

    柳夏子一愣，纳闷道：“我哪里错了？”

    “它一个选的目标是我。”

    看着那张风平浪静确实百看不厌的脸，柳夏子想了起来。

    “你是说游戏刚开始，它假扮我来敲你门？”

    叶辛点了点头。

    假如按照时间，应该没人比他更早撞见鬼。

    他运气为D，最先被鬼盯上，无可厚非，可第二个，居然是运气为S的柳夏子，这就有点不合常理了。

    而且根据柳夏子的说法，第一天晚上，她的门自动打开，而且她一个人在房里，这分明是绝佳的下手机会，可是恶灵居然只是“虚张声势”，没有下手。

    是心软了？

    虽然不知道齐鹏程是怎么死的，但是看他死后脸上残留的恐怖表情，可想而知这恶灵绝不是什么心慈手软之辈。

    那它为什么偏偏放过了柳夏子？

    叶辛只想到一个解释。

    不是不想杀。

    而是——

    杀不了。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，看似最危险的人，其实也最为安全。”

    觉得自己时日无多命不久矣的柳夏子闻言愣神，将信将疑道：“叶辛，你不是为了安慰我，所以故意骗我吧？你说我最安全？我怎么不信……”

    叶辛语气依然平淡，“它要是真能杀你，你现在应该早就死了。”

    柳夏子微微张着小嘴。

    莫非是因为这冰快性格的原因，这话明明比较刻薄，可自己为什么听着反而觉得比较舒服呢？

    “你的意思是，它不能杀我？”

    柳大小姐也不算太傻，听出了叶辛话里的潜台词，有些将信将疑，忙不迭问道：“它为什么不能杀我？”

    “目前还不清楚。”

    叶辛摇了摇头。

    他也不是神，厉鬼目前无法伤害柳夏子，这是他的推测，即使拿不出证据，但成立的可能性很大。

    毕竟在这个充斥魑魅魍魉的另类世界，不是什么事情都能够讲逻辑的。

    直觉有时候能起到至关重要的作用。

    但为什么厉鬼无法伤害柳夏子，根据现在的线索，叶辛尚且还没法分析出具体原因。

    “接下来，你需要仔细留意看到的任何异常，这对你和我们，都很重要。”

    柳夏子很清楚这家伙的性格，虽然表情没什么异样，但从他的用词，就知道对方此时很严肃。

    “我、我知道了。”

