    Zoey上前，最后检查了一下苏酥的妆容，确定没问题后笑着拍了拍少女的肩膀。

    “好了，女主角可以登场了，不然墨大少爷该等不及了。”

    红唇勾了勾，化妆师的调笑依旧没让苏酥露出半分羞怯，她从容地站了起来，提起裙摆向门口走去。

    原本因为联系不上孙子而十分恼怒的墨淮山，在看到出现在门口的苏酥后，眼睛瞬间亮了起来。

    盛装打扮后的苏酥更显高贵明艳了，他对孙媳今日的造型非常满意，连心中的烦闷都散去了大半。

    可惜那臭小子看不到！

    墨淮山思忖了半刻，伏到她耳边：“丫头，你做个心理准备，墨琛那小子今天该是不会来了。”

    闻言，少女的眼睛眯了眯，温和的神色顿时冷了下来。

    什么？墨琛不来了？

    察觉到墨老爷子担忧的视线，苏酥强压下心中腾然升起的怒火，对他摇了摇头。

    “我明白了爷爷，您不用担心。”

    说完，她低下头，海藻般的长发半遮住脸，在墨淮山看不见的地方，苏酥无声地冷笑了一下。

    居然公然放她鸽子？

    呵，墨琛，你等着！

    看到女孩垂着脑袋的样子，墨淮山叹了一口气，心中更觉愧疚。

    他拉过苏酥的手，在她手背上轻拍了几下。

    “苏酥，让你受委屈了！”

    “你放心，只要爷爷在，不会让别人欺负你！至于墨琛那小子，事后爷爷会好好教训他的！”

    老人的安慰让苏酥有些触动，自从苏长鸣不辞而别，她已经很久没有感受过家人的温暖了，但是来到墨家之后，墨老爷子对她的维护和偏爱，又让她尝到了久违的亲情的滋味。

    苏酥抬起头，将散落的头发重新别到了耳后。她主动揽过了老爷子的手臂，扬起的笑容里更多了几分真诚和亲近。

    “好，苏酥都听爷爷的。那我们下去吧！”

    ……

    看着墨老爷子和一位少女一同出现在宴会现场的时候，互相攀谈的众人逐渐安静了下来。

    墨淮山走上仪式台，在主持人诧异的眼神中接过了他手上的话筒。

    墨淮山今日仍是一身墨青色的中山装，从上到下每颗扣子都扣着，背挺得笔直，一丝不苟。

    今天墨琛缺席，他决定亲自主持这场订婚宴，将苏酥介绍给大家。

    “各位来宾晚上好！我是墨淮山，很感谢大家能受邀来参加我大孙子墨琛和苏酥的订婚宴！”

    墨淮山站到了仪式台的中央，浑厚又带着笑意的嗓音透过话筒传了出来，久居上位得来的威严和豪气在此刻展露无遗。

    “首先要跟大家说声抱歉，我孙子墨琛因为个人原因，今天没办法出席，所以将由我这个老头子来向大家介绍他的未婚妻。”

    闻言，在座的宾客都面面相觑起来。

    订婚宴竟然没有男主角？

    “来，丫头。”

    墨淮山将众人的神色尽收眼底，但是依旧不动声色地侧身，微笑着向台下的苏酥伸出了手。

    众人的视线也随之看了过去。

    当少女从阴影处从容地走到仪式台前时，宾客们都忍不住暗自惊叹。

    少女瀑布般的长发下是一张标准的鹅蛋脸，柳叶细眉，看向众人的眼睛里映着星点笑意，端庄又自持。

    身上那一袭粉蓝色的星空长裙如梦似幻，神秘中又透露出一丝甜美的气息。收紧的腰部设计，让她盈盈一握的腰身尽显无疑。裙摆自然下垂着，薄纱上点缀了的无数碎钻，就像夜幕中的浩瀚星河，璀璨耀眼。

    苏酥带着浅笑，安安静静地站在墨淮山的身边。

    “各位，这是苏酥。从今天起，她就是我墨家长孙墨琛的未婚妻，我墨淮山的准孙媳！”

    只听墨老朗声一笑，接着说道：“我已经让人准备了自助餐，各位可以尽情享用。之后是年轻人们喜欢的派对，几位老伙计就跟我一同去书房喝喝茶吧！”

    说完，墨淮山将话筒还给了主持人，领着苏酥走向人群。

    在墨淮山的授意下，苏酥礼貌地见过了前来参宴的江海市权贵们。

    坐在宾客席上的杨雪儿紧盯着穿梭在人群中的窈窕身影，指甲深深地嵌进了肉里。

    今天的苏酥太让人惊艳了！

    身上的裙子不知道又是哪儿得来的，让她整个人看上去都仙气飘飘的。

    还有她此刻竟然能够游刃有余地和江海市的众名流们谈笑风生，看起来倒真像个豪门贵妇了，明明就只是个乡下来的土包子！

    转身看到女儿被自己掐得通红的手掌，吴芳吓了一跳。

    “宝贝，你这是做什么！”

    杨雪儿松开手，任由吴芳心疼地为她揉搓着，而后微红了眼睛。

    “爸、妈，你们看！苏酥她真是出尽了风头！今天来的都是江海市各界的大人物，好多连我们杨家都高攀不起，可是墨老却亲自带着她打招呼，倒是把我们给晾在了一边！这不是故意让我们难堪吗！”

    听着女儿的话，吴芳下意识地瞥了一眼丈夫，连忙捂住了杨雪儿的嘴。

    “雪儿！你胡说什么呢！那可是你妹妹！”

    杨山低声呵斥了一句，只不过此刻的脸色却是阴沉得可怕。

    杨家作为亲家，墨家自然而然地把杨山三人的作为排在了离仪式台最近的位置。

    可是墨老从仪式台下来之后，却有意避开了他们，直接带着苏酥去见了坐在他们后面却在江海市位高权重的勋贵，也没有半分为他们引荐他的意思。

    原本心里就不舒坦的杨山，被女儿直接点明之后，脸上就更是挂不住了。

    见丈夫眼神阴翳地看了女儿一眼，吴芳吓得赶紧拉起杨雪儿走到了一个阴暗的角落。

    “宝贝，没看见你爸的脸色吗，你怎么就这么沉不住气呢！”

    “妈！可是……”回头看了看杨山的方向，杨雪儿其实也有些被吓住了，父亲还从未对她红过脸。

    “雪儿，妈刚才不是跟你说了吗，你今天要做的就是想办法展现自己，让更多的世家少爷注意到你，为你日后的亲事做打算！”

    吴芳理了理杨雪儿有些凌乱的头发，随即轻蔑一笑。

    “山鸡终究是山鸡！没见墨家大少爷今天连面都没露吗，可见对她并不上心！今天来的人都不是等闲之辈，个个都精着呢。现在是碍于墨老的面子才假意捧着她，可背地里指不定怎么嘲笑呢！”

    “我女儿这么优秀，苏酥那样的怎么可能比得上你！”

    吴芳随即又拍了拍杨雪儿的手背，下巴指向了不远处。

    “妈刚才看到倩倩也来了，你们两个不是很要好吗，快去找她吧！”

    杨雪儿点了点头，转身寻着人群中的朱倩走去。

