    楚言进入空间，第一时间去看了白色灵蛋，它毫无变化，和往日一样。

    星海坊市的猎妖队这么多，说不定有人认得这枚灵蛋是什么灵兽。

    只是他在星海坊市认识的人不多，他不能贸然去问，这可是金丹修士都宝贝的灵兽, 定然不是什么普通的灵兽，

    楚言和君易玮还不算多熟，他打算等一段时间再说，等他考察此人是否可靠之后，再考虑此事。

    他放出雪风雕和金雷龟，在红色阁楼里面取出几株上百年的灵药, 逐一喂给它们吃。

    灵幻蝶幼虫被楚言放在金桑灵树上, 它们许久没有到过灵气充沛的空间里, 楚言一放它们出来，它们开心极了。

    楚言将妖兽的魂魄都放在红色阁楼里，过段时间再用来炼制傀儡兽。

    出了空间，楚言换了个容貌，走出满月客栈。

    算起来他出去有一段时间了，不知道万宝堂有没有找到自己需要的东西。

    楚言在坊市逛了起来，他想买些二阶符篆，再去万宝堂看看。

    大半个时辰后，楚言走出一间专门出售灵符的店铺，脸上带着一丝失落。

    最近坊市内是怎么了？

    之前楚言逛坊市的时候，明明还是有些二阶符篆的，哪怕是订制，只要给到足够的钱，一两个月到货不成问题。

    可是现在，他去了十几间铺子，想要买些二阶的符篆，无论是哪种符篆，大都被人定下了，他一共就买了几张二阶符篆。

    楚言不死心, 打算再去一间专门出售符篆的小店看看，这个小店位置偏僻，也有些年头了。

    留着胡子的掌柜的笑呵呵的接待楚言，“客官，不知道你想要定制什么符篆？”

    “怎么，你们这儿也有许多人来定制了？”楚言随口一问。

    掌柜的笑容不变，“这些日子来定制的客人是多了点，不过，来小店的客人大都是定制，小的只是问顺口了。”

    连这种小店来定制符的人都多了，楚言心里突然闪过一个念头。

    “我想要二阶的金刚符、五雷符、冰魄符······”楚言开口说了几种符篆。

    “客官，这几种符篆有是有，只是都得定制，时间久点，不知道客官你能不能接受。”掌柜的询问道。

    “能不能再快点？”楚言取出一个装着灵石的灰色袋子，放在柜台上。

    掌柜的看着袋子，顿了顿, 把灰色袋子往楚言面前一推, 苦笑道：“客官, 不是我不想赚钱, 是真的没办法了，快不了，只能等了。”

    楚言听他的语气，就知道最近来定制符篆的客人多了不少，这些人应该还是不能得罪的。

    星海坊市外出猎杀妖兽的猎妖队多，需要的符篆也多，可是远没有今日这般紧缺。

    楚言听到掌柜的报的价格还算公道，最快的时间和他在其他店铺听到的时间相差无几，他知道，去其他的地方也是这个结果。

    他定了一些二阶符篆，走出店铺，不再试探其他店铺了，他决定选星海坊市内较大的店铺，类似万宝堂这种大店试一试。

    很快，楚言来到万宝堂，又是之前的万管事接待楚言，楚言提出的要求令他记忆深刻，因此他一下子就认出了楚言。

    万管事直接言明楚言想要的东西还未找到，等到了会第一时间通知楚言的。

    楚言本就没有报任何希望，坦然的接受了。

    万管事看着楚言如此，还说了几句好话，深怕惹得楚言不快，苍云果这种好东西就没了。

    “万管事，无妨，只要在约定的时间内找到我想要的东西，苍云果就是你们的了。”楚言笑笑道。

    万管事得了楚言的保证，安心了不少。

    “对了，万管事，我想买些符篆，不知你可有什么好介绍？”

    楚言一下子就能拿出苍云果做交易，自然就不会缺钱，万管事哪怕就看在灵石的份上，他也不会藏着掖着好东西。

    “巧了，万宝堂近日进了一些不错的符篆，其中就有一张天雷符，我想程道友你一定会喜欢的。”万管事一拍手，笑道。

    他的语气中透露出丝丝的得意，楚言惊喜的说道：“天雷符！”

    万管事口中天雷符可不是普通的雷符，它是用修士进阶引来的天雷而制的符。

    天雷的威力哪怕修士不知道有多强，但天雷让筑基期的修士化为灰烬的例子多的是，他们也能知晓其威力的可怕。

    若是自己有了一张天雷符，哪怕遇到再棘手的筑基对手，他也能在对方不注意的情况下，将对方诛杀。

    天雷符激发的时间比起符宝来说，真的是太短了，楚言可以快速将对手击杀掉，有了这个杀手锏，楚言更加安心了。

    天雷符的制作楚言也知晓不容易，一符难求，这个价格自然就高了。

    万管事很满意楚言的反应，无论是哪位筑基修士听到天雷符，一定会心动的。

    “万管事，不知道这张天雷符的价格是多少？”

    “四千三百块灵石。”万管事笑眯眯的报了个数。

    饶是楚言早就做好了准备，他还是被这个价格惊到了。

    万管事想起七小姐的嘱咐，以后遇到这位客人，一定要好好招待，万万不可怠慢。

    他觉得七小姐未免太看重此人了，只不过碍于七小姐在周家的地位，他一个小小的管事也只能听从她的吩咐。

    不然，他还真的舍不得给楚言介绍天雷符，他可以介绍给其他的修士，卖人家个好，还能得到些好处。

    万管事给楚言解释道：“程道友，这张天雷符可是本楼废了好大的力气才得到的，我敢说星海坊市就我们这儿有天雷符，仅此一张，这个价格已经很公道了。”

    楚言思索了一下，四千三的确是贵了些，想起他之前损失的符篆和傀儡兽，这个价格又不算贵了。

    见楚言答应的爽快，万管事笑容灿烂了几分，楚言又报出自己需要的一些符篆。

    “程道友，这些符篆本店还有点，不过数量都不多，没有你要的这么多，要是你想要，可以在本店定制。”

    “行。”楚言见还能买到些符篆，自然不会客气。

    定制需要的时间和所有的店铺都一样，无论楚言如何说，定制的时间都未曾改变。

    万管事一脸苦笑，楚言也不难为他了，他定了一些二阶符篆，付清灵石，这才满意的离开万宝堂。

