 但是，刚才特首主动向陈飞的示好，却不得不让众商人心中嘀咕了起来，看向陈飞的目光，也开始变得异样了起来。不

    过，看了之后，众人的目光随即收了回去。纷纷开始绞尽脑汁的思索起来，想要在特首面前提出好的建议，给特首留下好印象。倒

    是陈飞自己，对这些没有太多的想法。简单的和卫玲商量了几句之后，就没在讨论了。

    一阵热烈的议论之后，不少商人向特首说明了自己的意见和想法。其中，最引人注目的，莫过于李家大小姐李潇潇了。因

    为，别人提意见只是简单的几条，再多的话，也就是十几条而已。但李潇潇却准备了一本几十页的小册子，上面全都是各种详尽的医药行业方面的改革和措施。看

    到这里，众人哪能不明白，李潇潇恐怕是早就收到了信息，所以提前准备了这些东西。而

    李家出手，那么也几乎意味着其他的商家没有机会了。一时间，不少人摇头叹息，感慨自己错过了这个大好机会。

    有些人更是提前行动，凑到了李潇潇面前，拍起了马屁，想要从李家嘴里弄点剩余的残羹冷炙。不

    过，就算如此，但特首却没有透露任何多余的信息，只是说会好好的研究大家的建议。和专家研究之后，再做决定。众

    人也能理解，这么大的事情，特首不可能在这种私人性质的晚宴上做出决定来。当

    然，就算做决定，众人也认为，李家拿到这次合作机会，几乎是十拿九稳的事情。就

    这样，会议之后，接下来一阵寒暄吃喝，时间也就差不多了，特首宣布了晚宴的结束，众商人随即也纷纷告别离开。

    陈飞不想和那些人拥挤在一起，所以特意多留了一会儿，等到绝大部分客人走得差不多了，这才和卫玲起身，并肩准备离开。

    但就在二人刚要走出特首府的时候，徐局长忽然出现在他们一侧，出声道：“陈先生，卫小姐，请稍等一下。”

    “徐局长，有什么事吗？”陈飞道。徐

    局长看了看周围，随即靠近过来，压低了声音，道；“陈先生，卫小姐，特首想请二位进去一谈。”

    “特首，请我们进去谈。”这下，卫玲不由得有些惊讶了。陈

    飞脸上也闪过一抹惊愕之色。不

    过，陈飞随即点点头，对徐局长道：“嗯，麻烦徐局长带路了。”徐

    局长随即将陈飞和卫玲带到了特首府后面的客厅。

    客厅之中，特首已经坐下在等待了。看到陈飞和卫玲进来，他马上站起身来，笑着迎了过来，“陈先生，你来了，欢迎啊！”此

    刻特首满脸灿烂的笑容，可比刚才那种公式化的笑容真实了许多。这

    种热情的接待，让陈飞都有些愕然，也随之加快了步伐，伸手过去，和特首握了一下，道：“特首！”

    “卫小姐，欢迎。”随即，特首又问候了一下卫玲，然后做出请的手势，对二人道，“二位，请坐。”

    陈飞和卫玲坐下，陈飞也不磨蹭，直接开门见山的问道：“特首，不知道您让我们留下，想谈的是什么？”

    特首笑了笑，伸手撑了撑鼻梁上的眼镜，道：“陈先生快言快语，那我也就直说了。我请陈先生过来，想谈的就是刚才在晚宴上提到过的香江医药行业改革的事情。不知道陈先生对这方面有什么看法？”

    陈飞微微一愕，随即认真道：“我不是正经的商人，也不是高官，对商业、政治方面也什么经验。所以，我只能从我一个医生的角度来谈这件事。”“

    香江医药改革，现在面临的最大的问题，毫无疑问就是海鲜中毒事件带来的安全问题。首先要让民众相信本地出厂的药物是安全的，是可以治病的。”

    “嗯，这的确是目前最严峻的问题。”特首点头道。陈

    飞继续道：“除此之外，我认为最关键的一个问题，就是价格和利润的平衡，这点是如何把握的。”“

    这点怎么说？”特首一副感兴趣的模样，看向陈飞。陈

    飞道：“医药和医疗的价格，作为普通市民，自然是希望越便宜越好。而作为生产药品的企业，则是希望越贵越好。毕竟，他们是公司，他们是要赚钱的。所以，这就产生了一个矛盾。”

    “如何解决这个矛盾，在其中找到一个平衡点，就是最为关键的所在。”特

    首闻言，点了点头，拍手道：“陈先生说得好，这的确是我们香江医药行业面临的最为关键的问题。”“

    之前，江湖海制药几乎垄断了我们香江医药行业百分之七八十的市场。所以，他们在这几年内，一再加价，已经快要到市民承担的极限了。”“

    因此，我们希望，医药行业改革之后，不要产生这种问题。”陈

    飞点头道：“特首大人有心了，市民们会感激你的。”

    特首闻言，有些无奈的叹了口气，道：“我的想法是好的，但要做到这点，却十分困难。”

    “什么困难？”陈飞问道。特

    首道：“现在，江湖海制药的江家倒了。如果我们重新换一家合作，重新扶持起一家医药行业，谁也无法保证会不会成为第二家江湖海制药。毕竟，前来参与的都是商业家族。”“

    如果由政府来主导，陈先生你也知道，香江是特殊的，和内陆的城市并不一样，我们政府无法负担起这么大的开支。”

    “所以，现在，我们面临了一个两难的选择。选择和这些大商人合作，最后恐怕会走上老路。不和他们合作的话，我们独自又难以负担。”陈

    飞闻言，一阵沉默，想到了什么，随即看着特首，道：“那特首的意思是？”特

    首眼睛一亮，看向陈飞，出声道：“我的想法是，我们市政府，和陈先生你来合作。”

    听到这，陈飞和卫玲全都为之一惊。卫

    玲眼中露出兴奋无比的喜色，几乎要跳起来了。 