    楚昕元负手站在那里，锦衣如墨，衬得脸色越发的白皙清俊，一双寒星墨眸不带丝毫情绪地看了秦旭然一眼，淡淡道：“掌嘴！”

    “啪啪啪！”岳西出手极快，眼前一片残影，三个耳光简直是迅雷不及掩耳。

    众人：“……”

    这是打错了吗？一定是打错了吧？

    秦旭然捂着脸怀疑人生：“……”

    他挨打了？被打的居然是他？

    沐明远：“……”

    这是在沐府，楚昕元要干什么？

    秦旭然首先暴走了，这可是大庭广众之下打脸，他愤然：“梁王殿下，请问为何？”

    楚昕元冷冷道：“你的面子是面子，本王的面子就不是面子？”说着，又看了岳西一眼。

    岳西会意，再次腾身而上，“啪啪啪！”又是清脆的三响，不过这次，岳西没有马上到一边去，而是站在楚昕元身侧，下巴抬起，语速虽快却吐字清晰：“对王妃不敬，该打！敢对王妃动手，该打！让王爷没面子，该打！”

    众人恍然，秦旭然此举，可是半点没把沐清瑜放在眼里。

    不管楚昕元原本对沐清瑜什么态度，哪怕再是讨厌，但是她现在仍然是梁王妃的身份。

    如果仅仅是沐清瑜和沐蔓琪之间口角，哪怕动了手，那也是姐妹之间的争端，甚至，沐明远虽然一边倒，似乎整个沐家人都在针对沐清瑜，可是这也勉强可以说是沐府的家事。

    然而，秦旭然仗着自己的家世，插手进来了，想为即将订亲的沐蔓琪出气。还要动用自己府上的家人，把沐清瑜抓起来，本身就已逾矩了。

    他所仗的，是定远侯的位高权重，是宁妃的宠冠后宫，是如今如日中天的大皇子。可他只是侯府世子！

    那梁王再怎么样也是皇子，是皇上亲封的王爷。为自己的王妃出手，名正言顺！

    秦旭然也是个骄傲的人，再说，此时众目睽睽之下挨了这六耳光，他将成为京城的笑话。从来都是他折辱别人，今天竟然被人折辱，这口气他咽不下！

    他捂着自己的脸，看着楚昕元的眼神之中有一抹掩饰不了的杀意。

    天之骄子顺风顺水，这次却当着这么多人，面子被人放在地上踩，他若不找回场子，以后他还能在京城露脸吗？

    他眼带戾色地道：“殿下真要为了这个女人出头？”

    “什么这个女人？她是本王的王妃！”楚昕元目光逼人。

    秦旭然毕竟是侯门世家长大的，哪怕资质再差，从小学习的也是官门权术，他掩下眼底的戾气，抱拳，质问道：“本世子刚刚行事的确有些鲁莽，王爷恕罪！但是，王妃掌掴我未过门的妻子，王爷不该给我个交代吗？”

    “你想要什么交代？”楚昕元声音平静，脸色更平静，淡淡地问。

    “叫她给我的琪儿磕头认错！”秦旭然再看一眼沐蔓琪，正好看见她含泪的脸，还有她脸上清晰的指印，还有自己脸上，想必比琪儿还要严重。

    他不能对梁王怎么样，但是这耳光不能白挨！

