    

    砰——

    头顶的房梁被烧断。

    “希辰！你这个……笨蛋，护罩又砸不碎。”

    冷魅儿看着趴在光罩之上，以肉身护住光罩的冷希辰，歇斯底里的嘶吼，她看着他黑乎乎的脸上，那么明亮的笑容，眼中的泪像是断了线的珍珠。

    她抬手，透过光罩抚上他的脸颊，“希辰，我有没有……告诉你，我爱……上你了，所以……你的命……谁也别想……夺走！”

    噗——一股腥甜冲口中喷出，强撑的意识在这一刻涣散，泛着泪光的凤眸渐渐地合上。

    屋外，狂风暴雨仍旧不断，倾盆的雨势没有将火势浇灭，大火仍在燃烧，救火车队冒着大雨奋力工作着，然而这场火却是不烧个精光不罢休般，没有一点熄灭的迹象。

    司彬被一群警察压制着，他猩红的血眸看着冲天的火势，瘦弱的胸膛起伏不定。

    突然，一抹银色身影快速跃过警戒线，毫不迟疑地向大火冲去。

    “快回来，危险，快拦住他，别让他进去！”指挥救火警官对着扬声器，高吼。

    然而，对方好似没听到般，继续向冲天的大火里面冲，好似前面的不是火海而是跑道上的终点一样，速度之快，让防护人员来不及反应。

    就在银影快要冲进火海之际，凭空出现一抹黑色身影将他拦住，众人心里虽疑惑那抹黑影的出现，但只要拉住了人就好，火势如此强悍，进去的人只有死路一条，刚才已经有一个人不顾一切地冲了进去，他们再也不能让人平白牺牲，以增加伤亡。

    “你不会不知道她在里面吧？”

    冲天的火焰映照着宫魅影那张妖异邪肆的脸庞越发的妖邪，他墨绿色的眼眸闪着嗜血之光，直直瞪着突然出现，拦住他的陌璃。

    “她本有一劫，我们谁也不能干涉。”陌璃平静无波的眸子看着眼前的大火，语气清冷无波，让人无法窥视他此刻的心情。

    “你的意思是让我看着她被活活烧死？哼！你陌璃做的到，我做不到，我没你那么好的心性。”

    如若不是知道他对那只狐狸的心意，看他这副样子，他还真会以为他联合玉帝那老头，一起弄死她。

    “她不会有事。”陌璃淡淡扫了他一眼，语气甚是促定。

    他早已算到她有此劫，所以才会在那一次让她怀上自己的骨肉，这样一来，就算再大的劫难，都可保她，他们这些外人不可干涉赌局，但另一种保护方式，还是可以的。

    宫魅影听到他的话，想到她如今已有身孕，墨绿色的眼眸晦暗莫测，“那个孩子是你的？”

    他知道她已有孕，不过他以为是冷希辰的，因为他看到她和冷希辰的互动，显然是已经对他动了心思的，没想到居然是这个家伙的。

    陌璃不语，只是静静地凝视着火势，然而，这种表情也算是默认了宫魅影的话。

    天庭月老殿，白发白须的月老看着眼前即将断裂的红丝线和别处几根红线慢慢向这边靠拢的状况，摇头低叹，“唉！玉帝千算万算没有算到她的心和文曲星冷希辰这个异数。”

    这场赌局，悬啊！超脱六界之外，永立六界之巅，那是一种万物至尊的存在啊！六界霸主肯否？

    大火整整烧了一夜，司家祖宅成了一片废墟。

    东方泛白，一缕晨曦突破云层，直射大地，火红的圆球从东方逐渐升起，一夜的大雨，导致空气中充斥着浓浓的湿气，转眼又是新的一天。

    关于昨晚司家的大火，司家人的说法是电路走火导致瓦斯爆炸，在大火之前的一切他们只字未提。

    有人问被司家二少抛弃的冷家养女冷魅儿和市委书记冷希辰丧生在那场大火中一事是否属实时，司家人失口否认，说他们并没有看到两人。

    司家大少司姯还在记者面前打趣说，人家现在携美男，不知在地球的哪处潇洒恩爱。

    而当时在场的警察和冷氏绝煞皆被人封了口，唯一目睹一切的司彬下落不明，所以，这场大火最后被世人判定为司家电路走火，导致瓦斯爆炸，所幸的是，人都逃了出来，没有任何人伤亡。

    然而，这里面真正的情况，知道的恐怕也没几个人，司家少了两个人，也没有任何人去关注。

    大火的第二天下午，三个新郎中的其中一个，凌家大少高调回到了都城，他依旧照常上班，只是再也不踏足声色场所，一心一意打理凌氏集团。

    不过，他在回来的第一天，就冷酷绝情地下令终止了和司氏集团的一切合作方案。

    当有记者问他原因时，他只是笑笑地回答说，“我老婆会不高兴。”

    冷家庄园，冷家大大小小齐聚一堂，客厅内，气氛低沉压抑而悲伤，姚冰趴在丈夫冷世林的怀里低声啜泣着，冷希蕊乌溜溜的大眼泛红，显然是哭过。

    “妈，您别哭了，张队长也只是说长得像而已，当时那么大的雨，又是大晚上的，看错了人也不一定啊。”

    冷希蕊上前，安抚着低泣的母亲，然而，她一边说，自己眼中的泪却不自觉地流了出来。

    她口中的张队长就是大火当晚带队去司家的警察，虽然有人让他们封了口，但他觉得冷希辰身份特殊，便悄悄的将消息透露给了冷家。

    “是啊，冰姨，二堂哥和魅儿姐在几天前就离开了，若真回来了，他不可能不回家的，定是张队看错了。”冷希梦也上前柔声安抚。

    冷卓雄在得到消息后，就像是突然老了十岁般，两鬓的发丝越发白了，他沉痛的老眼扫了客厅中的子孙一眼，眼神落在一直低着头不言不语，手指无意识地摆弄着手腕上那块钻表的冷希黎身上，“希黎，还是联系不到他们任何一个吗？”

