    “下雪了！”

    欧阳朔站在屋檐下，举目远眺。

    廉州盆地四季温暖如春，此时的天空，却飘起朵朵雪花，实属罕见。纷纷扬扬的雪花，将山海城装扮一新，一片银装素裹，煞是妖娆。

    对自打一出生，就没见过雪的廉州百姓而言，这一场大雪，无疑是上天最好的恩赐，是这个冬季，最温暖人心的新年礼物。

    整座城池，都陷入一种对雪的狂热当中。

    大街小巷，到处活跃着打雪仗的顽童，就连大人，都忍不住加入其中。不经意的转角处，一个个雪人，栩栩如生，将山海城装扮的格外别致。

    不独廉州盆地，整个中国区，都被大雪覆盖。

    整个冬季凝聚起来的荒野肃杀气候，在这一刻，终于达到顶峰。此前，一直飘荡不散的红云，竟然神奇般地一夜散去，化作一场鹅毛大雪。

    艳丽的红，变成洁净的白。

    大雪由南及北，越下越大，越下越浓。

    盖亚二年，荒野厮杀了一整年，留下来的斑斑血迹，断肢残骸，都随着这一场突如其来的大雪，被掩盖行迹，不复存于世间。

    放眼望去，天地之间，只剩下无穷无尽的洁白。

    大地白茫茫，掩盖了世间的一切丑陋。

    人世间，像是重回太平盛世。

    整个荒野，同时止戈，共同迎接农历新年的到来。

    就连刚起波澜的中原大地，都再次恢复难得的宁静。

    寒冬，无可抵御的严寒，正式降临北方大地。

    在春申君、帝尘以及飘零幻三路大军联手攻击下，陈胜的张楚，终于扛不住，被打得节节败退。

    尤其是南路军的溃败，引了张楚的全线崩溃。

    正所谓，牵一而动全身。

    仅仅一周的时间，张楚领地，十失其九。

    战争后期，就连一直观望的凤囚凰部，都忍不住率部出征，在虚弱的张楚身上，刮下一大块肥肉。

    谁也没想到，一个新兴的荒野政权，竟然如此的不堪一击。

    如果不是最后时刻，西楚霸王项羽，亲自率部，驰援陈县。陈胜怕是就连他的都城，都要保不住，彻底地带着他的帝国，一同覆灭。

    据悉，大战刚一结束，陈胜就病了。

    张楚，在这个寒冷的冬季，也不过是在苟延残喘。

    四大起义军集团，终究还是没有躲过这一劫，倒在玩家领主的刀锋之下。

    倒是欧阳朔得到消息，眼神一凝。

    项羽率部驰援陈县，其目的，怕是不单纯啊。

    盖亚三年，这位西楚霸王，不知道又要如何惊艳世人？

    怕是一波未平，一波又要再起。

    欧阳朔已经能够预感到，一位新的王者，将矗立在中原大地。

    中原的这一场大战，失败者，固然凄凉；胜利者，倒也没有太大的喜悦。

    大战刚一结束，此前合作的四路大军，就彼此戒备。

    一切，皆为利也。

    拿下中原行省，如何瓜分这块诱人的大蛋糕，可就太有学问。

    按理来说，此番大战，春申君前后耗资近两百万，该是最大的获利者。无奈的是，春申君的丹阳城，距离中原行省，实在是太远了，鞭长莫及。

    再者说，无论是春申君招募的十万雇佣军，还是通过撒豆成兵符召唤的五万精锐大军，都已成为过去。

    春申君部，在战后的兵力对比上，并不占优。

    反倒是一直按兵不动的凤囚凰部，成为兵力最强的一方。如果不是帝尘等人的联合抵制，凤囚凰还真要成为最大的渔翁。

    毕竟，落凤城距离中原行省，可是不算远。

    四方势力，在这个寒冷的冬季，注定要进行一场，比之战争，还要更加复杂和艰难的博弈和谈判。

    人口、物资、地盘、降卒等等一切，都成为四方争夺的焦点。

    尤其是人口，成为各方争夺的焦点。

    无论是春申君，还是帝尘，甚至是飘零幻，他们的领地距离中原行省，都太远了，不太可能长期经营这样一块化外之地。

    唯一的办法，就是将中原行省的人口，转移一空。

    人口，永远是荒野最珍惜的资源。

    因为他们代表的是，是源源不断的生产力。

    此前，战狼和雄霸两人，在联手剿灭黄巢大军之后，在皖南行省，采取的就是类似的“三光”政策。

    人口、物资、降卒，统统扫荡一空。

    偌大的皖南行省，经此一役，彻底成为一个真空地带，十室九空。盟军刚一撤离，行省之内，立马盗匪横行，回到荒野最初始的状态。

    一切，都回到原点。

    ……

    无奈的是，大雪封山，道路艰难。

    春申君等人，筹划的一切行动，都只能暂时停歇，留待来年。

    中原大地的领主们，这个新年，怕是无法过得安稳。谁也不知道，这个冬天，又会生怎样的变数。

    想必，此时的春申君，最是纠结难熬吧！他绝不会想到，这一场大雪，会来得如此突然，突然的猛烈。

    仅仅一个晚上，就让天地，为之变色，换上新装。

    付出了两百万金币，春申君必是要想办法，回收成本，甚至产生利润的。

    说到底，春申君还是一位商人。

    商人追逐的，永远是利润。

    在行动之前，春申君家族中的精英，早就仔细测算过，即便没了盖亚的年终奖，一切顺利的话，这一场大战，也是有利可图。

    只是一场突如其来的大雪，打乱了他们的好算盘。

    正是如此，欧阳朔不得不推迟，【山海盟】盟会的时间，给凤囚凰留下足够的精力，去处理中原战局的后事。

    原本，欧阳朔计划的是，今年的盟会地点，就选在落凤城。

    无奈的是，这一场大雪，却是让诸成员，不太想去北方过冬。就连凤囚凰，都想着逃离这该死的寒冬。

    大家讨论来，讨论去，最后，竟然将盟会的地点，选在了崖山城。

    整个中国区，此时怕是只有崖山城，还是气候宜人。

    现实中的春节度假胜地，又岂是浪得虚名。

    能够在这个寒冬，来一场阳光沙滩派对，对【山海盟】诸成员而言，无疑是极为惬意的。