
　　方成爷爷从屋里走出来，笑呵呵的看着方成：“小成，上学怎么样？”

　　“挺好的爷爷。”

　　“恩。”方成爷爷方针摆摆手，他看向方原华：“原华啊，这学期拿到奖学金了？”

　　一旁呆坐着玩手机的方原华，听到话题总算到了自己这里，矜持又得瑟的站起身来：

　　“是啊，这学期得了八千元奖学金，不算很多。”

　　一旁的方成妈陈蓉撇撇嘴，有心挖苦却没有出声。

　　毕竟大过年的，毕竟要照顾老爷子感受。

　　老爷子最骄傲的就是方原华这个大孙子。

　　方成爷爷方针点点头，朗声看向方成、华海慧两个人：“听到没，要向你们大哥学习，好好用功读书。”

　　方文道见老爷子大过年的，似是要开始教育大会，忙叫了声：

　　“爹，咱今晚吃什么。”

　　将老爷子的注意力转移过去。

　　等方成爷爷携着方文道走向厨房后，华海慧撇撇嘴，脸上明显浮现出不开心的神色：

　　“又是学习，学习，真烦人。”

　　方成瞥了她一眼，慢悠悠道：“学习才有出路。”

　　“那你呢？堂哥，你觉得学习真的有用么？我爸爸公司新来的实习生，都是大学生。可是，可是也没见哪里成功了。不说买房子，买车都买不起。”

　　方成深吸一口气。

　　他想到了自己，学习已经不是他的路，武道才是主旋律。

　　尤其是在两天比赛，荣登第一，拿到三万块现金。

　　是啊，一场专业级初段都没几个的比赛，冠军奖金都有三四万了，如果自己参加专业级武者行列的比赛，成为武道强者，还会在意一辆车一套房子？

　　就说现在，他回到学校，师傅的顶级跑车都随便他开。

　　眼界高了，心气高了，很多事情也就看淡了。

　　堂妹华海慧看着方成不说话，嘴巴一撅，悄声附在方成耳朵边道：“我姐姐都大学毕业半年了，还没找到工作呢。说是要进税务局当公务员，可又因为简历不行要被刷掉。”

　　方成一愣，问道：“税务局？”

　　“是啊，就林江的。”华海慧打了个哈欠。

　　她有些倦意，身体还在发育，忙活了一天，晚上又过来吃年夜饭，显得精神有些不振。

　　林江市税务局？

　　方成脑海不禁想到了陈建业，以他的身份，安排一个公务员工资，应该不是问题，越小的地方，越讲究人情往来。

　　不过当面和姑父表姐说自己有办法，老爸老妈追问怎么办？

　　方成暗暗考量，决定等年后先问问陈建业，可以的话再偷偷联系表姐把事情办成，争取不让姑父华亮知道。

　　华海慧深吸了一口气，又缓缓吐出，说道：“堂哥，你大学谈女朋友了么。”

　　她不想再纠结这些烦心事，转而好奇的询问方成。

　　“额，我还是单身狗呢。”

　　方成坦坦荡荡一笑，丝毫没有不好意思，自己天天忙着练武，哪有时间谈恋爱。

　　事业未成，武道未建，谈恋爱这种事情，太遥远了。

　　“哇？那你多孤单呀。”

　　华海慧可怜兮兮的望着堂哥方成，她小小的脑袋里，只觉得单身狗是很悲哀的。

　　方成笑了，摇摇头道：“这有什么可怜的？”

　　“我有自己的目标，有很多事情要去做。我有手有脚，能读书有天赋，还担心找不到女朋友么？不需要去忧愁在意，感情只是生活中很小的一部分。”

　　方成心里暗暗一笑，天赋就是武道天赋。

　　有属性异能在，大学毕业前，说不定都可以挺入职业级，美女、金钱、事业唾手而来，还在意感情这点小事？

　　华海慧听的津津有味，觉得堂哥说的似乎有道理。

　　“有什么事情？打游戏么？”

　　一道声音插进来，方原华走到两人旁边呵呵一笑，似是微笑似是嘲讽。

　　华海慧抬头看了方原华一眼，她不喜欢这个堂哥。

　　虚伪，说话难听，这是方原华给她的印象。

　　“恩，升级打怪这种事情。”方成哈哈一笑。

　　自己的属性异能和杀怪拿经验值再升级的网游，有些类似。

　　短短一个月不到，他经历了许多事情，眼前方原华的挑衅，方成也当他是小孩子，不做过多计较。

　　只是，方原华还比他大了一岁多。

　　华海慧气鼓鼓的，反驳起来：“打游戏怎么了，跟你什么关系呀。”

　　见堂妹有点生气，方原华干笑几声。

　　很快，十多个菜都做好了。

　　十二个挤在一张长方形桌子上，方成左边坐着老妈，右边则是堂妹华海慧，随着方成爷爷方针道了几句新年贺语，大家开始动筷吃起年夜饭。

　　饭桌上，大人们高谈阔论，方成也和华海慧小声聊着学校趣事。

　　华海燕在一旁有些心不在焉。

　　二叔方文学观察敏锐，他夹起一口米饭放在嘴里咀嚼，望向餐桌斜对面的华海燕，道：“海燕，你心情不太好啊，有什么事么？”

　　华海燕脸色一红。

　　她是准备等饭后找方文学说说税务局面试的事情，没想到这时候方文学察觉到她心情不好，向她问道。

　　支支吾吾几句，她脸蛋涨红，没好意思说出口。

　　饭桌上众人目光也被吸引过来。

　　坐在华海燕旁边的方成姑姑将筷子放在桌上，缓缓说道：“二哥，海燕她在等税务局面试呢，但是因为简历原因，可能要被刷掉。”

　　方成姑姑方文敏抿了抿嘴，继续道：“二哥你认识的人，看看能不能想个办法？”

　　这下，餐桌上安静下来。

　　税务局公务员，很难考的，考上之后还需要面试，华海燕考试分数过了，但是面试可能被刷，这就很尴尬。

　　吧嗒了两下嘴，方文学有些为难道：“这个，我认识的人也不多啊。”

　　他倒是能帮，但人情耗费的太大，不值得。

　　姑父华亮抿了口酒杯，缓声道：“我们能想的办法都试过了，不管用啊，海燕二舅啊，你能帮就尽量帮一下吧。”

　　华亮虽然是公司高管总监，但公务员面试这方面，他无能为力。

　　一旁的方原华喝了点酒，有点上头，看着自己爸爸为难的神色，酒精上脑，忍不住说道：“姑父你这话就不对了，我爸能帮肯定是帮的，但这种事情还要靠自己。”

　　餐桌上众人目光转过去，方原华更滔滔不绝起来。

　　“我在帝都大学平时就多和老师、学长们往来，毕业工作都不是问题，而且就算自己去找工作，我也有信心找到合适满意的工作。表姐找工作何必靠父母呢，我觉得找工作这种事情，麻烦父母，不太好吧。”

　　餐桌安静下来。

　　气氛诡异安静，外面炮仗声响个不停。

　　华海燕面颊血红，被方原华一顿话说的想要钻到地里，心情尴尬委屈。

　　华亮面色一沉，一个半大的小子，这么数落自己大女儿，此刻若非年夜饭，他早就拍桌子开骂了。

　　方成一家三口相互对视一眼，对方原华的口才都是无语。

　　大过年的，你讲这些干嘛，而且大人都在餐桌上，轮得到你一个小辈数落人家？让你表姐怎么吃得下去饭？

　　方文学瞥了眼儿子，也有些尴尬，忙笑着打圆场：“嗨，小孩子随便说说，大家别放在心上啊，能帮的话呢，我肯定是帮的。”

　　说完，方文学拿起放在餐桌上的手机，手指点了几下，拨打出电话，把手机放在耳边，道了一句：

　　“我打个电话试试。”

　　他儿子话都说到这份上了，他再不帮，这年夜饭还吃不吃了。

　　妹妹和妹夫会怎么看自己？

　　方原华见自己爸爸拿起电话，手臂抬起来就要阻止，却一把被他妈妈拉下来，方成二婶脸色也不好看，没想到自己儿子这么不懂事。

　　考上帝都大学，拿了点奖学金，就要上天了？

　　大家都知道你很优秀，那也没必要打击自己表姐啊，还是在这么多人面前。

　　姑妈方文敏看到方文学拿起电话，深吸了口气，将火气压了下去，握住大女儿的手，似是安慰。

　　沉默中，电话接通。

　　“喂？董哥、哎，给您拜个年。”

　　方文学和电话那边的人寒暄了几句，才进入正题：“董哥，麻烦您个事阿，我有个晚辈叫华海燕，想进税务局，考试成绩都过了，但到面试说是简历不达标，要刷下去，您看……”

　　电话那边传出声音，安静的饭桌上，众人都支起耳朵倾听。

　　“文学，这个事情我不好帮啊。这次招人的税务局名额，就三个，有两个已经定了，你这晚辈简历都不达标，不好办啊。”M.23sk.com

　　“董哥，您……”

　　“哎，这样说吧，文学，我虽然主管税务局招人这件事情，但上面还有领导，我不好做的太乍眼。”

　　“董哥您这大领导，这点小事还有困难么，您就帮一下呗。”方文学一记恭维让电话那边的人沉吟了一会。

　　“你这晚辈一定要进么？我打通关系到也行，但……这事很麻烦，咱们十多年交情摆在这，今天呢，也是大过年的。你要是说办，我老董也不多说，尽量帮你安排一下。只是以后，这种麻烦事……”

　　这个话一说，味道很明显。

　　你要我帮你行，但以后就不要再来麻烦我。

　　那么，值得么？

　　方文学沉默了一下，没有再说下去。

　　方文敏和女儿华海燕紧紧的盯着方文学嘴巴，见他动了动，终究没有出声，心一下就沉了下去。

　　华亮抿了一口酒，轻叹一声，眼中失望之色浓重。他也不好意思强求方文学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十八章 方文学免费阅读。https://xs.23sk.com 