    窗外的小乌鸦和伏羲琴，登时爪子一抖，直挺挺从窗沿摔下去——

    “草鱼的事，我怎么忽然感觉，祖宗是专门给男小孩一个做善事的机会呢？”

    “我也觉得，祖宗这作弊器开得有点大啊，做这一次调血救命的善事，男小孩他能积累不少功德，多活好几天吧？”

    “卧槽祖宗这把狗粮太噎乌鸦了……”

    “琴琴也撑坏了……”

    席祖儿正和薄孤城轻声细语交谈着。

    那边，一群院长级专家们，已经讨论出了结果。

    众人推举出最德高望重的孙院长，汇报：

    “薄帅，这病人……是真的没办法救了。”

    “她内脏破裂，输血只能维持一时。”

    “还有全身四肢重要骨骼碎了，也是无法修复的。”

    “她相当于一副看起来还好的皮囊，但里面的芯子全都不好使了。还是请家属接受现实……节哀顺变吧？”

    薄孤城知道席祖儿对这个妹妹是上心的，一直提携着，并且好不容易把这个妹妹引上了正道。

    若是就这么死了，她一定会伤心。

    席如宝的命他不在乎，但是小女人伤心，他太在乎了。

    他语气冷沉：“医者仁心，你们就这么轻易放弃抢救？这也做不到，那也做不到，一个二个挂着医学大佬的头衔是挂羊头卖狗肉？”

    一群老头被骂得面目羞惭。

    可他们是真的做不到啊。

    “薄帅，对不起，请原谅我们医术不精……”一群老头认了怂。

    反倒是刚才一直坚持席如宝没救的那名急救医生，终于得到了权威的支持，底气足了几分。

    他忍不住插话道：“不是我们青城的大佬医术不精，这是全世界都办不到的事，我早就说了，她没救的，家属偏不信！”

    话音刚落。

    就听一道清浅慵懒的嗓音，在手术室翩然响起：“祖宗说可以救，便可以救。”

    “这……唉，家属你真的，怎么就不相信科学呢！孙院长都说了，病人芯子全坏了，难道还能回炉重造不成？”

    “嗯啊，回炉修一修就好，倒不用重造。”

    “……！”

    “小城儿，帮我再找一样东西。”

    “好。你说。”

    全场只有薄孤城一个人，是在认真听席祖儿的话。

    其他医生大佬们，都觉得这个病人家属是疯了，说得什么疯癫话。

    一片怀疑和不甚友善的目光中，席祖儿不以为意，慵懒一笑：“小城儿请帮我找……四支深湖莲藕。”

    全场：“……”

    神特么的莲藕！

    建议家属立刻看神经科！

    ＝＝

    深夜的医院。

    楼上癌症病房。

    席远山正迷迷糊糊睡着，被席如珠敲开了门。

    “珠珠……”

    他含糊地叫着。

    席如珠却一言不发，浑身颤抖着走进来，坐在他床边发呆。

    刚才在席如宝跳楼现场，她险些漏了馅，好不容易转移话题成功，终于哄骗着顾秋莎带席如宝的尸体去了医院“急救”。

    当然是救不回来的。

    但，席祖儿活着一天，她就有被拆穿的风险。

    怎么办？

    高考倒计时只有两天了，她先逃走避两天风头？

    可是能去哪儿呢。

    想来想去，最危险的地方也就是最安全的地方。

    如今顾秋莎和席祖儿都在楼下急救室，他们万万想不到，自己回来席远山的病房呆着。

    她吞了吞唾沫，这才挤出一抹笑容：“爸爸，我这两天想和你在医院睡觉……”

