启元秘境之中，有强大的禁空禁制，不能飞行，简波便将焰翅虎招出。

    幻化虎头虎脑的焰翅虎，犹如一只可爱的狸猫，伴在简波的身边。

    “红似火、行如风，那我今后就叫你简枫吧？”简波看着焰翅虎说道。

    对于一些低级的妖兽，嗅到焰翅虎的妖元气息，远远的离开。

    简波则神识全力以赴扫视四周情况，尽量避开那些不惧焰翅虎妖元气息，强大的妖兽纠缠。

    饶过了那些强大妖兽，一人一兽继续向丛林深处潜行。

    突然，简波皱了下眉头，扭头看了看不远处的密林。

    就在这时，一阵轻风吹来，感受到丝丝凉意的同时，一副画面在他脑海中一闪即逝。

    而就在画面在脑海中闪过的瞬间，简波面色微变，二话不说，让焰翅虎进入背囊内隐藏，必要之时，作为出其不意的底牌。

    然后身随风动，下一刻，身影恍若利箭一般，径直冲进了密林。

    山岭上的密林深处，一群黑衣人高手，闪身极速奔走着，追逐着十余名简家之人。

    其中的女子，正紧咬着银牙，似乎是在努力压制着心中的恐慌，脚下更是不敢有丝毫停留，全力逃逸这些高手的速度。

    哪怕是此刻，明明心里慌乱无比的她，小小年纪，却硬是强自镇定，几乎没给身边的人，带来任何麻烦。

    然而，尽管他们身影闪动，脚下速度已经到了极致，可依然时不时，就有几人诡异莫名地倒下。

    不到盏茶的功夫，少女便惊慌地发现，依然护在她身旁的护卫，居然只剩下不到一半。

    十几人转眼间倒下了一大半，女子精致的脸上，顿时多了几分苍白之色。

    眼看着在对方诡异的进攻手段下，身边的自己人越来越少，始终紧随在少女身边的年轻人，突然抬头朝不远处看了一眼。

    随即，年轻人匆忙道：“小姐，前面有人来了，不知是敌是友。”

    诡异莫名的敌人还在身后穷追不舍，前路又被人堵住，眼看着自己等人就快抵挡不住了。

    这位年轻人心里虽然焦急无比，可这时候，他已经不知道该往哪儿逃了。

    “文哥，前面来了多少人？”女子心里同样十分不安，隐约有些颤抖的声音，但看上去，却似乎比身边的年轻人还要镇定。

    “好像只有……”后面的敌人虽然诡异，但年轻人却敢断言，他们至少有十个人，而这前面，居然只有一个敌人。

    哪怕是年轻人自己，经过再三确定，依然迟疑了一下，这才说出口，然而却噶然而。

    转眼间，女子发现，此刻只剩下她一人。

    就在女子做好准备，跟迎面而来的敌人拼死一搏的时候，只见一道身影，转眼即至，突然从他眼前一闪而过。

    当他回过神来，骇然回头的那一刻，眼前的一幕，让她彻底震惊了。

    来人身影如风一般飘忽不定，哪怕女子对自己的眼力相当自信，但此刻，却却骇然发现，自己居然根本看不清，此人究竟怎么出的手。

    唯一可以确定的是，来人似乎并不是敌人，因为就这么一小会儿，地上莫名多了十多个蒙面黑衣人的尸体。

    而让女子最难以置信的是，来人出手极快极狠，地上的十多个黑衣蒙面人，居然全都是一击毙命，全身上下仅有眉心一处伤口。

    转眼间，这些黑衣蒙面人倒下。

    女子十分确定，这些人的实力绝对不差，否则，刚才也不会逼得身边的人，没有丝毫还手之力，只能一味地逃跑。

    可现在呢？她亲眼看着这些黑衣蒙面人，几乎没有任何还手之力，先后毙命于这位来人之手，甚至连逃走的机会都没有。

    “蓉儿是我！”斩杀黑衣人之后，收起黑衣人身上的财物之后，简波这才来到简蓉身前。

    “枫哥……”

    简蓉见是江枫，已经虚弱的身体，不由得倒入怀中。

    “吼……”

    然而简蓉正在哭泣之时，忽然一声兽吼打断了温馨一刻。

    “踏……”

    血腥之气，引来丛林妖兽的觊觎，远处传来妖兽的蹄踏声。

    “不好，是三级后期妖兽！”

    三级后期妖兽堪比人类半步元婴实力，此时，根本就不是说话的时候。

    简波抱着简蓉，双脚蹬踏，身子向后斜着蹿出去。

    虽然速度敌不过妖兽，但是凭借他的身法，都是险之又险的躲过攻击。

    如果不是连续击杀十多个个蒙面黑衣人，消耗过大的体能，他相信自己一定，与之一战的能力。

    但是现在简波，却没有那样的能力，即便是逃亡也是险之又险，困难重重。

    身形转动，抱着简蓉，身形在林中辗转腾挪，躲避妖兽的追杀。

    “马德，看我好欺负是不？”

    挥手扔出一个黑漆漆的圆球球。

    三级后期妖兽一愣，一直逃亡的人类会突然袭击，并且还扔出一个黑球球。

    妖兽并不知道，这个黑球球是什么玩意，也不知道攻击有多强，蓦然双掌接过，想撕裂黑球球，看看是什么玩意。

    但是不容妖兽过多的研究，间不容发之际，黑球球蓦然炸裂。

    “呜呜……”妖兽撕心裂肺的吼叫着，此时它的双目已经被炸瞎。

    简波不敢恋战，偷袭成功，这时候是最好逃离的机会，他可不认为，这妖兽瞎了，就能击败它，妖兽可不是那么简单。

    身形踏跃，脚步有力，抱简蓉蹿入了密林之中，而远远的之能听见，妖兽怒吼的声音。

    简波加快步伐，向秘境东部疾驰，但是仍然感悟不到司徒紫晴的气息。

    长时间的奔走之中，简波抱着个人，体力消耗很多。

    此时他们已经远离妖兽，也算是暂时安全了。

    停下来，将简蓉放在了一棵树木下，让她好好的休息，而他现在也是需要休息一会，否则要带着一人，他也行走不了多久。

    简波可是不敢将简蓉，收进熙元祭坛空间，所以只好抱着简蓉行走。

    “为何感悟不到司徒紫晴的气息？”简波盘坐在地上，呼吸吐纳调息着。

    “枫哥，你怎么了？为什么一直在发愣，我们要去什么地方呢？”

    简波刚刚一时间，忘记了简蓉，现在听到简蓉说话，他才想起来，然后说道：“呵呵……你跟着我走就可以了，我们穿过丛林，到那边的山里去。”

    “好，那我今后就跟着枫哥了。”简蓉乖巧的说道。

    简波没有多说，带着简蓉向着大山的方向走去，不过简波的速度并不是很快，他怕简蓉跟不上。

    但是很快他便发现，简蓉的速度还是很快的，他已经提速好几次了。

    这个丫头依然不紧不慢的跟着，完全没有吃力的样子。