    可能是因为鱼肉实在是太好吃了，吃了一会儿之后，这里的鱼肉就被他们吃光了，狗蛋心满意足地摸了摸肚子吃肉总是有一些逆的深，吸了一口气说道。

    “我吃饱了就是感觉吃有一些，你若是有一些青菜就好了，可以让人清爽清爽。”

    白露指了指水池边的一些野菜说道。

    “看到没有？中午不是有野菜吗？你赶紧把这个野菜给吃完吧？”

    狗蛋擦了擦子的眼睛没有发现，那里居然还有野菜笑着说道。

    “真没想到，真没想到这里居然还有野菜，你在这里等着，我马上就去采摘野菜，我采摘来吃一吃，看看味道如何。”

    白露轻轻点的点头，狗蛋过去把那些野菜都给踩着了起来，然后又在水里面洗了一下，再放到锅里面去煮，狗蛋从来没有吃过这种野菜，一边煮野菜，一边看着白露问道。

    “话说这个野菜看起来还挺好看的，就是不知道有没有毒，以前我没有吃过，你吃过这种野菜吗？”

    白露轻轻点的点头表示自己也没有吃过，拿了一根针弄了进去之后发现针没有变颜色笑着对着狗蛋说道。

    “放心吧，这个野菜没有毒，我们可以放心的吃。”

    野菜很快就被狗蛋给煮熟了，给白露盛了一碗丢了过去，小心翼翼的样子。

    “好啦，这个野菜已经煮好了，你尝尝味道如何，应该味道还不错吧，我闻着味道都挺香的。”

    蔬菜就是用来解腻的，狗蛋喝了一口汤之后感觉整个人都舒服了不少，白露也喝了下去，感觉整个人舒服多了，深吸了一口气，把所有糖都喝了进去，现在他们两个人吃饱了，准备继续上路。

    结果他们在这里走了一圈之后怎么也走不远，因为他们又回到了原来的地方，气喘吁吁的坐在了水池边，看着水里面的鱼，狗蛋不知道如何是好，不知道他们为什么回来了原来的地方无奈的说道。

    “这是怎么回事呀？怎么我们就像是走迷宫一样，走了这么久又回到了原来的地方，我们刚刚的路已经买走了，我们必须要在这里想想办法应该怎么走出去。”

    白露点头，咱们走了很久已经很累了，没想到还回到了原来的地方，也不知道如何是好，坐在水池边用手玩弄的水里面的鱼儿。

    这些鱼儿一点也不害怕他们的样子，萧红无奈的说道。

    “我也不知道是怎么回事儿，这里恐怕是有一个阵法，我们就这么走肯定是走不出去的，我们必须要想一个办法，要不然我们就得困在这里了。”

    狗蛋笑了笑说道，觉得他们两个人怎么也不可能困在这里的，因为这里有吃有喝的，笑眯眯的说道。

    “放心吧，就算是我们困在这里的话，也能过上人间仙境，也不会饿死在这里的。”

    “你怎么这样说呢？要是我们饿死在这里怎么办？我觉得有可能会饿死在这里呀？”

    “不会的，不会的，绝对不会饿死在这里的，你就相信我吧，你看这里有吃有喝的，你觉得会饿死在这里吗？”

    白露听了之后觉得十分的有道理，确实他们不可能饿死在这里，可是他们如果不走出去的话，也不可能在这里待一辈子呀，要不然他们就成野人了，笑着说道。

    “即便是这样，我们也不可能没有出息的，在这里待一辈子的吧，待在这里是没有出息的表现，我们得想办法如何出去。”

    狗蛋一屁股坐在草坪之上，也想不了这么多了，如果能够一直在这里住也挺好的，反正现在饿了，狗蛋笑着说道。

    “我现在也管不了这么多了，我感觉我现在饿了，我们先煮鱼肉怎么样？我先跳进去捉几条鱼上来吃。”

    白露不由得笑了起来，觉得狗蛋就像是个小孩子一样，整天就是吃吃喝喝玩玩乐乐，什么忧愁烦恼都没有，其实活成这样也挺开心的，白露不由得羡慕了起来调侃道。

    “你怎么都这么大了，还跟一个小孩子一样，真的是笑死我了，不过我倒是觉得你这样挺好的，整天开开心心乐乐呵呵的，也是一件非常幸福的事情。”

    狗蛋没有听到这么多，已经跳到了水池里面去了，很快就抓了几条大鱼上来，白露看到之后也非常的开心，因为这几条大鱼比之前抓的还要大，肥肥胖胖的，一看就非常的好吃。

    “这个雨也太大了吧，恐怕要好几年才长成这么大的模样。”

    “对呀，我也觉得是这样的，应该要长很久吧，别管这么多了，我们先把这条鱼给杀了，这个肚子好大呀，应该里面有鱼子酱吧，鱼子酱可好吃了。”

    “我也觉得你指教非常的好吃，但是小时候我的爸爸不让我吃。”

    狗蛋十分的纳闷，一边杀一边抬起头询问道。

    “这是为什么呀，为什么不让你吃呀？这么好吃的东西怎么可能会不让你吃呢？可真是奇怪。”

    白露回想起来之前爸爸给自己说过的话，便对着狗蛋说道。

    “反正就是不让我吃呀，我爸爸说吃了这个东西就会脑子不好使就会数不清数，所以才不让我吃。”

    其实这种话都是假的，不过是你传我我传你，然后传到下面就已经不是以前的话了，这种东西是有营养的，怎么可能会数不清楚数呢？狗蛋一边笑着一边说道。

    “没想到你的爸爸居然还相信，这种东西怎么可能会数不清楚数呢，这种东西可有营养了，多吃一点对身体有好处。”

    “说的也是耶，那我们一会儿就多吃一点吧，对了，那你那你喜欢吃鱼子酱吗？”

    狗蛋挺喜欢吃鱼子酱这种东西的，有很多的颗粒在嘴巴里面有一种说不出来的满足之感，笑着回答道。

    “喜欢当然喜欢呀，怎么可能会不喜欢这么好吃的东西谁不喜欢呀？那你喜欢吃吗？”

    白露坏坏的一笑。

    “喜欢当然喜欢呀，这么好吃的东西怎么可能会不喜欢，多有营养呀，你喜欢我就会喜欢的。”

    “看来我们喜欢的东西都一样，我们的缘分还挺大的，想到第1天遇见你的时候这么的高冷，没想到完全跟我想象的不一样。”

    其实白露内心一点也不高冷，内心依然是住着一个小女孩，笑了笑对着狗蛋说道。

    “好了好了，你就别再说这些了，以前是以前，现在是现在，现在你已经知道我不高冷了，难道不是吗？”

    白露现在不仅不高冷，而且有一种沙雕的气质，狗蛋说不出来的好笑，点了点头。

    “不高冷不高冷呀，怎么可能会高冷呢？如果是说你高了的话，那我就跟谁急。”

    鱼很快就被狗蛋上好了，跟之前一样，全身的包片包包的非常的好看，白露都不知道晓明的刀工居然这么的好，甚至比自己还好一些。

    “你在哪里学的刀功呀？这么的好比我都厉害。”

    狗蛋抬起了头只是笑了笑，把那些鱼放在了一个盘子里面，装的非常好看的样子，笑着回答白露的话。

    “你说我在哪里学的刀功呀，那自然是我自学成才吗？”

    白露有一些惊讶：“真的吗？你自学成才都已经这么厉害了？”

    “那是自然了，那还用说，我肯定自学成才已经这么厉害呀，怎么样？是不是很佩服我呀？”

    “我确实有一些佩服你，没想到你居然这么厉害。”

    狗蛋现在把一些调料放到了鱼肉里面，开始搅和了一下，闻味道对着白露说的。

    “好了，我们再在这里歇一会儿吧，先把这个鱼给腌制一会儿，一会儿之后再用来炒，味道会更好。”

    “味道会更好多少呢？”

    “这个我也不知道，反正味道就会好一些。”

    过了一会儿之后，宇宙验证了一会儿，狗蛋就开始在那里炒菜，味道十分的像白露看到那是摩登口袋，其实狗蛋的厨艺还挺好的，舔了舔嘴角差点口水都要流出来了。

    “我都不知道你的厨艺居然这么的好。”

    “那是自然了，因为我深藏不露，那你现在知道我的厨艺要好了吧？”

    “现在倒是知道了，你这小子装的挺深的呀，以前居然不告诉我。”

    狗蛋深吸了一口气，把炒好的菜放在了一边，对着白露说道。

    “好了，现在我已经炒好了，要做其他的菜了，就是没有米，我们之前不是在一个地方看到了到过吗？我们路过的时候你现在在这里，我去采一些稻谷过来做饭，若是没有米饭的话就不好吃。”

    也不知道为什么，狗蛋就是非常喜欢米饭这种东西，觉得米饭这种东西非常的好吃，白露轻轻点了点头，看着狗蛋说。

    “好的好呀那你去吧那你去吧没想到你居然这么多厉害什么都会。”

    狗蛋屁颠儿屁颠儿的就走，过了一会儿之后就带了一大堆的米回来了，白露看的那是摩登口袋，没想到狗蛋真的什么都会佩服的说道。

    “我真的是越来越佩服你了，你真的是什么都会呀。”

    “那是自然了，我肯定什么都会呀，作为一个农民，我以前爸妈可是在乡里面的我什么东西不会呀，一般什么东西都是自力更生，这些东西都是熟能生巧罢了，不用佩服我，你要是在那种生活条件下你也可以的。”

    “不过我还是挺佩服你的。”

    狗蛋把那些米给洗了一遍之后就开始放在锅里面煮，过了之后就闻到了米饭的味道，他们已经很久没有吃米饭了，闻到这个味道简直就是潺谗言欲滴，白露天天舔嘴角对祝白露说。

    “我以前从来没有觉得米饭有多好吃，但是我现在闻到这个味道特别特别的香，原来白米饭看起来也这么的好吃。”

    狗蛋把米饭一勺一勺的放在碗里面，推到了白露的面前，温柔的说道。

    “那是自然了，你可一定要相信我，人饿了吃什么都是好吃的。”

    “真的是这样骂人饿了吃什么都是好吃的你为什么这样说呢？”

    狗蛋也不知道什么说，反正这个傻丫头什么都不知道，便想起了一个故事，拉着白露坐了下来，两个人一边吃饭一边说。

    “既然你不相信的话那我给你讲一个故事你想不想要听呀！”

    白露兴奋地说着，小时候就最喜欢听故事了，但是父亲却没有时间给自己讲故事，看到其他的孩子父亲都给自己的女儿讲故事，心里面十分的羡慕，重重的点了点头。

    “喜欢听呀，当然喜欢听呀，我最喜欢听的就是故事了。”

    “是吗？真的是这样呀，既然你这么喜欢听故事的话，那我现在就讲给你听吧，以前有一个皇帝去外面去玩微服私访。”

    白露一边听着一边点头，双手脱腮特别开心的模样，嘴巴里面还嚼着食物，似乎一边听故事一边吃东西，嘴巴里面的东西都跟好吃一样。

    “然后呢？”

    “然后就是那个皇上的身上没有带银子，然后也没有吃的，然后到了一个很偏僻的地方去了一个人家，然后去那个人家里面去做客。”

    “因为那家人也比较穷，那个男人就给那个皇上煮了一碗白稀饭，没想到皇上却特别喜欢的吃，吃完了之后觉得这个世界上是最好吃的东西。”

    “后来皇上回到了皇宫里面吃着山珍海味却特别的怀念当时那个白稀饭的味道，想要知道那个白稀饭的味道是什么样子的，天天都夜不能寐，觉得那个就是世界上最好吃的稀饭。”

    “后来皇上病人去找那户人家，把那个男人带上了宫殿里面，让那个男人给自己做那个稀饭吃。”

    “然后那个男人就很听话的给皇上做稀饭吃，皇上以为跟自己之前吃的味道是一样的，却没想到根本就不一样，白稀饭一点也不好吃，吃起来特别的难吃，皇上听完之后勃然大怒。”

    “皇上听完了之后勃然大怒，然后就把那个男人给绑了起来，想要斩这个那个男人再要处斩的时候就告诉皇上。”

    白露越听越好奇，就像是个小姑娘一样，十分好奇的询问道。

    “然后呢？”

    “然后那个男人就告诉皇上，皇上之所以觉得白稀饭特别的好吃，因为那个时候很饿，人饿的时候吃什么东西都是好吃的。”

