    【今天没更了！呼呼呼！】我古元部落族民丁口六百五十万，护族战兵五十万人，重楼境大武者有着四百三十二人，比肩人族重楼境的三星凶兽一千余头”

    “拥有药田百万亩，能够培植各个品阶的灵药宝药，拥有灵田五十万亩，可以出产各个包含地阶以下品阶的各个种类灵米！”

    “拥有初级药师五百三十位，高级药师四十三位，大药师五位，千位灵植夫，专职培养灵药灵米的武者数以万计，神兵殿有匠师五千三百余位，其中能够铸造灵兵的大匠师八十三位。”

    “还有部落虚空舰队，有着八艘虚空战舰，其中半步王品的一艘，天阶上品两艘，天阶中品两艘，天阶下品三艘，整个舰队，拥有着护族战兵万人，重楼境武者十位！”

    伴随着，大长老的话音落下，大殿中陷入了一片沉寂，同样的萧晨也是微微有着迟疑，十年的时间，聚集声生息，古元部落积攒下来，这般数量的家底。

    虽然这些家底，在积攒起来之时，所用的手段并不是那般光彩的，但是在部落最为初始的状态，却又是必不可少的，实际上，这些年来古元部落的展，就可以看成一座不断的向着外部扩张，不断的吞并其他部落的过程。

    无论是自愿加入，还是有着抵触，但是在古元部落这座聚合起来的庞然大物面前，根本就是不由自主，要么尝试着融入进来，要么就会被彻底的碾碎。

    “诸位长老，这就是我古元部落全部家底，也是我古元部落不久之后，与血族世家大战的全部实力。”终于主座之上萧晨眸光闪耀，再次出声说道。

    “诸位可有一战之信心！”

    顷刻间，萧晨的眸光变得凌厉起来，他之所以让族长长老统计整个部落所积聚的实力，就是想要给族中族民一些信心，告诉族中民众，他们有着一战之力！

    面对血世家，他古元部落，同样有着实力去征伐。

    这数年来，异族危机愈的严峻，整个人界大地都染上了一层血色，古元部落的族民同样无可避免的被这股危机感所沾染。

    再加上不久之前，萧晨和血族订立血战，这股危机古迎面扑向了整个古元部落的族民，纵然是有着部落的长老的坐镇，甚至萧晨返回部落，但是更深层次中，族人心中的那道阴影依旧未能磨灭。

    血战将起，他所要做的就是重振民心！

    而想要重振民心，还有着什么激族民心中的希望更好的办法，他就是要告诉部落的所有族民，古元部落枕戈待旦，数十万战师，数百位重楼境的武者，挥戈所指，不惧一战，同样有着底气一战！

    “诸位长老，还有着众多管事，族议过后，将这些所归结的数量，告知我古元部落的每一位族民，告诉他们古元部落风雨十年，集聚百万战师，战枪所指，不惧任何异族的征伐！”

    实际上，莽荒大地，几乎是人人皆兵，以古元部落眼下的实力，想要聚集百万战师轻而易举，而且萧晨更是早已经下达了诏令，那些刚刚吸纳进入古元部落的族民，凡是有着淬骨境修为的武者，全部编入战师之中。

    将各族中的中流战力全部抽调一空，就算是这些被强势吞并的部落族民，心中依旧残留着不情愿，但是也无法闹腾起来。

    “喏！”大殿中的众多部落长老管事，轰然领命！

    很快众多殿堂的长老，和一众管事退出了大殿，开始进入部落之中，将古元部落的如今所继续的实力告知众多族民！

    而大殿中，所留下的皆是各大殿堂的殿主，和一众尊者大能！

    “启禀族长，新近收拢的族民，族中已经将其中武者抽调出来，整编成为了战师，由我古元部落的武者分别委任为千夫长，万夫长，统领职位，想必用不了多久，就能够全部整合完毕！”

    待到众多族中管事退下，大长老却是再次出声说道。

    “而且，在强势吞并这些部落之时，绝大部分部落中的族长和长老等高层有着关联的武者，皆是被我古元部落所控制，所以这些部落之中几乎都是无人为，想要全部整合也不过是时间的问题。”

    “恩！”

    闻言，萧晨点了点头，这一次迫不得已，强势收拢战部，这本就一个极为简单的选择，往日他古元部落庇护这些部落不假，但是在部落毁灭和生存之间，他萧晨自然是要保住自己的部落。

    “大长老，三长老，安排下去，这些新近收入部落的族民，所有孩童的培养，全部收拢起来，按照我古元部落的培养标准。”随即萧晨再次出声说道。

    “还有，所有吸纳进入战师的武者，所有人按照我古元部落各个阶位的武者，放月奉和修炼所需！”

    想要让这些新近加入的部落族民快安定下来，自然需要从多方面入手，提高这些新加入部落族民的待遇，还有着下一代孩童的培养，绝对会大大增加的这些人的安定程度。

    “喏！属下会安排下去！”

    “好了诸位，还有着最后一件事情，我古元部落虽然实力已经位列侯品，但是真正的部落阶位依旧是不过是中品层次，这在与血族大战之时，会显得非常不利，所以在血战开启之前，我古元部落会晋升部落阶位，举族祭祀族群，这其中的准备就交给大长老了！”

    “喏！”大长老铁文躬身应诺！

    呼！

    望着众多长老退出大殿，萧晨长长的吐出一口气，眼中有着凝神，他的眸光洞穿了整个大殿，直接向着部落山城之外落去。

    此刻他所想的是，他借助着气运灵蟒所看的无尽血色，而且连云薇都感应到了，这更加说明了有着危机降临，此刻山城之外，除了古元部落强势吞并的诸多部落，依旧有着数以百计的部落汇聚。

    “夫君，我古元部落如今积蓄这般实力，奋力一战便是！”身旁的两位妻子，察觉到了萧晨的异样，柔声说道。

    “这几日为夫要外出一趟，寻找混沌气流提升实力，若是部落之中有着何种异变，直接告知琉璃即可，为夫就会知晓！”随即萧晨回神，对着两位妻子出声言道。

    半个时辰之后，萧晨的身影悄无声息的离开了古元部落，直接撕裂了虚空壁障进入了望洞虚世界。

    银白色的天河就这般显化在洞虚世界，就如同亘古存在一般，静静的流淌着，但是这看似静谧的世界，却是充满着无尽的禁忌。

    此刻萧晨的目的，正是淳木老祖所告知给他，有着混沌气流的隐秘之地，此刻的萧晨心中有着一种迫切想要提升实力的冲动，看似在族人面前威风凛冽的他，实际上血族世家所带给他的压力，实在是太大了。

    淳木老祖所烙印在他魂海深处的印记，乃是洞虚深处的坐标，洞虚亘古长存，甚至现在萧晨都不知道，这处隐秘之地究竟还存不存在，而且他的心中更是已经了决断，若是无法寻得混沌气流，迫不得已之下，他只能再次让琉璃崩碎山河印之中的秘境空间，抽离其中的混沌气流。

    洞虚世界，无边无际，浩瀚无垠，纵然是无上王者，都无法将其中的隐秘窥探完全，其中禁忌遍布，此刻萧晨小心翼翼的潜行着，遇到横亘在面前的天河分支，他皆是远远的绕过，而且将自己身上的全部气机收敛，仅凭着战体在赶路。

    洞虚世界十分奇异，根本没有任何的标识，但是有着虚空坐标的存在，却是能够让人能够感知其中的距离这般奇异之处，却不是如今萧晨所能够掌控的。

    就这般萧晨踏步足足过去了一天的时间，甚至连他自己都不知道已经身处何方，但是他却是不敢撕裂洞虚世界回归现实。

    他跟着魂海中的坐标前进，根据他的判断，他所前进的位置，所对应的位置应该是落龙山脉深处，若是撕裂虚空返回，落入落龙山脉中心地带，一样是有死无生。

    而在族议过后，古元部落的数以千计的部落长老管事，游走在部落之中，将所统计的部落，这些年来所积蓄的全部实力，开始告知部落的族民。

    “就是，我古元部落威震边荒大地，就算是边荒传承万古岁月的白泽侯部，都要甘拜下风，血族世家有何惧之！”

    “挥戈百万，这般数量的战师，就算是侯品战部都难以聚集，我古元部落有着这般实力，这一次也该是我古元部落扬名之时。”部落中，甚至有着武者在磨拳擦掌，眼中有着难以掩饰的战意。

    “这些年，我古元部落斩杀的异族还少吗，那一次不会是挥戈逆伐，踏平异族，这次老夫也相信定然能够战胜血族。”

    “战战战！”

    “古元部必胜！”

    ps码字实在是蒙圈了，还是疯了……

    ps：还是推书……《主角聊天群》，新书新书，进群有妹子约约约约！(未完待续。)