    跟着任刚走出办公室，来到了一个多功能的房间，这里其中的一面墙是单向玻璃的，可以用来指认罪犯。

    旁边有一个独立的房间，里面有电脑，连着外面的监控，而且还可以收音。

    和负责做记录的警察沟通了一下，任刚又把我带进了自己的办公室，然后直接关上了门。

    “十三，我怀疑警方多次定点抓捕都没有抓到巫启，是因为他会邪术，这次我死了一个兄弟，还伤了两个，我一定要亲手把这个王八蛋抓捕归案。”任刚捏了捏拳头说道。

    我点了点头：“任队长，不用怀疑，此人擅长布障眼法，同时，他做出这么多丧尽天良的事情，也是行内的毒瘤，清除毒瘤，我义不容辞。”

    “那就好，此人比那些杀手还要狡猾，那些亡命之徒都被我连夜抓住了，可就他像是一个幽灵一样彻底消失在了县城之中，虽然我安排了大规模的排查，但我感觉这个人已经离开了，而且是不知去向。”任刚看着我认真的说道。

    “任队长，有什么话你就直接说。”我开口说道。

    “你能不能用你的办法，找到他的具体位置？我来负责抓捕。”任刚赶紧问道。

    我下意识的摇了摇头：“这个很难，如果我有他的一件随身物品，那倒可以试试，不过这种方法对于普通人来说可以，对于巫启这种人来说不一定有用，而且以他的反侦察能力，应该早就溜之大吉了。”

    任刚叹了口气说道：“这一点我也想过，像这种通缉犯，不是那么好抓的，不过我还是想请你帮我留意一下，你和他是同行，再发现他的机会要比我大很多。”

    我默默的点了点头，开口问道：“他会不会回北方老家？”

    “不清楚，我在研究他的资料发现，这个人其实很奇怪，家族背景强大，家庭条件也很好，搞不懂他为什么会不顾家族的颜面成为一个十恶不赦的人。”任刚摇头说道。

    “北方的大家族……姓巫……不会是巫北一脉吧？”我赶紧问道。

    “巫北？你知道巫北？”任刚疑惑的问道。

    我也疑惑的看着他：“你怎么知道巫北的？”

    任刚解释道：“既然你知道，我也不瞒了，巫氏家族是北方的名门望族，家主就叫巫北，巫氏家族的生意遍布各行各业，总资产上千亿，巫启又是巫北的嫡系孙儿，而且是继承人人选，因为巫北就两个孙辈，另外一个还是孙女，叫……”

    “叫巫灵。”我直接说道。

    “对，叫巫灵，诶？这个巫灵，不会是你说的在你迁坟的时候救了你的那个巫灵吧？”任刚突然皱眉看着我。

    我点头说道：“没错，就是同一个人。”

    “我去……”任刚深吸一口气，然后疑惑的问道：“她不是在北方吗？怎么跑这里来了？”

    “这件事说来话长，和案情也没什么关系，不过既然这巫启是巫家的人，我觉得应该可以联系一下巫灵。”

    任刚摇了摇头：“巫家和巫启已经彻底断绝关系了，就是你们行内所说的逐出家门，档案里面有特别标注，警方曾经找巫氏协助过，但巫氏从来没有提供过什么有用的线索，有的时候甚至还有包庇的嫌疑，尤其是巫启的父亲巫傲南。”

    “那是以前，现在应该不会了，我先给巫灵打个电话吧。”我说着掏出了手机。

    任刚点了点头说道：“行，你可以试试。”

    我拨通了巫灵的号码，电话响了不到三下，巫灵那熟悉的声音从电话里面传了出来：“喂，哪位？”

    听到巫灵的声音，我便想起了那天晚上在棺材铺和巫灵的事情，这个大胆的女孩，总能让我心跳加速。

    “我…我是死十三，你…还好吗？”我一紧张，说话有些结巴。

    “嚯，舍得给我打电话了？我以为你这辈子都不会找我呢，怎么？想通了？咱俩的事有戏？”巫灵语气轻松的调侃着。

    巫灵这话让我脸一红，我看了看旁边的任刚，有些不好意思的说道：“那个……巫灵啊，我问你件事，巫启你知道吗？”

    “你说的是我的那个堂哥巫启吗？”巫灵语气一转，不带任何感情。

    我嗯了一声说道：“是的。”

    “他是不是又惹什么事了？他人在哪儿？”巫灵问道。

    我嗯了一声说道：“他在这边犯了事儿，带人去了我的棺材铺，有个警察牺牲了，他人跑了，我想给你打电话是想问问你有没有什么办法找到他。”

    巫灵想了一下说道：“我这边也没什么办法，不过你放心，等我完全稳定了巫氏，我会尽全力把他找出来，让他在祖宗灵前谢罪。”

    “好，你那边还顺利吗？”我开口问道。

    巫灵嗯了一声说道：“目前一切顺利，不过也说不定，你那边一切还好吗？”

    “呃，有点小麻烦，那天葬理之后，所有人……”

    我话还没说完，任刚赶紧给我打了个手势，示意我把手机给他。

    估计是怕我提前和巫灵串通。

    “巫灵，这里有个任警官想和你说两句，方便吗？”我开口问道。

    “是关于你的事就方便，如果是巫启的事情，我也没什么好提供的。”

    “关于我的。”我赶紧把手机递给了任刚，任刚接过手机开口说道：“您好，巫灵小姐，我是隆洞县一个派出所的任刚。”

    “您好，任警官。”

    “是这样的，死十三在葬理之后，被所有人指控恶意伤人，我和您大概了解一下情况，您有时间吗？”任刚问道。

    手机里传来巫灵毫不犹豫的声音：“有，您说。”

    ……

    足足十多分钟，任刚才把电话递给我，巫灵说道：“情况我大概知道了，这事儿应该是巫启干的，他有迷惑人心智使人记忆错乱的本事，这是我巫氏的独门秘法。”

    “那要怎么解？”我赶紧问道。

    “他们不是在说谎，只是因为记忆错乱，我想武器应该给他们植入了不能去葬地的概念，你们只需要带他们走一遍葬地，他们就会全部想起来了，自然就会实话实说了。”巫灵说道。

    我听完心中大喜，嘴里说道：“谢谢你啊，巫灵。”

    “咱们两口子之间还客气啥，我这有事儿，先挂了啊。”巫灵说完赶紧挂断了电话。

    “谁和你两口子。”我有一种被调戏的感觉，然后收起了电话。

    对边的任刚笑着看着我说道：“十三，看不出来啊，你到底对人家姑娘做了什么？怎么还不敢负责任呢。”

    “我什么都没干，任队，巫灵说的你也听到了，能不能带白永昌他们先重回一趟事发地点？”我开口问道。

    任刚点了点头：“我出去安排一下。”

    任刚一走，手机便响起了信息提示音，我打开手机，里面是巫灵发过来的一条信息。

    “十三，葬师界的事情，最好不要让警方参与进来，这是行内的规矩，我们游走阴阳，很多事情都不适用于正常人的规则，互相之间的恩怨只能自己内部消化，不能求助于警察，也不能曝光在公众视野下，这一点你以后一定要切记，要不然会被整个葬师界所不齿。”

    我看着巫灵发来的消息，体会着她的意思，这一规矩我心里也清楚，但我这也是没办法，诬告被抓，身不由己。

    刚想给她回一条消息，她再次发了一条消息过来：“这次的事情情有可原，但以后能避免则尽量避免。”

    我回了一条信息：“知道了，谢谢。”

    然后把手机揣进兜里，嘴里嘀咕道：“小娘们，想翻天了，还跑来教我做事……”

    “谁教你做事了？”任刚的声音从后面传来。

    我笑了笑，说着没谁。

    任刚坐回了自己的位置，把手里的一个U盘插进了电脑里面，嘴里说道：“技术部把瘦猴那个相机里面的视频数据恢复完成了，要不要一起看看？”

    “当然。”我赶紧侧过头去，看着任刚从里面调出画面。

    任刚一边操作着电脑，一边说道：“对了，刘婷的妹妹刘思瑶已经在回来的路上了，我已经派人去接了，估计再过一个小时就能到。”

    “好。”我默默的点了点头，眼睛紧紧的盯着任刚的电脑屏幕。

