    照着陆昌斌的本意是不想跟这些博一的学生透露太多情况的。

    原因也很简单，他同意跟数院合作这个项目本来就有赌的成分。

    至于为什么愿意在数院没有一分钱研究资金的情况下还愿意投入设备跟人力成本，也很简单。

    宁为的这份课题申报，正好完美契合了他所确定的江大软件实验室重新申请国家重点实验室的发展方向——人工智能与网络安全。

    一个全新的智能算法，能够通过自主学习自动识别恶意网络爬虫攻击，万一真的成功了，可以为申请国重提交材料的时候，添上浓重的一笔。

    值得赌一把。

    无非是给宁为安排一个实验室，调配几个研究生助手，甚至倒贴点钱，这都是小事。

    而对于自己博一的学生而言，说白了也得赌。

    没成的话，就白白浪费了几个月时间，并影响到来年开题。

    但如果这个项目真的成功了，虽然大头好处肯定是宁为的，但科研项目奖励多少能给自己学生分点，项目中一些资料费、材料费，他也能帮着报销了，发给参与的博士生、研究生做补贴。

    最重要的是，顶刊上的文章，不管是二作、三作，四作，甚至五作，除了现在能混个名声外，未来自家学生做科研要申请项目的时候，这也是极为重要的筹码。

    所以这个选择对于眼前这些博一博士生来说，也是风险与机遇并存的，即便是几个学生都拒绝了，他也没啥好说的。

    现在有人问出来了，略一沉吟之后，陆昌斌还是决定实话实说。

    “不是你们想的那样跟数院的大教授或者院士合作。项目是个数院的本科生提出来的，那个消息你们应该都听说了吧？”陆昌斌笑了笑，说道。

    四个博士生，三个听到陆昌斌的话，几乎同时皱起了眉头。

    不是……

    好不容易考上了博士，去给一个本科生当副手？

    虽然陆昌斌提点的很明显，但那又怎么样？

    只有剩下那个带着眼镜身材有些单薄的年轻人，好奇的仰起头，问道：“您是说数院那个发nature的本科生啊？”

    陆昌斌笑着点了点头，道：“是啊，怎么，小余你感兴趣？”

    “我对那个家伙挺感兴趣的。他的论文我看了，虽然有些地方看不太懂，但水平真的很高，不像个本科生能独立完成的。如果大家都没兴趣的话，那就我去吧。”余兴伟点了点头，答道。

    “可能会耽误你半年时间。如果项目失败的话，还会影响到你开题的进度。”陆昌斌提醒了句。

    毕竟对于男生而言，读博年龄压力是很大的。

    浪费半年时间，除了影响开题，还可能导致晚半年毕业。

    “没事，我琢磨着能跟特别的人共事，总能学到点东西的。”余兴伟笑了笑，答道。

    “那行，就你了！如果项目忙，这段时间的政治课可以先停停，我去帮你打声招呼。”

    “谢谢老板。”

    ……

    “小余啊？你真打算去帮那个本科生打免费工？老板可说了，这个项目没什么经费支持，而且听老板的说辞，能不能成功他也没什么把握。”

    “就是，好不容易考上本科，去听一个本科生摆弄，我说余兴伟啊，你图啥？”

    一出门，同学便开始劝了起来，毕竟这事的确是感觉挺不值当。

    “真搞项目哪有动手之前就一定知道能成功的？而且我真对那个宁为挺有兴趣的。而且你们知道，我笨嘛，博士都考得跌跌撞撞，万一成功了，也能混点资历。”

    余兴伟笑了笑，当然还有理由没说，如果老板真的万分不看好这个项目，怎么可能在没有什么经费支持的情况下，还跟数院那边合作？

    “半年时间啊……”

    “我觉得要不了那么久，如果三个月下来还没什么头绪，我也可以申请退出项目组嘛。开题都能找老板换掉，我想当逃兵想来老板也不会为难我的。没事的。起码我还能不用去上政治课，赚了。”

    “好吧，你想好了就行。我先去图书馆查点资料。”

    “我先去吃饭，走了！”

    “嗯，拜拜！”

    ……

    依然是上次的自助烤肉餐厅，不过这次人多些，专门挑了个方便将四张桌子并在一起的点，西式长方桌，八个少男少女热闹的坐在了一起。

    本来应该是九个人的。

    但到了六点，刘聪微信收到龚小妃的消息，“有要事，再约，么么哒。”

    于是，对于今天的饭局，刘聪显得有些意兴阑珊。

    当然，徐瑞轩跟罗翔的兴致也高不到哪去。

    少年们正在面对人生困惑，为什么别人在知乎人均985的知乎上吹牛逼都没啥事，他们吹上一次就直接玩脱？

    大概只有宁为表现是最正常的，而且心情还挺好。

    马上有钱入账，还是一笔这辈子都没见过的大收入，今天还白得一台配置还不错的笔记本电脑。

    虽然说不应该将赚多少钱作为衡量人生价值的唯一标准，但对于没钱的穷学生来说，这可是刺激他精神需求向前跨上一大步的必备过程。

    可惜的是，宁为不太擅长活跃气氛，所以总体上来说，桌上的气氛并不太热烈。

    “今天你们这是闹哪样！怎么，我们请客，烤肉就不香了？”许墨推了推身边的徐瑞轩，不满的说道。

    “别提了！这次玩脱了！”徐瑞轩颇为头痛的说道。

    刚才几个人已经想好了，周一就去找教授们坦诚交代。

    “什么情况？”

    “大概是因为我的文采太好了！”轩公子依然没忘往自己脸上贴金。

    “呸，就是在网上吹牛被教授们看到了！事情是这样的……”罗翔很淡定的坦白了一切，几个女生笑得前俯后仰，非常欢乐。

    这也是三个人商量好的，丢人便丢人吧……

    “你们要不要这么逗？对了宁为，被学校的美女采访是种体验？能不能跟我们说说？”笑过之后的许墨突然冲着宁为问道。

    “嗯？什么美女？”宁为愣了愣。

    “装，继续装！今天我们都在抖音上看到你的专访了，你不会这么快就把采访你的美女给忘了吧？”许墨瞟了眼一直没怎么吭声的杨晓慧，继续问道。

