    观狮山书院医学院附属医馆如今是大唐百姓生病后最喜欢去的医馆。

    不说有神医孙思邈坐镇，有精通外科的林然主刀；单单声名鹊起的九条杏香，就足够引起长安城百姓的无数眼光了。

    不客气的说，长安城中其实每天都有难产的孕妇。

    有些人运气好，可能挺过去，把孩子生下来了。

    有些人就没有那个命了。

    自从几个想着死马当作活马医的百姓将难产的产妇送到医馆之后，九条杏香成功的通过剖腹产把孩子取了出来，大部分产妇也都就下来了。

    附属医馆妇产科的名声，慢慢的就发展起来了。

    如今，九条杏香这个女神医的名头，在孕妇的眼中，那是比孙思邈还要响亮。

    “师兄，你说刚刚出院的那个人，就是御史杨本满的小妾？他居然愿意让家中女子来医馆里做手术？”

    医馆门口，刘元带着卢照邻过来准备找孙思邈再次看病。

    李宽虽然收了卢照邻为弟子，但是更多的时候是刘元和狄仁杰这两个师兄在教授他学识。

    自然而然的，就连生活上的事情，刘元这个大师兄也包圆了。

    之前卢照邻从范阳来到长安，主要目的之一就是治疗隐疹的疾病。

    这隐疹，就像草原上的野草，给人一种“野火烧不尽，春风吹又生”的感觉。

    卢照邻自小就有这个疾病，寻医问诊多年也没有得到根治。

    这个玩意奇痒难忍，哪怕是英雄好汉，在这小小的隐疹面前，也一样是垂头丧气、愁容满面？

    很多时候，卢照邻为了缓解瘙痒症状，都会情不自禁的用手挠。

    可惜，这东西是越挠越痒，没完没了，比牙痛也不遑多让！

    特别是卢照邻的这个隐疹，似乎还跟阳光有关系。

    一旦阳光照耀在身上，症状就会更加的明显和严重。

    孙思邈也已经给他用药多次了，但是效果却是不佳。

    “现在长安城中愿意将家中女子送到医馆来救治的是越来越多了。听说那杨本满虽然有好多小妾，但是却是只有一个儿子，之后就再也没有生育。如今好不容易有个小妾怀上了，自然是不想看到一尸两命的情况了。”

    刘元对于杨本满的情况倒是了解的还比较多。

    毕竟这个家伙可是朝中跟李宽经常过不去的。

    作为大弟子，刘元自然要将对手的情况搞清楚一下。

    “这倒也是。听说九条郎中现在几乎是每天都要做一两单手术，去年医学院招募的女学员，有一半都跟她去了新成立的妇产科帮忙了。”

    卢照邻这段时间不是在楚王府别院就是在观狮山书院，或者就是附属医馆。

    所以对于最近的一些事情，倒也比较清楚。

    别看人家今年只有九岁。

    在古代，这个心理成熟度，差不多顶得上后世十五六岁的人了。

    毕竟，这是一个十五六岁就普遍当爹当娘了的时代。

    “嗯，所以医学院现在又开始新招募一批女学员了。由于有九条杏香她们的例子在那里，现在比去年要好招募很多了。哪像是去年，所有女学员当中只有一个巢琼是汉人子弟。其他的都是胡人出身。”

    “大师兄，以前我觉得时间很充裕，现在我竟然觉得时间不够了。每天要学习的东西很多，但是学会的却是很少。要是没有这一个折腾人的病，那该有多好啊。”

    师兄弟两个一边往医馆里头走，一边说着话。

    “升之，你也不用丧气，孙神医肯定可以找到方法将你身上的病症治好的。再说了，你不是有过目不忘的本事吗？这老天让你受了一些折磨，但是也给了你更多的非比寻常的本事呢。”

    刘元安慰着说道。

    他也是上次跟卢照邻一起去楚王府别院的藏书阁看书，才发现卢照邻过目不忘的本事的。

    以前，过目不忘这种事情，刘元以为那都是一种夸张的说法而已。

    记忆力好一些的人，肯定是有的。

    但是过目不忘，刘元是不相信的。

    可惜，现实就是告诉他了，人与人之间的差距，有的时候比人和狗之间的差距还要大。

    “希望如此吧。”

    ……

    “风入腠理，与血气相搏，结聚起相连，成隐疹。治风先治血，血行风自灭。我再给你开一个方子，加当归、红藤、三棱、莪术等活血药给你服下，你先试用五天，看看效果怎么样。”

    孙思邈给卢照邻确认了一下浑身的隐疹情况之后，思索了一番便写下了一个方子。

    “孙神医，我这瘾疹，是不是没有办法根治了？”

    卢照邻略微有些沮丧的问了一句。

    孙思邈如今已经给他换过好几种方子了。

    虽然不是说一点效果也没有，但是效果很不明显。

    卢照邻都已经有点不抱期望了。

    要知道，孙思邈可是长安城最有名的郎中，如果连他都没有办法解决的话，那还能找谁？

    当初在范阳，看来那些郎中搞不定，也不见得是他们的水平不行，而是自己这个瘾疹之症，太过难以根治啊。

    “升之，这瘾疹倒也不算是特别罕见的症状，不少人都得过。但是每个人的情况都不大一样，有些人什么药都不服用，过一段时间就自己好了；有些人简单的用一些药辅助，慢慢的就好了。

    当然，也有一些跟你这样类似的，怎么服药都不见根治。或者是好一段时间又复发，服药后再好一段时间，如此循环。你还年轻，要有耐心，我相信这瘾疹，终究还是能够治好的。”

    孙思邈倒也没有忽悠卢照邻，而是把实际情况跟他说明了一下。

    不过，以卢照邻的聪明劲，基本上就知道自己这个病，短时间内是没有办法治好了。

    “孙神医，如今观狮山书院医学院的技术进步非常的快，长安城中像是升之这样皮肤有一些疾病的人，恐怕是大有人在。我们可不可以在医学院里单独设置一个科目，安排人研究皮肤病呢？”

    一旁的刘元提出了自己的建议。

    “单独设置一个科目研究皮肤病？”

    孙思邈听了之后想了想，“你这个主意似乎不错。虽然以前大家都没有把皮肤科单独作为一个科目来研究，但是其实全身上下，每个人都或多或少遇见过一些皮肤问题。并且每个问题的症状和疗法也不尽相同。”

    医学院的学员，如今的研究方向有变得越来越专业的趋势。

    孙思邈倒是觉得设立皮肤科，倒也跟这个趋势非常吻合。

    内科、外科、妇产科、皮肤科，说不定以后还有更多的分类呢。

    ……

    楚王府别院，李宽难得的清闲了下来。

    借着这个机会，他在书房里把之前系统奖励的九年义务教材和高中教材重新再整理了一下，准备将一些东西更新到观狮山书院的教学内容当中去。

    武媚娘和狄仁杰在一旁打着下手。

    他们两个应该是楚王府中对这些东西最熟悉的了。

    因为楚王府的藏书阁，外人是没有机会进去观看的。

    有些书籍李宽虽然兑换出来了，但是只是放在藏书阁中，并没有流传出去。

    “师父，昨天我带升之再去看了一下孙神医，不过……”

    狄仁杰觉得还是要把卢照邻的情况跟李宽说一下。

    虽然皮肤病不是什么要人命的事情，但是昨天回来之后，卢照邻的情绪明显比较低落，狄仁杰也生怕他想不通。

    “不是都去过几次了吗？怎么还没有好？”

    李宽有点疑惑的问道。

    在他看来，孙思邈是这个时代最顶级的郎中了。

    卢照邻的气色看起来还不错，只不过是一个皮肤病，居然还治不好？

    “按照孙神医的意思，升之这瘾疹虽然不是什么绝症，但是却是一种顽疾，估计很难治好呢。”

    听狄仁杰这么一说，李宽皱了皱眉头。

    就像是孙思邈说的那样，不少人都得过皮肤病。

    在后世，李宽的皮肤自然也难以避免的出现过这样那样的毛病。

    不过，那个时候有很多抗生素药物，甚至是激素类药物。

    治疗起皮肤病来，倒是有很多手段。

    当然，哪怕是如此，也有一些人身上的皮肤病是个顽疾，也是没有办法根治就是了。

    “本王倒是听说炉甘石磨成粉末，兑水后涂覆在皮肤上，对很多皮肤病都有疗效。孙神医开的药方里头，有炉甘石不？”

    脑子中思索了一番，除了去系统兑换药物，李宽能够想到的就只有炉甘石了。

    这是他自己使用过的一种药物，并且据说还是很多皮肤科医生最喜欢开给小孩使用的皮肤病药物。

    虽然不知道对卢照邻的病有没有效果，但是可以试一试。

    哪怕是不能根治，至少可以缓解一番吧？

    要不然炉甘石这么一种简单的药材，怎么可能经久不衰呢？

    “炉甘石？师父，这个似乎是道士炼丹的时候使用的一种矿石，没有听说可以入药啊。”

    狄仁杰博闻强识，立马就提出了自己的疑问。

    “正因为以前没有人这么试过，所以可能炉甘石对升之的瘾疹有着奇效呢。反正这炉甘石在长安城里应该也有地方能够找到，一会你安排人去买点回来，然后研磨成粉末之后加入适当的清水，让升之涂在发病的皮肤上面。”

    “好的，一会我亲自去采办。”

    虽然狄仁杰想不通炉甘石这么一种石头，怎么就能治疗皮肤病了。

    但是他对李宽如今有着盲目的信心，心中倒是颇为期待。

    虽然他才认识卢照邻几个月，但是两人都是难得的天才级人物，倒是有一番心心相惜的感觉，师兄弟两的感情非常好。

    ……

    “师兄，这个炉甘石涂上去，给人一种清凉的感觉，立马就感到没有那么痒了。”

    卢照邻房中，狄仁杰亲自帮他在起疙瘩的地方涂上炉甘石。

    “这炉甘石看上去没有什么特别的地方，也不知道师父怎么知道这东西可以治疗皮肤病。真要是效果很好，那大唐的皮肤病患者，可就有福音了。”

    手中的饿炉甘石药液，是狄仁杰自己亲手制作的。

    他自然很清楚这个药液的制作有多么简单。

    作为一种药材来说，只要有效果，那么肯定是制作越简单，约有利于普及，越是便宜。

    就以这炉甘石为例，一瓶炉甘石药液的成本还不到一文钱。

    放在同仁堂售卖，哪怕是要挣钱，卖个两文钱一瓶，也还是非常便宜。

    并且，这一瓶药水，明显是可以用比较长时间。

    除非你浑身上下的皮肤都有问题。

    真要是这样，那就更能体现这个药水的意义了。

    因为这种病人，肯定是被折腾的对生活都失去希望了。

    “师父的学识和才华，我等是拍马难及，或许这个世界上，有些人是真的可以生而知之吧。”

    卢照邻感受到背上的凉意，莫名的对未来充满了信心。

    说实在的，这些年，他可是没少遭罪。

    “过两天看看你的效果怎么样，要是可以的话，我们再去找一下孙神医，把这炉甘石推荐给他，让更多的长安城百姓可以享受这种好东西带来的好处。”

    ……

    杨府之中，杨本满坐在那里唉声叹气。

    本来前几天自己的小妾生了一个女儿，自己总算是儿女双全了，这应该是一件让人开心的事情。

    可是，孩子回来没有两天，就开始浑身都长满了痱子。

    简直就是惨不忍睹。

    想着这还不到一个月大的孩子，就遭受了这么大的罪，杨本满的心都在滴血。

    “阿郎，请了几个郎中看了，都说这小孩长痱子也算是正常的，只要多给她洗澡，慢慢的自己就会好的，您不用那么担心。”

    杨东在一旁安慰着，也没什么更好的办法。

    这么小的孩子，没有哪个郎中敢随便给她开药。

    这要吃吃出了点什么问题，该算谁的呢？

    “按理说现在的天气也不算很热啊，不应该长这么多痱子才对啊。”

    杨本满想不通自己女儿为何就浑身都是疙瘩了。

    那样子，光看着就难受。

    小家伙哪怕是睡着了就仍不住用手抓着脸蛋。

    哪怕是指甲已经修剪的很短了，脸上也不可避免的被抓的伤痕累累。

    “要不……我们再带着小娘子去一趟观狮山书院医学院附属医馆？说不定他们会有什么办法呢。”

    杨东虽然嘴里这么说，但是心中却是没有什么信心。

    “看看也好，你安排一下，我亲自带着她过去。”

    杨本满其实不是很愿意过去，自己前阵子刚刚弹劾李宽和观狮山书院呢。

    之前小妾难产的时候那是迫不得已。

    现在……

    哎……

    为了女儿，也顾不得自己的脸面了。