    阳春三月，春光明媚。

    “铃铃铃！”刘三冰骑着自行车拐进小巷。

    巷子里，袁博正在打扫卫生，大满小圆摇晃尾巴追逐玩耍。

    刘三冰笑喊：“阿博，今天那么早收工呀？”

    袁博抬眸，俊朗的脸庞挂着微笑。

    “早上送了一批货，下午没啥事。门口有些脏，弄些水洗一洗。”

    刘三冰跳了下来，解释：“我下午也没啥事。昨晚是夜班，早上一并上了，下午和今晚都休息。”

    袁博知道他干活很拼，问：“午饭吃了吧？”

    “吃了。”刘三冰答：“在饭堂吃的，菜不咋地，但饭管饱。”

    去年刚入冬，年久失修的屋顶就坏了，他不得不跟孟二福去后方租房子。

    宿舍环境差，人多口杂，孟二福没法静心写文章，所以打算续租谭小梅当初租下的房子。

    他是家里没地方住，只好跟他合租分摊租金。

    过年后，孟二福上省城上班，他家也重新装修能住上，便将租屋给退了。

    这一阵子他都跟爸妈住一块儿，爸爸白天上班，晚上休息，他则晚班加一个早上，兼多半天班。

    刘三冰将自行车停靠好，笑问：“小颖还没回来呀？都去了快一个来月了吧？”

    “二十六天了。”袁博答：“前些天她到了帝都，给我打电话，说这两天应该能回惠城。”

    刘三冰忍不住调侃：“抛下爱人一走了之，小颖咋就舍得呀？”

    袁博咧嘴笑开，道：“她和吴波打算买一艘渔船，最近在想办法筹钱。具体怎么操作，我也不清楚。她喜欢干什么，都随她去吧。”

    “啧啧！”刘三冰竖起大拇指：“说起这个，不得不佩服小颖的胆量。二十来岁而已，又还是女孩子，竟敢走南闯北做生意。跟她一比，我这个男人都自愧不如呀！”

    袁博与有荣焉微笑：“确实蛮有胆识的。估摸是去年夏天赚得多，给她底气和自信吧。”

    两人聊着聊着，不知不觉谈起了孟二福。

    刘三冰笑道：“我跟他常常通信，偶尔还打电话联系。他说他们的电视栏目办得很成功，每天都有一大堆的观众写信给他们栏目，主持人几乎每天都得收几十封信。”

    “蛮好的。”袁博道：“现在买电视的家庭越发多了，相关行业以后都会是肥差。”

    刘三冰却不怎么感兴趣，解释：“前几天他打电话去厂里找我，问我要不要去省城那边工作。他说电视台后勤部还缺几名员工，不用多高的文化水平，帮忙搬一些东西，干一些不算重的粗活，每个月固定六十五块钱，一年平均涨五块工资，包吃包住。”

    “你不要？”袁博挑眉问。

    刘三冰摇头：“我不喜欢这种类型的工作。每天安逸领一份工资，干活时间不长，活也不重，干着干着人就会没劲儿。”

    袁博低笑：“人各有志，二福应该不会勉强你的。”

    “他想勉强也勉强不了呀！”刘三冰解释：“他不停地劝我，还让我去那边给他作伴，可我压根一点儿兴趣也没有。再等多一阵子看看吧。”

    袁博道：“刘叔和刘婶的身体看着很不错，最近气色也很好。”

    “是，硬朗许多呢！”刘三冰笑呵呵道。

    自他跟父母亲住一块儿，他负责买菜买肉。家里的营养跟上了，父母亲的身体愈发好起来。

    另外，房子修好以后，炕也重新垒，爸妈吃得好，睡得香，小毛病不知不觉消褪了不少。

    其实，刘叔和刘婶的身体本来颇不错，但为了给女儿省学费和生活费，只能省吃俭用，尽量少吃少喝，甚至连衣服都舍不得添。

    老人家的身体比不得年轻人，吃不饱，吃不好，小毛病自然就多起来。

    自从刘三冰回家帮忙料理伙食，他干活勤快，上班比其他人拼，赚的也偏多。

    手头上阔绰，出手自然也阔绰些，买菜买肉买药品补品，慢慢将两位老人的身体给养好了。

    刘三冰眸光微动，压低嗓音解释：“我妹已经去省城工作了，现在在那边的中心医院妇产科工作。她之前回家两趟，我爸妈都没怎么搭理她。”

    “哦。”袁博没兴趣听刘小芳的事，问：“离二福的电视台不远吧？”

    刘三冰点点头：“只隔了两条街。我跟二福说了，遇到了记得打一声招呼。毕竟是相识的同乡，有事的时候指不定能帮忙递个口信啥的。”

    “嗯。”袁博将扫帚敲了敲，道：“蛮好的。”

    毕竟是自家亲兄妹，打断了骨头都连着筋，做不到断绝关系那一步。

    自家老父亲和母亲虽然心里对她有气，但气归气，内心深处还是希望她能过得好。

    刘三冰从家里取出一块儿抹布，找了小凳子坐下，给自行车擦擦轮子。

    “阿博，你们啥时候去帝都呀？”

    袁博将扫帚搁回去，逗着大满小圆玩。

    “具体不知道，肖颖什么时候过去，我就什么时候跟过去。她五月份才准备毕业领报到证，至少得六月份吧。”

    “阳历六月？”刘三冰问。

    “嗯。”

    刘三冰一听就忍不住郁闷，道：“现在都阳历四月份了，也快了哎！到时你的货车咋办？开过去？”

    “应该是吧。”袁博道：“肖颖的心很大，也许以后换个地方落脚也不一定。”

    那家伙贪心得很，不可能在帝都安分领一份工资按部就班工作。

    她还说，不管去到哪儿，只要两人在一块儿，那儿就能是家。

    刘三冰万分舍不得，笑道：“到时记得预我一份。”

    额！

    袁博好笑问：“预你哪一份？你要去帝都玩一回，顺便探望我岳父岳母？”

    刘三冰摇头：“不止，先游玩和拜访伯父伯母。你的货车去那边，帮工铁定没法都跟过去。提前预我一份，带着我干。”

    “真的假的？”袁博问：“你舍得毛巾厂的活儿？你现在一天干一人半的活儿，赚的也是一人半的工资。我在这边有一些老客户和人脉，跑起来容易赚钱。刚去帝都人生地不熟，一开始估计只够混口饭吃。”

    “没问题啊！”刘三冰道：“给一口饭，给个地方睡就行。”

    袁博挑了挑眉，问：“想换个工作？”

    “也换个环境。”刘三冰道：“不怕辛苦，只想干得越多，以后能赚得越多的那种。我有些晕船，估计没法跟着小颖干，以后就跟着你干呗。兄弟，我以后跟你混吧。”

    袁博扯一下嘴角，笑开了。

    “行！只要你不怕苦，跟我一块儿混呗。”

    就在这时，一个纤瘦妇人挎着一个破旧小菜篮匆匆拐进巷口。

    大满小圆立刻警惕起来，大声吠叫。

    妇人吓了一跳，惊呼：“……大块头兄弟！”

    “安静！”袁博沉声，拍了拍两只大猎狗的脑袋，“回屋里去。”

