    “有什么事情直接说，在座的都没有外人！”

    李宽看了一眼王玄策，就知道肯定是哪里发生了什么重大事情。

    不过，如今的李宽已经不是刚刚来到大唐的时候，碰到什么事情都甚是着急。

    不客气的说，如今大唐能够让李宽焦急万分的事情，已经不多了。

    “王爷，齐王反了！”

    王玄策这话一出口，堂中的众人就愣住了。

    “哐当！”

    李治握在手中的琉璃杯掉落在地板上，殷红的葡萄酒散的四处都是，看上去像是一摊血迹。

    “五……五哥反了？”

    李治虽然跟李祐不是很熟，但是怎么说也是自己的哥哥啊。

    如今居然反了？

    是什么事情，需要用造反来解决？

    李治的心中，一时之间有点迷惘。

    “晋王殿下，齐王殿下已经反了！大明宫中估计很快就能收到消息！”

    王玄策心中叹息一口气，吐字清晰的回答了李治的疑问。

    “父皇虽然安排刑部尚书刘德威前往齐州调查权长史弹劾之事，但是哪怕是权长史的弹劾内容属实，也顶多被降爵，五哥没有必要造反啊。”

    这个时候的李治，虽然已经有些心思，但是对于人心的把握，还是不够充分。

    对他看来，大唐如今国力强盛，造反根本就没有成功的可能。

    如今已经不是隋末那种乱世了，堂堂一个亲王，只要没有干出天怨人恨的事情，就不至于走到造反的路上去啊。

    他哪里能够想到，李世民依靠玄武门之变上台，给大家做了多么坏的一个开头。

    所谓的上梁不正下梁歪。

    凭什么你可以通过政变上台，我就不可以呢？

    “晋王殿下，权万纪已经被齐王殿下肢解了，头颅就挂在齐王府门口枭首示众呢。再加上齐王殿下身边有阴弘智煽风点火，很多事情已经不是我们可以想象的了。”

    王玄策虽然不是直接负责楚王府情报调查局的人，但是所有的相关情报，他都有权限了解，所以对于李祐的情况，他也算是比较清楚。

    “雉奴！我们进宫吧！”

    听到这里，李宽已经明白了。

    历史的大势，还是按照它的固有轨迹在前进。

    虽然有些地方改变了，但是在不怎么受到自己影响的地方，还是在继续按照历史发展。

    看来，很可能李祐造反，只是贞观十七年的开胃菜了。

    李宽觉得自己需要提前做一些准备了。

    ……

    “嘭！”

    “哐当！”

    “孽子！都是一帮孽子！”

    宣政殿中，李世民将御座上的文房四宝全部推倒，还把自己一直喜爱的一个紫砂壶给直接摔在了地板上。

    李忠负责的百骑司，有了内帑的充裕资金支持之后，这几年发展的也非常迅速。

    甚至李忠已经感受到了楚王府有一股神秘的力量在背后运转。

    所以齐州发生这么大的事情，李世民自然可以第一时间就拿到。

    “陛下，或许是其中有什么误会，亦或是齐王殿下是被人挟持的也有可能。”

    李忠在一旁说着自己都不相信的话。

    堂堂一个亲王，如果他自己没有这个心思，又有谁能比他造反呢？

    这是会掉脑袋的事情啊！

    “呵呵！挟持？朕恨啊，恨当初就心慈手软，让阴弘智这个畜生留在世间！”

    聪明如李世民，此时自然很清楚李祐造反的背后，必然有阴弘智的影子在里头。

    甚至这件事情，从头到尾就是阴弘智在谋划。

    毕竟，阴弘智已经辅助了才二十来岁的李祐很多年了。

    不客气的说，少年时期的李祐，阴弘智对他的影响力比李世民这个当爹的都要大很多。

    原本，李世民以为阴弘智已经彻底的放下了仇恨，毕竟自己登基以后，对阴家还是很不错的，阴弘智在长安城中的风头，甚至一度直追长孙无忌。

    没想到，居然养了一只白眼狼。

    “陛下，齐州叛乱，哪怕是阴弘智做了完全准备，也不可能聚拢太多的兵马。朝廷只要安排周边各州的府兵前往平叛，瞬间可以打败阴弘智组织起来的散兵游勇。”

    李忠这话，倒是不假。

    但是，让李世民心疼的不是叛乱。

    作为马上得天下的帝王，李世民什么战事没有经历过？

    去年才刚刚把高句丽给灭了呢。

    让李世民心痛的是李祐叛乱，而李祐是他的亲儿子啊。

    他最害怕的事情，如今居然发生了！

    再想一想李承乾跟李泰如今斗的如火如荼，李世民突然觉得自己心中一片凄凉。

    自从长孙皇后去世之后，李世民就觉得自己的状态下了一个台阶。

    虽然不至于老眼昏花，但是精神气却是明显不如前了。

    “陛下，请节哀！”

    就在此时，李宽跟李治来到了宣政殿。

    其他得到消息的大臣也在往宣政殿里敢。

    显然，楚王府得到的消息还是比大明宫要早了一会。

    否则宣政殿两边办公的大臣肯定比李宽更早到来。

    “父皇，五哥肯定是受到了什么蛊惑，儿臣愿意亲自去齐州走一趟，劝说五哥来到长安城给父皇请罪！”

    关键时刻，李治的表现倒是让李世民眼前一亮。

    这个九儿子，虽然自己一直非常喜欢，但是从小到大，李世民都没有在他身上看到自己的影子。

    做事唯唯诺诺，一点也不果断。

    再加上李治并不怎么喜欢舞刀弄枪，就是骑马都不如一般的士卒。

    李世民除了父亲对儿子的疼爱之外，实在是生不起其他的心思。

    “雉奴，你在一旁好好听一听，看看朝中大臣是怎么议事的。”

    李世民没有接李治的话头，而是别有用心的吩咐了一句。

    不过，只是这么简单的一句话，却是让李宽的心中猛跳。

    李治今天显然是刷新了自己在李世民心中的形象。

    虽然李世民心中应该还没有什么其他特别的心思，但是潜移默化之中，已经有了一些不一样的东西。

    很快的，房玄龄、长孙无忌等人也纷纷来到了宣政殿。

    “陛下，大唐如今的发展局面非常良好，我们不能让一场叛乱破坏了河南道的局面，甚至影响了整个大唐的发展。齐州虽然平时不是那么显眼，但是地处河南道中央，是登州通往长安城的必经之地，也可以快速的前往幽州，南下还可以威逼徐州，破坏大运河的运行。”

    房玄龄第一个站出来发表了看法。

    不管是齐州叛乱的人是谁，都要镇压，并且是最快速的镇压。

    “玄龄说的没错，齐州的叛乱，影响太过恶劣。虽然现在消息还没有传开，但是不用等到明天，长安城就大家都知道了。最关键的是大唐在齐州附近并没有布置什么兵马，如果叛军快速出动的话，很可能在短时间内就会造成附近的州县失手，甚至连登州都有可能面临兵临城下的局面。”

    长孙无忌这个时候也是态度鲜明的站出来支持平叛。

    这个时候，安抚是没有意义的。

    如果安抚有用，人家就不会走到造反的路上了。

    “陛下，微臣愿意带领三万大军，火速前往齐州平乱！”

    调养了好几年身子的秦琼，主动请缨要带兵平乱。

    反倒是李靖很低调，这几年都没有主动要带兵。

    “叔宝身子骨还没有完全好，我老程去走一趟就行！三个月，最多三个月，必定还陛下一个安定的齐州！”

    不管是什么时候，程咬金总是喜欢争抢带兵的机会。

    李世民这一次没有让程咬金他们争抢下去，而是果断直接的下达了命令。

    “诏令兵部尚书李勣发怀、洛、汴、宋、潞、滑、济、郓、海九州府兵，与刘德威一起讨伐平叛！”

    快刀斩乱麻！

    这就是李世民现在的想法！

    其实，李宽很想站出来说，只要有个几千兵马去意思意思的走一趟，齐州的叛乱就平定了。

    但是，涉及李祐，自己要是主动要带兵去平乱，很容易让人生出忌惮心思。

    怎么？

    你李宽对于镇压自己的弟弟这么积极啊？

    所以李宽一直没有多说什么！

    安排好了平叛将领，李世民没有心情继续讨论事情，而是让众人退下，自己伏案奋笔直书。

    “孽子！朕曾经告诫你不要亲近小人，不要被人蛊惑，就是因为这个原因啊。你素来性情乖戾缺少德行，被谄媚的言论所蛊惑，如今终于招致祸端自取覆灭。痛心啊，真是愚蠢到极致。”

    李世民写下这么一段话，眼泪就忍不住滴落了下来。

    十几年来，他一直在努力的避免着这种事情的发生，可是最终还是来了。

    “孽子！你变成枭獍一样的人，忘记了世间的忠孝，扰乱齐州……”

    “孽子！你违背礼和义，为天地所不容啊；你抛弃父兄背叛君主，为人神所共怒啊……”

    李世民越写越生气，怕自己心中多年以来对儿子们的不满全部都发泄了出来。

    “你以前是朕的儿子，如今是大唐的仇人……”

    慢慢的，雪白的纸张上面涂满了墨迹。

    一些字迹还没有完全干燥就被李世民的泪水打湿。

    期中，李世民几次哽咽停笔！

    心如刀割！

    虽然他不是一个合格的父亲，但是他对孩子们的爱，却是真心的！

    奈何身在帝王之家，真心这东西，值几个银币？

    ……

    “太子殿下，机会来了！”

    东宫里头，贺兰楚石兴高采烈的来到了李承乾的身边。

    “什么机会？”

    李承乾醉醺醺的喝了一口七里香，脸上并没有太多的喜悦。

    这段时间，对他来说是比较难熬的，因为朝中大臣隔三差五的弹劾他，李世民又对李泰偏爱有加，这不能不让他感受到了巨大的压力。

    “齐王殿下反了！”

    “老五反了？”

    李承乾稍微愣了一下，不过并没有特别在意。

    在他看来，长安城兵精粮足，李祐在齐州搞事，注定是要失败的。

    “是的！陛下已经下令兵部尚书李绩带兵前往平叛了！”

    “这跟我有什么关系？”

    “有！当然有了！齐王造反这种事情都能发生，说明他已经谋划了很久。这个时候，长安城里发生几件刺杀事件，岂不是再正常不过？太子殿下，您不是一直发愁找不到对魏王殿下下手的合适时机吗？眼下就是最好的时机啊！”

    贺兰楚石两眼放光的看着李承乾，觉得自己离国公之位又近了一步。

    “你是说我们安排人去行刺李泰，然后嫁祸于李祐？”

    李承乾也不傻，立马就明白了贺兰楚石的意思。

    这两年，为了对付李泰，李承乾可谓是使尽了手段，甚至还专门安排人进入魏王府，然后举报魏王府里头的不法事宜，但是都没有起到效果。

    所以李承乾干脆就开始准备从肉体上来消灭李泰。

    只是，李泰也知道自己如今是什么处境，出入都防卫的很严密，李承乾一直都没有找到机会。

    “没错！让纥干承基带领几名精锐死士，人也不需要多，拿着精巧的手弩在魏王殿下出入王府的并经之路上埋伏，这两天就出手！成了当然是最好，哪怕是不成，也算是出了一口恶气。”

    “朝中那些大臣，特别是父皇安排来教导我的大臣，为了自己的虚名，动不动就当场劝谏，动不动就在父皇面前弹劾我，什么鸡毛蒜皮的事情也拿出来扯，好像不这么干就显示不出他们的忠心来，我早就受够了！

    既然李祐连造反都敢做，那么安排人来长安城刺杀几名亲王，也算是再正常不过了，大不了我再安排一帮人也行刺一下我自己！”

    李承乾沉默了片刻之后，做出了决定。

    事实上，李承乾没有有些人吹嘘的那么优秀，但是也没有很多人想象的那么不堪。

    客官的说，他只是一个身在帝王之家的普通人。

    只不过，大唐朝堂上有一股风气不是很好，那就是在魏征的带领下，劝谏之风非常盛行。

    别说是李承乾这个太子了，即使是当着李世民的面，魏征这些大臣也敢于直言顶撞。

    这是因为犯颜直谏被他们看做是一种忠于君王、忠于大唐的一种劝谏。

    如果发现了问题，却是不提出，那是不忠，是佞臣。

    所以很多大臣为了能有一个响亮的名声被人们所知，各种花式“碰瓷”。

    特别是李世民安排给李承乾的一些老师，更是天天把挑李承乾的毛病当成了主业。

    这么一来，李承乾本来没有那么多问题都给搞得好像很烂似的。

    承受不了压力的李承乾，也昏招迭出，最终反而佐证了那些大臣的弹劾。

    看，太子殿下果然不似人君啊！

    ……

    胜业坊是李泰经常路过的一个坊，从这里可以最快的通过春明门走出长安城。

    已经悟到了一些东西的李泰，最近隔三差五都会出城去昭陵祭奠一番。

    这种行为，自然有人报告给李承乾，李泰也算是有意之中刷了一波好感。

    “山宾，你说五弟曾经是那么机灵的一个人，怎么会做出这么蠢的事情呢？只要脑子没有进水，都知道造反是不可能成功的。大唐如今国力无边，不管是东突厥、西突厥还是薛延陀和吐谷浑，亦或是高句丽和吐蕃国，没有一个是我们的对手。他以为就凭借着齐州那点兵马，就能登上皇位？那这个皇位也太容易得到了吧！”

    豪华奔驰四轮马车里头，胖胖的李泰整个人都瘫坐在鲨鱼皮沙发上面，跟一旁的杜楚客说着话。

    “齐王殿下的身上，毕竟也留着一部分阴家的血脉。那阴弘智常年陪伴在齐王殿下身边，肯定给他灌输了许多仇恨，指不定齐王殿下已经把陛下，把大唐的众位亲王当成是他的生死之敌了呢。”

    杜楚客作为魏王府长史，对于各个亲王府上的事情，自然了解的比较深。

    李祐作为李世民的第五子，年纪跟李泰相差无几，再加上他的阿娘又是颇为受宠的德妃娘娘，杜楚客多关注了几分也是很正常的事情。

    “哼！你不说我倒是忘记了，阴家跟我们李家可是有着血海深仇呢。”

    作为李世民的儿子，李泰对挖掘了自己祖坟的阴家还是非常痛恨的。

    但凡是仇恨没有积累到一定的地步，就不至于干出挖祖坟这样的事情来。

    “皇后娘娘去世之后，陛下就变了很多。现在发生了齐王殿下叛乱的事情，估计对陛下的打击会非常大。王爷，我觉得只要你继续维持如今的形象，这个皇位，迟早是你的！”

    “嗯，父皇近来对我颇为欣赏，赏赐了不少财物。而我那大哥却是频频干出令人不齿的事情，去年底更是安排人刺杀自己的老师，虽然没有证据，但是却是彻底的把名声败坏了。只要再加一把劲，废太子就不是不可能的事情了。”

    李泰想到自己有朝一日能够坐在含元殿的御座上面，跟众臣讨论国事，心中就一阵激动。

    “没错！越是这个时候，我们就越要让陛下看到王爷的好，看到太子殿下的不好。凡事就怕对比啊。”

    杜楚客的话刚落地，却是猛地传来一声惊叫，“有刺客！保护王爷！”

    “嗖嗖嗖！”

    很快的，立马就有劲弩射向了马车车厢。

    李泰胖墩墩的身体，猛地灵活了起来。

    只见他快速的从沙发上站了起来，按下了一个按键。

    然后立马就有铁板把车窗给封住了。

    至于不断射向车厢的弩箭，他并不担心。

    这可是奔驰四轮豪华马车的最高版本，整个车厢使用了大量的精钢，等闲弩箭根本不可能射穿。

    很快的，外面的动静就小了下来。

    “魏王殿下，刺客死了六个，有一个逃走了！属下已经安排人去追了。”

    当马车外面传来魏王府护卫总管的声音的时候，李泰总算是松了一口气。

    这些年，李泰很是笼络了一批人，再加上深受李世民喜爱，不少人都愿意搏一搏前途，所以李泰身边并不缺谋士和高手。

    “王爷，昨天刚传来齐王殿下谋逆的消息，今天就有人行刺，看来有些人是等不及了啊！”

    杜楚客面色不变的重新打开了马车的车窗和车门，让阳光再次照进了马车。

    他跟李泰都没有出去看一看的想法。

    不需要调查，他们都知道这些刺客是谁派来的。

    哪怕是不是，也是！

    政治斗争，不需要那么多证据！

    皇位争夺，发生什么事情都是正常的。

    “好事，有人行刺本王，这是好事啊，说明有些人已经黔驴技穷了。走，一会我们就去大明宫，我要让陛下看一看我的惨状。”

    李泰用手轻轻的摸了摸身上的衣服，将冷汗给擦干净。

    虽然他面上显得很是淡定，但是心里其实还是非常紧张的。

    刺杀啊！

    谁不怕？

    虽然自己做了很多准备，万一……万一出现了万一呢？

    “如果要去大明宫的话，属下建议王爷您弄得狼狈一些，效果可能会更好！”

    李泰听了之后，将头探出了车窗，伸出手从旁边拔出了一支弩箭。

    “噗！”

    “嗯啊！”

    只见李泰将弩箭插入到手臂之中，衣服上面立马就出现了一滩血迹。

    好在他的肉很厚，选择的部位也没有什么筋骨，所以其实伤的一点也不严重。

    “王爷？”

    杜楚客吃了一惊，不过很快的就反应过来了。

    “属下帮你包扎一下，然后我们直接去大明宫！”

    马车里面备有一些急救的药物和纱布，也有观狮山书院医学院里流行的消毒酒精，杜楚客本身就是文武精通的人才，立马就给李泰简单的处理了一下伤口。

    然后还顺便帮李泰把头发弄得凌乱了几分之后，才吩咐车夫前往大明宫。

    至于外面的人会不会泄露李泰自残的事情，他是一点也不担心。

    能够被选择放在李泰身边的人，自然都是经受过考验的亲信。

    再说了，刺杀这事是确实存在的，有弩箭射向车厢也都是真的。

    没看到车厢上面现在都还插着几十支弩箭吗？

    这个时候，李泰手上被一支弩箭射伤了，岂不是很正常的事情？

    而在李泰前往大明宫的时候，刚刚的那一幕也被许多人看在了眼里。

    魏王殿下当街遇到刺客，这个消息，立马就被《长安晚报》拿去作了当天的头版头条！

    结合今天早上《大唐日报》上面简要报道的齐州叛乱，一时之间，长安城里风起云涌。

