    战法无敌感受到周围的目光，抿了抿嘴没有说话。

    他能够说什么？

    简直太伟大了！

    “哎，自己这铁憨憨师傅应该也知道，这个时候还跑过来，这不是嫌自己活得长吗？”

    “都离开百万年了，还回来干啥？”

    战法无敌心中暗道。

    跟在后方，战法无敌他们进入传送阵内。

    “嗡！”

    下一刻，一股股恐怖蛮荒的气息朝着这边冲击而来。

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    咆哮的声音清晰可闻，一股股气势冲击而来。

    “嗡嗡嗡！”

    身旁，一众琉璃的神帝直接飞入空中，目光冷峻的盯着前方的位置。

    战法无敌也是跟着飞入空中，朝着前方看去。

    画面有些模糊，他立刻拿出一面镜子。

    这是当初天阵送给他的一面镜子。

    透过镜子，他能够清晰地看到前方的一切，能够看到战场上的厮杀。

    “师弟，这是什么宝物？”

    一旁，战法无敌的师姐师兄立刻凑过来，目光看向镜子。

    “这...好恐怖的战场！”

    当他们看到镜子中的画面时，倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼的神色。

    前方的位置，一个不知道有多少亿里长的战线位于虚空中。

    各种各样的战争器械林立。

    还有强大无比的科技战舰排成一排，密密麻麻一眼望不到边际。

    最令他们震撼的是，在画面中，有两只恐怖无比的星空巨兽，那星空巨兽几十公里大小，在与一众妖邪厮杀着。

    “这是琉璃的两只星兽，神帝级别的星空巨兽！”

    大师兄满脸震惊的低声吼道。

    “第一军团第二军团第四军团正在战斗，我们直接去战线前！”

    太上四长老目光盯着前方，目光闪烁的说着，直接飞过去。

    “走！”

    上水神帝说了一句，手臂一挥，带着战法无敌他们朝着前方飞去。

    “我们去第六军团了！”

    旁边几名神帝以及一众强者朝着一侧的位置飞去。

    战法无敌则跟着自己的师傅朝着第三军团的位置飞去。

    位于浩瀚的战场前线上，一排排密密麻麻无数的强者聚集在那里。

    “这是第三军团吗？至少有十亿人啊！”

    “前面的全部都是神王级别的强者，好多强者。”

    “你们看前方，那一个个魔窟，看起来好恐怖，里面的魑魅魍魉妖邪好似无穷无尽一般！”

    战法无敌他们师兄弟跟随着师傅靠近战场，脸上充满了震撼的神色。

    如此浩瀚的战场，令他们心中震动不已。

    “第三军团所有将士过来！”

    战法无敌他们与太上四长老来到战线根据地前方，太上四长老直接说道。

    “是！”

    一名名神王八阶以上的强者看到太上四长老他们过来，立刻飞过去。

    “接下来，由老夫来担当第三军团的军团长，由青山神帝担当副军团长！”

    太上四长老目光盯着一众将士，直接说道。

    “是，见过军团长，见过副军团长！”

    一众将士立刻大声的喊道，他们看向上水神帝的时候，微微有些惊异。

    尤其是后方一名神王八阶的中年，看到上水神帝，脸色一沉。

    “所有军团长，过来！”

    就在这时，一个声音响起。

    “是大长老的声音，应该是商量接下来的作战计划，青山我们过去。”

    太上四长老朝着上水神帝说道。

    “嗯，好！”

    “你们在这里等着！”

    上水神帝点了点头，朝着身后的战法无敌他们说道。

    “是师傅！”

    战法无敌他们点了点头，站在那里打量着周围。

    “黑耀，那位副团长好像是你叔叔。”

    军团一众将士看到军团长他们离去，站在那里等待着。

    后方的位置，一名消瘦的中年，朝着一身好似机甲服饰的中年说道。

    “我可没有这样的叔叔，如若不是他，我父亲也不会死”

    身穿机甲的中年，脸上有些愤怒的低声吼道。

    “黑耀，别生气了，当初的事情，一切都是意外啊，青山叔他的子女不也是...没有想到青山叔在这个时候回来，而且还突破为神帝了！”

    旁边一名胖胖的中年拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “哼！”

    身穿好似机甲服的中年并不领情，轻哼一声，没有回答。

    他们交谈的声音虽然不是很大，但周围几千人实力最弱都是不朽神王八阶，都听得清清楚楚。

    战法无敌他们也听到，好奇的朝着这边看了看。

    对于自己师傅当初为何远离家乡，他们也了解了一些。

    不过师傅的家事，他们也不能参与。

    周围，一些将士也看了看战法无敌他们几人，并没有说话。

    “第三军团，第一二三战团，替换第一军团一二三战团。”

    很快，太上四长老与上水神帝飞过来，直接命令道。

    “是！”

    第一二三战团的将士立刻执行命令，朝着前方飞去。

    很快，几千万强者弟子朝着冲入前方的虚空中。

    那里，是战场。

    不过这个时候，只有几名神帝级别的妖邪参战，被两只星空巨兽抵挡着，其他地方并没有妖邪神帝，所以现在战场还是稳定。

    不过哪怕是稳定，也有大量的人死亡。

    “我们过去！”

    太上四长老朝着上水神帝说了一声，朝着第三军团所有将士前方的位置飞去。

    第三军团十亿将士，其中有一大部分盘坐在地上修炼恢复。

    上水神帝他们的到来，并没有引起波动，这也是军令规矩。

    战法无敌他们跟在后方，目光扫了扫整个军团，也是微微咂舌。

    在他们的感应下，仅仅第三军团的神王强者，就达到三十万之多。

    整个琉璃域的神王，估计超过三百万。

    “带你们过来，一来是让你们看看师傅的家乡，二来也让你们历练一下。”

    “这玉牌你们一人一个，你们可以进入战场锻炼一下，遇到危险玉牌能够立刻将你们带回自己的神国内，一旦回去，就暂且别来这里了。”

    上水神帝拿出四个玉牌，递给战法无敌他们。

    “是师傅！”

    战法无敌三名师兄师姐立刻点了点头。

    他抿了抿嘴，看向自己的师傅：“师傅，不进入战场历练可以吗？”

