    蒂娜心中一惊，很快明白林佑凡想要的是什么了。

    “我没有解药，不过，我有接近成品的炽天使药剂，有了它，那个叫宁红颜的女人就可以变得和我一样！”

    蒂娜不敢有丝毫保留，因为她从林佑凡的身上感应到了强烈的杀意与杀气。

    她明白，若是自己耍小心思，极有可能会被林佑凡一拳轰杀。

    “那还不拿出来？”

    林佑凡沉声道。

    “我可以给你，但你必须放我走！”

    蒂娜咬牙提出条件。

    见林佑凡沉默了，蒂娜又补充道：“如果你不答应，那我即便是死，也不会将药剂交给你，至于那个叫宁红颜的女人，她这辈子都别想变回原来的样子！”

    “你在威胁我？”

    林佑凡身影一闪，瞬息之间就来到了地面的面前，他右手犹如闪电一般抓向蒂娜雪白的脖颈，随即将其举了起来。

    蒂娜极力挣扎，但林佑凡的手却如同铁钳一般，死死将她钳住，任她如何挣扎，都没有半点作用。

    “让我放你走可以，告诉我，你们在龙国还有几个实验室？以及，你们在龙国还有多少同党？”

    林佑凡眸光冰冷，不带丝毫情感。

    “好！一言为定！”

    蒂娜几乎不做丝毫考虑便点头答应了下来。

    林佑凡松开手，蒂娜跌坐在地上，剧烈地喘着粗气。

    数分钟后，林佑凡坐在客厅的单人沙发上，蒂娜则跪在他的面前，并将一份文件夹，以及一个手提箱恭恭敬敬地递向林佑凡。

    “这文件夹里有我们在龙国实验的所有资料，包括几个隐秘的实验室，以及研究进度与成果！这个箱子里是近乎成品的炽天使药剂，只要给宁红颜打一针，她体内的基因就会得到优化，拥有和我一样的能力！”

    尽管极其不情愿，但蒂娜还是妥协了。

    “我给你三个小时离开龙国，若三个小时以后，让我知道你还在龙国境内，那就别怪我手下无情了！”

    林佑凡拿起文件夹与手提箱，看也不看蒂娜一眼，转身离去。

    在走前电梯前，他又驻足，头也不回地道：“另外，你名下的所有资产，包括这家酒店，全部充公！明白？”

    “好！”

    蒂娜强忍屈辱，点头应下。

    在目送林佑凡离开以后，蒂娜这才长出口气，庆幸自己劫后余生。

    短暂的休息后，蒂娜不敢有丝毫停留，因为她知道林佑凡在龙国有多大的势力。

    当下，她穿好衣服，拿起电话就通知手下准备私人飞机，连夜逃离南江市，逃离龙国这个可怕的地方。

    ……

    林佑凡来到酒店一楼，之前迎接他的那名外籍大堂经理早已不见了踪影。

    偌大的酒店里，只有几名黑发黑眼睛的龙国服务生以及前台工作人员。

    林佑凡没有多想，径自离开酒店。

    刚走出酒店大门，小齐与唐小花就快步迎了过来。

    “阁主，解决了？”

    小齐看着林佑凡手里的文件夹与手提箱，试探性地问了一句。

    “解决了！”

    林佑凡微微点头，看了眼已经有些困倦的唐小花，他微微一笑道：“今天辛苦你们了，送我回万豪雅庭以后，你们就可以回去休息了！”

    “不辛苦不辛苦，我们只是充当了一回司机而已！”

    唐小花赶紧回应。

    不多时，林佑凡就回到了万豪雅庭别墅。

    刚下车，魏光青就带着几名武院的弟子赶了过来。

    “阁主，半小时前，有一群人试图闯入别墅，不过被我们拦下了，大多数已经被当场格杀，只有少数几个逃走了，另外，那逃走的几人似乎有些不太对劲，感觉不像是人类……”

    魏光青躬身汇报情况。

    “嗯，你们做得很好！”

    林佑凡微微点头，随即将手中的资料交给魏光青，并吩咐魏光青将蒂娜在龙国的同党，以及其它省市秘密建造的地下实验室全部捣毁。

    在交代完一切后，林佑凡这才打开别墅大门，走了进去。

    刚进别墅，林佑凡就见到宁红颜正坐在别墅客厅的沙发上发呆，听到开门声，宁红颜赶紧起身，并用期待的眼神看向林佑凡。

    “解决了？”

    宁红颜试探性问了一句。

    “算是吧！”

    林佑凡点了点头。

    随即，他将自己只身一人，捣毁蒂娜实验室的事情说了一遍。

    在得知林佑凡竟然放走蒂娜时，宁红颜有些坐不住了，她怒道：“这个女人心如蛇蝎，冷血无情，你怎么可以放她走？你这是放虎归山，她该死，她该死啊！”

    “我也不想放她走，但我必须从她手里拿到这个！”

    看着情绪有些激动的宁红颜，林佑凡苦涩一笑。

    他将手提箱放在茶几上，随即将其打开，并从中取出一瓶蓝色药剂。

    “这是什么？”

    见到这东西，宁红颜心中一惊，下意识地向后退了半步。

    林佑凡解释道：“别怕，这是优化后的基因药剂，只要注入一针，你就可以变回原来的样子，同时拥有一些特殊的能力！”

    “我不要！”

    宁红颜摇头拒绝。

    “难道你想当一辈子的怪物？”

    林佑凡拧眉。

    “我……”

    宁红颜迟疑了。

    林佑凡道：“君子报仇十年不晚，但在报仇之前，我认为你应该先考虑一下当前的情况！”

    宁红颜沉默了。

    片刻后，她点点头，走到林佑凡面前。

    林佑凡为其打了一针药剂，随后就静静的看着宁红颜。

    随着时间的推移，林佑凡身上的鳞片开始一点点消失，最终变回了原来的样子。

    “有没有感觉哪里不对劲的？”

    林佑凡关切地问了一句。

    “我感觉现在很好，而且浑身上下似乎有一股使不完的力气！”

    宁红颜低下头，看向自己白皙无瑕的双手，随即又看向林佑凡。

    只是当看向林佑凡时，林佑凡却是下意识向后退了一步。

    “你的眼睛？”

    林佑凡心中一惊。

    循着他的目光看去，就见宁红颜的眼睛瞳孔主线变成了血红色。

    而且，在与宁红颜对视时，林佑凡感觉大脑有一阵眩晕感。

    “我的眼睛怎么了？”

    宁红颜一脸诧异的表情。

    紧接着，宁红颜忽然闷哼一声，俏脸瞬间涨红，下一秒，她的身体开始发生诡异的变化。

