    苏凉跟几个舍友一起来买正装，四个人都选好，付了款，已经十一点半了，便商量着去商场的顶楼餐厅去吃饭。

    刚进餐厅，苏凉就被人喊住了。

    “你是，苏凉？”

    苏凉转过头去，是个长相十分艳丽的女孩子，身材高挑，珠光宝气，浑身上下的名牌仿佛都在写着“我很有钱”。

    苏凉眨了眨眼，大脑快速盘旋了两圈，依然没能在记忆中寻找到这张脸，便试探着问道：“请问你是——”

    女孩子撩了一下大波浪长发，红唇勾起：“我也曾经是b大的学生，我叫明姗姗。不过我是12级的学生，毕业好几年了，你们可能都不认识我。”

    苏凉“哦”了一声，心里没底，虽然她很想问一句“为什么你就认识我”，想想不太礼貌，便也没多话了。

    明姗姗看了一眼同行的四人，笑了起来：“你们也是要去吃饭的吧？想吃什么？学姐请你们。难得看到四个这么漂亮可爱的小学妹。”

    几人同时暗暗撇嘴，无事献殷勤，非奸即盗！

    陈敏敏拿出班长的气势，主动说道：“学姐若是有什么事情，还请直言。都是同窗，若是能帮上忙的，必定不会推辞。”

    明姗姗不管不顾，拽了苏凉就往一家西餐厅走了进去，一边说道：“你们不吃饭我还要吃呢，一个人吃饭挺没意思的，点的东西也吃不完，就当陪陪我吧。”

    进了包间坐下之后，明姗姗就去洗手间了，让她们随便点自己喜欢的。

    看到她的包和手机都放在座位上，苏凉心头的异样感稍微减少了些，凑过去看陈敏敏和曾倩她们点单，也顺手点了两个自己喜欢的单品。

    服务生走出去之后，曾倩还在托着下巴若有所思，然后猛地拍了一下餐桌：“啊，我想起来了！”

    苏凉被吓了一大跳，搅拌红茶的勺子差点扔地上去：“想……想起什么啦？”

    “明姗姗啊！就是你大一那个男朋友嘲讽过的，音乐学院的院花啊！”

    苏凉：“……”

    我真是太难了！

    陈敏敏显然也意识到事情不简单，不过仍是安慰苏凉：“你也别想太多，说不定就真的只是单纯吃个饭而已。”

    苏凉点了点头，无意让她们为自己担忧。

    吃饭归吃饭，单纯吃饭肯定是不可能的。苏凉眼皮跳了一下，又想到了江晚晚，但是她回忆起来的那些剧情里面，不论是江晚晚的闺蜜好友，还是恶毒女配，都没有一个叫明姗姗的，她跟剧情，应当没太大关系吧？

    其实除了苏凉这个替身以外，在之后的上百万字男女主虐身虐心的剧情里，担当女配男配的，都是他们那个圈子里的人，非富即贵，还掺杂着五六七八家天凉王破的中小型企业，已经不是她们这些无产阶级出身的平凡女大学生能够接触到的层次了。

    这也是苏凉放心跟宿舍人玩到一起的缘故。

    远离了男女主的世界，日子总还是要过下去。而舍友，就是她未来生活的重要人际关系。何况，这几个舍友，都还优秀又上进。

    想到这些，苏凉便又问道：“明师姐现在做什么工作呀？”

    而此时，被几人讨论的明姗姗，刚刚走到厕所里面，从大衣的内口袋里面拿出来一个华为手机，打开了微信界面，点开昵称为“星”的联系人，噼里啪啦发了几张照片过去，然后问道：“这样行吗？”

    差不多两分钟的时间，对面才回复：“有清晰的正面照吗？”

    “我去拍，等我吃完饭发你。”明姗姗立刻回道，然后又将华为手机塞进了口袋里，走出去洗了个手，回包间去了。

    刚走到门口，明姗姗就听到她们在讨论自己的职业，便推门进去，笑着回道：“我啊，在一个小工作室里当歌手，新人，没什么名气，还得熬上几年。”

    苏凉立刻又说：“学姐声音这么好听，一定会声名大噪的。”

    “借你吉言。”明姗姗笑着看她，“不说这些了。——你跟男朋友怎么样了？你初入学的时候，可是吸引了无数同学们的目光呢。”

    苏凉微微尴尬了一下，果然还是提起这件事来了。

    不过幸好已经分了这么久了，不然她都不知道该说什么好了。

    明姗姗却显得很惊讶的样子：“分了？你竟然舍得……”

    苏凉总觉得她话里有话，抿着唇笑，也没有多加解释。自从知道江晚晚回来之后，她就告诫自己一定要谨言慎行，跟男主女主有关的事情，千万别多嘴。

    明姗姗也只是感叹了几句，就没再追着问了。

    这时候，餐点也陆陆续续端上来了，明姗姗又招呼小学妹们赶紧吃。

    “应该真的，就只是偶遇吧？”

    目送明姗姗离开之后，四人面面相觑。

    明姗姗直接去了地下停车场，进了车子之后，就又拿出华为手机，跟那个“星”聊了起来：“第一张第二张是我刚刚偷拍的，后面这几张，是我借了音乐学院一个学妹的账号，从B大校内论坛上下载的，也都是最近的。”

    “星”这次回的很快：“好的，谢谢你了。”

    明姗姗又说：“苏凉地男朋友并不仅仅只有乔二少爷呢，我听小学妹说，苏凉跟乔二少爷分手之后，又交过两个男朋友，这是照片，都很模糊，不过我想姐姐你一定认识。”

    这一切，苏凉丝毫不知，只当遇见明姗姗是个意外的小插曲，并没有放在心上。然后，她在回宿舍的路上，被人拦了下来。

    对方是个女人，还是个十分好看的女人，栗色的长发，扎成了一个帅气的大马尾，发尾的后半截是大波浪，五官十分明艳，气质有些冷，是个十分招人眼的冰山美人。

    “能耽误苏凉小姐几分钟时间吗？”

    苏凉很警惕：“你哪位？”

    美女笑了一下，看上去微微带着几分嘲讽似的：“这是在B大校园，你怕什么？”

    “校园里人模狗样的东西也挺多！”苏凉义正言辞，“我又不认识你，哪知道你是人是狗？”

    反正不是女主，骂了再说。

    美女愣了一下，随即皱起眉头，显然有些生气。

    这时候，旁边开过来一辆黑色的商务车，正巧就停在了苏凉身侧。苏凉往旁边走了两步，给车子让路，但那车却没有继续往前开，反而原地熄了火。

    苏凉一瞬间就明白了，原来是一伙儿的！

    “有点公德心好吧？请把车开到停车场去，这里是消防通道，禁止停车。”

    车子没动。

    苏凉正打算再嘲讽两句，远处的巡逻保安也看到了，立刻用大喇叭喊道：“车牌号CCCCC的商务车，请立刻开走，消防通道，禁止停车。”

    美女的脸色更加一言难尽，拽着苏凉就要上车。

    苏凉立刻大喊了起来：“救命！我不认识她！”

    巡逻保安立刻将电瓶车开出了飞机的气势，“轰”地一声蹿了过来：“干什么呢？你们什么人？立刻放开我校学生！”

    被四个高大壮的保安团团围住，美女有瞬间的僵硬。

    还没等她有下一步的动作，车窗摇了一半下来，露出一个十分好看的额头，以及一副遮挡了大半张脸的墨镜：“杨星，放开她。”

    冷艳美女放开了苏凉，走过去将车门打开了，恭恭敬敬的样子。

    苏凉就觉得很奇怪，脑子里突然电光一闪，她知道车上这女人是谁了！

    果然，在她摘下墨镜的一瞬间，苏凉就知道，眼前这个人是江晚晚。

    她的确跟江晚晚很像，不光是脸，从后面看，身材也极为相似。不过，江晚晚比她要矮一些，也要瘦一些，但是也更加凹凸有致。或许作者写这本书的时候，正流行童颜巨ru女主吧？

    江晚晚显然是其中翘楚。

    江晚晚下车来，看着苏凉，然后笑了起来，眉眼弯弯，天真纯洁，确确实实像极了圣洁美好的天使。

    随即，江晚晚又转向保安，语气诚挚：“抱歉，是我们的错，的确不该占据消防通道违规停车，更不该让苏凉同学如此误会。”

    保安并不太信任她，但又很犹豫，毕竟跟苏凉长得这么像，起码也是亲戚吧？

    苏凉此刻也冷静下来了，既然是在校园里，又被这么多人看到了，江晚晚理应不会在今天对她做什么，那，就是来了解她跟大猪蹄子们之间的爱恨情仇的？

