

　　倒斗典故中有一段是慎之又慎的提醒着各路摸金校尉的，那就是越是平静的古墓，就越是容易深藏难以预料的危险，如果是古帝王墓，那这一条的提醒指数还得在往上翻几倍。
　　王惊蛰他们四个安安静静的在墓室外面休息了片刻，体力是恢复了，但饥饿感仍在，这个感觉无疑是在向他们讲述一个事实，那就是等待是徒劳的，必须得要找到出路才行，否则就得饿死在党羌的墓室里，给他当殉葬品了，尽管党羌也不会感谢他们。
　　“是骡子是马得溜，前面不管是刀山还是火海，也得要探，等着总归不是办法，向前一步走吧！”王惊蛰感叹的吐了口气，刚要迈出脚，林汶骐忽然拦了他一下。
　　随即，按照摸金校尉的规矩，林汶骐来到墓室的一角蹲了下去，然后跪在地上叩首，口中念念有词的叨咕着：“生人来访勿怪……”
　　正常来讲但凡进入古墓，林汶骐都得按照祖师爷的规矩在墓室的东南角点上一根蜡烛，烛火点着留人，火灭既走，但此时拜山头的蜡烛没有，那也得象征性的按照规矩来，如果这时林汶骐跪拜下去后有阴风刮起，那说明党羌王的墓室里也是不干净的。
　　林汶骐回来后，李菲儿就诧异的指了指四周，说道：“这种封闭的环境，你也能分得清东南西北？”
　　林汶骐淡淡的说道：“华夏上下几千年有些规矩都是恒久不变的，墓地朝向坐北朝南是皇帝位，棺材摆放坐南朝北，坟头放脚坟尾方头，一坟、二房、三八字，地不绝人，水绝人，水不绝人，向绝人，所以古人特别是帝王的坟地朝向和棺材摆放方位是肯定不会错的，抚仙湖下这座金字塔的正面朝向是向东的，那现在就不难算出是什么这墓室里的方位了”
　　李菲儿一想豁然贯通，道理虽然简单，但是整明白了真挺难了，她估计把黄詹手下那些学生全都归拢在这墓室里，无论是学术还是实践，林汶骐都能拿着小皮鞭吊打他们一个团队了。
　　顿时，李菲儿望向他的眼神里，就冒出了火花，闪起阵阵的小星星。
　　只不过，此时的林汶骐和王惊蛰还有王令歌三人正在研究着怎么才能通过墓室，到达党羌王的石棺前。
　　至于为啥要去党项的棺材那，很显然的道理就是，金字塔下那一层的国殇文中记载党羌不知道是轮回还是重生又或者是要被改命，都是因为一个法阵的原因，他们就估计，应该在那石棺内外，或者是那个石台上。
　　来都来了，总得搞明白了才行，毕竟能不能离开金字塔也不差这一会工夫了。
　　关键的是，王惊蛰对于这个事，无疑是非常上心的，这和他自己可是息息相关的呢。
　　古墓中的危险一般分为两种，最常见的就是各类机关，刀枪剑戟斧钺钩叉外加陷阱什么的，那种层出不穷的手段让你防不胜防，除了机关防盗，剩下的一种就是毒了，无论是让致人昏迷的毒瘴还是从毒蛇或者蜈蚣，蜘蛛等毒物体内提炼出来的毒液都是能置人于死地的，就像秦始皇陵下填装的都是水银，让你根本都无从下手。
　　林汶骐的经验告诉他们，关于毒气或者毒瘴已经基本不用担心了，这都过去两千多年了，金字塔内部不知为何还有空气流通，所以不管是什么毒基本也都失效了，所以要担心的也是最明显的，就只有一种了。
　　“这墓室的挑高不低，从这里到棚顶大概也有三层楼左右的高度，咱们从下方到墓室，也就是底层到上面中间可能被空出了一大块的空间，所以这地砖下面估计应该是空的，这是明摆着的，看那石棺旁边一圈的沟渠了么，估计挖空的地下跟那应该是差不多的”林汶骐伸手敲了敲脚下的地砖，说是地砖可能有点简单了，这都是很厚的条石，你从古城内的建筑还有金字塔来看，这些石头动不动都得上吨重了，这地砖就算没有这吨位估计也不会轻了。
　　林汶骐叹了口气，说道：“这他么的，谁也没料到会跑到金字塔里来啊，我们的专业用具一个也没带过来，这不是巧妇难为无米之炊么？”
　　林汶骐敲了下身前前后左右的地砖，传来的全是沉闷的动静，至少这四周都不是空心的。
　　“喏，这个行么？”王令歌从身上拔出一直随身携带的那把之前用来宰杀牛羊的尖刀递了过来。
　　林汶骐无语的说道：“你留着回去削苹果吧，别给我添乱”
　　林汶骐说完刚要迈步，王惊蛰忽然拦住他，说道：“关于机关术，我可能比你要精通一点，之前我曾经看过墨家巨子的机关术数，这方面我挺有概念的，探路的死我来吧”
　　“那成……”林汶骐顿时就把脚给缩了回来。
　　王惊蛰无语的说道：“不是，万一我是和你客气的呢？”
　　林汶骐一摊手，说道：“我认真了！”
　　“擦，把那小破刀给我吧，总比手里啥也没有强啊”王惊蛰把尖刀要了过来，然后就踏上前面一块地砖，走了两步后停下，用刀柄敲了下方砖，动静一如刚才那样很沉闷。
　　“也不知道这机关是怎么设计的，光要是靠听来防着的话，我觉得可能有点不靠谱”王惊蛰回头说道。
　　林汶骐皱了皱眉，不太确定的摇头说道：“机关布置离不开空间和物体因素，所以要么是头顶要么是四周，再不就是脚下了，你旁边都是石像，棚顶又太高了，很难发现或者预防，所以还是防着点脚下吧”
　　“跟没问一样，解释的一点建设性都没有！”王惊蛰无奈的叹了口气，再次用刀柄敲了敲前面的地砖，见无恙之后，他随即伸出一只脚使劲的踏在了上面，等到确定全然没事后，整个人在走了上去。
　　他这一过去，耳朵里就顿时听闻了一声机器轻微的“咔嚓”声，要不是墓室空间如此的封闭，这个动静他都未必能听得到。

