
　　“哗啦哗啦~”

　　“呼~”洛书瑶擦了擦额头上的香汗，看着浴桶中飘着热气的水，松了一口气。

　　“好了书瑶，你先去洗头，洗完再洗澡。”顾正言看着头发些许凌乱满脸香汗的洛书瑶道。

　　洛书瑶没有看顾正言，自顾自道:“你先洗，我再去烧水，不用再叮嘱我，我会了。”说着又走去厨房。

　　顾正言笑道:“我感觉我现在是富贵人家的大少爷，很高贵的那种，不然凭什么让洛大小姐亲自烧水？”

　　洛书瑶提着桶，边走边道:“不再是什么大小姐，就算是，烧水也不是什么不能做的事，而且，富贵人家的大少爷也不一定值得我烧水。不说了，我先去外面洗头，你赶紧洗！我把门给你关上。”

　　...

　　富贵人家的大小姐，都是丫鬟伺候洗头。洛书瑶还是第一次亲自洗头，但她似乎没有什么不习惯和别扭，让她惊讶的是，顾正言做的叫洗发露的东西，真的比她用过的宫内贡品发胰要好很多。她洗完头发，感觉头发清香无比，且发质都柔顺了许多。她惊讶地看着这瓷盆中紫红色的黏稠物事，再朝草屋看了看，低声道:“你这书生，还有哪些本事？瑶儿突然相信，你真的可以书万卷，破千军，那...”似乎想到什么，洛书瑶目光晶莹，俏脸微红...23sk.net

　　在顾正言这里的十多天，洛书瑶脸红的次数比在侯府十多年都多...

　　良久，顾正言也洗完了澡，让顾正言不出所料的是，这种香皂的效果出奇的好，里面加了自己前世不曾见过的飞燕花，闻起来味道又香又舒服，洗过后皮肤光滑又细腻。

　　这质量，真奈斯！

　　顾正言目光微动，这种香皂简直是上流人士必备，该卖多少银子一块...

　　“吱呀”顾正言穿好衣服，打开门，洛书瑶洗完了头，正在散发晾干，两人四目相对。

　　“你洗完澡看起来挺精神的...”

　　“书瑶你洗完头发真漂亮...”

　　两人同时道。

　　顾正言笑了笑，洛书瑶则把脸转向一旁，拨弄着秀发，目光闪烁。

　　“嗯...”

　　“哦...”

　　两人又同时道。

　　“我去倒水...”洛书瑶不再看顾正言，径直向屋内走去。

　　“书瑶...”顾正言叫道。

　　“我不累，你别叫了！”洛书瑶突然加重了语气。

　　顾正言:...

　　...

　　洛书瑶又经历了倒水，烧水，舀水，提桶，倒水等等整个过程。

　　她看着满浴桶的水，轻喘着粗气。

　　“这是香皂，你选一个味道。”顾正言用黄树纸包好香皂，拿了几块过来。

　　洛书瑶道:“天蓝彤花的。”

　　顾正言从一堆香皂中挑出一个蓝色的，放在浴桶边道:“抹在身上就是，可以多洗几次。”

　　洛书瑶道:“嗯...你出去吧，不许偷看！”

　　顾正言笑道:“知道了洛大小姐，这个不用你提醒...”

　　“吱呀~”

　　顾正言离开了门。

　　“滴沥~”

　　看到顾正言关门离去，洛书瑶小手在浴桶中划拉了一下，试了试，水温正好，然后她又小心地把木窗合上，把头发盘上。

　　做完这些，她缓缓脱掉鞋袜，解开腰带，又轻轻褪去身上略带汗香的亵衣亵裤。屋内的光线较为昏暗，但也丝毫掩盖不住这具绝美胴体的绝艳。她看了看脱掉的亵衣亵裤，又低头望了望自己身下，眉角含笑，俏脸略带一丝娇羞，亵衣亵裤都是顾正言精挑细选，永平最好的布料，且尺寸大小很是合适，非常合适...

　　你是怎么知道尺寸的？你这书生一天都在看哪里...

　　还有，从树上掉下来，你有没有碰到...碰到...

　　洛书瑶越想越脸红，不一会儿，她收回思绪，伸出玉足，轻轻点了点浴桶的水，又把小脚收了回去，又点了点，又收了回去...

　　“有点痒...”洛书瑶露出小女儿般的笑容。

　　对于好久没洗澡的人来说，其实洗澡能带来极大的愉悦，洛书瑶也不例外，她也好久没洗澡了。当顾正言告诉她忙碌很久做出来的东西是沐浴所用时，洛书瑶愣了片刻，内心欣喜难言。

　　小仙女儿都是爱干净的...

　　这一点，顾正言很懂。

　　“噗通~”

　　洛书瑶没入浴桶，她笑魇如花，小手小脚拨动水面，荡起层层涟漪。

　　这一刻，她不再是那个端庄气质，冷艳绝尘的洛大小姐，这一刻的她更像是俏皮可爱的邻家少女。

　　“女人儿，你褪凤履，解罗衣，未挂珠帘，却洗铅颜；可人儿，你挽柔荑，卷足膝，不挽轻纱，又进庐家；美人儿，你拨水荡漪，点足入浴...哎呀，不好不好，哪有自己称自己为美人儿的，算了算了，试试这个叫香皂的胰子。”洛书瑶眉目含笑，拿起了旁边的香皂...

　　...

　　福伯前几天就打好了桌椅凳子，当洛书瑶第一次看到这种特殊的椅子时，再次惊叹于顾正言的奇思妙想。

　　顾正言让福伯打了三张普通的木椅和一张折叠躺椅以及一些普通的桌凳，期间顾正言还亲自去找福伯交待了下椅子的细节，身为祖传木匠的福伯也被顾正言的想法所折服，但顾正言却告诉福伯，暂时不要再做些拿去卖，因为这些东西很容易被仿造，打一枪要响才能赚到钱，卖一两件挣些蝇头小利实属目光短浅，福伯深以为然，连连答应。

　　在顾正言的坚持下，福伯还是收下了二钱碎银子，这让福伯后面几乎成了顾正言的私人木匠。

　　当然，折叠躺椅并不是全部由木头制成，由于材料的限制，只能由布料做成躺面，这样其实更柔软。

　　顾正洗完澡，就躺在小院的躺椅上，悠闲地晒着太阳，晾着头发，一脸享受的表情。

　　“要不就一直这样下去不挺好吗？考个锤子科举？”顾正言闭目自语道，“不行，没有一点权力和背景，要是别人看到自己的东西眼红的话，自己肯定守不住，要知道，利益撩动人心啊！自己还是要猥琐发育发育，能不能超神，就要看前期稳不稳得住...”

　　“盐，丝绸，桑叶...嗯...”

　　“吱呀~”

　　美人出浴了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第58章 美人出浴免费阅读。https://www.23sk.net 