    看见这座岛屿后，方元脸上顿时露出一丝笑意。

    “到了，这座岛屿就是通往同盟总部传送阵所在的地方。”

    话音落下，方元当即带着李九霄来到岛屿近前。

    只见他从储物戒中拿出身份令牌向前抛出，身份令牌赫然凭空消失。

    接着一个传送门出现在两人眼前，方元毫不犹豫走了进去，李九霄紧随其后。

    待两人进去后传送门便消失不见，重新被雾气遮掩。

    而李九霄和方元则是已经来到了岛屿里边，赫然看到了一座座建筑，宛若一个小城镇似的。

    他清晰无比感受到有七八道气息从他和方元身上横扫而过。

    这七八道气息皆是散仙和散魔修为，没有一个弱者。

    而四周的建筑中也能看见一名名修士，不过这些修士的修为并不是很强。

    察觉到李九霄脸上的疑惑，方元开口解释道：

    “这座岛屿上居住的是一些亲眷，若是你有直系亲人想要带到这里来也可以。

    不过来到这里不能闹事，否则就会被当场斩杀……”

    听着方元的介绍，李九霄点了点头，跟着方元一路往岛屿中心走去。

    这座岛屿的面积不算小，约莫有一座圣地的圣城大小。

    而且在这里居住的同盟成员亲眷也不少，也算得上是比较繁华吧。

    在方元的带领下，两人很快便来到了岛屿中心位置。

    只见岛屿中心位置赫然被另外的一个阵法笼罩在内，还有城墙围绕，只留下一个城门。

    这里边就是这座岛屿的中心，传送阵就位于其中。

    想要进入这里边，就必须是守护者或者执法者，亦或者预备的执法者和守护者才行。

    其余人根本没有资格进入其中。

    如果有人敢强行闯入，那么就会毫不犹豫地被斩杀。

    来到城门跟前后，这里赫然有两位散仙执法者镇守。

    两人看到方元后皆是笑着打招呼，同时将目光看向了李九霄。

    打量一眼后，两人笑着询问道：“方兄，这就是你推荐的预备执法者么，看着倒是不错，不知道实力怎么样？”

    看着开口询问的两人，方元心里不由得意，但表面却是没有表露出来，只是轻笑着说道：

    “此次带他来就是参加考核的，考核之后你们就知道了。”

    见方元如此说，两位执法者守卫也就不再多言，笑着打开阵法覆盖的城门让方元和李九霄走了进去。

    待两人进去后，这两名执法者忍不住好奇地议论起来。

    “这家伙看起来好像年龄很小，真的和方元联手斩杀了董武八人不成？”

    “看着倒是不像，不过没有几把刷子也不敢来到这里参加考核，等考核完就知道他的斤两了。”

    就在两名散仙执法者议论的时候，方元和李九霄已经进入了这个岛屿的核心区域。

    核心区域的正中央只有一座恢宏大殿，大殿中有一座传送阵。

    这个传送阵就是通往同盟总部驻地所在的传送阵。

    而这座大殿中足足有七位散仙强者守护。

    这七名散仙强者中有三名执法者，另外四名则是守护者。

    刚才从他们身上探查而过的灵识就是来自这七人。

    当李九霄和方元两人走进这座大殿后，所有人的目光齐刷刷汇聚在两人身上。

    扫视方元一眼后，他们便将目光锁定在了李九霄身上。

    只是看了一眼，他们就已经猜到了李九霄就是那位和方元一起斩杀董武等八名守护者的狠人。

    猜到李九霄的身份后，这七人的目光顿时变得各不相同。

    三名执法者脸上带着好奇神色，而四名守护者则是神色阴沉无比，目光中还带着一丝淡淡的杀意。

    毕竟李九霄杀了他们八名守护者，他们如何能不恼怒。

    面对四名守护者杀意凛然的目光，李九霄冰冷漠然的目光直接和他们对视，没有丝毫畏惧。

    李九霄的这番举动更是让四名守护者心生恼怒。

    不过在这里他们是无论如何不会出手的。

    因为在这里对同盟成员出手，那就是自寻死路。

    短暂对视后，方元对着三名执法者开口笑道：“劳烦三位道友开启传送阵。”

    执法者内部虽然也有明争暗斗，但是在守护者面前自然是同心协力的。

    而且这三位执法者和方元也没有什么矛盾，当即笑着点头。

    另外四名守护者虽然心里很不情愿，但在开启传送阵的事情上却是不敢做什么手脚。

    毕竟这处传送阵通往的地方是同盟总部，任何人都不能在这里动手脚。

    否则就算是同盟盟主出面也救不了。

    所以这四名守护者只能强忍着心里的不爽和恼火，与三名执法者一起出手，催动打开了面前的传送阵。

    随着七人同时往面前的传送阵中灌入灵气，传送阵顿时爆发出五彩光芒。

    “走吧李兄。”

    招呼一声后，方元率先飞掠上传送阵，李九霄紧随其后。

    待两人登上传送阵之后，五彩光芒爆发，两人随即消失在传送阵上。

    待两人消失后，三名执法者和四名守护者也停止灵气输入。

    这时其中一名守护者忍不住心里的恼火轻哼道：

    “这么快就来参加考核，真以为能成为执法者不成，哼。”

    这名守护者只是压抑不住心里的恼火抱怨一句罢了。

    但是三名执法者听到这话后却是忍不住面露讥讽地冷笑道：

    “八个守护者出手都无法奈何人家，还被人家反杀，在这里说风凉话可没什么用。”

    他们执法者和守护者的矛盾由来已久，所以他们也是毫不畏惧。

    更何况刚才是这名守护者率先开口，他们才出言反驳，所以丝毫不惧。

    原本开口抱怨的这名守护者就心里很是不爽，此刻见三名执法者还开口嘲讽他们，心里的怒火蹭一下就爆发了。

    “不信你们就看好了，那个小畜生还想要成为执法者，你们做梦。”

    这一次他们守护者早就做好决定，要好好的针对李九霄这位预备执法者，岂会让其轻松通过考核。

    若不是如此，他岂会自信无比地说出这句话。

    三名执法者闻言也是面露不屑地继续冷笑开口，和四名守护者言语对峙。

    不过这一幕方元和李九霄都不知道，此刻他们已经来到了同盟总部所在的岛屿……

