    “或许是因为隽云身上有我们所不知道的一些特别之处吧！”

    陈友好若有所思的说着。

    “眼下我们还是先救人，这些事情以后再说吧！”

    李天昊看陈友好这个样子，就知道他好像心事重重，不过眼下也的确是不是说这个的时候，有什么事情，还是要等把人救出来了在说。

    “可是眼下我们要如何才能够到这下面去？”

    李天昊看了一眼陈友好，他不想在这个时候给他泼冷水，可是他们也确实没有办法啊，这个时候，如何能够下去？

    陈友好点了点头，这个问题他心里早就已经想到了，最开始的时候，他觉得心里面很慌，可是这会儿已经稳定下来了，不论何时，他自己首先不能够慌乱，如果他慌乱了，他如何能够把隽云救出来？

    “想来，这里会有办法的！”

    陈友好看了一眼李天昊，沉着冷静的样子让李天昊觉得自己也不得不信服！    “我们看看这周围有没有什么机关，不可能这个地方没有下去的办法！”

    陈友好看着李天昊，他说的话一遍又一遍的强调，但是其实他自己心里面也很慌乱，害怕真的自己也没有办法。

    说着，三个人就开始在这个里面找了起来，这个地方就像是一个地下室一般，只是这屋子居然这般明亮，这是陈友好一直没有想通的。

    古代人再厉害，也不可能有电，这个屋子里面也没有看见电灯泡的东西，可是这屋子如此亮堂，虽然不至于地上都看得清清楚楚的，但是还是觉得很是让人奇怪。

    不过陈友好觉得往前面走几步，这光仿佛是更加的亮，而且这光，仿佛是什么宝物身上下来的，因为他除了看见这亮堂堂的光，还看见了宝物身上的贼光，虽然他现在多想不了什么，只想先找到甄隽云，可是若是有宝物，他也可以先看一看，说不定还可以找到救隽云的办法。

    “我们去前面看一看！”

    他说了一句，率先往前面走去。

    “前面？”

    李天昊和杨小壮有些奇怪，前面不是一面墙吗？

    去前面干什么？

    不过陈友好向来都是有主见的人，他往前面去，后面两个人自然是就跟了上来。

    陈友好看着这面通道，心神并没有半点放松，只是眼前这个东西，怎么那么像一个假山呢？

    这东西他以前也算是在电视上看到过，古代的大户人家为了府上的院子，都会修建大量的假山，以作为一道风景线。

    只是是谁在这个地下来修建这样的地方？

    他回头望去，身后他们刚刚走过的那些地方，都有假山，只不过有些跟后面的墙壁连城一体，那边看起来还有一些植被，想来这个地方曾经被人当做院子一般收拾得很整齐了？

    陈友好心惊，想道“真不知道是谁居然想到这个地方来定居吗？

    修得如此之好？”

    不过这一切他也只是想想，并不做深究，毕竟这个时候，他有更多的事情需要去做。

    顺着那边更明亮的光源，陈友好的脚步越来越快，他有一种往前面越走，仿佛有什么东西在召唤他一般，似乎前面有什么好东西一般。

    陈友好坚信前面有好东西。

    “友好，你走的这么快做什么？”

    李天昊终究是赶不及，十分不解的问了一句。

    但是陈友好居然什么都没有回答他，他仿佛陷入了自己的世界中，完全不知道外面发生了什么一般。

    李天昊原本靠走，后来走了一段时间又靠跑，如今跑了这么远，他就已经气喘吁吁了，谁叫他们已经这么久都没有吃过东西了呢？

    可是，陈友好在前面根本就像是不知道累一般，他停都停不下来，但是他李天昊又不能够丢下他不管，无论什么事情，总是要追上去看看的。

    “哎呀，终于追上来了！”

    陈友好在一面墙面前挺了下来，李天昊松了一口气的说着。

    “友好，我们这么久没有吃东西了，你走路能不能够慢点儿走啊，这个时候怎么能够对自己这个样子啊？”

    他说着，十分埋怨的语气。

    陈友好回头看了一眼，不以为意的回了一句：“你若是走不动了，可以告诉我啊！”

    他的这个话语简直就是让李天昊像雷劈了一般。

    “我刚刚在后面那般叫你，你难道一句话都没有听见吗？”

    这回轮到陈友好惊讶了。

    “你刚刚在后面叫我了？

    怎么我一句也没有听见？”

    李天昊停顿了一下，赶紧上前摸了摸陈友好，“你该不是魔怔了吧？”

    “别动手动脚的，什么魔怔不魔怔的，大概是我因为这边有光太过于激动了，一时间着急，根本就没有听见你的声音罢了！”

    陈友好当然没有说自己仿佛被这边有什么东西在召唤一般，这个样子，让他没有办法说出口，这太邪门了！    “你觉得光是从这面墙里面发出来的？”

    李天昊冷静下来，也没有再纠结这个问题了。

    陈友好点了点头。

    “这里是地底下，可是这里面却是十分的亮堂，若是没有什么发光的东西，说起来我也是不信的，只不过这个里面能够有什么发光的，可以透过这面墙？”

    李天昊有些好奇，遇到正事儿，他也不会含糊。

    “我也正在疑惑呢！”

    陈友好心里也不大懂，这个是什么东西。

    “这个应该不是一面墙，里面应该就是一面帘子，外面涂了一层可以透光的涂料，摸起来硬硬的，但是却不是墙，想来这是这个墙会发光的原因吧？”

    一个比较苍老却带着几分力气的声音传来，仿佛一下子就打开了陈友好心里的疑惑。

    “原来如此，说来这个地方就是一层纸了。”

    他接着话语，只是说完才反应过来，这是谁在这里说话？

    “谁？”

    他的声音立马变得着急。

    “赶紧出来，否则不要怪我不客气了！”

    这警告别人的语气里面，带着几分唯我独尊的感觉，那气势立马就出来了，杨小壮都不得不佩服。

    

