
缅国没有大华夏国那么昌盛，车辆也没有Y南省边境城那么好找，乐韵租的是辆跑货运的小货车代步，并没有去克钦邦的首府密那，而是去了距密那仅50公里之遥的孟拱。

按路程算，孟拱与Y省相镶接的边境口岸有百公多里公里，按车速时速80公里的速度来算也就一二个小时，而缅国的公路有些地方并不怎么好，货车时速保持在60到70公里的时速。

路上有多个检查站，旅行车或挂Y南省车牌的车辆都要检查，乐小同学坐的是本地的小货车不用接受检查，得悠得悠的跑路。

百多公里的路用了近两个半钟，到达孟拱当地时间已是五点半后。缅国与大华夏的首都有近两小时的时差，真论起来大概相当于大华夏国首都的晚上七点半左右。

孟拱怎么看都是自生自灭式的自由发展式城市，居民建筑、街道的建设显得很随意，五点多钟，太阳还没下山，黄昏的气息却已侵袭城镇，通向城里的路可见归人，城镇街道上摆摊做生意的人也在做收摊准备，生活节奏缓慢而平静。

孟拱曾经是克钦邦州、乃至整个缅甸最大的玉市，从各个场口出产的翡翠原石大多要先经过孟拱、密那再流向其他地方，几年前玉市迁往缅国第二大城市瓦城，孟拱才变得不再是全国最大的玉市，但，它的位置仍然重要，相比较起来，它的流动人口很大，而来往的商人也几乎都奔翡翠原石而去的。

酒店并不特别多，乐小同学被货车司机送到了市里第二好的酒店门口，付了车资，进酒店办理住宿手续，她一口气预交了半个月的住宿钱，办完手续，高高兴兴的提行李箱上楼入住。

安放妥当行李，再下楼找地方吃饭，然后回酒店，检查过每个地方，没有找到摄像头，回空间忙完活计，洗澡洗衣服，然后看书到十一点睡觉。

第二日也即是6月14日。

当欧洲的天空初明之际，莱安伯爵带着贴身保镖艾布纳前往机场，与此同时，妙妙丹也取消原本预定去另一个州邦拜访某位伯爵大人的行程，临时起程回国。

六月的缅甸处于雨季期，经常下雨，14日清晨也不例外的下起雨来，淅淅沥沥的雨点令天空也变得有几分朦胧。

乐韵起得很早，在当地时间五点起床，发现外面在下雨也不急于外出，打坐练功到七点多钟离开酒店去吃早餐，回来时特意找酒店服务员们打听了哪条街可以赌翡翠原石。

一场雨下到八点才慢慢的停了，雨初歇的空气清新凉爽，远远的山头水雾濛濛，热带地区的风情便于此呈露出一角，也有了神秘感。

雨后，做生意的商贩们也逐渐出摊，带着水渍的街上慢慢的热闹了起来。

等到天空亮爽了些，乐韵背上包，拖着一只行李箱，快快乐乐的去逛街。

她绕了老大一个弯跑来孟拱，自然对自己的计划早有胸有成竹，按照从酒店服务员那里打探来的信息直冲赌石街道。

身为缅国曾经最大的玉市，孟拱或许没有Y南省边境口岸城市那么繁荣昌盛，然而，翡翠原石之多绝对让人拍案惊奇，翡翠到了华夏国的大城市是高大上的奢侈品，在孟拱，比在Y南省边境的待遇还要低，都是像大白菜一样摆在街道两边。

除了翡翠原石、半加工的翡翠，还有红玉、琥珀等，也有象、虎、豹等动物的牙或角、掌等，至于是真是假，跟赌石一样全凭各人眼光。

莫道行人早，更有早行人，她早，别人也不晚，很多淘翡翠的商人都晃上街，还有些是纯游客，抱着捡漏的心也晃上街凑热闹。

为抢生意，原本生活节奏慢的缅甸生意人也适者生存，响应一天之计在于晨的号召，有店面的很早开门营业，露天摊的商贩因早晨的雨延迟出摊时间，等雨停后才陆续出摊，每当摆出物品，主人或铺块防水布坐着，又或站着，没吃早餐的吃东西。

孟拱的玉市相当于是翡翠的第二手市场，第一手市场自然是出产翡翠原矿的场口，那也是最原始的第一手市场，不过，真正去场口的商人都是场主或者与场口经营者们是长期生意伙伴的大商人，一般来说并不是所有玉商都会去产地场口，毕竟翡翠场口都在偏远的崇山峻岭之间，外人去翡翠场口有相当大的风险值。

孟拱的规模还不及一个镇大，大约等同于一个小乡的乡政府所在的地方，因为曾经是翡翠原石流出前的第一个城市，就算规模小，街上反而十分热闹。

街道十分简朴，柏油路，居民建筑也是低矮的、有自家风格的民居，好在基础设施一般，却没有辜负曾经的“玉市”之名，铺面与摊上随处可见翡翠原石，还有红玉、琥珀等。

读万卷书不如行万里路，古人的话是有道理的，不到某个地方，永远不知道那里的习俗与环境，没到过Y南省边境城市的人肯定不相信翡翠珠宝满地摆的景像是家常便饭，同理，不到翡翠产地附近城镇，你永远无法想像出翡翠原石的待遇，它们就那么零零散散的躺在纸布面上，乍一看，不熟悉的人以为它们就是河边路边的石头。

露天摊是流动的，卖翡翠原石的有些是矿工自己挖来的，有些是倒腾原石的，有些受雇帮人出售的，摊位之间有时也会杂掺着卖水果的、卖小饰品的，卖菜的等等，比起单一的卖石头街也更有生活趣味。

拖着行李箱上街的乐韵，兴冲冲的冲到翡翠原石最多的一条杂货街，先在远处粗观全街再走近细看，挨摊儿的寻宝捡漏。

地方小，街也不长，大概就一百多米，然后转弯，分岔，再分出许多小街巷子，但凡比较大的街巷都能摆摊卖买，没有满街转的城管。

最近翡翠产地的市场，翡翠原石的含金量比在Y南省边境城所见的原石含金量还高一些，毕竟Y南省边城的石头有些也是在孟拱经人淘了一遍，比较明显能判断出质量的好料自然先一步进了专业玉商的口袋。

初来乍到，乐韵不熟悉砍价方式，先不谈买卖，暗中侦察“敌情”，从别人买卖谈价里推断出商贩们大概能承受的价格，以此为依据做为砍价底线。

孟拱街上翡翠原石很多，但并不等于是白菜价，商贩也好，专做石头生意的商人也好，也懂什么叫适应社会，因为买家多，价格也不低，相对而言却是普通人能接受的价格，因为在产地附近的石头没有上公盘，是税前的货，在市场上的价格自然低一个台阶，买主自己带石头出境要交税，还要运输等费用。

乐韵摸清街上买卖的潜规则才决定出手，仍然只挑光环最亮眼的原石下手，那些料子水头略差一点点或料好水头什么都好可裂缝太多的统统排除在外。

仅只一百多米的距离，在商摊上共入手二十块料子，块头比较小，最大的也就十几斤，唯有在一间商铺里入手一块三十多斤的石头，同时入手一块树化玉、一截象牙骨雕，一只虎爪，共砸出去二十一万大洋。

买石头没花多少钱，主要是仅树化玉花去近四万块，虎爪和象牙共两万，货主其实自己都辩不出真假，半真半假的就把它们卖了。

扫荡了一段街，找地方借口上厕所，将放箱子里的东西转移部分进空间，继续逛街，每逛一条街巷都有小小收获，不是收获到一两块看得上眼的翡翠原石就是捡到珍稀动物的牙、爪子、角，还有珍贵树木雕琢出的雕件。

最开心的是在一个卖水果的摊位捡到的一只盆，盆是黄金樟树所制。

黄金樟又叫山香果，是生长于东南亚热带雨林中的落叶乔木，成材需要五十年，硬度高，耐磨损，不易变形，而且耐酸碱，防潮耐腐。

原本黄金樟木质经抛光打磨后经光合作用氧化呈黄金色，且而随着时光流逝而越显高贵与凝重，然而大概因盆子在主人手里经历的时光太久，又常年浸水，受烟熏水泡，表面变得暗淡灰沉，还有几个小凹缺口，非常陈旧。

摊主用黄金樟木盆装着自种的草莓在卖，乐韵没看中草莓，看中了盆，所以花了二十块钱买草莓，然后花了五百块钱买盆，看起来与买椟还珠的故事有点类似。

淘到陈旧的木盆，为免货主反悔，她提着东西，不动声色的开溜，溜到另一条小巷子才一个人傻乐。

不怕货比货，就怕不识货。

盆的材料超过五百年，也就是说是用五百年以上的黄金樟打造而成，也不知在盆主家流传了多少代竟弄得面目全非。

淘到件古懂，乐韵心情美得晴空万里，快乐的像匹小马驹，欢乐的在大街小巷子里穿梭，在商铺商摊上淘石头，淘小物件，跑去原本是居民区的街角里晃悠，被人藏在家里的有灵气的物件淘不到便当不知道，能淘的都淘走，还跑去效区垃圾堆捡到几样被人当破铜烂铁扔掉的日常生活用品的残缺零件和废石块。

她东一圈西一圈，将整个孟拱的各个区都走遍，到半下午收工，拖着行李箱返回酒店，麻利的收拾整理一番，再次背着包拖着行李继续去玩耍。

第二次上街，乐小同学再次满街逛，逛到日落西山时绕出乡镇，沿一条通向镇外的一个乡村走，到无人的山脚立即躲进树林里溜回空间，先带着小狐狸和小灰灰打理空理作物，等忙清私人活计，找出东西，给自己化妆。

小狐狸不明白人类小丫头想玩什么，想坐着观看，结果人类小丫头说要洗澡，用布蒙了他和小墨猴的眼睛，还戳了他们几下让他变成木头，他只能顶着块毛巾，默默的忧伤。

点了小狐狸和小灰灰的穴道让他们动弹不得，乐韵飞快的脱掉衣服，坐进装有水的桶里泡澡，泡约一个钟才结束，洗个澡，白嫩的皮肤变变得与东南亚人氏的皮肤很接近，但又要白嫩许多，像是从不晒太阳的那类养尊处优的人氏的皮肤。

将皮肤易容，换上衣服，再次用易肤水涂脸和脖子，耳根等地方，又洗头发，让头皮和脸耳等地方与身上的皮肤一致。

当皮肤改变成理想的样子，拿一顶发长及腰的假发戴头顶，用特制的胶水粘边缘，粘得牢牢实实，莫说甩头发甩不掉，就是谁扯抓住她的头发也扯不掉假发。

将自己易容得七七八八，乐韵愉快的给小狐狸和小灰灰松了蒙眼睛的布，解穴，再试着给自己贴眼瞳。

终于从当木头状头解脱出来，小狐狸伸伸懒腰，正要埋怨人类小丫头太不讲道理，看到眼前完全变样的一个女孩子，瞪大的金色的瞳孔：“小丫头，你疯了吗，怎么把自己弄得这么丑？”

小灰灰眼碌碌的在转眼睛，当听到小狐狸大惊小怪的叫声也赶紧看向饲主，看到一张陌生的脸，“吱”的尖叫一声向后跳开一步，一双眼睛里满是惊恐。

“你说我丑？”乐韵差点想甩巴掌过去拍死小狐狸，利落的将眼瞳贴妥当，伸出爪子抓起放一边的镜子看自己的劳动成果。

镜子里印出一张青春女青年的脸，柔软的乌墨长发披肩，齐眉留海遮住了额头，大大的眼睛，皮肤比较白，没有画眉也没有涂口红，但是看起来绝对与丑不搭边。

人类小丫头在照镜子，小狐狸一跳跳到她肩头，伸出一只小爪子指着镜子：“镜子里的这模样真丑啊，瞧瞧，这眼睛虽然变得很大，一点灵气都没有，灰蒙蒙的像半死不活的死鱼眼，再瞧瞧这皮肤白是很白，可一点也不水灵润滑，还有头发看着乌黑发亮实际连点生机都没有，好好一个水灵灵的小美人硬给整成这副像了无生机的布娃娃相，辣眼睛啊。”

“哼哼，我乐意，咋的？”乐韵昂昂小下巴，听小狐狸说她像死鱼样，本来想一巴掌拍死他的，看在小狐狸意思是说她本人的面貌好看的份上，她就不打他了。

“不忍直视啊。”小狐狸一把捂住眼睛：“小丫头，你还是早早出去辣别人眼睛吧。”

“该出去的时候我会出去的。这样子，我相信没几人会认出是我。”乐韵骄傲的扬扬眼角，嗯嗯，女汉子变长发飘飘的样子也蛮有味道的，想必有谁想追踪她，就算两人面对面都不认不出来她是谁了。

“讲真，如果不是跟你朝夕相处的人，看你这副丑样根本认不出来是你，你改妆后丑出了新境界，当然，本狐认得出来，谁叫你气味没变多少，声音也没变。”

“等会我就吃变声丸，把声音也略略变一变，至于气味，我不想吃乱七八糟的药丸子。”她有能让汗味变臭或变酸的药，可她不想吃，没那个必要。

“小丫头，你整成这个样子究竟是想干什么，有什么天大的事值得你把自己变丑？”

“我要去发横财，不想让人记住我的脸，只好委屈我自己变成陌生人。”

“小丫头，你不会是想去打家劫舍吗？”小狐狸夸张的做西子捧心状：“我的天啊，小丫头你好歹是个小美人，千万别走上岐路啊，打家劫舍、杀人放火的事是有违道义，会折损修行功德的。”

爪子一伸，乐韵一把抓起肩膀上的小狐狸扔飞：“特么的，狗嘴里吐不出象牙，把我想得那么坏，你哪凉快哪边去。”

被扔飞，小狐狸在空中一个翻滚，灵巧的落地，再飞跃而起，三蹦两跳跳到人类小丫头身一把抓起小猴子，几个起落就蹿到龙血树下，哧溜哧溜的爬上树窝树洞里趴着晃尾巴玩耍。

小灰灰从小狐狸爪子里落地，拍了拍胸，狐仙大人总是动不动就拧她，好可怕哟。

乐韵丢开小狐狸，给自己画眉，用特殊颜料将眉毛画得浓淡相宜，眉尾细长，又给自己把眼睫毛卷得向上弯翘，折腾良久，整得自己找不到破绽了，吃颗药丸子，再吃水果当晚餐，然后看书。

当到晚上九点多钟，溜出空间，打着电筒走夜路。

缅国是热带雨林地区，海拔也高，白天日照充足，因森林覆盖面高，也并不显得特炎热，晚上气温也炎不凉。

孟拱的夜晚很静，城效更加宁静，夜车属于凤毛麟角，没有车，没有行人，乐韵迈着小短腿，独自压马路，晃啊晃，从镇的这个方向晃到完全相反的另一个方向的一条路上，找着合适隐蔽的地方，爬回空间睡觉。

次日，乐小同学醒得很早，天没亮就起床，收拾收拾，吃点水果垫肚子，闪出空间，拖一个绑有大号密码箱的行李拖车，背一只鼓鼓的大行李包，沿着进城的路慢悠悠的晃向孟拱镇。

清晨的孟拱像恬静的少女，文静美丽，做早点生意的居民起得较早，街道上已有餐食香味，有些居民家也飘出炊烟。

改头换面的乐小同学，拖着行李进镇，找到一家早餐店吃份早点，不慌不忙的去专营跑车的停车位置包车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022324"  chaptername="第四百八三章  丑出了新境界（二更">加入书签</a>
</div>
