    那种天地伟力消散之后，地球依旧不断在变化之中，余波未尽。

    整个地球发生着巨大的变化，要么是地球地质迁移，大陆移动位置，或者是高山与平地之间的转变等等变化。

    同时更多的是地球之上比以前更浓郁的元气的出现，让太多的人都欢欣鼓舞起来。

    原本对地球环境日趋变好越来越认同的地球人现在更是开心的不得了。这些人虽然损失掉了房屋，汽车，还有大量财物，但是对于新的生活他们还是充满向往的。

    但是仍有一部分仍然对过去“生活”过的太阳系表示念念不忘。毕竟那曾经是地球人上百万年“居住”的地方，也是孕育地球的“家乡”。对于这些人，青木表示十分的理解。

    世界树的进阶，让地球膨胀了将近一倍，地球上的面积也扩大了四倍，无论是陆地或者海洋都是一样。

    不过一切的出现并非完全是美好的。地球的变化导致了许多原先的建筑有的濒临瓦解，有的甚至支离破碎。好在有了世界树的支持和救援才没有出现什么问题。

    所有这些地质变化最为奇特的就原本地球上早已经分散的大陆竟又合并在一起，重新成为一个巨大的大陆板块。

    这七块大陆就包括亚洲、非洲、北美洲、南美洲、南极洲、欧洲、大洋洲。至于南极洲和北极洲除了面积比原先扩大了一倍还不止外还停留在原地并没有什么变化。

    除了这七大洲合并在一起外，原先的四大洋也是顺理成章的融合在了一起。

    因为之前地球处在危机之中，青木的主要精力都是在躲避外星人追杀的事情上。即便是来到了黑暗星域也是还有很多事情要处理。所以搞得世界树的进阶多少有些仓促。

    毕竟对于世界树进阶，他也是大姑娘上轿头一回。

    因为地球脱离太阳系有太多的未知因素，所以即便世界树在处理上稍微处理的适当一些也没有任何一个抱怨。更何况青木在这方面上处理的已经非常得当了。所以原本地球上因为世界树出现的麻烦也是越来越妥善的得到解决。

    接下来就是研究地球如何重新建设的问题了，大陆变化翻天覆地，海洋也开始变得陌生起来。

    为此，联邦的五大巨头开始为地球人类未来发展方向进行协商和研讨，组织整个人类联邦建设工作，以及地球的重新探测。

    世界树进阶之后，更多一些细节上的变化也是逐渐演变出来。

    “嗯？”就在青木不停的处理整个地球地质变动善后问题的时候，突然其中一颗元气树开始发生奇特的变化。

    一个巨大的花蕾出现在元气树之上，而青木则很快就发现了。

    元气树之上的花蕾还在不断的变化，一团团的元气也好像是白色的雾气一样将花蕾包裹，好像又一位绝世美女即将诞生一样。

    “不会又是一个小精灵吧！”治疗精灵双胞胎妹妹优雅有一种预感，在一旁带着期盼的目光说道。

    “她们应该都是和我们一样可爱的存在。”优美则是眯着眼睛，好像十分享受这一切。

    这两个医疗精灵如今已经长成两个青春美丽，心地善良，活泼可爱，甚至堪比中国神话之中玉帝的七个女儿一样美丽的大姑娘了。

    尤其是优美已经足足有两米多高了，几乎完美的S形曲线在她的身上完全以超越人类的形势表现出来，简直就是传说中女神。她一言一行更爆发出欧美女性特有的热情和开朗。

    至于优雅也已经长到了一米九的身高，仍然比现在地球上人类的普遍身高一把八要高上许多。她表现出来的则是中国知书达理、美丽大方的淑女形象。

    在优雅和优美的身边还有一头雄壮、威武的笨熊。如果从背影上看这头贱熊果然是非常的威武，雄壮，给人一种高山一般的感觉。

    只可惜如果有谁在正面看的话，情况就完全改变。

    这只笨熊流了一地的口水不停的盯着上面的花蕾，贱笑个不停。

    “啪!”不知道谁伸出了一只爪子，狠狠的拍在贱熊的头顶。贱熊回头一看，竟然完全找不到有“人”的痕迹。

    贱熊擦了擦嘴上的口水，又专心致志看着元气树上的花蕾。

    突然又是一巴掌打在贱熊的头顶。这一次贱熊可是怒了。

    原本就健壮无比的贱熊突然站立起来，愤怒的看着四周，仍然没有看到那个偷袭他的罪魁祸首，结果就是没有找到。

    难道是什么地方出了问题？

    贱熊这次学聪明了。他找准了时机，就在他感觉有什么物体靠近他的时候，贱熊猛的转过头就看到雄豹伸出爪子马上就要拍在贱熊的头顶了。

    贱熊用一种威胁的眼神看着雄豹，那意思就是说：小样，你还敢动我啊！

    雄豹眼神流转，嘀嘀咕咕不知道在说什么。就看到他突然抬头一指头顶说道：“小精灵诞生了！”

    听到雄豹的话，贱熊第一反应就是转头。结果他就感觉到自己的脑袋再次被雄豹狠狠拍了一下。

    “吼！”尽管贱熊早已经脱离了最原始的动物形态，但是他气急了之后叫声却依然没有什么改变。可是他找来找去，却再也找不到雄豹的身影了。

    据说中国古代有一句成语叫，一日不见，如隔三秋。难道现在变成了。一日不见，如隔三豹？怎么变得这么强？

    贱熊郁闷了。可是就在这个时候，原本元气树上的花蕾越来越大，渐渐的一颗果实也在其中脱颖而出，吸收元气，以及天地之内的一些营养开始发生翻天覆地的变化。

    果实随着元气吸取的越来越多，开始慢慢的膨胀起来。在果实之中一团团白色的光芒也随着元气的不断注入而不断的变亮。最后整个果实已经长大到了一个洗脸盆的大小开始渐渐的沉淀下来。

    原本环绕在果实附近的白色亮点也在不停的被果实吸收进去，慢慢的注入到果实的里面。渐渐的，果实的外皮开始变得越来越厚实，甚至元气树的枝杈上一条条肉眼可见的红色液体也在不断的注入到果实的里面。

    随着“唰”的一声清脆的响声，元气树的果实裂开，一个大概只有一半婴儿大小的精灵从里面站了起来。

    “哇，好可爱啊！”优美一下子扑了上去，把这个精灵抱在了怀里。

    “她是一个美眉，不知道是什么精灵！”就在优美抱住这个小精灵的时候，这个小精灵轻轻的晃动着身体，一双晶莹透亮的翅膀从她的背后伸展出来。

    小精灵慢慢的飞上天空，紧接着又是一个优雅的转身，就好像一条鱼儿在水中嬉戏一样。

    “你们看，这里还有一个呢！”优雅看到果实里面又一个小精灵从里面站了起来，这个小精灵与刚才那个小精灵一样，都是那么的美丽可爱。

    优雅抱着小精灵的双手轻轻一松。这个小精灵也随着优雅双手的节奏飞上了天空。随后优雅和优美一起展开翅膀追了上去。

    两个如同成人一样的小精灵和两个婴儿大小的小精灵同时在天空飞舞，就连一直躲在一旁的雄豹也是被这美丽画面给迷住了。

    实在太美了。

    当然除了一旁一直流口水的贱熊除外。

    就在贱熊还在陶醉于其中的时候，大树之上立刻掉下来一颗巨大的果实。随着果实狠狠的碎裂，贱熊的头脑直接出现好几十个星星倒在了地上。当然他口中的口水也被瞬间止住。

    “就应该这样嘛！”青木终于解决了这个大煞风景的贱熊之后，整个人也变得轻松起来，开始欣赏小精灵在天空中的美丽舞姿……

    爱美之心，人皆有之，青木自然不例外，而且还非常喜欢欣赏美的东西。

    因为世界树进阶的关系，全世界其他各个地方的元气树也同时结出了不少果实。这一次无论是对于人类，还是对青木来说都是一个丰收的一年。

