    　　艾文早上是被大象和羊群的叫声吵醒的。

    　　房顶的水晶仍然在不停的闪耀着光芒，就像在蓝星一样，艾文先是在床上静静地躺了一会，聆听着四周各种各样的声音。

    　　只是和在蓝星不同的是，没有熟悉的车辆行驶的喇叭声以及楼下大妈蹦跳广场舞的声音，艾文知道自己大概率永远也无法再听到了。

    　　穿上赛里奥给他准备的衣服，摸了摸身上的布料，触感光滑且柔顺，美中不足的是屁股上有一个刻意弄出来的洞洞：艾瑞达人的尾巴也需要一定的活动空间！

    　　但是这洞洞让艾文觉得自己的屁股时刻露在外面，但是身在异乡的他也只好接受这样的衣服了。

    　　走出房门，小村看样子已经是早已睡醒了，邻居的艾瑞达小女孩在草地上愉快的玩耍，见到艾文走了出来连忙跑过来：“赛里奥告诉我他昨天带回来一个异乡人，果然和我们不一样呢！”

    　　小女孩拉着艾文的手，在他的周围四处打量：“原来你没有尾巴啊！没有尾巴怎么保持平衡呢？你的脚和我们的也不太一样，皮肤颜色也不一样！”

    　　“温迪！我告诉过你要礼貌！”

    　　远处正在雕琢水晶的一位女性德艾瑞达看不下去了，她走了过来：“真是不好意思，温迪向来是这样子。”

    　　艾文笑道：“没关系，在我的家乡，小孩子说任何话都是可以的！”

    　　艾文又道：“正好我也想问一下，村子里有裁缝吗，我的衣服有一些不合身，希望能修改一下。”

    　　温迪却是首先喊道：“我知道我知道，希拉就住在村东边池塘的旁边，我可以带你过去！”

    　　旁边的女艾瑞达笑着说：“那就麻烦温迪了！”

    　　于是艾文牵着温迪的手，两人一起往东走，一路上村子里的人都向他们俩打招呼，温迪也像小大人一般给艾文做介绍。

    　　到了！

    　　两人走了一阵子，温迪在一间同样紧致的小屋前停下来。

    　　“希拉阿姨！！有客人来了！”

    　　片刻，从屋内走出了一位艾瑞达女性，而艾文看了一眼便能确定她应该就是温迪口中所说的希拉了，只因为希拉所穿的衣服，用蓝星的话来说，显得十分时髦！显然她是一位好裁缝！

    　　温迪跑到希拉跟前：“希拉阿姨，艾文哥哥的衣服不太合身，他希望你能够为他修改一下！”

    　　希拉望了望艾文：“我看着挺合身的，哪里有问题嘛？”

    　　看着希拉蔚蓝色的大眼睛，艾文不无尴尬的说：“我不需要后面的那个洞……”

    　　希拉眼睛顿时变成月牙形状：“这样啊，这确实是需要改进一下的，跟我进屋吧！”

    　　于是三人一同进到希拉的小屋中，屋子里摆放着各式的布料以及纺织所用到的材料。

    　　希拉摸了摸艾文身上的衣服：“嗯，青布制作的长袍，稍等一下。”说完便在一旁翻找起来：“找到了，上次给村里的守卫做衣服时剩下的布料！”

    　　艾文去试衣间里将身上的衣服脱了下来，只花了片刻时间，希拉便将屁股那里的洞修补好了！

    　　艾文摸着屁股：“不知道这要多少钱呢？”

    　　希拉笑着说道：“作为村子的访客，我们没有理由收取你的费用，况且，我可没听说你来的时候身上带了一枚金币呢！”

    　　艾文只能再次道谢，带着温迪走出了希拉的小屋。

    　　走出房门，一位身穿铠甲的艾瑞达已经在门口等候了：“这就是昨天来访村子的艾文先生吧！”

    　　“赛里奥告诉我你想学习一些防身的技巧，如果你想的话，那么现在我们可以去村子里的训练场，在那里你可以看到圣光所赐予我们的力量！”

    　　艾文昨晚只是提了一句，没想到赛里奥却这么快就帮他了，自然是十分兴奋，他已经迫不及待的想见识一下所谓圣光的力量了。

    　　温迪听到这，自然也是十分的想去看个热闹，于是一行人便立即出发去训练场，一路上艾文知道，眼前的这位身披重甲的艾瑞达名叫墨菲，他是晨曦村守卫队的队长。

    　　训练场在村子的西南边上，是一大片被栏杆围起来的空地，训练场的周围摆放着各式各样的武器，但是大都是木头制成的，小部分的是未开锋的金属刀具以及闪闪发光的水晶战锤。

    　　时间正好是上午，训练场内已经有不少人了，都在进行一对一的训练，艾文以为守卫队里都是男性艾瑞达，但是明显能从训练场内看到几个纤细的身影，很明显女性艾瑞达也参与了村子的守卫工作。

    　　艾文走进训练场，场上的训练者们都注意到了他。

    　　感受到全场的目光都集中在自己的身上，艾文顿时感觉无形的压力，墨菲作为队长，自然也感受到了艾文的变化，于是拍拍手：“大家继续训练！”

    　　带着艾文来到一处角落里，墨菲对艾文说道：“要想学习圣光之道，首先第一步便需要和圣光产生共鸣，让身体与圣光相契合，契合程度越高，你能够使用的圣光便越强大……”

    　　讲了一阵子艾文大概能明白为什么在之后抗击燃烧军团的战争中圣光军团的战斗意志如此顽强了！身体与精神相统一，最大程度的发挥自己的战斗力！

    　　墨菲见艾文若有所思，又进一步说道：“光是这么讲也许艾文先生还是会有些疑惑，我现在将一股圣光能量发散到你的身体里，艾文先生可以好好仔细感受一下这股力量。”

    　　说完便将左手放在艾文的肩膀上，金光闪过，艾文只感觉一股温暖的阳光划过自己的整个身体，似乎能够在耳边听到圣歌在欢唱，而自己因为这两天的经历而疲惫不堪的身体也得到了治愈！

    　　圣光……如果我能够彻底掌握这股力量，那么在这个魔兽世界中虽然不能当一个力挽狂澜的救世主，但是应该可以把自己的命运掌握在自己手中！

    　　“还请墨菲队长教我如何使用圣光！”艾文下定决心要在萨格拉斯到来之前掌握一定的力量，不至于成为这个星球的陪葬品。

    　　墨菲队长也是听出了艾文语气里的坚决：“艾文先生既然这么希望学习艾瑞达人的圣光知识，那么作为一名外来访客，首先需要加入到村子里的预备队里。”

    　　艾文反问道：“作为预备队员，我需要为村子做什么呢？”

    　　墨菲笑道：“预备队平时在村子里只负责自身的训练，除此之外在村子农忙的时候可能还需要对村民进行必要的帮助。除此之外，作为预备队员，艾文先生可以获得村子里的一些补助，如果艾文先生在将来有出去闯荡的想法，那么一些小小的积蓄是非常必要的！”

    　　艾文自然是答应了下来，于是便成为了一名晨曦村守卫队预备队队员。

    　　没有签署什么合同，墨菲队长只是将训练场上所有人召集起来，口头宣布了这个消息。

    　　“接下来，咱们来谈谈具体如何让你与圣光相契合吧！”

    　　“艾瑞达人作为纳鲁所认可的种族，天生就与圣光有着紧密的联系，关于圣光的使用，我们大概有三种方式。”

    　　“第一种是将圣光与物品相结合，做成有一定功能性的物品，大到可以跨星系航行的飞船，小到房屋中彻夜长明的水晶灯，这些都是由研习相关技术的艾瑞达完成，我们称之为技师。”

    　　“第二种则是像米娜拉那样的祭司，他们是圣光的仆人，日夜研究着圣光的奥秘，钻研着各式各样深奥的法术以及观察星空的秘密。”

    　　“最后一种便是像我这样的圣职者，身披重甲，以圣光的力量来打击敌人：我们在武器中灌入神圣的力量，将最锋利的光刺去邪恶之处！”

    　　墨菲显然对自己的职责十分骄傲，而艾文也知道，墨菲这样的队长在游戏中大概就是圣骑士这样的职业。

    　　游戏中的圣骑士，虽然各个版本不同，但是艾文知道圣骑士的特点十分的鲜明：能打，能奶，能扛！

    　　作为来自蓝星的男人，当然是要身披铠甲，手提战锤，身上闪耀着圣光，在敌人的重重包围中大杀四方！

    　　想到这，艾文不再犹豫：“我选择成为像墨菲队长这样的男人！”

    　　墨菲队长对艾文的选择显得十分激动：“我已经能预见到你将来一定会成为一名合格的勇士！”

    　　“现在就让我来教你如何成为像我一样的圣职者吧！”

    　　“虽然圣光对所有人都是仁慈且平等的，但是如果想要最大程度的发挥这种力量，那么首先需要的是一个强壮的身体以及百折不挠坚韧无比的精神。”

    　　“外来者，我不知道你在自己的族群中属于强壮还是瘦弱，但是如果你想学习艾瑞达人的圣光之道，那么就需要加强自己的锻炼！”

    　　艾文问道：“那么需要锻炼到什么程度才能达到要求呢？”

    　　墨菲走向训练场边缘，将地上一个水晶战锤举起来：“等你能自由的挥舞这把战锤，那么便说明初有成效了到时候我再教导你如何冥想与圣光沟通。”

    　　战锤随手扔在地上，将土质的训练场地面砸出一个小坑！

    　　艾文有些牙疼了：他走到那战锤的旁边。

    　　这把战锤的锤头同样由水晶组成，只不过与墨菲队长的相比，这把训练用的战锤的水晶材质一看便是劣于队长的。

    　　黑色粗长的锤柄上缠绕着布条，从这便能看出这把锤已经被许多人使用过了，是一把名副其实的训练用锤！

