    面对凌珑的一连串疑问，萨婆婆似乎早就胸有成竹。

    “阿尔泰已经把东西交给我，我都细细用手摸过了，也用舌头尝过了。不清楚的地方，他也都详细解说清楚。”萨婆婆笃定地判断道：“具体什么情况，老婆子倒是能猜出个一二。”

    猜出个一二无疑是谦虚的说法，应该说基本上搞清楚了吧。

    凌珑闻言精神一振，忙问道：“愿闻婆婆高见。”

    萨婆婆身为鬼母手下的四大妖姬之一，虽说早就盲了双目，可是她身经百战，又久在漠北混迹，可谓是见多识广了。

    凌珑等人怎么都想不通的问题，也许萨婆婆能够明白。想到这里，她就特别期待真相是什么。

    “三百年前，加帕尔作为漠北草原的第一勇士，凭着他的神勇和才干壮大图瓦部族，建立了统一的漠北王朝。这是漠北草原第一个真正的王朝，他曾是被图瓦部族奉为天神的勇士。”

    “可惜这样的男人也无法逃脱英雄难过美人关的魔咒，他好不容易打下了万里江山，却因为爱妃温朵娜的早逝而毁于一旦。”

    凌珑听到这里，心里不由一动，忍不住问道：“温朵娜是怎么死的？”

    她感觉在抱月王陵的主墓室，有很多不太符合常理的地方。这些问题一定跟温朵娜的死因有些关系。

    “温朵娜的死因并没有对外界公布，可以肯定的是她死于某种疾病。”萨婆婆慢慢地接道：“王陵的凤棺里发现了千年玄铁，另外又在通风孔道里发现了丢弃的磁性铁砂，这说明温朵娜的遗体很可能需要这些带着磁性的东西来辅助保存。”

    凌珑越听越觉得有道理，不觉点头。

    “而且磁性越大，对温朵娜的尸首保存越有利。所以有了千年玄铁之后，那些普通的磁性铁砂就被弃之不用了。”

    凌珑恍然大悟，一直困惑着她的问题终于得到了合理解答。

    “我明白了，”凌珑甩了响指，替萨婆婆说下去：“温朵娜死于一种奇怪的疾病，这种疾病令她的尸首很难保存，只有带磁力的东西才能克制住她尸首的腐化速度。”

    “加帕尔很爱他的宠妃，所以在温朵娜去世之后，他就退位隐居了。其实他一直在全力寻找可以保存住她尸首的东西。千年玄铁是所有磁铁中磁性最大的，可他并不是一开始就拥有它。”

    “退位后的五年，他一直在寻找千年玄铁，最后竟然还真被他给找到了。不知何原因，加帕尔可能是因为积劳成疾，也可能是寻铁的过程受了重伤，总之他得到了千年玄铁之后还来不及亲手放到温朵娜的凤棺里就撒手西去了。”

    “从通风口上面的夹道里找到的丢弃磁性海砂来看，足以证明加帕尔离世很仓促，一些事情并没有来得及亲力亲为，只能留下遗嘱，让他的臣子或者是子孙帮他完成。比如说，重新清理爱妃温朵娜的凤棺。”

    “臣子们将加帕尔跟温朵娜的遗体合葬在了抱月王陵，然后将千年玄铁放进了温朵娜的凤棺。有了千年玄铁，自然无需再用磁性海砂来保存尸首，他们就将棺内所有的磁性海砂收集起来装进了一只檀木盒子里面，离开的时候顺便带了出去。”

    “臣子按照加帕尔的遗嘱锁死了墓宫的生门，那只盛着从温朵娜凤棺里收集到的磁性矿砂的檀木盒子如何处理就成了一个问题。”

    “先王宠妃凤棺里的东西，当然不能随便丢弃在外面。他们干脆就将这些废弃的铁砂放到了通风孔上面的夹道里面，反正那里没有任何人知道。为了保险，他们还把那块同样废弃的石板盖上了盒子的上面，这样也算是给那些沾染了亡妃凤体气息的铁砂一个比较合理的安排。”

    “臣子们完成了这一切，就沿着夹道离开了墓陵，最后走出主墓室，拿走了开启主墓室的钥匙盘龙紫玉佩。但他们是如何离开殉葬副墓室的就不得而知了。”

    “因为南面的殉葬主墓室外面墓道不但有封闭的巨型血尸，另外还有数不清的普通血尸，这些人不可能冒险跟血尸碰面。因为血尸没有理智，它们见人就扑，根本不认主。”

    “我猜测他们还另有出路，就像那通风孔上面的夹道一样，殉葬副墓室另外还有一条类似的隐秘通道，他们就是从那里安全退出墓道的。”

    “这些臣子拿着开启抱月王陵主墓室的钥匙盘龙紫玉佩，足以说明他们就是图瓦部族的狼主，或者说有权利委任狼主的人，身份地位绝对不低，应该就是加帕尔的子孙。”

    “抱月王陵安排妥当了，没有人能够打得开它。图瓦部族又恢复了游牧的生涯，加帕尔的子孙后代仍然生活在这片草原上，只是渐渐淡忘了他们祖先曾经创下的辉煌。”

    “只是那把曾开启抱月王陵主墓室的盘龙紫玉佩作为狼主的信物被世世代代流传下来。但是随着岁月流逝，世事变迁，关于它的来源出处竟被人慢慢遗忘了，只知道它是图瓦部族狼主世代相传的信物而已。”

    凌珑说完了，好像解开了一道无比复杂的数学题，那感觉十分轻松顺畅，还有些绞尽脑汁之后的淡淡疲惫。

    她长吁一口气，抬眼环视在座诸人，问：“你们觉得我说得对吗？”

    所有人都惊讶地看着她，一时间没有人说话。

    凌珑有些奇怪：“难道我说得不对？”

    许久，萨婆婆忍不住笑道；“就因为你说得太对了，环环相扣，丝毫不差，就仿佛亲眼目睹一般，这才令人惊讶失声了。”

    阿尔泰也忍不住叹息：“我也一同下过墓的，怎么没有想这么多呢。”

    蒙格怔怔地看着凌珑，赞道：“燕国女王如此聪慧，果然有治国之才。”

