    紫萱看了初夏一眼，然后摇摇头：“娘娘，属下没有喜欢的人，属下，也不想成亲。”

    初夏皱眉：“为什么啊？”

    紫萱不说话。

    “紫萱啊，我觉得，虽然不一定成亲就好，不成亲就不好，但是吧，人活在这个世上，一共就这么多年，总该将需要尝试的事情都尝试一下的，对不？”初夏微微的叹口气，“尝试过，就算失败了，那也总是一种经历不是吗？”

    紫萱诧异的看着初夏，她跟在初夏身边的时间没有蓝燕长，但是却也知道这个皇后跟别的人不一样，但是却没想到，对方会跟自己说这样的话，瞬间鼻子有些酸。

    “不过，这个也要看你自己，别委屈自己就行。”初夏拍拍紫萱的肩膀，“现在不想就不做，等哪天忽然想做了，就告诉我，只要我还是皇后，只要皇上还没被人篡位，那我就能护住你们。”

    紫萱：……

    娘娘，你这话说的有点太直白了吧？这要是搁在以前，可是大不敬，说不定就要被打入冷宫了。

    初夏当没看见紫萱那一言难尽的表情，看了一眼还剩下一般的沙冰碗，都化了，必须重新弄：“沙冰都化了，走，重新弄，紫萱，你的内力来点。”

    紫萱就忙跟去了厨房。

    偏殿里，蓝燕跟莫殇一开始说的还挺正常的，也就是初夏偷听的那一段，相互说的就是都对彼此有意思，但是，就在初夏觉得两个人可能会做点羞羞的事儿，不好意思看，转身离开后，俩人的画风就变了。

    蓝燕：“莫殇，既然你说喜欢我，那以后你就得听我的。”

    莫殇：“我可以听你的，但是万一你错了呢？所以，咱们就得谁对听谁的，是吧？”

    蓝燕：“这个我也没意见，但是，我不会在家相夫教子，我还是要跟着娘娘的。”

    莫殇：“那你也不能光有娘娘，眼里没我，毕竟我也要工作的，你起码分一点注意力给我。”

    蓝燕：“那肯定的，我又不傻。”

    莫殇：“那就没问题了。”

    蓝燕：“那说说成亲的事儿吧，咱们也没必要那么麻烦，反正你也没娘我也没爹的，咱们就给皇上皇后磕个头让他们见证一下就行了，你说呢？”

    莫殇：“聘礼我还是要给的。”说着直接掏出了一个布包递过去。

    蓝燕打开看了一下，竟然是一叠银票和两张房契，粗略估算了一下，银票差不多有两万两，房契则是一个院子和一间铺子。

    东西不算少了。

    “你给我聘礼，我也得出嫁妆，你等我一下。”蓝燕说完，还没等莫殇反应过来呢，就没影了。

    莫殇摸摸鼻子，总觉得他们两个人之间的气氛有点怪怪的，但是却一时半会的想不出哪里怪。

    蓝燕因为就住在乾坤宫里，有单独的房间，所以很快就回来了，直接将一个匣子塞到了莫殇手里：“我的嫁妆。”

    莫殇知道蓝燕的钱只能比自己多不会比自己少，因为她跟的娘娘那就是个财神爷，不过，成亲啊，他是男人，还能觊觎女人的钱？所以，直接就推回去了：“以后家里的钱都你管。”

    蓝燕愣了一下，然后直接就接了过来，然后打开了匣子，将莫殇的钱也放在了里面：“那我就不客气了。”娘娘说了，女人一定要抓紧钱袋子，虽然不是所有的男人有钱就变坏，但是也得防着点，反正到时候需要用钱的时候，不会亏了他们就好。

    莫殇就笑了。

    “说完了，你回去吧。”蓝燕摆摆手，抱着匣子就要走，她现在也算是小富婆了啊。

    “不是……燕子，咱啥时候成亲啊？”莫殇有些无语了。

    “这个……我去跟娘娘说说，让她给我们算个吉日吧。”蓝燕一听的确得定下这个事儿，“还有啊，你将院子收拾一下，虽然咱们还会住在宫里的时候多，但是成亲总得有自己的院子才是。”

    “好，那你通知我？”

    “娘娘算好日子，我就通知你。”蓝燕说完，摆摆手走了。

    莫殇抓抓脑袋，感觉有点不可思议，但是却也高兴，喜欢的姑娘要嫁给他了……不过……他终于想起哪里不对来了，谈婚事的时候，女人不是该娇羞点吗？结果自己这媳妇怎么从头到尾都没红过一下脸啊？

    不过算了，不害羞就不害羞吧，等成亲之后再说吧。

    蓝燕抱着匣子就去找了初夏。

    “你们这就谈妥了？”初夏有些愣，“就要成亲了？不需要再相互了解一下吗？”

    “了解过了，之前还交过手呢，我俩功夫差不多，一百招之内，谁也弄不死谁的那种。”蓝燕点头，然后拍了拍匣子，“他给我聘礼了，我也回了嫁妆，不过，他说女人管钱，所以，我就都收着了，娘娘，给我们算个吉日吧，我们成亲。”

    初夏扶额，算了，这个时代她要是说什么自由恋爱之类的，那纯属瞎扯淡，能这样让他们先见见面了解一下，已经算是开先河了，不能要求太高，于是就问了俩人的生辰八字。

    蓝燕却一脸懵：“不知道。”

    “啊？”

    “我们都是孤儿，我是从小就被送到暗卫营训练的，他也差不多，所以，我们不知道自己哪天生的。”

    初夏叹口气：“那就按照你们的面相吧。”随即掐算了一下，“七月初八是个好日子，你们就那天成亲吧，还有一个月的时间，足够准备的，我一会给你下一份赐婚懿旨，你们也就算是过了明路了。”

    “谢谢娘娘。”蓝燕跪下谢恩。

    莫殇刚出宫回到明镜楼总部，懿旨就到了，于是，俩人成亲的消息，很快就传开了。

    莫问一看这个情况也急了，急匆匆的跑去了以前的逸王府，等出来之后，直接进宫了。

    于是，没多久，又一份懿旨到了，是给莫问和杜鹃赐婚的。

    夜冥看着咧着嘴笑的没心没肺的夜殇和莫问，默默的叹口气，这俩货也太迅速了，弄的他也想成亲了，可是跟谁成啊？

