    

    不过现在想这些还太远了，比起那些虚无缥缈的想法，他现在最想知道的是，这只资质如此爆炸的蛟龙究竟有几个技能？

    缓缓将覆在技能格前的宠物界面向下移动了一点，随着第一排出现四个技能图标，方云心里顿时就松了半口气。

    4个技能对他来说已经算是保底了，拥有如此爆炸的资质，若是最后给他出个一技能二技能的话他恐怕心态直接就爆炸了，现在起码可以保证即便下面不再出技能，他也可以选择直接打书或是回炉。

    喝了口水后，方云控制着鼠标继续‘刮奖’，随着第二行技能栏第一个格子里出现了冥思，他心里一喜，连忙继续向后拉去。

    几秒之后，随着第二行最后一个格子揭晓，方云拳头一握，心里不由得有些紧张起来！

    这只蛟龙现在已经保底8技能了，虽说这个数量已经超出他最开始的预期，但他依旧忍不住期待，在气运强化的帮助下，这只蛟龙会不会一步到位，直接突破10技能？

    不过这份期待在第三行第一个技能栏被拉开后顿时就落空了，看着眼前空空荡荡的技能栏，方云一时间竟不知该是喜是悲。

    最终呈现在他眼前的是一只8技能的蛟龙。

    你说它技能少吧，在如今这个年代的梦幻西游当中，有如此资质的8技能宝宝不说绝无仅有，但也应该属于凤毛麟角的存在了。

    对于这个时代的玩家来说，炼妖出来的召唤兽在他们眼里几乎等同于垃圾，因为这些合出来的宝宝虽然技能格子可能比原生的芙蓉或女娲多，但较高的野生几率以及拉胯的资质却是完全不能容忍的。

    比起炼妖的不确定性，现如今的玩家更倾向于选择原生资质够高且拥有4个技能格子的芙蓉或女娲，这个年代的梦幻玩家对高级宠有一种别样的崇拜，一只顶出4技能且打成全红的芙蓉拉出来几乎是可以媲美神兽的存在了。

    可你要说它多吧，对于方云这个从2021年穿越回来的老玩家来说也真不算多。

    要知道在前世的梦幻西游当中8技能宝宝不说满大街都是，但也已经很寻常了，一个8技能宝宝若是不带特殊技能的话除非资质极好，不然选择打书的人已经不是很多了。

    现在摆在方云面前最大的问题是，这只8技能蛟龙他到底是继续往下合呢，还是直接开始打书用呢？

    炼一次妖需要消耗他20点气运，这还不包括炼妖之前抓宠洗宠消耗的精力，在这个时代合宠实在太累人了，对于方云来说，他宁愿去跑十几个小时的商也不想再去人满为患的大雁塔里跟一群小号抢怪了。

    所以比起继续往下合，他心里其实更倾向于直接打书。

    可这样问题又来了，这样一只高资质多技能的蛟龙，他到底是该打蓝书还是打红书呢？

    理智告诉他这只蛟龙虽然资质不错技能也不少，但做为一只过渡宠打红书的价值实在不大，若是打书的过程中再掉几本高价书的话成本就更高了。

    但与此同时，他脑海中又有另一个声音告诉他，这只蛟龙的资质如此爆炸，在技能格子也算够用的情况下，只打蓝书岂不是暴殄天物？

    纠结了好一会儿，最终，就见他一咬牙，心中暗想道：“去他大爷的！难不成老子重生回来就是为了玩蓝书的？干他丫的！”

    念头一通，他顿时就感觉心中郁气尽除，再次看向屏幕前这只8技能高资质的蛟龙，眼中已是一片平静。

    既然已经决定上红书，方云也不磨叽，切换窗口登上一个专门用来储存高级兽决的仓库号后仔细挑选起来。

    他这只蛟龙的技能格子只有8个，在格子不算特别多的情况下，技能的选择就尤为重要了。

    考虑到这只蛟龙以后多数是用来做任务用，方云也没往PK技能方面考虑，认真思索了一会儿后，他把8个技能暂时定为了高级连击、高级必杀、高级吸血、高级夜战、高级防御、高级强力、高级偷袭以及高级神佑复生。

    这种技能选择完全就是冲着做任务去的，在如今这个PK还未完全盛行起来的年代，专门用来PK或高难任务用的宝宝不是没有，但基本都是以血宠为主。

    像前世那些耐攻血攻耐法之类的根本不存在，原因很简单，无论是血耐攻法都需要大量的技能格子以及特殊技能作支撑，现在的梦幻不仅没有还没有出现那么多的特殊技能，甚至连炼妖都还未盛行起来，又怎么会出现那么多花样百出的玩法呢？

    确定了打书技能，方云剩下要做的就是把这些兽决找出来就行。

    在仓库号上翻找了半天，他终于勉强凑齐了打蛟龙要用的8本书。

    由于汴梁城开区不久的缘故，挖五宝的玩家数量很少，即便经过昨天一天的活动，区里的高兽决产量依旧没有大幅度拉升，他能收到这么多高兽决已经算是运气不错了。

    这些高兽决多的也只有两三本，少的基本就一本，一旦待会儿打书时掉了的话他就没法继续打下去了。

    扫了一眼自己剩下的气运值，发现经过两次洗宠一次炼妖，他现在的气运点已经只剩下62点，其中2点还是刚刚攒出来的。

    62点气运值若是每次打书消耗10点的话，似乎也只能支撑他打6次，而根据之前合宠的经验，他猜测书打到后面所需要消耗的气运恐怕绝不止10点。

    不过都已经走到这一步了，即便是硬着头皮他也只能上，先是一本高级防御拍下去，看了一眼技能顺位后，他紧接着又是一本高级吸血下去，直接就将蛟龙的必带技能感知给顶掉了。

    连续两本书砸下去，方云已经逐渐来了手感。

    给这种没有特殊技能的宝宝打书是真的安逸，因为不必担心掉特殊的缘故，心理压力骤减之下，他全程只需要关注技能顺位以及冲突就行，再不济也不过就是循环而已，比起掉特殊可是要安逸太多了。

    不过以他现在的红书存量真循环几轮的话估计也顶不住，所以在连续上了5本书且没有出现覆盖之后，他最后3本直接全部用上了气运强化。

    不出意外的，在气运强化的加持下，这3本红书很是顺利的就被他给打了上去，而正如他一开始所猜的那样，在他打到第7本的时候气运值的消耗突然增加到了15点，而到了第8本更是升到20点！

    结果等这只8技能蛟龙全部打成红书之后，他原本满满100点的气运值储量就只剩下了可怜的17点，看的他一阵心疼。        

