        距离中元节阴阳官最终选拔，还剩最后2天。

    一间深藏地下的巨大黑石殿宇内。

    无数奇异的巫文远古符号篆刻在四面石壁上，透着古老的神秘气息，随处可见的阴阳八卦阵图诡异莫测，阴冷的地下暗河中，漂浮着无数盏油光闪烁的莲花灯，暗河的尽头，更多的，一望无尽的莲花灯被点燃，摆成了一个圆形壮观的阴阳图案，千盏莲花灯的中央，跪着一个黑暗邪肆的少女。

    就像在进行着某种神秘的祭祀仪式。

    她一袭纯黑古式长裙，披头散发，她很美，虔诚而沉静的双手合十，眼尾晕染的烟熏的黑色眼影，就像从黑暗深渊走出的魔女，邪气万分。

    就在整个石殿内鸦雀无声，寂静的诡异时。

    一声缥缈阴森的低沉寒音，蓦然间幽幽响起。

    “准备好没。”

    “她必死无疑，还请主人放心。”

    “若不出意外，这一次阴阳官最终获胜之人，只会是你，但即便如此，依旧不能掉以轻心，你可明白？”

    “明白！”

    -

    冥界。

    中元鬼节还剩最后两日。

    这是冥界一年一度的特大盛事，恰逢夏秋交替，中元之日正巧是天地阴阳交替的节点，阳气盛极而衰，阴气显现。在这一天，十大阎王会合力开启鬼门，放出冥界鬼魂，返回人界享用供祭。

    而今年不同往年，中元鬼节还多了一场声势浩大，万鬼瞩目的对决。

    那就是对于冥界最特殊权职“阴阳官”的争夺之战。

    最后的战场设立在冥界与人界的阴阳交界处——忘川河畔。

    而这场万鬼瞩目的最终之战，上至冥帝青乌、十大阎王，下至冥府司、审判司的重要鬼神皆会悉数到场，因为阴阳官之位非同小可，有传闻道，到时候，就连三界治安管理局总局最神秘的局长也会到场观战。

    谁都想一睹最后两位阴阳官候选人大杀特杀的壮烈场面。

    而此时此刻，蒋王的第一大殿之内。

    气氛压抑，阴沉弥漫。

    最终战马上就要到了，可纪由乃在最紧要关头却惨遭重创。

    蒋王忧心忡忡，却碍于审判司监视，不能迈出冥界一步，他就算想见，都见不到纪由乃。

    “她还是没醒？”扶额，蒋王眉宇紧蹙，冰冷幽寒的高座在主座上，低哑问庭下冷酷屹立在那的范无救。

    “启禀蒋王，依旧不见醒来。”

    范无救刚从纪由乃那回冥界，此刻，谢必安正留在那陪着，他也只是回来复命而已。

    毕竟纪由乃迟迟不见好转醒来，谁都心急如焚。

    “本王命你暗中调查的结果呢？谁给她下的杀蛊，那双生蛊又从何而来，泛泛之辈普通之人绝不可能有这类阴毒霸道的蛊毒，本王冥冥中总有一种感觉，有人不想她当上这阴阳官，什么时候不下手，偏偏在这最紧要的关头对她痛下狠手，实在太过巧合！”

    “下蛊之人已查到，是一名叫温妤的女子，卑职还查到一件事，生死簿上，此女寿命原本已尽，但有人以借命邪术帮她续上了三十年的寿命，让她得以继续存活，如果仅仅只是靠她一人之力，必定不可能拥有如此阴邪的蛊毒，但如果是她背后之人……那恐怕就说不准了。”

    范无救一席话，无意间，似让蒋王想到了什么至关重要的点。

    “如今，最想要她死的人，你觉得，还会有谁？谁会因为她的死，获得最大的利益？”

    范无救敛眸，冷冷道出：“另一位候选人。所以，卑职在将那下蛊的女子控制起来后，以吐真术逼她说出背后之人，得到的结果，也在意料之中，另一位候选人名西凉，与那下蛊女子口中说出的人，实属同一人。”

    “将人证扣押，倘若中元节那天她还是未能好起来，不能出现在忘川河畔的赛场，那本王唯有上禀冥帝，让冥帝介入此事，中止选拔，如果做不到公正公平，非要用这种下三滥的手段来赢得最后的胜利，如此阴阳官，本王不要也罢！”

    话至一半时，蒋王震怒低斥，森寒的余音绕梁，久久在殿内回荡……

    “是，卑职这就将其扣押监禁起来。”

    -

    温妤天真的以为，有了情丝入骨，拥有情蛊和杀蛊，还掌握了千机媚术，就会美梦成真，任何男人都逃不过她的手掌心。

    可是她错了。

    没有盼来宫司屿也就罢了，来了个流浪汉也就算了，后来，在她睡得迷迷糊糊之际，突然冲进来了一群模样古怪，没有温度，没有呼吸的“人”。

    这群“人”，将她五花大绑，给她戴上了头套，堵住了嘴，将她装进了一具棺材中。

    然后，她也不知道自己被带到了哪里。

    只知道叫天天不应，叫地地不灵。

    躺在棺材中的她，只能通过棺材板上的通气口，困难的望向外面。

    她看到了很多纸人围在她的棺材周围，这些用纸糊的纸人，全都阴森可怕的死死盯着她躺的棺材，就像是在监视她一样。

    好可怕！

    她到底在哪？

    -

    时间飞快，眨眼，距离中元节仅剩最后一天。

    在午夜凌晨12时，第二天到来之际……

    鬼门将会彻底打开，也就是中元节到来之时。

    黑白无常统领范无救和谢必安作为负责纪由乃的鬼帅，身着统领正装，正式万分的来到了纪由乃和宫司屿的家。

    原本，他们是准备带纪由乃离开，前往忘川河畔的最终赛场的。

    可是，纪由乃终究还是没醒来。

    窗外雷雨声不断，灰暗的天空被一片阴云所笼罩。

    身上的血污被擦净，换上了一身干净漂亮的睡裙，床上双眸紧闭，面容苍白如纸的少女沉沉入睡中，呼吸轻而缓，浓密如瀑的乌发披散在枕头上，精致绝美的面容，安详而宁静，她就像一个没有生命力的人偶，静静的仰躺在床上，任由床边那个俊美无边的男人摆弄。

    “心肝，你准备什么时候醒？时间到了，中元节马上就要来了。”

    宫司屿穿着黑色的居家服，手里拿着一把木梳，耐心至极的一遍又一遍替纪由乃梳着她那一头浓密的长发，微沉的嗓音，透着浓重的绝望。