    说完激动的不能自己，自觉亏了这位兄弟，竟伏地跪了下来，不顾礼数的要给秦玉枫磕几个头。

    “羽枫，这使不得，你快起来，真当我是兄弟就赶紧起来，我还有话说。”秦玉枫哪里肯让他磕头，只是他是个文弱书生，一时拉不住诚心诚意表示感谢的墨羽枫，只得急道。

    “你说，你竟然能把这样的婚事让给我，你快说，我什么都听你的。”墨羽枫感动的支起身子道。

    现在，秦玉枫说什么他都愿意听，只觉得秦玉枫真是太够意思了。

    “羽枫，你听我说，我觉得还是对不住你，算了……”秦玉枫一脸的为难和无奈，用力的跺了跺脚，在墨羽枫无限期盼的目光中才道：“我母亲为了让我认下这门婚事，把我们孤男寡女的关在一起一个下午，虽然没发生什么，可外人会怎么看，我，我觉得不太好……哎，还是让我母亲明天去下聘了，你的钱再另想办法吧。”

    到手的金钱，美人，还有权利就这么飘飘忽忽要飞走，还要让他自谋生路，想到那几个人凶神恶煞一般的模样，墨羽枫一哆嗦，那里还顾得上这些，就只是名誉受损一些而己，又没什么，他可是真相信秦玉枫这个兄弟，以往去外面，哪一次不是坐怀不乱的样子。

    只说以后要找一个合心意的，自己需对得起她才是，惹来自己无数次笑话。

    却也知道他若不想娶那位小姐，必不会发生什么，当下拍着胸脯道：“玉枫，你就是太好心了，是不是担心我听了传言会影响我们的关系，你放心，这事进了我的心，就算是你够情义，我不会因为这件事跟你有什么意见，也会对这位小姐好的，你就放一百二十个心。”

    “可是，这传言总归会出来，到时候你受了牵连……”秦玉枫眼底闪过一丝嘲弄，话却说的越发的动听，手中的折扇左右翻转，很是一副左右为难的样子。

    “这事你放心，既然你今天把话放在这里了，我就担下了，反正最多不过言你跟这位小姐有私情，这些我都认，一会我回去就找父亲上门提亲，就说我跟这位小姐有私情，她还怀了我的孩子，若不娶过来，可就是一尸两命的事。”墨羽枫再一次重重承诺，为了得到这桩婚事，索性也豁出去了。

    就怕秦玉枫不相信自己，自己去顶了婚事。

    说完也不得秦玉枫再说什么，站起身说他现在就去找父亲，扔下秦玉枫就出了茶馆，急急的回墨府去了。

    秦玉枫则付了茶钱，慢悠悠的出了茶馆，顾自上了等在一边的马车，马车一路行驶出了闹市，回了秦府。

    到了秦府才下马车，就看到等在门口的管家看到他眼睛一亮，急上前道：“大公子，您可回来了，老夫人方才正大发雷霆，连老爷夫人也被骂了，这时候正在里面等着您哪！”

    “那家的人在不在？”秦玉枫不急不燥的往里走，一边玩弄着手中的折扇悠然的问道。

    “那家人早被老夫人骂了出去，他们扬言说不会放过您的，必然叫您身败名裂，还要找定国公申诉。”管家也被闹的头昏眼花，想不到看上去体面的富贵人家，这当家主母怎么就跟个泼妇一样，撒泼打滚什么的都上。

    秦府是文鼎之家，哪见过这个，老夫人差点就气背过去，直抖手让人赶走，这时候自然拿老爷夫人出气。

    秦玉枫跟着管家来到秦老夫人的院门，早有丫环报了进去，才进屋子，就有一物扔过来，秦玉枫头一偏，正好闪过迎面而来的一个瓷杯。

    “逆子，跪下。”秦政恼的脸色发青，额头上青筋直跳。

    “你才是逆子，还有脸教训儿子，你给我跪下。”见得意的孙子差点被砸头上，秦老夫人恨的驻着手中的拐杖，骂道。

    父子两不得不双双跪了下来。

    “父亲，祖母，先别急，这事过了明天自有论断。”秦玉枫不慌不忙的道。

    “你还敢说，竟然跟这种女人……我就算是死了，也不会让这种女人进门。”秦政跪在老夫人面前，听此言越发怒了，回头骂道。

    “你给我闭嘴让枫儿说。”老夫人狠狠的把拐杖驻到他面前，以出“通通通”的声音。

    “祖母，最多不过明日，那女人自会有人求娶，跟我们再无关系。”秦玉枫抬起脸道，脸上没有半分焦急之意。

    “那事看到的人可不只一个，枫儿，你可想清楚了！”玉氏也急的团团，这时候听秦玉枫有办法，忙不迭的问道。

    “母亲放心，那时看到的人虽然多，只是我出来的时候却是拿扇子挡了半边脸的，只要有人愿意承担下这个责任，那个女人也不会死盯着我不放。”墨府的门第也算高，那个女人必会满意。

    墨羽枫愿意认下这件事，那个女人又怎么会有异议，想到那个女人莫名其妙的出现在自己房中，秦玉枫眼底闪过一丝深幽，他当然不会以为这只是一次走错房间的无意识的错误，自己才发现这个衣衫不整的女人，这门就被人堵上了。

    事情也太巧了！

    以秦玉枫的智商当然不相信这世上有么巧的事，是有人想陷害他！

    “枫儿，真的有人会认？”秦氏老夫人听得还有机会，皱皱眉头不解的问道。

    “祖母，方才墨羽枫找我了，说愿意承担此事，他是极喜欢那个女的。”秦玉枫含笑道，接过丫环手中的茶杯，递给老夫人，开解道，“祖母，以墨府的家世，那个女人能进他家的门己是很不错了。”

    “墨羽枫？不会吧！”秦政哑然的道，一脸的置疑。

    “父亲若不相信，就等下来看好了，您放心，我不会让这个女人进我家的门的。”秦玉枫含笑保证，这才使得秦政的脸公稍荠！

    墨雪瞳知道墨羽枫要收娶李家小姐的时候，己经是第二天，父亲遣出的官媒己出了门。

    这事本跟她没关系，早上去许烟处请安的时候，竟得知昨晚上父亲是发了火的，把个墨羽枫打的起不了床，这里候还在自己院子里呆着，连门也不让出。

    好好的一桩婚事，怎么就闹出这许多纠葛来，而且这动作也太快了，听说府里自打官媒出去后，就己经让人准备娉礼，父亲也没说准备多少，只让许烟看着办就行，那意思是随便糊弄两下就成。

    以父亲严谨的态度，又是现在唯一的一个儿子成亲，怎么会做的如此草率。

    墨雪瞳疑惑，回清薇园细思量了一下，就把墨叶派了出去。

    中午的时候，前面官媒来回复许烟，这亲事竟成了！

    墨雪瞳想了想，去了烟雨居，正劈面和喜气洋洋的官媒擦身而过。

    进了烟雨居，还没开口说话，许烟让人先下去，只留墨雪瞳在屋里说些体己话。

    “娘，大哥为什么这么急的要成亲？”墨雪瞳坐在许烟身边，不解的问道，这门亲事来的怪异又仓促。

    “己经那样，听说……再不成亲就来不及。”许烟脸一红，也支支唔唔的道，对着一个未出嫁的继女，这话还真不好开口，只是这事纸总包不住火，这婚事总归是体面不起来。

    “怎么会这样！”墨雪瞳却是听懂了，却几乎不敢相信自己的耳朵，骇然问道。

    这事若是真的，一向很讲究脸面的父亲必然很生气。

    许烟叹了口气道：“所以，你父亲说，两家就差不多点走走礼就行，反正是个庶子，上不了台面也无所谓。”说这话的时候，许烟并不见多少悲意。

    也是，若墨羽枫是个争气的，保不定将来怎么跟她的孩子争，现在既然在父亲眼中只是个不争气的庶子，许烟心里说不定还是暗喜的。

    墨雪瞳也微微的松了口气，继然父亲说出这样的话，必是己全然放弃墨羽枫了，没希望也好，希望越大，失望越大，早早的放弃他，总比他将来一次次的干些混事，气父亲来的好，她对墨羽枫一直没什么感情，上辈子墨雪敏，方姨娘那样对自己，背后若不是因为墨羽枫，她们也不会这么肆无忌惮。

    墨雪瞳又在许烟那里说了会体己的话，就回了清薇园。

    才进内室的门，墨叶早己守在那里，见墨雪瞳进来，忙上前回禀，于是一场令墨雪瞳目瞪口呆的情事就这么出现在她面前，这里面的曲折程度，绝不亚于她一部荡气回肠的戏，甚至有过之而无不及。

    据说这位李家小姐，家道殷实，是江南某富商之女，年方十六，正是女子最好的时光，长相也算秀丽，她娘还是定国公的一位表妹，也算是赶得上沾亲带故的与后族扯上关系。

    前几天才从江南进京来，正住在新买的一住宅子里，不知怎么的，那一日走在大街上被人劫走，然后竟然被人发现衣衫不整与一个年轻男人幽会，被人堵住门口后，那男人果断的拿扇子掩面而去，再追出去己是不知所踪。

    只是后人听人传言是秦家的那位大公子，那屋子是他定下的，于是李家闹上秦家，逼秦玉枫负责，这事还闹得不小，京城人整个拿来当笑话听。

    秦家的嫡子，又是素有才名的秦玉枫，怎么也不可能娶个商女，而且还是在这么不体面的情况下，但是这事又经多少人证实，实在是己闹的轰轰然然，想掩也掩不住，听说秦家人恨得把王家的人打了出去。

    想想也是，素有才名的秦玉枫要是惹上这种事，进身官场的事必然会受碍，秦政对这个儿子指望颇高，怎么会让一个商女毁了儿子的前程，况且那时候还没人看到，当然抵死不认。

