    宁沂脸色精彩纷呈，苏心棠扎心的话再次接踵而至，“宁沂，有些事情我是真的不想跟你复盘，这样只会显得你我智商差异大。”

    “苏心棠，你又来。”

    宁沂气结，他真的有这么笨吗？

    苏心棠一边给自己泡花茶，一边说：“行，那咱们今天就好好聊，你还有什么疑惑可以一起问了，以后就别再纠结这件事情了，我本来是打算一辈子不跟你探讨这个问题的。

    既然你如此好奇，那我们就好好说。”

    “你怎么认出我来的？”

    宁沂真的想不通，他一直刻意去改变以前的一些小习惯，自认为身上已经没有任何以往的痕迹了。

    “一眼就看出来了，你第一次去墓地我刚好也在，我看见了你的背影，还有你微微蜷起的手指，那是你无意识中的小动作，我以前给你拍了不少照片，你这小动作10张照片里有三张都有。”

    宁沂不可置信，“一个背影就认出来了啊。”

    言卿算是他接触比较多的朋友了，但也只能感觉到他们二人有些相同点，并不会真的把他们当成一个人。

    苏心棠摊摊手，“不然呢。”

    宁沂摇头，觉得逻辑还是有问题，“不对，苏心棠你别哄我，我一个死去的人，正常人就算看到有这么一点小相似之处，也不会往我的身上联想，你怎么会想到我？”

    “还不算太笨，还能想到这点。”

    “苏心棠，是你说要好好聊聊的。”

    苏心棠喝了一口花茶，“我其实一早就知道你重生了，所以才会认出你来的。”

    宁沂拧紧了眉心，“你不是不相信鬼鬼神神这回事吗？

    还跟我说是心理安慰。”

    苏心棠摸了摸下巴，她怎么可能不信，她身边有现成的案例呀，而且这是陆家的传家本领。

    “我当时只不过是给你一个台阶下，你怎么还认真起来了？”

    那是给台阶吗？

    她当时说得可真诚了，可符合主流的价值观了，样子也是正经的很，谁能想到她睁眼说瞎话。

    算了，这些就不去计较了。

    宁沂摘下项链，“这里面的符箓是怎么一回事？”

    “你当时不是说做噩梦嘛，我就找专业人士咨询了一下，然后给你量身定制了这么一道符，驱鬼辟邪，静心凝神，也可以当护身符用，替你消灾挡难，避免非自然力量的伤害。”

    宁沂顿悟，所以说那个男人拿他没办法，其实是因为他戴着护身符，并不是因为他幸运。

    “不对，你的项链颜色不对。”

    苏心棠一把夺过他的项链，直接把吊坠打开了，原来的那张符箓已化成了黑色的飞灰。

    宁沂看傻眼了，好半天才眨眨眼，“这是怎么一回事？

    怎么会这样？

    之前不是这样的吧。”

    苏心棠气极，直接往他脸上砸过去，低吼道：“嘴里没一句实话。”

    宁沂被砸得有点懵，只觉得脸上火辣辣的疼，他从未见过苏心棠这么生气，直觉告诉他，情况很严重。

    “到底怎么了？”

    “你昨天真的是去看朋友？”

    都到现在了，也没有什么好隐瞒的了，“不是。”

    苏心棠瞪着他，“如果不是这张符，你恐怕又死一次了。”

    “这个符怎么会变成这样？”

    “这是护身符，只有你遇到生命危险的时候，他才会变成飞灰。”

    宁沂不敢再隐瞒，仔仔细细的说给苏心棠听，“我们昨天聚餐的时候，我去卫生间碰到了一个老头，他对我施展了幻术，我好像整个人被操控了，莫名其妙就去找他了。”

    “老头？”

    “也不算老头，就是看着像老头，他说他才四十岁，他应该是打卦看相的那类人，说是给人改运，然后遭到了反噬，整个人都变苍老了，还瞎了一只眼睛。”

    如果是这么一回事，那倒是说得通了。

    “那他找你做什么？”

    “他看出我是重生的人了，说我的身体和灵魂不一致，大概是想从我身上找到重生的秘密，然后获得新生。”

    “他告诉你的？”

    苏心棠挑挑眉。

    “我一点点试探出来的，应该八九不离十了，他好像对我做了什么，但是没成功，一直在说不可能。”

    “符箓变成这样，说明你曾经有过性命之忧，不然不会这样的。

    我猜测，他大概是想将你的灵魂从宁沂的身体里拽出来，来验证他的猜测。”

    “他确实说过出不来之类的话。”

    “那就是了。

    幸好你身上有我给你的符箓，不然你这次真的完蛋了。

    这具身体毕竟不是你的，想要完全融合不是一天两天的事情，还需要一段时日，你之前做噩梦，多半也是这个原因。”

    “那你认识这方面的大佬？”

    苏心棠点点头。

    “也是他说的我重生了？”

    苏心棠叹了一口气，“当时云寒死亡的消息传出来，我挺难受的，我不相信他那样的人会自杀，所以我就想当面问问他，为什么想不开？

    好死不如赖活着，能活一天算一天，癌症又怎么样。”

    “当面？”

    “对呀，想给你招魂来着，结果没招到。”

    宁沂：……“什么表情？”

    “棠棠，我以前真的是很不迷信的一个人，我信奉马克思主义，圈里有些人为了上位各种乱七八糟的招数都使，什么养小鬼，压别人的运什么的，我一直都觉得荒谬，我没想到有些事情竟然真的存在。”

    “没见识，你不知道的事情还多了去了。”

    “那我现在符箓变成灰了，怎么办？”

    “还能怎么办，我再去求人给你弄一张呗。”

    苏心棠没好气的道。

    “那会不会让你很为难，要不然就算了。”

    “你那千万粉丝源源不断的信愿之力，才把你从鬼门关拉回来，你要辜负他们吗？”

    “是粉丝让我有了新生吗？”

    苏心棠点点头，“是啊，这上千万人真诚的祈求和祷告，形成了强大的信愿之力。

    不然，重生谈何容易。”

    宁沂的目光微微泛红，隐约有泪光在闪动，所有的疑惑终于有了答案，“原来是这样。”

    “重生本就是逆天而为，人若强行逆天，必遭反噬。”

    

