    轰隆！

    一声巨响把江浩从睡梦中警醒。

    他立刻坐起，从小窗口向外望去。

    外面的天空乌云密布，只有一层浅浅的白色，江浩就是一惊，现在应该已经是白天了，可现在这情况让他明白：

    暴风雨要来了！

    咔嚓！

    一道巨大的闪电划过天际，天地为之一亮，随后传来滚滚雷声，也把江浩震醒。

    “啊，我的鱼干！！！”

    江浩快速起身，出了山洞往沙滩跑去，此时外面已经起风了，江浩跑到沙滩，他的厨房被吹得乱七八糟，好在救生筏被栓在树上没有被吹走，可咸鱼干却被吹落了一地。

    他赶紧收集咸鱼干，把鱼干全部堆到救生筏里，此刻风雨更狂，又救下两个砗磲贝壳大锅，再也顾不了其他，江浩抱着救生筏就往山洞跑。

    刚跑进洞里，大雨就倾盆而下。

    外面风急雨狂，天上好似被撕开一道口子，江浩透过小窗口往外看去，大海波涛汹涌，掀起几米高的巨浪向着海岸拍来。

    面对这无边声势，江浩也是看的心惊胆战。

    他再一次感觉，

    人，

    面对天地之威真的很渺小。

    他之前杀过好几个人了，也做过黑帮大哥面对各种阴暗，可比起这等天威，他感觉那一切真的什么也不算。

    人类足以自傲的一切，可能在一个浪头后就会化作无有，譬如日本海啸。

    在这座海岛上，他能有这样一个躲避风雨的洞穴，真的是他的幸运。

    暴风雨肆虐到下午有所缓和，天色也白了一些，可大雨还在下着，江浩很庆幸前几天做了充足准备，现在山洞里有足够的淡水和食物，忽然想到昨天晚上看的诗集，对昨天看的那首诗又有了新的感悟。

    吃了几口咸鱼干，他又拿起诗集看起来。

    “因寒冷而打颤的人，最能体会到阳光的温暖。经历了人生烦恼的人，最懂得生命的可贵。”

    “我被猛烈狂怒的冰雹阻挡，透不过气；我沉浸在甜蜜的马啡中，喉管在虚假的死亡里被扼紧；终于我解脱出来，重又感受这谜中之谜；我们称之为活着。”

    “......”

    慢慢的，江浩觉得自己真的看进去了。

    暴雨一直下了两天两夜，时大时小，可却没有停歇，江浩看着外面的大海，心里思绪不断。

    “叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉。”

    好吧，

    孤独就孤独吧。

    其时他现在确实感到了孤独，

    一个人，真的很无聊。

    这种感觉让他难受。

    终于，新的一天到来，风停了雨歇了，大海平静无波，天空湛蓝如洗，一切又都变得美好起来。

    起身出了山洞，来到自己曾经的厨房位置，这里早已经被暴风雨冲刷的干干净净，他的灶塘，他的锅碗瓢盆已经不见了踪迹，看来要弄一个新厨房了。

    捡了不少枯枝，上面还湿漉漉的，江浩把他们拿到沙滩上晾晒，忽然看到海边有一团团黑色的东西，江浩一愣。

    走近一看，江浩心里就是一喜。

    海带。

    是一大团一大团的海带。

    海带可是好东西，可以说是被最广泛食用的海生植物，中国人开发出了无数种吃法，江浩之前也搜寻过这座岛周围，却没有发现海带的踪迹，这次恐怕是因为暴风雨的缘故，不知道被海水从什么地方带来的。

    江浩赶紧收集起来，不多时就捡了好大一堆。

    好了，足够了。

    如果是他自己吃的话，这些足够他吃上一两年时间。

    “回头可以做些海带腌菜，其余的晒成干海带，这样就可以保存很久，留着以后慢慢吃。”

    枯枝晒干了，从新钻木取火，生好火堆架起锅灶，江浩做了一锅海带鱼片粥，再次吃到热食，感觉真好。

    做了两海螺腌海带，架子上再次挂满东西，这次却是海带。

    就这样，忙碌的一天过去了。

    第二天，收集完露水吃过早饭，江浩感觉有些无所事事，他现在吃的喝的都有很多储备，确实没什么要忙的了。

    其实一个人忙忙碌碌的时候，时间过得更快，脑子也不会胡思乱想，可一旦闲下来，反而觉得浑身难受，无聊。

    江浩找出那两本花花公子画报，在一颗椰子树下找了一个舒服的位置躺下，翻动彩画书页津津有味的欣赏起来。

    “我喜欢完美的碗型...”

    “这个屁股翘...”

    “够风骚...”

    “嚯嚯，真是个诱人的小浪货。”

    看着看着，江浩慢慢起了反应，心里生出强烈的欲望，手不自觉的伸向下方。

    深吸一口气，

    走到海边，面对大海微微挺腰，

    呼哧...

    呼哧...

    良久，江浩身体一阵颤抖，随后感觉脑海一片空虚，进入贤者模式，就像莫文蔚歌词里唱的那样，“除了激情退却后的，那一点点倦......”。

    呼。

    “叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

    脑海里忽然传来系统提示，江浩一愣，

    这也孤独？

    他打开系统面板一看，发现这次竟然增加了足足10点。

    江浩非常惊讶，喃喃道：“原来，日本人是如此孤独。”

    他忽然想到。

    自己再弄几次，会不会就能完成任务了。

    江浩又拿出画报，对着大海卖力奋战起来，这次时间更长，一阵颤抖后，江浩却没有收到系统提示。

    赶紧打开系统面板查看，这次却是一点“孤独”值也没有增加。

    完了，白手累了。

    难道，只有第一次有吗？

    江浩想了想，结合多次得到孤独值的情况，他有了一个猜测。

    系统收集的孤独值，可以有多种情况，但同类型的未必就增加，比如他之前自说自话、看着月亮发呆，就增加了孤独值，可他现在再做这些就不在增加孤独值。

    看看系统面板数值，现在已经到了37%，江浩想了想，自己来到这个世界才七八天时间，孤独值就已经过了三分之一。

    他之前还觉得，自己准备充足，还有心里准备，对孤独的抵抗能力应该会比普通人强，可是现在看来根本不是那么回事。

    你就算有再充足的准备，也抵挡不住孤独侵袭。

    自己还能坚持多久？