    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    既如此，阁下何不放开禁制，让我等退出去呢!？”

    “小朋友，不要耍小聪明，你这船一直在前进，若是后退一步的

    话，自然就脱离苦海了!”

    “后退？!”

    玉南天愣了一下，这却是他刚才没有试过的，不禁老脸一红，一直想着向前冲却从来没有后退过一步，现在听到对方这么说，那太虚飞舟便开始后退。

    果然，只是稍稍一退，周围的迷雾尽散，再向前看，只见前方一片白雾缭绕，无边无际，横亘亍前，不知几万里遥，说是绕过去，但是却不知道该怎么绕过去。

    再看身后，那条长长的水绳，也就是翻海绳竟然追了过来，速度极

    快。

    段豹没有说话，再一次祭起了九龙神火罩，挡在了太虚飞舟的后面，阻住了翻海绳，九龙神火罩与翻海绳搅在一处，发出了“滋滋“的声音，一声之间，太虚飞舟的后面也是一阵的雾气蒸腾。

    “这可不行啊!”杜大魔将的眉头也紧紧的皱了起来，感觉到了无

    边的危机，“我们会被困死在这里的!”

    所有人都感到事情不妙，但是又想不出更好的解决办法，一时之间，大家都僵持在那里。

    就在这个时候，遥远的天际，突然之间闪过一道蓝光，还未等到众人反应过来，那道蓝光已经到7眼前，化为漫天的水蓝色天幕，猛烈的罩了下来。

    “蓝水儿!”熟悉的法力气息让周豹心中一紧，随后便是一股无边

    无际的法力震荡。

    轰!

    没有任何悬念的，周豹的九龙神火罩在瞬间被打灭，太虚飞舟也跟着剧烈的晃动了起来，在这一刻，太虚飞舟仿佛变成了一只独木舟，大狂风暴雨的大海中奔腾，随时都有倾覆的危险，周豹的九龙神火罩瞬间被蓝色的法力浇灭，那翻海绳失去了九龙神火罩的束缚，再一次牢牢的将太虚飞舟栓了起来。

    “周豹，你给我出来!”

    厉声的娇斥，仿佛九天之上的滚雷一般，砸了下来，炸的人头晕脑胀，不过同时，大家也都把目光投注到了周豹的身上。

    只要是个人，都能够从蓝水儿的语气中听出浓浓的怨气，这千周豹究竟做了什么，让一个四劫真仙如此生气？

    “果然不出我的所料，我们都是被这个家伙连累了!”玉南天的脑海中闪动着这样的心思，恶狠狠的看着周豹，“周豹，你究竟做了什么？!

    “做了什么？没有啊，我没做什么啊!”周豹一脸无辜的摆了摆手，看了一眼已经将四面八方的空间罩得严严实实的水蓝色天幕，大声道，“蓝水儿，蓝岛主，何必这么小气呢，我们又没有得罪络，是你先要对我们下毒手的，我们只是为了自身的安全罢了，你又何必苦苦相逼呢!？”

    “你一一!”蓝水儿被周豹的话一顶，差点没气的吐血，没有得罪我，你可把我给得罪大了，不过朱厌巨蛋的事情还是不能透出来，一来她是怕被别人知道之后过来抢夺，二是那东西是自己偷偷的藏.起来的，并没有献给龙骨十八域的域主，虽然她贵为一岛之主，四劫散仙，但是这种事情放刭-龙骨十八域乃是大罪，域主是不会轻饶她的，为了她自己的安全，也绝不能将这朱厌巨蛋的事情说出去。

    这样一来，她就是有苦说不清，自己的事情自己知道了。

    被周豹这么一顶，又想到了被周豹那一下子倒马毒桩蛰的欲死欲仙的情况，那种痛苦，她可是一辈子也不想再回味了，鼻涕眼泪齐流，这还不算，最让她感到羞愤无比的是，在勉强运用水遁离开之后，没有跑多远，便因为浑身的肌肉痉挛不已生生的落到水底，被一条巨鲸给一口吞了下去，当时她的法力还在，巨鲸消化不掉，又被拉了出来，被巨鲸当成了粪便一般的被拉了出来，这让她一个四劫散仙情何以堪，这样的侮辱可是比强*奸她还要让她愤怒，无比的愤怒。

    恢复过来之后，她并没有直接去找周豹，而是先找到了那条鲸鱼，狠狠的折磨了一番，又将它的神魂禁锢了起来，以便慢慢的出气「一切做完之后，这才匆匆的追赶过来，她并不着急，这是可是海域，周豹这帮子人人生地不熟的，又是封海令，又是太虚飞舟那么大龄目标，她要是找不到的话，倒不如去寻一块豆腐自己撞死算了。

    “周豹，你不要狡辨，就算你狡辩也没有用，今天我一定要杀了你，把你碎尸万段，还要把你的这些同伴碎尸万段，方才能够泄我心头之恨!”蓝水儿恶狠狠的声音传遍了整个太虚飞舟，一声声的震荡着众人的神魂。

    “周豹，你究竟对她做了什么，让她如此的恨你，仿佛倾尽三江之

    水，覆尽五湖之波都洗刷不掉啊，就算是始乱终弃也不

    会有这样的恨意吧!”杜大魔将一脸的不解，问道。

    “关我屁事儿啊，我也不知道，可能是这个小娘皮心胸太小吧!周豹无奈的苦笑着，他自然不知道蓝水儿水遁之后的那一段倒霉的遭遇，但却知道是自己出面的时候了，再不出面的话，这一舟的人恐怕光用眼神就能够把自己杀死。

    “蓝水儿，何必呢，不就是刺了你一下嘛，至于这么大的仇吗？大不了，我被你刺一下就是了，这可不关我朋友们的事情呢!”周豹一晃身，钻出了太虚飞舟，冲入了水蓝色的天幕。

    嘶!

    一入天幕，周豹便感到了周围的温度极底，身体周围瞬间都结成了一处冰霜。

    呼!

    九天元阳罡气自行的运转了起来，身体周围腾起了暗金色的罡气，一种温润无比的气息瞬间游遍全身，将无边的寒气完全冲淡。

    九天元阳**，乃是三千大道之一，神妙无比，周豹已经修炼小成，凝成了九天元阳尺，面对四劫真仙，周豹也不敢藏.私，直接将九天元阳**的威力发挥到了极限，凝成一柄九天元阳尺，悬在头顶，尺上垂下瑞气毫光，护住周豹全身。

    周豹一现身，蓝色的天幕立刻变化了形状，一道道尖利无比的冰锥形成，急速的射向周豹，不过这个时候的周豹可不是在海里面「也不是那个所有的内气真元都消耗一空的周豹了，经过这么长时间的恢复，周豹已经将自己的内气真元调整到了近乎亍完美的状态，除了现在还无法完全控制的朱厌真身之外，九天元阳**已经足以应付这些小问题了。

    无数冰锥在九天元阳罡气前面破碎，融解，化为蒸汽。

    “蓝岛主，不要用这种小把戏了，想要对付我周豹，麻烦拿出点真本事来.!”九天元阳尺的毫光神妙无比，垂下的瑞气毫光竟然是万邪不侵，蓝水儿的法力磅礴，但是在九天元阳罡气面前，却也有些一筹莫展。

    看到自己的攻击被周豹轻描淡写的化解，蓝水儿大怒，低低的斥喝了一声，蓝色的天幕一阵震荡，随后一卷，仿佛一块画布一般的展了开来，将周豹与太虚飞舟一同卷入了一个完全由蓝色海洋组成的世界。

    “古怪的力量!”

    被卷入这蓝色海洋组成的世界之后，玉南天大惊，对于通玄秘境之上的强者而言，穿梭虚空并不是什么大不了的事情，但是将人带入另外一个空间，却是极为高明的手段。

    或者说，使用的是拥有强大空间属性的法器。

    这个蓝色的海洋世界，只有两样东西，天空与海洋，海洋中并没有生物，天空中也没伞云朵，十分的怪异，里面的灵气散乱，甚至还不如现世的二分之一。

    但是想要击破这个空间，离开这里，太虚飞舟没有受损的话，并没有问题，但是现在太虚飞舟的损耗太大，根本就无法震碎虚空，而蓝水儿自然不会让他们这么容易的修整，恢复力量。

    在太虚飞舟被卷入蓝色海洋空间的时候，那捆住太虚飞舟的翻海绳却消失的无影无踪，完全融入了这个世界的海洋之中。

    灵性，这是一片拥有灵性的海洋，仿佛有生命一般，在那翻海绳落

    入了海水之中后，海洋开始翻腾了起来。

    一道道完全由水组成的绳索出现了，化为一张巨大的网，向周豁与太虚飞舟罩了过来。

    “我说过，这点小把戏，没用的!”周豹看着那千丝万缕的绳索，想到了自己的千结金丝网，这海洋之中的海水透着一股子阴邪之气，而自己的九天元阳**恰好是这阴邪之气的克星，所以周豹有把握这些海水根本就伤害不了他。

    果然，这些绳索一接触到周豹的罡气，便纷纷的化为了黑烟.消失在空气之中。

    “这个蓝水儿，看来是当鱼当的时间长了，老是喜欢躲在暗处，现在我们陷在这里，我虽然不怕她的这些海水，但是老是这样，却也总是一个被裕挨打的局面，这可对老子不利啊!”

    周豹不是一个喜欢被动挨打的人，不过蓝水儿实在是太强了，四劫真仙，周身缠绕着的那近乎于无穷无尽的法力让周豹是一阵阵的心悸，所以与她为敌，周豹一直想着是不是找到她的弱点再说，奈何这蓝水儿的习惯竟然隐藏在暗处攻击对手，让周豹有些老虎咬龟无从下手的这，现在又被拉入了这个古怪的空间之中，实在是让他觉得很是不爽。

    “既然如此，那我也就不客气了，我倒要看看，你这件空间法器究竟能不能经的起我的折腾!”思虑至此，周豹猛的一翻手，如意金鳞棍被他拿到了手中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>