
　　苏云惊讶莫名：“狱天君？难道说他在桑天君和玉太子围剿下，竟还未死？”

　　狱天君是被太古第一剑阵所重创，当时苏云在金棺中，被金棺以一百二十六重道境困住，于是苏云捣鼓剑阵图，试图破开金棺的封锁，以三十六剑组成剑阵图，剑破一百零八重道境！

　　剑阵图的余威将狱天君重创，桑天君和玉太子趁机追杀。

　　苏云的预想中，狱天君哪怕是天君，修为实力极为不凡，恐怕也难能在两大高手的围追堵截中坚持多久。因此那时他并未过问此事，而是赶往太古禁区搜寻炼宝材料，后来发生了一连串事情，将他困在过去五十余载。

　　当然，对于其他人来说，苏云只是离开了五年时间。五年时间，桑天君和玉太子居然没能杀死狱天君，反而被狱天君逃脱，让苏云不得不感慨人魔的强大。

　　“狱天君不愧是当世第一魔仙，修为实力和手段非同凡响。不过，被他困住的乱党是谁？”

　　苏云心中生出一丝希望，乱党难道指的是宋命、郎云他们？

　　倘若宋命郎云他们还活着的话，是否三圣学宫的士子也都尚在人世？

　　“只是，他们没有这个实力对抗狱天君，那么被困住的乱党会是谁？”

　　宝辇向天罡福地驶去。

　　苏云回头看向车厢中半残的六位老仙，有些迟疑，这些老仙从前固然强横，但现在恐怕连金仙都可以对他们下手。

　　显然他们是帮不上什么忙的。

　　“看我们作甚？”

　　龚西楼冷笑道：“我们不会帮忙的！”

　　苏云笑道：“我只是担心你们无法自保而已。”

　　六位老仙人吹胡子瞪眼，纷纷嘲笑他见识浅薄：“狱天君有何能哉？岂是我们的对手？苏圣皇，你不过是三十五岁的黄毛小儿，毛都没齐，也配说我们无法自保？”23sK.com

　　“老夫这一拳下去，你只恨自己没托生在好人家，没有早点遇到老夫纳头便拜口称师尊！”

　　“老朽若是与狱天君放对，一巴掌能让他哭三天！”

　　……

　　天罡福地是天府洞天的第二福地，这座福地距离天魁并不遥远。

　　此刻天罡福地外，一条条道则锁链轮转不休，锁链中是狱天君的七重天道境，这道境中最引人瞩目的，不是日月山川江河湖泊，而是亿万苍生！

　　那是狱天君性灵的无数种形态！

　　他是人魔，吸收众生的魔念，将这些魔念化作自己性灵的一种种形态。

　　而让性灵变化成一个个人物，处在道境中修炼，以道境的世间为滚滚洪炉，熔炼众生意志，穷推大道之妙，这便是他功法的绝妙之处！

　　不过而今他的道境中，所有生灵都仰面朝天，神态古怪。

　　这些生灵所站的方位错落有致，显然是一种奇特的阵法，但是七大道境中亿万生灵都是阵法的一部分，这阵法的复杂程度着实难以想象！

　　他的七大道境，将天罡福地重重环绕，里面的人根本无法逃出。而道境中亿万众生所形成的阵法则调动魔道阵势，滚滚魔气如同一条条黑龙，张牙舞爪，从道境中飞出，冲向天罡福地！

　　天罡福地中，仙气蒸腾而起，在福地上空形成一只玉麒麟，与那一道道魔气搏杀！

　　玉麒麟下方，便是宋命、郎云等人。

　　水萦回的声音传来：“又有仙魔杀过来了！随我前去堵住山门！”

　　许多三圣学宫的士子，以及圣皇天府中的金宝志、杨道龙、叶舟清等人纷纷跟上水萦回，堵住山门，与杀入福地的仙魔厮杀！

　　宋命高声道：“水帝使，你坚持不住便吭一声，我来替你！”

　　水萦回充耳不闻，率领学宫弟子布下大大小小的太古第一剑阵，人数有多有少，少的剑阵只有三五人，多的则多达三四十人。

　　这是她在苏云的甘泉苑参悟出的剑阵，回到天府后，传授给三圣学宫的士子。这次三圣学宫的诸多士子能在浩劫中保住性命，剑阵的作用不小。

　　这些剑阵以弱克强，十多个灵士将神魔困在其中，便足以诛杀强敌，完整一套剑阵，甚至可诛仙人，硬撼金仙！

　　福地中，除了这些人之外，还有数以千计的灵士和仙神，如负责打理天船洞天的白如玉、江君碧等人，以及相柳、太岁等神魔。

　　仙廷仙人降临，白如玉等人便立刻率领天船洞天的人们撤离，赶回天府洞天，保全力量，不料天府洞天也并不安宁。

　　众人中心，还有一位威严不凡的中年男子，长髯剑眉，相貌堂堂，一看便是刚正不阿之人。

　　此人便是有着左右横跳不倒仙翁之称的宋仙君！

　　宋仙君面色灰败，尽管形象依旧不凡，但嘴里却骂咧咧的，不住的望向宋命，显然对宋命颇为不满。

　　众人正在各地祭起性灵，将天罡福地蕴藏的大道悉数催动，抵抗狱天君的炼化！

　　天罡福地中心，是被人用大法力搬走的天魁福地。

　　此刻天魁福地中，山上，谷里，河岸边，到处都是胡乱扎的破房子，衣衫褴褛面带菜色的人们聚集在那里，老人护住孩童，丈夫保护妻子。

　　他们抬头望天，目光呆滞。

　　天魁福地的中央，桑天君面色惨白，下半身化作白白嫩嫩的天蚕，只能慢吞吞蠕动，而上半身还保持着人体形态。

　　他被狱天君操控心魔，以心魔坏他道心，导致他在变态的途中被狱天君定型，接着将他重创。

　　他的不远处则是玉太子。

　　玉太子体内燃起劫火，已经从心肺烧到胸口，胸腔处冒出暗红色火焰，正在灼烧他的肉身！

　　他原本是已死之人，死后化作劫灰仙，没有什么心魔，一切对他来说都无所谓有无所谓无，在追杀狱天君的途中，他也是冲在最前面。

　　然而自从苏云给了他复生的希望，这希望便在他心中生根发芽，逐渐成长，终于被狱天君捕捉，将他心中的希望引燃化作劫火，来烧他身躯！

　　这两大强者，受伤严重，均已没有再战之力！

　　他们四周，涂明圣僧与老佛率领数十个僧人，将他们护在中央，以佛法炼化狱天君施加在他们道心中的魔性。

　　老佛与涂明圣僧佛道修为强横，但狱天君的心魔是何等厉害？老佛、圣僧与一众僧人甚至性灵飞入他们道心之中，强行炼魔，但也无法炼去！

　　他们身后便是一条遍体鳞伤的黑龙，将身躯盘起，正是有着全村吃饭之称的焦叔傲。

　　焦叔傲也被打成原形，化作黑龙，他身躯盘绕的中心是一片空地。

　　那里像是月光散发出来，圣洁无暇。

　　光芒的中心，一女子披肩散发，红衣胜火，红裳满满的铺开。

　　她的眼眸低垂，以人魔最后的余力，对抗狱天君的魔性侵袭，让狱天君的心魔无法入侵天罡福地。

　　这女子正是梧桐，也是一个魔仙。

　　当年天牢洞天一战，苏云在金棺中催动剑阵，将狱天君重创，梧桐率领桑天君和玉太子卷土重来，乘胜追击，一路追杀狱天君，杀到天府洞天。

　　那时，恰逢苏云路过，只是没有停留便前往三圣皇陵，赶赴太古禁区。

　　梧桐到来时，苏云已走，两人未能碰面。

　　于是梧桐命焦叔傲前往三圣学宫，唤来涂明圣僧与老佛，率领数千佛门弟子前去支援。

　　他们没有料到的是，狱天君浑然不顾下界众生死活，直接将自己七重天道境中的魔性释放出来，席卷清溪福地，又扫荡其他福地与凡间各国，一时间各种人祸爆发，死难者不计其数！

　　涂明和老佛率众赶到那里时，到处都是狱天君道境中的心魔在作乱，目光所及，赤野千里，遍地尸骨，竟无活人。

　　他们一路荡魔，怎奈那时天府洞天已经天下大乱，魔性肆虐，魔气充斥在天地间。

　　他们追杀狱天君，经历了一场场恶战，众僧舍身炼魔，三圣学宫中的僧人死伤大半，数千僧人，只剩下眼前几十位，可见惨烈！

　　天府洞天动乱的那五年间，这座洞天的众生魔性魔念，滋养狱天君和梧桐两大人魔，最终还是狱天君更胜一筹，将他们耗成重伤。

　　雷池洞天破碎，仙廷仙人降临，更是将他们的处境推到随时可能殒命的程度。

　　“仙君，天罡洞天可能要保不住了！”

　　宋命大声道：“外面又来了一批仙廷败类！”

　　宋仙君面色一沉，抬手赏了他一拳，轰在脸上，怒道：“我也是仙廷败类！如果不是被你小子连累，我还能再跳八百万年都不死！”

　　话虽如此，他却没有下重手，而是抬头看向天空。

　　那里，狱天君的七重道境诸天所形成的炼化大阵依旧在运转之中，而在天外，从各地赶来的仙神仙魔，正源源不断涌向天罡洞天。

　　这些仙神仙魔，有些是天府洞天的仙人，有些则是从仙界下来的强者，其中不乏有宋仙君熟悉的面孔！

　　他们，绝不是水萦回所能抵挡！

　　宋仙君声音嘶哑道：“命儿，你率领他们速退，退往天魁福地，将天魁福地蕴藏的仙道催动。我留在这里，会一会狱天君。”

　　宋命怔了怔，没有说话，转过身来高声道：“水帝使，退往天魁福地！郎云！率领所有人，退往天魁福地，催动天魁福地的仙道，抵抗狱天君！”

　　宋仙君鼓荡气血，将修为提升到极致，调动所有法力加持天罡福地的仙道，催动这座福地独自迎上狱天君的炼化。

　　只一瞬间，他的眼耳口鼻中便有鲜血涌了出来。

　　“这些年，我可能在保住地位上用功太多，忽视了修炼，否则与狱天君的差距，不可能这么大……”

　　他大口咽下涌上喉头的鲜血，随即又是一股鲜血涌出，再也忍不住喷了出来：“我从前，没有这么弱的。”

　　宋命瞥他一眼，猛地咬牙，率领众人退向天魁福地。

　　山门处，水萦回率领的一众强者和学宫士子开始出现死伤，有仙君杀来，连破数座剑阵，直奔水萦回而去！

　　水萦回叱咤一声，调动身遭四十七位士子，组成四十八口飞剑的剑阵，与那仙君硬撼一招！

　　只听嗤嗤嗤之声不绝于耳，那仙君被剑阵挡住，几乎被剑阵扒皮，水萦回一剑刺入那仙君胸口，手中仙剑威能暴涨！

　　就在此时，那仙君道境铺开，水萦回脸色剧变，急忙翻身后退，仙剑舞动，将帝剑剑道施展出来，护住其他四十七士子！

　　“轰！”

　　那仙君尽管被她重创，但修为实在雄浑，四重天道境碾压而来，让水萦回与一众士子悉数遭到重创，踉跄后退。

　　水萦回心中一沉，走不掉了。

　　她可以走掉，只要撇开这些拖后腿的三圣学宫士子，她便可以返回天魁福地。

　　但是，这些士子是她的学生。

　　她从苏云那里归来后，想要打造自己的一个班底，为将来做准备，于是便到三圣学宫任教，选拔出类拔萃的剑道天才。

　　她原本是为了自己，但成了人师之后，这些士子便再也放不下。

　　她不能看着自己的学生死在这里！

　　“你们，退！”

　　她迈步上前，挡在山门处，将那些士子护在身后，向后面的士子笑了笑：“这里有老师在。你们先退，我随后就到。”

　　士子们纷纷退去。

　　水萦回松了口气，祭起手中的仙剑，看向涌来的仙魔，心中一片安宁。

　　“我本孤儿，一无所有……”

　　仙剑悬在她的前方，猛然间，剑光舞动。

　　“现在有了。”她心中默默道。

　　仙魔涌来，在她的剑光中倒下，随即又有更多的仙魔涌上，一道道神通和神兵，让她的仙剑不稳，反震力让她的气息散乱，神通无法施展。

　　有人打穿了她的道境，杀到她的跟前，随即被剑光斩杀，但更多人涌来，仙兵利器落在她的身上。

　　水萦回催动不灭玄功，伤势随即痊愈，但四周不知多少神通多少仙兵落在她的身上，即便是不灭玄功也抗衡不住。

　　水萦回终于坚持不住，跪倒下来，她抬起头，看着一尊伟岸仙魔挥刀，砍向自己的脖颈。

　　她闭上眼睛。

　　在她眼眸闭合的一刹那，只见一辆宝辇驰来，宝辇上站着十多尊仙将，身穿铠甲，祭起仙兵，四下劈砍。

　　宝辇冲来，将砍向自己的那尊仙魔碾在车下。

　　那车前头还坐着六个相貌奇特的老者，气色不佳，却一幅看谁都不爽的样子，各自双手交叉，抄在胸前，吹胡子瞪眼。

　　————哇，好大，猪哥你这章好大！！得意~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十七章 天罡福地炼魔记免费阅读。https://xs.23sk.com 