    林辰在市里最大的饭店宴请了公司员工，更打包票，公司如果年底业绩能恢复的与当初的曙光国际一样，部门经理每个人奖励一辆宝马，员工年终奖提升一倍！

    当听到这消息后，所有人都大呼林总万岁！

    林辰笑着摇头，他知道如今辰光国际上了轨道，将来的利润将越来越高。

    “林哥，有空吗？”

    吃饱饭后，有电话打了进来，是刘少的电话：“上次说的广场弄好了，就等你来选商铺了！”

    林辰这才想起这事，他当即开车前往刘少所言的广场，到了之后，林辰才发现这地段极为的不错，属于商业区，并且南北通彻，未来前景应该很好。

    不过，广场才刚刚开业，所以人倒不是挺多的，再顺着广场看去，能见到广场正大门聚集着一堆人，并且刘文达与卢俊杰也在那里。

    林辰走了过去，发现这些人围着一名老者，而老者手中有着罗盘，正在推算着。

    “林哥，你来了！”

    见到林辰后，刘文达连忙打了招呼。

    旁边的卢俊杰则打了一个通宵的游戏，顶着黑眼圈道：“林哥，他们在看风水呢，不知为什么，这风度广场弄好了一个月，但是人还是不多！”

    林辰不由看向四周，突然见到远处一座摩天大楼，问道：“那边那是什么广场？”

    “大兴船业的万兴广场！”刘文达道。

    林辰点了点头，又看向风水师，发现是熟人，正是易学大师文圣涛！

    只听文圣涛淡淡道：“凡地气，从下荫人，力深而缓，天气煦育人身，力浮而速。故阳宅下乘地之吉气，尤欲上乘天之旺气也，此处地形龙蟠虎踞，是块风水宝地啊！”

    “但为何乱气横流，奇了，怪了！”

    他显然又遇到风水难局了！

    风水是历史悠久的一门玄术，也称青乌术、青囊术，而做生意的人，向来信奉风水，从某个角度来说，风水也是大地磁场，讲究与大自然和谐，若不和谐，必招乱事！

    “事出有因必有妖，表面的风水局看似不大，但背地里却难说，我看啊，这风水局有两大不利之处！”林辰笑了笑道。

    “你是谁啊，胡说八道什么！”

    旁边，一名看似四十有几的中年人训斥道，见林辰穿的普通，年轻又小，还以为是路过的呢！

    “我只是替他们看看风水而已！”林辰并不在意。

    “你看风水，你知道这是什么地方吗？滚！”

    那中年人皱眉，对着旁边的人道：“什么人都让他靠近，你们怎么做事的，快让他滚！”

    这中年人正是风度广场的总经理，拥有绝对的话语权，边上的人立即喊来保安，要将林辰赶走！

    刘少跑了过来，训斥道：“童总，他是我的朋友，你敢赶他？”

    那中年人脸色大变，连忙对林辰道歉，他没想到，这看似普通的青年居然能认识刘少，不过他也笑道：“刘少，我这不是为了风度广场着想嘛，风水大师说话的时候，我们还是不要乱插口为好！”

    “林大师！”

    这时，文圣涛也见到林辰了，高兴道：“太好了，没想到刘少连林大师也请来了，这局，估摸能破了啊！”

    见文圣涛叫林辰为大师，所有人都大吃一惊，包括刘文达也是如此。

    “林大师，之前多有得罪，还望见谅！”

    童总经理连忙道歉，如果说之前他对林辰客气是因为刘少的原因，那么现在的客气是发自内心了！

    因为能让文圣涛也亲口喊大师的，这肯定是货真价实的风水大师！

    毕竟，文圣涛对易经的熟悉，在省内可是极为出名的！

    林辰并不在意之前的事，他笑道：“此地龙蟠虎踞，南北通彻，确实是不错的风水地，不过这里气流较乱，估计有什么截了风水二字之水了，进去看看吧！”

    “原来如此，林大师，请！”

    文圣涛犹如学生般，对林辰做了请的姿势。

    林辰当仁不让，他如今人尸玄功达到第三重，望气诀大提，隐隐已能看出一些什么了！

    进入浩大的商场后，林辰能发现许多店铺都是空着的，人也并不多，以望气诀来观望，能发现一股漩涡之水在商场凝聚，聚而不动，这已违反风水之水的流动之说了。

    “风水风水，风就是元气和场能，水就是流动和变化，水不流不变，地便不旺！”

    林辰拿出了罗盘，口中默念有语，罗盘指针飘动起来。

    “跟我来！”

    林辰带着众人跟随罗盘指针而走，渐渐来到了大厦地下室，随后停在一座巨大的承重柱上，只见承重柱长满了青苔，较为的奇怪。

    “你们看，这柱子表面的青苔像什么！”林辰问道。

    “看不出像什么，这里比较潮湿，所以柱子长了青苔，这很正常！”童经理等人围着柱子打量，皆是摇头。

    “狐狸的脸，天啊，狐妖作乱！”

    文大师突然一声惊呼，经他们提醒，众人仔细盯着，这才发现柱子的青苔形成了一张狐狸脸，而且越看越像。

    “林哥，这里也有一张狐狸脸！”

    “这边也有！”

    刘少他们围着柱子转一圈，皆是吓的冷汗狂飙，越看越觉得诡异！

    “这是引了狐妖来啊，三狐聚首，在吞地气与人气！”那文大师声音带着颤抖。

    林辰笑了笑：“说是狐妖，其实也是风水局的一种说法而已，以科学的角度来说，这地气凝聚在广场之底后，散不出去，流动不起来，所以经过的人会感觉，这广场好像冷冷清清的，下意识就不想来！”

    “打个比如，就好像一家生意兴隆的饭馆与生意淡薄的饭馆，客人下意识的选择会去生意兴隆的饭馆，因为觉得人多，热闹，吃的放心！”

    林辰知道狐妖这种东西，一般人还是难以接受的，所以换了一种说法。

    “林大师，能否破解？”文大师问道。

    林辰沉思一下，道：“以此柱为中心，雕刻竹纹，让柱化竹，既不断了水，又可宣降，狐妖与广场便能和谐，有着天人合一的说法，还有，这地下室装多一些排气扇！”

    “竹子？在风水局中代表花开富贵，竹报平安！”

    文大师顿时点头，对林辰也更加的崇拜了。

    说来也奇怪，在林辰说要将承重柱表面雕刻成竹后，地下室的空气突然变得流通了不少般！
