    当那人影坠入枯井的瞬间。

    纸人的目光，变得非常惊恐。

    它似乎意识到了什么。

    立马化作一团纸屑，带着韩老和徐老两个纸皮鬼，直接钻进了大盘山深处，疯狂逃离安州。

    许舟等人见此。

    他们也露出了不解的目光。

    纸人来这里的时候，他们在隐灵会里安插的人，便透露出了一些隐秘。

    那个纸人的目的，是为了唐元清。

    它知道了唐元清体内的鬼骨。

    因此，直接分出了一半，抵达了安州。

    但现在，它却根本不管唐元清，反而逃了。

    “先抓墓主人。”

    一直以来。

    所有人都觉得，隐灵会只是躲在下水道里的老鼠。

    只要把纸人解决掉，隐灵会不攻自破。

    就连守墓人，民调局都是这么认为的。

    那是因为，隐灵会一直在外面活动的，都是那些纸皮鬼，还有隐灵会的成员。

    纸人从来就没真正现身过。

    不对……

    应该说，见过它的人都死了。

    而这一次。

    纸人暴露出了太多信息。

    它比任何人想的都要可怕，而且，它似乎拥有智慧，知道很多隐秘。

    但是。

    唐元清的尸体，却并没有被消灭。

    它胸口被掏出一个大洞。

    里面的器官早已衰竭。

    但是。

    它依旧站在枯井边缘，它依旧要拦住这些人。

    许舟眼中闪过一丝阴狠。

    他冷漠的说道：“该死的老骨头，你以为你守着墓主人很伟大吗？你活着的时候，都没法守住它，你连安州都守不住，死了还想拦住我们？”

    “给我把它挫骨扬灰！”

    剩下的人，眼神也十分危险。

    他们恨透了唐元清。

    就因为唐元清，他们才死了这么多人。

    死了还不肯消停。

    和他们相比，那个已经死在唐元清手里的王言，也就是一直以来隐藏在安州的神秘男人，都显得没那么可恶了。

    因为王言虽然痛恨唐元清，却又尊敬他。

    但正在这时。

    唐元清的那具尸体，却忽然张开了口。

    “现在，才是开始。”

    那声音，阴冷到了极致，并且无比邪气。

    就好像完全变了一个人一样。

    刚刚冲上去的两人，脸色大变。

    许舟脱口道：“你没死……”

    唐元清冷冷的说道：“这并不重要，重要的是，有我在，你们谁也别想对墓主人动手。”

    唐元清实际上已经死了。

    现在的他，只是不肯咽下那口气的尸体而已。

    他即是索命鬼，又是唐元清。

    只是，这种状态无法保持太久。

    最终留下来的，只有索命鬼而已。

    这个时间，大概只有十几分钟。

    许舟眯了眯眼睛。

    他冷笑道：“我知道你怎么做到的，把自己的意识和索命鬼揉在一起，但你撑不了多久，你很快就会变成无意识的鬼物。”

    唐元清漠然的说：“那又如何？”

    许舟讥讽道：“那证明，你现在根本不敢动手，刚刚是索命鬼在控制你的尸体吧，现在换做你，你想要守住墓主人，你就得夺走操控权。”

    “你一动手，索命鬼就会反噬你。”

    “唐元清，你真是我见过最可恨的对手，你简直就是个疯子，不对，你是一个魔鬼，只有魔鬼才会做出如此疯狂的事。”

    听到这话。

    唐元清顿了顿。

    他没有再开口。

    而是，缓缓张开了鬼蜮，将那口枯井罩住。

    许舟见此，不屑的说道：“毁了他，我要他连鬼都做不成。”

    ……

    枯井之下。

    杜归感觉自己要窒息了。

    冰冷刺骨的井水，在往自己鼻子，嘴巴里灌。

    想要睁开眼，却又无法睁开。

    身体和灵魂的痛苦还在继续，他被折磨的苦不堪言。

    脑海中，有无数记忆碎片闪过。

    那些碎片组合在一起。

    恍然间……

    杜归的记忆，变得完整了起来。

    他看到了那一天发生的所有事。

    记忆里。

    杜归把开发商的尸体套在黑色编织袋里，丢进了安州大河，然后便开车想要去许安。

    但是到了一个路口，却遇到了一个黑影。

    那个黑影一出现，便消失不见。

    紧接着，杜归就像是着了魔一样，来到了大盘山，来到了那口枯井前。

    一样是跳下去。

    但跳下去的瞬间，枯井里张满了水。

    在水底。

    有一个模糊的人影。

    渐渐地，那人影变得越来越清晰。

    最终露出来的面孔。

    竟然就是杜归自己。

    那个杜归和他就像是一面镜子一样，不分彼此。

    但是，当杜归伸手触碰对方的时候。

    对方却化作了一团白雾。

    紧接着，再睁开眼的时候，便已经出现在了如家饭店。

    记忆里的杜归睁开眼。

    现实里的杜归也睁开了眼。

    他躺在井底，看到了清澈的水流，也看到了井口上方的那个老人，那个老人用身体挡住井口，却止不住的颤抖。

    杜归张了张嘴，想说些什么，井水钻进嘴巴，却什么都说不出来。

    他瞪大了眼睛，眼中只有愤怒和杀意。

    身体的痛苦，压制了他所有的力量。

    那是守墓人组织传承下来，专门对付墓主人的东西。

    “你们都得死。”

    杜归闭上了眼睛，他直接进入了梦游状态。

    “我是杜归，并不是墓主人，也不是源头。”

    “但我也可以是。”

    “你们压制的是我，却也不是我。”

    ……

    咔嚓……

    唐元清的鬼蜮，最终还是破了。

    他的意识，也逐渐被索命鬼取代。

    可即便是这样，他也在抵抗。

    一旦被索命鬼取代，索命鬼是不可能守着枯井的，那个鬼物不是唐元清。

    唐元清倒死都是憋屈的。

    他不能动，只能守着枯井。

    他要给墓主人争取时间。

    或者说，给“安州鬼王”争取时间。

    许舟破开了唐元清的鬼蜮。

    他冷漠的走上前，看唐元清死死抱住枯井，用身体挡住井口，狠狠吐了一口痰。

    “愚蠢……”

    “你就算为墓主人付出生命，又能如何？”

    “凡人只配仰视它，而它却从未低头看过凡人一眼。”

    “因为所有人对它而言都是蝼蚁。”

    “你的行为，可笑至极。”

    许舟一把捏住唐元清的脖子，将他举起。

    “你连鬼都做不成，唐元清，你英明一世，老了却只是个草包，一个愚蠢的草包。”

    唐元清的脖子被捏断。

    但那只是尸体而已。

    他早就已经死了，只是意志还在残留。

    只是现在，他的意识也已经到了崩溃的边缘。

    下一秒。

    咕嘟……

    咕嘟……

    那口枯井中的水，全都沸腾了。

    一丝丝黑色的雾气，飘荡了出来。

    并不是白雾。

    一个模糊的人影，从那些黑雾中走了出来。

