    还以为是叶星辰那边出了什么事情，打开手机一看，发现是王嫣儿打来的。

    于是慕黎川想也没有想，就直接把手机给关机了，慢慢的踱步回到了病房的门口。

    透过病房的玻璃，慕黎川看见张明好像在里面和叶星辰聊着什么。

    两个人之间的气氛无比的和谐，叶星辰的表情看起来也非常的恬静。

    完全不像和自己单独在一块儿的时候，就像是一只小狮子一样，要和自己斗一个鱼死网破。

    不知道为什么，慕黎川竟然感觉自己的心中生出了好几分的嫉妒。

    “夫人，您不用太担心了，老板答应过的事情就一定会做到的，您的母亲现在已经没什么事情了。”

    听到自己的母亲没什么事情，叶星辰心中的担忧也已消散了许多的不像刚才那一般紧张，于是浅浅的点了点头，面带感激的看着张明，而这一切都落到了慕黎川的眼里。

    病房的门被打开了，张明正在倒水的动作一下子停顿住了。

    “老板，我先出去了。”

    慕黎川一踏进这个门，感受到两个人的目光自从集中到自己的身上之后，就又快速地收了回来，而张明到自己身边说完这句话就离开了。

    房间一下子陷入到了一种诡异的静谧之中。

    自己好像是破坏了他们两个人之间的宁静一样，慕黎川瞬间觉得自己像是一个外来者，心中没来由的冒火。

    “你休息得怎么样了？”

    纵然慕黎川此时心中有太多的怨言，可是在面对着非常虚弱的叶星辰的时候，还是心中犯了恻隐之心。

    他慢慢地走到了叶星辰的身边，声音也带着一些不情不愿的问候。

    “挺好的，我觉得我们两个人可以聊聊了。”

    叶星辰显然不想让和对方聊任何有关惆怅的话题，直接就把话题给引到了一个凛冽的情面上来。

    “你想跟我聊什么？”

    “其实很简单……”

    “我知道你想要手机，但是你得答应我一些条件。”

    “什么。”

    两个人之间，你一言我一语地互不相让，甚至连语速都没有任何的停顿。

    最后还是叶星辰提出了问题之后，慕黎川短暂地沉默了一下。

    难道就这样放过她吗？

    慕黎川此时的心中非常的纠结，到底是继续追究十年前自己所受到的不公平，还是就这样算了？

    这种事情他现在不想去想，毕竟叶星辰已经嫁了他，他有很多时间再慢慢考虑。

    “好好养你的身体吧！”

    叶星辰一直用好奇的眼神盯着慕黎川。

    可是等了好几秒钟，慕黎川显然不想和自己说话的样子，说完了之后站了起来，直接就走出到了门外，一下子房间就变得只剩叶星辰一个人了。

    叶星辰看着对方离去，自己躺在病床上想要动弹一下，却觉得自己浑身都是酸痛的。

    她只能够看着对方的背影，而没有任何的作为，甚至连说话的力气都没有。

    就这样在医院里面躺了两天。

    这两天叶星辰也非常的乖巧，对医生所下的所有嘱咐不敢有一点点的违背，毕竟这也不是自己的本意，只是一不小心……劲用大了。

    “叶小姐，这是您的先生让我给您开的一些补药，待会你吃了饭之后，记得把这些东西也给吃了。”

    苏医生一边说着，一边拎着装满药的袋子放到旁边的桌上。

    叶星辰稍微带着一些疲倦的点了点头，然后看着苏医生。

    看起来和自己差别不大的模样，也是一个年轻的小伙子，但是为人却看起来非常的沉稳。

    “慕黎川有来过吗？”

    “早上的时候来过一次，向我们叮嘱了一些事情，然后就走了，慕总对您真的很好呀。”

    跟着一起查房的小护士抢先一步开口，眼睛里面还在冒着星光似的，看起来非常的憧憬，也非常的羡慕。

    看见这小护士莽莽撞撞的样子，叶星辰角猜测应该是刚来这里的实习生。

    和当初的自己一样，都带着稚气未脱的莽撞。

    而这份莽撞的，恰好是一把双刃剑。

    真诚无畏的同时……也局限了自己。

    “谢谢你们。”

    叶星辰强打着精神，说完之后往旁边靠了一下看起来兴致不高的样子显然不愿意继续交谈下去。

    苏医生也不是不识趣儿的，于是调了一下旁边机器的设备然后就带着护士一起退了出去。

    ***

    “真的？！你给慕黎川的妻子献血了？”

    陈雪回到了家里面，还没走进家门口呢，陈雨就非常兴奋地把人给迎接了进去。

    陈董事长坐在家里面的沙发上面，一直在等着自己小女儿回来。

    听到父亲这惊喜的声音，陈雪带着一些疲惫的点了点头。

    “嗯。”

    “今天慕黎川那边已经打电话过来了，说是后续会考虑一些和我们公司的合作，你这一回可算得上是为我们公司谋取到了不少的福利呀，以后咱们在这上流社会中也算是又多了一份话语权了。”

    陈董事长看起来非常的兴奋，旁边的陈雨又担忧又高兴。

    “爸，我看妹妹今天脸色不是很好，应该是刚献了血，所以身体比较虚弱，要不然咱们还是先把人送到楼上去，好好休息休息吧。”

    “对对对，我已经让家里面的阿姨准备好这几天的补菜了，你这几天就在家里面好好休息，有什么缺的你都跟家里面的阿姨讲，会满足你所有的需求的。”

    如果是之前的话，陈雪竟然兴奋得跟个什么似的。

    但是因为献血过后的疲惫，此时的她整个人都无精打采，只能嗯了两声之后继续抬腿往前走。

    “爸，你可别太兴奋了，今天我还听说咱们公司那个代言人已经得罪了慕黎川了，这对咱们公司来讲也可能是一种打击呢。”

    陈雨把妹妹送到了楼上之后走了下来，脸色看起来有一些忧愁的模样。

    “你是说王嫣儿？一个小小的明星而已，如果他真的成为了我们和中越集团合作的阻碍的话，到时候把她踢出局也就是了。”

    陈董事长说起来没有一丝的犹豫，毕竟有点智商的人都知道，在这两者之间该如何去做取舍，根本就没有任何可比较的地方。

