
　　那几个老总一听这话，当下就傻眼了，几人纷纷往后退，并且还不停的摇头：“洪先生，您听我们解释啊，我们真的只是…”

　　“先生饶命啊…”

　　洪峰显得很慵懒，一脸不耐烦道：“赵晟疆，你还在等什么呢？”

　　赵晟疆一咬牙，指挥着赵家安保喝道：“把他们几个混蛋给我活活打死，一个不留！”

　　这些安保瞬间就如同发疯了一样，拎着手里的胶皮棍子就围了上去，与其说是为了赵晟疆出手，还不如说是为了自保。

　　面对洪峰谁敢说能留住性命啊，现在不正是好好表现的时机吗？

　　十几人用尽全力是一顿暴打，打的这几位老总是哭爹喊娘满地打滚啊，顶多也就十分钟，这几位老总就失去知觉了。

　　这些安保发起狠来也令人发指，直接拿冷水将几人给泼醒了，然后接着继续打，鲜血甩的满地都是啊，这几位老总倒在地上直抽搐。

　　赵晟疆靠在沙发的角落里，满脸血迹的喊道：“打，继续打，把他们全都给我打死！”

　　半个小时左右，这几位老总彻底一动不动了，他们被乱棍打的皮开肉绽，几乎都面目全非了。

　　一个个如血葫芦一样倒在地上，有一位老总四肢甚至都被打变形了，那场面简直让人心生胆寒，瑟瑟发抖啊。

　　一位安保上前检查了一下，脸色僵硬道：“二…二爷，都死了，全都死了。”

　　赵晟疆看了一眼身旁的洪峰问道：“洪…洪先生，您还满意了吗？”

　　“哎呦我的妈呀…”

　　赵晟疆的老婆一翻白眼，直接晕倒在地上了。

　　洪峰拍了拍肩膀上的灰尘，起身笑道：“很好，这是你最后的一次机会，珍惜吧！”留下这句话，他转身离开了别墅。

　　当洪峰走后，赵晟疆整个人都瘫痪了，他不停的大口喘气，就连那些安保都满身冷汗。

　　他把管家喊过了过来：“从明天开始，赵氏集团退出北东房地产，所有份额都交给信南集团，为信南公司开通一切绿色通道，听明白了吗？”

　　“是！二爷，那这几位…”

　　管家指了一下地上的尸体，赵晟疆一脸恶狠狠的表情骂道：“你他妈吃屎长大的啊？还用问我吗？都给老子拖出去喂鱼。”

　　……

　　宁省，午夜十二点，某烈士陵园内！

　　一名戴着墨镜的中年男子站在墓碑前，他手里拿着一根雪茄烟，点燃后就放在了墓碑下。

　　那墓碑上贴着一个年轻男子的照片，照片中的男子非常帅气，尤其是那银白色的头发，更显得与众不同。

　　“小峰啊，你走的当天我没能来送你，还希望…你不要怪我啊。”特案局长叹了口气，这是在洪峰举行葬礼后，他第一次出现。

　　自从失去洪峰后，特案局刺客一直处于群龙无首的状态，虽说这个世界离了谁地球都一样转。

　　但失去了洪峰的特案局，就等于是没有了牙齿的老虎，早就没有往日的威风了，光靠他一人，还不足以撑起整个特案局。

　　他抬头看了一眼天上的繁星，自言自语道：“真不知道让你去执行在个任务，到底是对还是错。”

　　“原来局长大人也有这么柔情的一面啊！”突然一道声音响起，就如同在他耳边说话一样。

　　特案局长猛的一转头，就见在不远处站在一个年轻男子，月光把他的影子拉的很长，白紫色的头发在黑夜中还泛着光芒。

　　“小峰？你…你没死？”

　　特案局长顿时惊呆了，有那么一瞬间他差点想把墨镜摘掉，但他还是忍住了。

　　洪峰背手走过去，堆起笑容道：“怎么？您老不希望看到我回来？”

　　“胡说八道，我当然希望你活着了。”

　　特案局长激动万分啊，他上前打量着洪峰点点头：“好啊，真是太好了，我就知道你不会死的。”

　　“你知道还为我举行葬礼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰看了一眼墓碑，撇撇嘴道：“这照片在哪找的？一点都不帅，完全把我给丑话了。”

　　局长无奈的笑道：“我原本是不相信的，但都说你被那英国四枚导弹给轰炸了，再加上你消失了快半年，也由不得我了。”

　　“你要是感觉这照片不好，回头我再给你换一张帅点的。”

　　局长开着玩笑，洪峰突然哈哈大笑：“你个老东西，我就算没死啊，也得被你给咒死。”

　　二人对视了一眼，然后向老朋友一样拥抱了一下，局长用力拍拍他后背：“你活着就好啊，我这心里的石头也算是落地了。”

　　洪峰看着他，微笑着问道：“我很好奇，你这墨镜就不能摘下来吗？自打我进入特案局，就没见过你的真面目。”

　　局长脸色一僵，尴尬道：“哦，人老珠黄了，再加上眼睛有些顽疾，不方便啊！”

　　“不不不，你这么说就不对了！”

　　洪峰摇了摇手指：“身为僵尸第二始祖，你应该会永葆容颜才对，朱阖先生，我说的对吗？”

　　气氛突然间显得很沉闷，局长一句话没说，脸色也没有任何变化。洪峰本想从他的眼神中看到一丝微变，但可惜的是，这大墨镜挡住了一切，他只能看到一片黑暗。

　　半响过后，局长轻声一笑：“我知道…你在黄宗南的口中听到很多消息，你也有很多的话要问我，但现在…还不是时候，等时机成熟了，我自然会告诉你的。”

　　“我只想知道，你跟欧亚菲到底是什么关系？”

　　“对不起峰，有些事情…我还不能说。”

　　局长显得有些为难道：“既然…你已经从他口中得知了一些消息，那暂时…就当做正确的吧！”

　　洪峰知道再问下去也没用，这局长的性格他太了解不过了，那是绝对的守口如瓶，他要是不想说的话，多一个字都不会泄露。

　　最后他只留下一句话：“我这次回来，要血洗整个北东，你最好有点心理准备！”

　　洪峰是在告诉他，这次他回归可不是杀一两个人就能解决的事情，恐怕会掀起一场血流成河的场面，好让他心里有个准备。

　　他决定的事情，任何人都更改不了，之所以告诉局长，只是不希望让他难做。

　　可谁知局长根本就不在乎，反而拍拍他胳膊道：“做你想做的一切，特案局永远是你的家人！”

　　……

　　午夜凌晨两点，奉阳市综合医院住院部！

　　韩东升躺在病床上，时不时就会被断筋的疼痛所折磨醒。

　　韩雪研守在病床前，看着父亲如此惨痛，已经哭的是梨花带雨。

　　原本韩东升没想告诉她自己重伤的事情，但身边的保镖还是第一时间通知了她，毕竟这可是大事。

　　韩雪研正在江浙影视城拍戏呢，一听说自己父亲重伤入院，她连戏都不拍了，跟经纪人打了个招呼就连夜赶回了奉阳。

　　“哭啥哭啊？你爹我又没死，过几天就能出院了。”韩东升本想摸摸女儿的头，可奈何胳膊连动一下都费劲。

　　韩雪研擦了擦眼角的泪水：“爸，您答应我，从此以后退出江湖吧，别再牵扯这些事情了。”

　　“一入江湖深似海，身不由己啊！”

　　韩东升长叹一口气：“洪先生如今走了，现在各方势力都在为难他的家人，你说…我要是在袖手旁观，那怎能对得起他啊？”

　　“爸，我知道您的想法，可您斗不过他们啊。”

　　“这群人心狠手辣，这次是挑了您的手脚筋，下次指不定会做出什么事情呢。”

　　韩雪研一想起洪峰的死，突然又哭了：“洪先生这么好的人，怎么就死了呢？老天爷真是不公平啊。”

　　韩东升看着闺女泪流满面的样子，他心中自然明白，自己的宝贝女儿对洪先生心有所属，只可惜一切都晚了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第875章 特案局长的柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 