 “是的，抽空跟朵朵说。”

    叶辰用神念给朵朵发了个信息。

    仙土星他几万年前来过，而且在这个星球还待过十几年，可以说对这个星球相当熟悉。

    这个星球之所以叫仙土，则是因为没有海，全是陆地，比地球大几万倍，又是三千大道中的一个修仙文明星球，所以谓之仙土。

    虽然没有海，但水资源还是很丰富的，大小湖泊到处皆是，大江小河纵横交错，完全不用担心会缺水。

    而且，海产品也是有的。

    随便一处地方往下挖，少则几万米深，多则几十万米深，就能挖进暗海，便可下网捕捉海产品。

    当然，修士就更简单了。

    施展点仙术，把海水抽出来，可晒盐，还能抽出一堆海鲜。

    所以在仙土，很多人家都有一口打入暗海的深井，可以自己制盐，想吃海鲜随便抓，不要太爽。

    不过普通人家或修为低的修士家，基本上不敢挖这样的深井，因为暗海中有凶猛妖鱼，可变大变小，万一跑一只上来，全家都得遭殃。

    所以打这样深井的，一般都是比较牛逼的修仙世家，有专人守在井口，以防妖鱼偷跑出来吃人。

    叶辰当年去过很多人家，所以对这些非常了解。

    因为叶辰在仙土的十几年间，靠悬壶济世，救过无数人的性命，被无数人请到家中做客。

    当年黑风域出了只黑风老妖，危害一域，几千万修士命丧黑风老妖之口，几百合道真仙都对付不了，有一天叶辰来到黑风域悬壶济世，被叶辰碰到，只是一口吐沫喷出，直接给黑风老妖喷的尸骨无存，魂飞魄散，为此震动仙土。

    因此名声彻响仙土，很多红杏出墙要与他一夜风流；很多天之骄女对他爱慕难舍；很多一域霸主，世家家主，对他敬若神明...    当然，也有人对他恨之入骨，但又拿他一点办法都没有。

    要知道，叶辰那个时候可是太虚境仙尊，横压宇宙诸天万界的八大仙帝之一，而仙土只是三千大道中的一个垫底存在，最高境界只不过是合道真仙，都不够他一指射杀，谁又能耐他如何？

    他还记得离开仙土时，无数爱慕他的美人，无数仰慕他的修士，成群结队前来送行，队伍排的都能绕地球一百圈。

    回想往事历历在目，甚至他都能清晰回想到，很多美人为他哭花了妆，很多男人为他哭肿了眼。

    可他还是挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    但却给无数人留下了永生难忘的回忆。

    而今故地重游，却已是物是人非了。

    当然，曾经爱慕他的那些美人，仰慕他的那些男人，不少肯定都还活着，只是曾经的那个叶北冥已经死了。

    至少再次来仙土时，他已经没有当年的实力，也没了当年的魅力，所以他不想暴露身份，以免遭来麻烦。

    毕竟当年一些仙宗的宗主的女人，都为他红杏出墙过，怕暴露了身份，当年拿他没办法，现在来疯狂报复，那真的很致命。

    因为仙土修炼的道统是《天道演化决》，虽然还不是很纯正的道统，但也离正统仙道不远了。

    这里的修士以极品金丹为主，所成的合道真仙要比玄清老祖厉害多，以他现在的修为，或许能跟合道入门的真仙较量一下，但合道小成的真仙，就足以吊打他了。

    而一宗之主，最次都是合道小成。

    几万年前他来仙土时，有五千真仙，最高为合道巅峰，如今几万年已过，可能最高还是合道巅峰，但数量或许有所增加，若暴露身份，让人知道他是叶北冥，绝对很危险就完了。

    “朵朵，不能说爸是叶北冥哦！”

    叶辰还不忘给朵朵发个消息提醒一下，免得听到有人聊起叶北冥的事迹，朵朵一时激动，说我爸就是叶北冥，那就麻烦了。

    “好的爸。”

    朵朵给叶辰回了个放心的回应。

    “你们父女来自哪个星域？”

    这个时候白衣女子轻蹙眉头问道。

    叶辰和朵朵穿的都是地球的时尚穿着，这种穿着仙土从未有过，所以白衣女子一眼就看出，这对父女肯定不是仙土的人。

    从叶辰问这是什么星域，她也能从中看出。

    “白衣姐姐，我和我爸来自地球，在我紫衣姐姐七年前遇难的地方误入到了这里，我爸就想我紫衣姐姐可能没死，也掉到这里来了，你是不是经常在这猎杀妖兽，有没有看到七年前有个紫衣女子在这出现？”

不待叶辰开口，朵朵率先问道。

    “我是常有来这里采摘仙药，猎杀妖兽，不过并没有看到你所说的紫衣女子。”

白衣女子说道，然后又补充了句：“这里妖魔遍野，你们所谓的地球并不在三千大道中，想来你的紫衣姐姐跟你和你爸一样，都是没什么修为的凡人，误入进这里万死无生，刚才若不是我救了你们父女，你们已经沦为龙鳞兽口中食物了，所以你的紫衣姐姐，肯定早已经命丧妖兽之口了。”

    朵朵闻言，顿时面露难过之色。

    紫衣姐姐自己一个人，又被打成重伤，掉到这里，确实非常非常的危险。

    叶辰似乎感觉到朵朵的难过，就安慰道：“朵朵，先不要难过，或许紫衣姐姐跟咱们一样，也运气好被人救了呢？”

    “对啊！”

    朵朵一听，顿时一扫脸上的阴霾，露出美艳绝伦的笑容。

    白衣女子一看，就不忍这么单纯漂亮的女孩沦为妖兽口中食物，于是就道：“既然你们是从外星域误入到这里，肯定人生地不熟，我帮你们找找周围有没有回你们地球的传送门，送你们回地球，免得你们命丧妖兽之口。”

    说完，她便找了起来。

    叶辰和朵朵也不阻止，就跟在白衣女子后面找，结果找了半天，白衣女子也没发现有传送口。

    无奈之下，她只好看向朵朵，说道：“朵朵是吧，姐姐看在你单纯漂亮嘴又甜的份上，决定带你们父女离开这，暂时上我家住，我给你打听打听，是否有回地球的天路或传送门，安排你们回地球。”

    “谢谢白衣姐姐！”

    朵朵展颜笑道，那样她就可以画紫衣姐姐的画像，跟爸爸去寻找紫衣姐姐了。

    白衣女子笑了笑：“姐姐叫江映雪，叫我映雪姐就行。”

    说完，她将手中的极品神兵化作飞剑，说道：“上来吧。”

    “好的映雪姐。”

    朵朵应了一声，叶辰就背着她跳到飞剑上，然后将她放了下来。

    下一秒。

    唆的一声，飞剑飞上万米高空停下，然后江映雪拿出一根玉笛吹了一声。

    紧接着，就看到上百道身影，从茂密的森林中飞起，朝江映雪汇集而来。

    “映雪姐，这些都是你的仆人吗？”

朵朵问了一嘴。

    “他们是江家的仆人，跟我一起来猎杀妖兽和采摘仙药的。”

江映雪说道。

    朵朵哦了一声。

    而后，江映雪大手一挥：“时候不早了，咱们回城！”

    由于他们的时速，只有七八万公里，也就是极品金丹所化元婴的时速，足足两个小时，才抵达一座叫风月城的城池。

    这座城池规模宏大，比北寒任何一座城池都大，面积差不多是龙国藏省的面积，住着二十多亿人口。

    没有城墙，没人把守，可以自由进出，空中全是飞来飞去的修士。

    很快，江映雪一行，便在城池中央，一座规模宏伟庞大的宫殿前落了下来。

    “北冥帝尊宫。”

    朵朵仰头看着宫殿最显目的匾额上的五个字念了起来。

    然后目光下移。

    又念起宫殿大门两根擎天巨柱上的一副对联。

    上联：骑马射箭安定祸乱天下。

    下联：观音坐莲普渡苦难众生。

    横批：悬壶济世。

    念完，朵朵整个人都懵了。

    “这不是爸爸济世堂的那副对联吗？

怎么仙土也有？

还有，这北冥帝尊宫，莫非是给爸爸建的，为了纪念爸爸曾经去过仙土？”

    “天呐！如果是这样的话，那爸爸以前在仙土，不是牛逼死了？”

    朵朵心中震撼不已，不禁猛地转头看向爸爸。

    只见爸爸意犹未尽的看着那副对联，面露好笑之色，直呼：“好湿！好湿啊！”

    “算你有眼力劲，能看出是好诗。”

江映雪得意说道：“你们父女肯定不知道这幅对联的故事，我就给你们普及一下知识。”

    然后，她说了起来：“六万多年前，有位名叫叶北冥的仙人莅临仙土，他左手一把旗幡，上面写的就是这幅对联，右手一个葫芦，有喝不尽的酒，他漫无边际的行走于仙土各个城池，看到有病难者，无论贫穷还是富贵，他一律免费治疗，再难治的伤病，经他一治疗就好。”

    “有一次，他巡游到黑风域，那时黑风域有只黑风老妖作恶，吞食近亿修士，黑风域霸主请金鼎宗宗主派高手降妖，共召集三百真仙，任是没能降服黑风老妖。”

    “恰巧叶北冥上仙路过，一口吐沫喷出，把那恐怖无边的黑风老妖给喷死了，救了黑风域几千亿人。”

    “后来叶北冥上仙走了，为了纪念叶北冥上仙，我们黑风域霸主就在黑风城建了一座专门纪念叶北冥上仙的宫殿，名曰北冥帝尊宫，久而久之，整个黑风域各大城池郡县，也都建起了北冥帝尊宫，其他地域，个别城池，也建有北冥帝尊宫。”

    “我也不知道从什么时候开始，但凡出去猎杀妖兽之前，都有一个传统，那就是要先到北冥帝尊宫上三炷香，然后再出去，回来再上三炷香，据说这样能得到北冥帝尊的保护，可出行顺利。”

    “可也有一些修士上了香，但还是死于妖兽之口，不过近千年来，仙土魔患成灾，很多城池遭魔修侵犯，但有北冥帝尊宫的城池，从未有魔修敢来造次。”

    “是不是那些魔修怕北冥帝尊？”

朵朵好奇问道。

    江映雪摇了摇头：“我也不清楚，有人说是魔修害怕北冥帝尊，有人说只是巧合魔修没看中这些城池，也不知道是什么原因，反正有北冥帝尊宫的城池看不到魔修，相当太平。”

    “哦。”

    朵朵似懂非懂的点点头，准备没人的时候问问爸爸是怎么回事。

    “跟我进去吧。”

    江映雪说道：“去给北冥帝尊上三炷香，磕三个头，让北冥帝尊保佑你们安全回到地球。”

 