    初秋的太阳依旧火辣，只不过空气中已经夹杂着一丝凉爽。

    夏风很喜欢秋天这个季节，因为对他来说，秋天同样是收获的季节。

    烧烤店的大厅。

    一个苗条的身影路过办公桌旁边，夏风将空茶杯往桌子上一敲。

    “胖狐狸，倒茶。”

    “啪！”

    夏风的脑袋被芙兰卡锤出一个大包。

    芙兰卡皱着眉毛，不满的嘟囔着。

    “少给人家起外号，而且还是这么难听的外号，什么胖狐狸。”

    夏风揉着脑袋。

    “我错了，仙女姐姐，麻烦帮小弟接杯热水，谢谢。”

    芙兰卡粗鲁的将茶杯放回办公桌上，快速走进了南希的财务室，片刻后，夏风听到了里面传来的小声对话。

    “南希，我看起来真的很胖吗？”

    “还好啦，你个子高。”

    “是....是屁股大吗？”

    “没有，老板他就是乱说，你别听他的。”

    “哦。”

    其实夏风也就是逗她玩，现在芙兰卡看起来一点也不胖，当然，如果照这么一天三顿烧烤吃下去，三年后啥样就不知道了。

    ...........

    距离吞并佛里多商会已经过去快半个月，不管是收复周边城市还是恢复业务，基本都完善的七七八八了，在享受胜利果实的同时，夏风也在计划着另一件事。

    这件事不是关乎别人的，而是关乎黑羽自己的，之前在诺丁市的各城区战斗时夏风发现了一件事，那就是除了他们这些个挂逼之外，黑帮小弟的普遍战斗力有些超乎预想的低。

    当然也不全是弱鸡，其中会混杂些高手，但整体还是不够看，夏风觉得这是不行的。

    黑帮最重要的是什么？

    不是钱多，而是人多，而且这个“人”不能全是炮灰，只有整体战斗力上去了，那包括钱在内，什么东西就都有了。

    所以，秉承提升基础战斗人员整体素质的信念，夏风在黑羽集团内部展开了一个计划，他还为这个计划想了一个逼格很高的名字“黑魂计划”。

    至于这个黑魂计划具体是什么，其实很好解释。

    具体计划就是，在诺丁市和哈皮市的所有小弟中，筛选出一批身体素质和天赋相对较强的人员，组成一支精英行动队，命名黑魂大队。

    夏风初步计划第一批黑魂大队的成员在200人左右，人员选拔完成后全部调到哈皮市，进行地狱程度的魔鬼训练。

    由ACE大哥负责训练战斗素养，包括体能训练，近身格斗术，侦查，反侦查，战术配合等等，其中雷蛇身为黑钢国际的新人可以进行协助训练。

    然后，由红刀和芙兰卡传授刀术和剑术的实战理论，针对某些感染者成员也可以进行特殊训练。

    最后，由拉普兰德偶尔去教教暗杀方面的经验，争取让黑魂大队德智体美劳全面发展，打造一支拥有灵魂的特种战斗群。

    对于训练中表现优异的队员，夏风还会奖励他来总部吃伊芙利特的烧烤。

    几天后。

    在夏风的要求下，黑魂大队第一批成员很快就筛选了出来。

    其实这些人的战斗素质都不差，只是因为之前太过散漫导致没什么激情。

    当然这也不太怪他们，要怪只能怪之前的佛里多商会太强了，实在没对手，但是现在这个问题得到了有效解决，因为夏风出现了。

    夏风从财务支了一笔钱，将哈皮市东城区的【金岸】别墅区一口气租下十栋，又在城郊搞了一块地皮，建了一个简易的训练场。

    这就是他目前能想到的提升战斗力的方法，他无法将每个小弟都送到皇家近卫学院，所以只能自己在家门口练了，当然，效果还真不一定比皇家近卫学院差。

    有ACE，雷蛇，红刀，芙兰卡，外加一个拉狗子当教官，如果做个不恰当的比喻，这就是在专业技校学习烹饪和在多年老厨师手下当学徒的区别。

    甭管你的食材多昂贵，烹饪手法多专业，步骤多繁琐，最重要的是好吃，而且还能让人吃饱。

    当然，为了增加人员训练的积极性，除了伊芙利特的烧烤外，夏风还承诺了非常丰厚待遇和奖赏，这点他是不会吝啬的，这个道理他懂，能力优秀的员工为老板带来的利益，要远远超过老板支付给他的薪水。

    特别是对黑羽目前这种性质的团伙来说，更是如此。

    就这样，夏风亲自指派下的黑魂大队，在哈皮市的城东区开始了刻苦训练。

    ............

    ............

    这一天，天空阴沉沉的。

    夏风坐在烧烤店的办公桌后，轻轻在桌子上敲着手指，手环上的数据已经来到了中段。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【个体力量：446】

    【临界周期：6】

    【下一周期倒计时：17天】

    他的矿石病出现了轻微恶化，不过凯恩医生说这是正常现象，具体原因应该和他那天拔剑时吸收了巨量的源石能量有关。

    虽然能量都通过身体释放了出去，可因为密度太过庞大，还是会有少量融入血液。

    夏风从来都不是个悲观的人，但有时候他真的忍不住会想，他现在做的这些事真的有意义吗。

    虽然会有迷茫，但答案依然是肯定的。

    因为在找到真正通向“天国”的那条路之前，他只能带领着他的黑羽，不断变强。

    第30天的黑白双生可以修复他伤痕累累的身体，却无法改善他的矿石病，他目前的状态已经算是中度感染或是接近重度感染了，当然，因为凯恩医生的抑制治疗，身体到是没明显影响。

    夏风不知道照这种情况他能活多久，可能是3年，可能是5年，又或是10年。

    或许在普通人眼中不论是5年还是10年都太过短暂，时光匆匆而过，也就是一眨眼的事。

    可对夏风来说，5年，10年，那已经太过遥远。

    如果历史没有被改变，三年之后的切尔诺伯格事件依旧发生的话，他甚至无法确定10年之后这个世界是否还存在。

    这听起来好像很可笑，矿石病明明是令人陷入绝望的病症，可对夏风来说，这已经不太重要，因为他没有心思展望太过遥远的未来，他的全部精力，已经凝聚在了这三年之内。

    当然，谁都想活的长久，他也不例外，如果他真的完成了使命，像阿米娅的理想一样，在某种意义上建立了通向天国的巴别塔，那个时候，他也想亲眼看看被改变之后的泰拉世界到底是什么样。

    可如果完成这个使命最终需要牺牲掉一个人，他也不会犹豫，虽然没办法亲眼看到，但这个改变过的世界，就是他曾经存在过的痕迹。

