        “怎么回事。”

    宫司屿大步流星走至纪由乃跟前，温暖宽大的手掌抚住她染了血污的小脸，垂眸，上下打量，细细查看，蹙眉深沉问。

    任由宫司屿拿着手帕在替自己擦脸上的血渍。

    纪由乃凑近，压低声，附在宫司屿耳边悄然道：“晚去一步都不行，两个学生举止诡异，伤了拜教授，看样子是被控制了，要绑走拜教授的时候，被尤恩拦了下来，人现在在里面抢救，伤的挺重，肠子……都出来了。”

    来的警察只是普通刑警。

    因为流云是报案人，纪由乃和尤恩是送拜教授来医院的。

    所以紧接着，警察就迅速找到他们三人开始进行询问。

    借口和说辞纪由乃早就想好了。

    “我和流云是拜教授的学生，因为请假没去学校落下了课程，所以今天下午准备去找拜教授拿笔记和考试复习资料，可是一到拜教授办公室门口，就见教授腹部全是血，两个学生一个手里拿刀，一个牵制住了教授，具体因为什么事，不得而知，我们只是救了人。”

    “那两名学生，当场死亡，你们怎么解释？”

    负责做笔录问询的警察一脸严肃怀疑的看着纪由乃和没戴美瞳，瞳孔呈现诡异红色的流云，又看了眼五官深邃，金发碧眼的尤恩。

    “这也是学生？”

    “尤恩是我未婚夫的表弟。”说着，纪由乃挽住一旁宫司屿的手臂，“那两个学生的死就不关我们的事了，一个是被地上的血滑倒，失落了手中匕首，就这么面朝上，被从天而落的匕首刺死的，一个是被树砸死的，纯属倒霉，不信的话，鉴证科的人去案发现场侦查一下就出结果了。”

    一起来的教委会主任，是个中年妇女，姓杨。

    帝都大学是高等学府排名第一的知名大学，没两个月，就又出了骇人听闻的学生伤教授恶性事件，她忧心忡忡的。

    “警官，那两个学生是历史系大三的，去年还拿了帝都大学全额奖学金，他们不可能杀人的啊，拜教授又素来受学校学生欢迎，绝不可能又师生矛盾，这里面一定有隐情！”

    而这时，手术室的门被打开了，一个护士匆忙走出。

    “伤患家属在吗？伤患失血性休克，需要紧急输血，要签个病危书。”

    “他家属不在。”纪由乃回了句。

    拜无忧和萧影后领了结婚证，可自那之后，萧念情就一直忙于工作，这会儿都不知道在哪呢。

    “我来签字。”

    突然，宫司屿气势慑人，迈出步子，冷冷道。

    “那医药费呢？”戴着口罩的小护士先是一怔，诧异惊艳的看了眼宫司屿，后问。

    “医药费……我们学校会给拜教授……”杨主任话还没说完，宫司屿就打断道。

    “医药费我来，不用省。”

    话落，宫司屿接过白斐然递来的钢笔，潇洒利落的在病情危急书上签下了自己的名字。

    -

    拜无忧的手术整整做了三个小时。

    转眼，医院走廊尽头的窗外，天色都黑了。

    手术很成功，拜无忧被推进了ICU重症监控室。

    医生说观察24小时，若无并发炎症，就可以转进普通病房。

    警方留了一名辅警在医院陪同，其他人傍晚就离开了。

    在外人都离开后。

    纪由乃才在重症监护室外的走廊上，小声和宫司屿道：“让饕餮和烛龙来医院，守在拜教授的身边，东皇无极的人恐怕还会再来。”

    “嗯。”

    这时，见辅警出去抽烟了。

    一直沉默的倚靠在冰冷白墙边的流云，怪异的看着宫尤恩，最终，问出了心底疑惑，“你下午救人的时候，使出的都是些什么招数？我怎从未见过？还有那柄镰刀，看着不错。”

    尤恩勾唇，笑的俊雅迷人，“要不，表嫂妹妹解释？”

    “……”纪由乃无语的看了眼尤恩，随即开口道，“那叫死神效应，冥界分东西，尤恩真正的身份是来自西冥府的死神，所掌握的异能，通俗来说，就是乌鸦嘴，说什么都会灵验，这会儿他要是想让这栋楼塌了，我都不会奇怪。”

    诡异的红眸微眯，似诧异，流云挑挑眉头，轻笑冷呵了声：“你藏的还挺深。”

    白斐然鲜少露出震惊的神情，上下打量了一眼宫尤恩，扶了扶眼镜，心想，要是宫家二叔公知道自己孙子早已不是人，不知是什么心情。

    “他被西冥府委派来和东冥界联盟，共同抵抗东皇无极，也就是说，现在我们是合作关系。”

    宫尤恩挺不好意思的，毕竟瞒着所有人这么久。

    可是，他却觉得宫司屿的反应很奇怪，非常平静和冷淡，完全一副见怪不怪的模样，压根儿就当没听见似的。

    “咦？表哥，你不惊讶啊？”

    闻言，宫司屿抱臂，俊美邪肆的微眯瞳孔，望着重症监控室内的拜无忧，深沉幽冷道：

    “你表嫂中午离家，去的是冥界，你却和她一起回来，我就明白你不简单，没什么好惊讶的，家里稀奇古怪的东西这么多，习惯了。”

    一个小时后，烛龙和饕餮赶到。

    门神似的守在重症监护室外，一个目不转睛，连眼睛都不眨一下的盯着拜无忧，一个耳听八方密切监管着整个楼层的各个出入口，百米之外一有异动，立刻就会发现。

    就在纪由乃和宫司屿打算先回去，让饕餮和烛龙，以及他增派的保镖守在医院。

    听觉极为灵敏的饕餮，大大的耳廓突然机敏一动，憨憨道：“正北方向，电梯，有人上来了。”

    果然，随着“叮咚”一声，电梯门打开。

    一个带着墨镜，身上裹着黑色大衣，里面穿的还是参加晚宴的红色晚礼服，波浪卷发披肩，踩着10cm的水晶高跟的美艳女人跑着冲了出来。

    身后跟着一个女助理，还有一名穿着不凡，手拿古董老烟杆的成熟胡须男。

    纪由乃定睛一看，小惊讶，“欸？是念情姐来了。”

    萧念情踩着高跟跑过来，虽戴着墨镜，却不难看出，她哭过，泪痕都没干，估计听到拜教授受重伤，心疼坏了。

    