    大军纵横驰奔，烟尘滚滚。

    昔日的西凉军，现在已经被改为神朝军。

    这一支神朝军，只有数千人，领军在最前的三名将领，却是前些时候被特招入朝廷的刘备、关羽、张飞三人。

    刘备面长白皙，耳朵也长，腰间一左一右佩剑，正是年富力强的时候。

    关羽面若红枣，长须飘逸；张飞脸如黑炭，满脸胡须一根根钢针。

    兄弟三人义结桃园，黄巾起义之时便立志扶汉室、取功名、成就男儿大丈夫的事业。

    只可惜平定黄巾的过程中，他们是自告奋勇，并无多少贵人引荐，最后论功也只是屈身在一个小县。

    就在他们郁郁不得志的时候，又有督邮上官来巡查索贿，刘关张三人痛打督邮后前往刘虞麾下效力，在讨平张举张纯的过程中也颇有出力。

    可惜论功行赏，又因为出身低微，并无重要官职。

    直到今年，神朝公主巾帼不让须眉，杀董卓，平定董卓之乱后，将他们三人召入洛阳，委以重任。

    兄弟三人，执掌上万名西凉军，这才有大鹏展翅，豪情壮志之感。

    本来这一次率领三万神朝军，到上谷郡、代郡准备对抗胡人。

    两日前，又收到密诏，令他们前往涿郡接应两支大军。

    刘备兄弟三人这才有机会率军回家乡涿郡。

    军情紧急，一路上并无他言。

    经过涿郡后不久，有前军探子回报，已经看到对方军阵，就在十里之外。

    刘备这才下令，停下行军，缓辔而行，养精蓄锐。

    密诏是密诏，作为一个将军，刘备不可能对另一只军队完全放心。

    毕竟他也经历了不下十次战斗，对于行军打仗已经颇为熟稔，有时候某些军队的冲突，甚至不是率军将领的本意。

    所以，无论何时何地，做好应变冲突的准备，都是应有之义。

    手下士兵听命行事，刘备、关羽、张飞三人这才有机会说话。

    “兄长，这两支军队，来的有些蹊跷。”关羽说道。

    刘备颔首：“云长说的，就是我考虑的。”

    “前几日，神朝公主的特使花姥姥将公孙瓒等人全部集合在一起，共同对抗胡人。”

    “幽州刘虞这位长者的麾下，同样被集合起来，对抗胡人。”

    “天下间从洛阳到幽州，那还会冒出另外两支军队？尤其是这两支军队的名号，更是陌生。一个叫做大秦军，一个叫做神齐军。”

    “在此之前，我们可是闻所未闻。”

    “大约是神朝公主又下令将徐州或北海或青州之类的军队调来，改了名字吧？”张飞满不在乎地说道，“反正神朝公主做事情跟霹雳一般，叫人心生佩服！”

    “神朝公主，确实非同一般女子，实为我大汉的救世英才！”

    刘备嗟叹：“若无这一位公主，天知道宦官、何进、董卓等人霍乱洛阳到何时！”

    关羽则是对张飞说道：“翼德，调兵之事，哪有这么简单。”

    “各地州牧刺史，像刘幽州这般心怀朝廷的少，像是刘焉那种心怀叵测的多——刘焉作为汉室宗亲，都有异心，其他非刘姓者，更是不知凡几。”

    “尤其是朝廷在益州所作所为，更是褒贬不一，有些人更是打定了主意不肯归附朝廷……兄长，你说益州那边，朝廷做的对吗？”

    “对，也不对。”刘备微微摇头，说着。

    “兄长这么说，是听了谁的话？是不是那个郭嘉又跟你说了什么？又或者是荀攸？”

    张飞哈哈一笑，说道。

    刘备点点头：“奉孝好喝酒，翼德你也喜欢喝酒，你们本该是一路人，倒是奇怪，你们为何没有成为一起饮酒的好友？”

    “嗨，俺也仰慕名士，想要陪他喝酒，可要是真坐在一起喝酒，俺又不自在，奉孝他们满口都是文章典故，俺可不知道他们说的都是什么意思！”张飞无奈地摇头。

    刘备和关羽闻言，皆是哈哈一笑。

    他们早知道各自品性——关羽爱惜下人、不喜名士；张飞仰慕名士，鄙夷下人，而刘备则是不因对方身份而喜好，有能者便“求贤若渴”。

    “兄长还没说，奉孝他们如何评价益州之事。”关羽提醒道。

    刘备便说道：“奉孝他们都是才智高绝之士，料事极少不中，偶有惊人之语，你们也不可外传。”

    关羽、张飞皆是点头。

    “益州之事，对外虽然是义士刺杀刘焉一家，实际上便是神朝公主的特使花姥姥所为。”

    “也因此，益州所有举动，看似是朝廷与当今陛下下令，依旧还是神朝公主的理念。此等格格不入之事，真乃大气魄之人才能为之，若是男子，定有平天下，革新汉朝之大志。”

    “只不过，大志究竟是大乱还是天下大定，尚未定下。”

    “以朝廷来说，神朝公主所作所为，平整了地方，增加朝廷收入，自然是极好的；但是各家族、各地方的敌视，带来众多人才的敌视，却又是不好的。”

    “当今陛下年龄才多大，种种不堪入目的流言、昏君称呼已经加在头上，可见各地名士对益州这件事的抵制心态。”

    刘备说完之后，关羽和张飞也都陷入沉思。

    “我觉得甚好，百姓安乐、朝廷安定，税收增加，神朝公主这般做，是为大汉朝延续一条生路。”

    “我等建功立业，能做到这等事，便是应该心满意足。”

    关羽这般说。

    张飞却摇摇头：“总感觉，这件事里面有些不太对。”

    “百姓安乐了，朝廷安定了，那地方的财主，名士、贤才应该怎么办？他们不是应该发挥作用吗？”

    关羽摇头：“一群蠹虫罢了，能发挥什么作用！”

    “哎，二哥这话不对……”

    兄弟两人你一句我一句分说，刘备连忙开口叫住两人：“好了，不要多想这些远在天边的事情。”

    “快要见到神朝公主派来的两支军队，让手下都歇息好，打起精神。”

    “要做好准备，整顿仪容，也不要让对方看轻了我们。”

    “是，大哥！”关羽和张飞应声。

    两人不再辩论益州的事情到底算好还是算不好，呼喊士兵保持军容，缓缓行军。

    也就在这时候，一个黑色甲胄的士卒骑快马而来。

    “大秦军，白骐将军麾下，告知诸位。”

    “大秦军正等候贵军到来！”

    大秦军？白起？

    刘备、关羽都是怔了——这是哪一出？

    秦军白起他们是早有耳闻，看书都知道啊，历史上坑杀四十万赵国士兵的狠人。

    可这个秦军、白起怎么回事？

    张飞忍不住哈哈一笑：“你们原来是哪只军队？是那一州来的？神朝公主如何把你改成这名号？”

    那士卒昂首说道：“我等虽然听神朝公主号令，却是奉林宗主与重光女帝之命，前来相助，共灭胡人。”

    “我们本就是大秦军，我们主帅本就是白骐。”

    这一下，刘关张三兄弟更是茫然。

    林宗主我们知道，那是神朝公主身边的幕僚文臣，林南先生。

    这位林南先生有修仙之能，听曹孟德把他与张良张子房相比也不差分毫。

    重光女帝是谁？这大秦军又是哪里冒出来？

    “还未请教贵军奉命的重光女帝是何方贵人？贵军又是什么来由？可否告知吗？”

    “这些，请各位见到我们主帅之后再说也不迟。”

    黑甲士卒说完之后，郑重行礼，又乘马而去。

    刘备、关羽、张飞三人面面相觑，都感觉这件事有古怪，实在是蹊跷非常。

    不过他们都是有胆量之人，因此也并未胆怯，只是将军容整顿的更加严正，防备出现意外。

    又行了两里路，一块黑色的军阵如同一块黑色的乌云，出现在众人眼前。

    这军阵一动不动，鸦雀无声。

    刘关张与身后的神朝军见了之后，皆是心中微微一震。

    天下，有这种强军吗？

    果真是闻所未闻、见所未见！

    军阵正中，一位神色肃穆，头发花白的将军如同山岳一般耸立在前方上空，居然是没有骑马，就这样凌空站在半空中。

    这一幕，顿时令刘备兄弟三人更是惊讶。

    “修仙之人？”

    “这个修仙之人……怎么会做一军统率……难怪是奉林南先生的命令。”

    刘备惊讶说了两句，拍马上前，拱手欠身为礼。

    “在下振武将军刘备，字玄德，见过贵军。”

    “请问贵军，从何而来？如何接洽？”

    白骐腾空向前，看向乘坐一丈高大马的刘关张三人。

    “某是大秦军白骐，奉林宗主与重光女帝之命，率大秦将士协助神朝公主抵抗胡人入侵。”

    “只是神朝公主，而非是大汉朝？”

    “不错，只是神朝公主、林宗主、重光女帝……其他人的命令，我们轻易不会听从。”白骐很坦率地说道。

    刘备闻言，心中一紧。

    作为一个聪明人，刘备迅速抓住了关键所在——不为大汉朝，只为神朝公主与林南先生，这分明是神朝公主的私兵。

    神朝公主所作所为，可以说是刚猛激烈，而且极为有主见。

    这样一位奇女子，如果再掌握实力强大的私兵，将来大汉朝元气还没有恢复，只怕又要迎来一场大乱！

    “请问，白将军，重光女帝身处何地？是何方贵人？”

    “因我等孤陋寡闻，竟然从未听闻，特意向白将军询问，以免有所冒犯。”

    白骐闻言，神情淡然：“你是想问，我们是从何而来？”

    “有些话也是实不相瞒，我们是从另一个世界的秦国而来。在我们那个世界，大秦尚未统一六国，便被齐国的重光女帝统一了天下。”

    “因重光女帝、林宗主与神朝公主相识，便跨越一个世界出兵来帮助对抗胡人。”

    刘备、关羽、张飞等人都听的完全懵了。

    这叫是什么话？

    几乎是难以理解——大秦没有统一六国，齐国的重光女帝统一了六国。

    而他们是重光女帝派来的秦军与白起。

    这岂不是说秦军真就是秦军？白起真就是武安侯白起？

    “阁下杀了赵国四十万士卒？”刘备惊声问道。

    “我若是有机会，应该会杀。”

    白骐说道：“不过，现在无论是你们世界还是我们世界，天下都已经统一，我也没机会做你们这个世界武安君白起，做过的事情了。”

    “或许这一次，对胡人下手的时候，我们可以坑杀几万俘虏，为你们汉朝除去祸害。”

    “杀俘不详，武安君还请三思才对。”

    刘备听得后背发凉——这么说，这一位将军还真是对应着武安君白起。

    只不过是没有来得及坑杀赵国四十万士兵的武安君。

    “我并非是你们所知的武安君白起，只不过是似是而非罢了。”

    白骐说道：“不过，秦军永远是秦军，你们可以信得过秦军，也可以信得过我。”

    “上阵杀敌，血不流干，绝不回返。”

    这倒是真的，刘关张兄弟三人都相信。

    武安君白起加秦军，这是一种何等威力的组合，即便是他们现在，也是心中只能怀有敬仰之意的。

    “还有另一支军队……”

    “那是神齐军。”白骐说道，“跟我们一样，也是听命于神朝公主、林宗主、重光女帝的。”

    “只不过这一支军队的数量有一万五千，比较多，而且里面主要是妖怪组成。”

    “对你们来说，可能比较难以接受。”

    “不过，他们都是忠心耿耿的妖怪，不会袭击人类……”

    刘备兄弟三人都再度吃惊：大秦军本来就匪夷所思了，这个妖怪组成的神齐军，就更加匪夷所思了！

    “让你们的人都做好准备，见到妖怪后不必大惊小怪。”

    白骐说完之后，刘备兄弟三人传令手下知道。

    过了半天之后，刘备的手下都准备好了，白骐才令人去叫寒螭妖王率领的神齐军。

    一条寒螭，一头白色巨狼、一头巨大乌龟，率领着一万五千多形形色色飞禽走兽各类妖怪，出现在刘备率领的神朝军面前。

    神朝军士兵们不少都吓得手脚发软，就连刘备心中都有点发虚。

    这些妖怪真的不会吃人吗？

    神朝军……神齐军……似乎有点问题？

