    希望星之上，此时大量的人开始兴高采烈了起来。

    与此同时，无数人纷纷朝着幽冥世界冲了过去，这时候那一片被叫做光明战场的地方，此时已经成为了这一些人的常驻之地。

    而随着大量的人全部朝着希望星之上汇聚，冲入到了光明防线之内，因此这时候，徐洛直接让工程队进入到光明区域之内，在那里修建房地产的情况之下，高价对他们这些人进行销售。

    反正这一些家伙，赚钱也非常的容易，区区一些钱财，对于这些人而言没有太大负担的情况之下，这时候出乎徐洛意料之外的是，房地产的销售行业，还非常的不错。

    而除了房产销售之外，这个时候，光明防线之内，最为火爆的自然就是那一些吃住之地了。

    因为这里面，有着大量人员集中的情况之下，此时无论安排人在这里面进行食用等方面的销售。

    一个个酒楼，茶馆等等林立，每个地方基本上都有着大量的人在场的情况之下，生意异常的火爆。

    毕竟现实世界之中，希望星之上，有大量的人口，这个时候是没有工作的，而此时徐洛直接将这一些人，安排进入到了光明防线之内。

    以至于这一些人，有了适合自己工作的情况之下，大大缓解了希望星之上的就业压力。

    与此同时，这个时候，光明防线之中，种种产业的兴起，使得希望星之上的税收迅速增长，让徐洛大是惊愕。

    这时候在这片区域之内，除了希望星本土人士之外，此时一颗颗星球过来的那一些罪犯，还有大量的冒险者，赏金猎人全部齐聚在这里。

    除了人类联邦之中的这一些人之外，此时其他各个星球之上，还有无数文明的人，也将他们的支援派遣了过来。

    除了这些文明的正规军之外，随着希望星之上关于能量核心等事件传出去之后，许多在星际之上过着刀口舔血日子的赏金猎人，这个时候也开始不请自来。

    毕竟他们这一些人，做的本就是刀口舔血的日子，但往日里面的时候，日子其实也是过得苦巴巴的，哪怕偶尔有一定的生意，但因为要维护宇宙飞船等等，所以使得他们的开销非常地巨大。

    以至于一个个过得异常的拮据。

    而现如今进入到光明区域之中，与黑暗世界的那些生物进行厮杀，此时他们不需要驾驭宇宙飞船的情况之下，省下了如此庞大的维修费用之后，到时所赚取的巨额利益完全就是纯赚的。

    因此这些人发现进入到幽冥世界之中所赚的，比自己往日里面更多的情况之下，一个个开始呼朋唤友，全部聚集到了希望星之上。

    正因为如此，所以这个时候，在光明防线之内，这时已经积累了大量人口，而这一些人对于徐洛而言，全部都是自己的潜在客户。

    毕竟这些人长时间呆在黑暗区域之内进行厮杀，而他们从黑暗区域之内回归之时，基本上都会在光明区域之内大肆进行消费的情况之下，使得每一次这些人到来之时，都会有着大额的营收。

    除了这一些来自于其他文明的人之外，此时这里消费最多的，自然就是那一些罪犯了。

    到了初一十五的时候，这些人进入到光明区域之内，将自己所得到的大量的能量核心进行出售，换取大量钱财之后，他们就开始疯狂的在光明区域之内进行消费，大肆享受着。

    毕竟他们这一些罪犯，一个个都是有今天没明天的，虽然大多数人，都想着让自己积攒足够的功勋，随后重获自由。

    但是其中一些人也知道，以自己的实力，想要弄到足够的积分换取自由，其实并不是那么容易的一件事情。

    所以一个个基本上都是将自己的能量核心出售，换取大量钱财之后，直接就在城市之内享受了起来。

    正因为有着大量的人员在这里进行齐聚的情况之下，此时四面八方，全部都有着死灵生物在进行冲击之中。

    但徐洛哪怕是没有派遣自己的虫族前期进行狙击，但有这些人帮着进行守卫的情况之下，也不用担心光明区域，会被这一些死灵生物给攻破。

    其实按理来说的话，徐洛根本就不需要让这些人帮着自己来进行厮杀。

    可此时徐洛却很清楚，自己所要做的，就是要组建一个属于自己的经济体系，确保功勋的价值，在这样的情况之下，自然得要通过这些人来广告，将自己的情况传扬出去之后，才能吸引更多的人前来进行。

    此时待在希望星之上，徐洛时不时的就会前往三棵龙血树所在，随后直接用真龙之血对其进行浇灌的情况之下，时不时就会有一些真龙果成熟。

    而每个现实世界之中的自然月，徐洛就会评比当月在幽冥世界之中表现最为出色之人。

    一开始的时候仅仅只是奖励给自己麾下的一些战士，但之后很多人在那里抗议，尤其是那些前来进行支援的异族之人，觉得他们万里迢迢过来进行支援，徐洛不应该如此厚此薄彼。

    所以之后徐洛顺水推舟，将当月最佳之人评选放到了整个区域之中的所有人。

    即使是那一些罪犯也一样不例外，当评选出当月最佳人选之后，到时徐洛直接就会奖励其一颗真龙果，在这样的情况之下，直接就让所有人为之沸腾。

    毕竟一颗真龙果的价值可是无比高昂的。

    即使是放眼那一些高等文明，想要弄到一个真龙果也没有想象之中那么容易。

    即使星际之上，偶尔会出现一颗真龙果，也会让无数人为之争抢的情况之下，需要付出巨大代价才能够得到一颗，而如今此时徐洛却是随随便便将之拿出来，给这些人做奖励的情况之下，让很多人直接眼红了。

    尤其是像费斯这样，来自于神龙文明之人，对于真龙果的吸引力更是无比的巨大。

    所以费斯拼尽全力，一直在黑暗区域之内进行厮杀，只为了要取得当月的第一名。

    只是即使是费斯来自于八级文明，但这个时候，在这片区域之内还有来自于水晶文明之人，甚至除了他们这一些高等文明之人之外，还有一些其他人，来自于不同的文明，这一些人一个个也全部奋起直追的情况之下，使得当月的幽冥生物击杀榜之上的积分，一直在迅猛增长之中，导致竞争无比激烈的情况之下，没有到最后一刻之时，谁也不知道当月最佳之人到底是谁。

    此时徐洛直接将一个个排名固定在虚空之中，让得每一个人都可以前去进行观看。

    而这一个排名是实时变化的，只不过排名之上只有前一万名，至于前三名，更是闪烁着剧烈光芒的情况之下，即使这些人身处于黑暗区域之内，只要朝着光明区域方向看的话，到时候就能够看得到一个个闪闪发光的名字。

    所以如果有心想要争夺排名的话，到时候完全可以看榜单之上其他人的分数，就能知道自己和别人之间的差距。

    徐洛通过这样的方式，让这些人心中产生紧迫感，然后不断进行竞争，以次击杀更多的死灵生物。

    而除了第一名能够获得真龙果之外，事实上前十名也都有着不同程度的功勋的奖励。

    虽然说相比于很多来自于高等文明之人来说的话，此时徐洛所奖励过来的这一些功勋所得，对于他们而言根本就算不了什么。

    可这个时候相比于什么都没有来说的话，能获得一笔功勋的奖励，自然是非常不错的。

    更何况一开始的时候，很多高等文明之人对于所谓的功勋根本就不屑一顾，但是当他们了解到功勋的具体价值之时，发现功勋远比他们想象之中要重要得多。

    毕竟只要在修炼室之中体验过的话，那么他们谁都拒绝不了继续前往修炼室之中吸收那一些纯净的能量，来让自己体验一下突飞猛进提升的那种感觉。

    所以很多人，这个时候都只为了要积攒更多的功勋，以此来换取在修炼室之中修炼的时间。

    而徐洛之所以能够有大量的真龙果，对这些人进行奖励，是因为此时掌握了三棵龙血树的情况之下，此时徐洛只需要不断用真龙之血来进行浇灌，到时就可以使得一颗颗真龙果直接成熟，随后掉落下来，被自己接取的情况之下。

    这个时候除掉他自己使用，以及奖励给内部人员的那一些真龙果之外，此时自己手里面还有大量真龙果储存的情况之下，一个月奖励一颗，对于徐洛来说自己还能够坚持很长时间。

    当然了，这个时候徐洛直接将真龙果用来进行奖励，此时人类联邦之中，有一些人其实对此事颇有微词的。

    尤其是前边时候，一些人想要从徐洛手中收购真龙果，但最终直接被徐洛拒绝的情况之下，更是怀恨在心。

    可此时徐洛势大，自身又位高权重的情况之下，一个个根本就惹不起徐洛。

    以前的时候，徐洛背后站着联邦之中的真正高层，在这样的情况下，他们招惹不起徐洛，可此时此刻，徐洛身后所站着的已经变成了那些高等文明之人，在这样的情况下，想要为难徐洛，他们得要掂量一下，自己能不能够承受得住这一些高等文明知识的怒火。

    往日里面的时候，徐洛做什么，这些高的文明之人自然不会在意，可此时徐洛代表着他们，能够源源不断拿出真龙果来的情况之下，这一些高等文明之人，根本就不在意徐洛手中的真龙果到底是从何而来。

    他们只知道自己这个时候，只要抢得到第一名的话，到时就能够获得一颗真龙果，以及大量功勋奖励的情况之下，此时自然不允许别人来动徐洛。

    不是没有人想过动用一些歪心思，直接从徐洛手中进行抢夺，但最终这些人直接将自己这个想法给放弃掉了。

    而之所以如此，仅仅只是因为这个时候的徐洛，完全不可招惹。

    毕竟前面的时候，徐洛拿出真龙果来之时，自然是吸引了一些人注意的，但最终有人朝着徐洛直接进行争抢，但最终被徐洛轻描淡写的斩杀的情况之下，终于是使得这些人认清了现实。

    即使是天神级存在，这个时候针对徐洛出手，但最终自身力量直接受到限制的情况之下，他们根本就没有资格在徐洛面前动武。

    毕竟前面的时候，那一位已经用行动证明了，在徐洛面前的时候，他即使是暴露了天神一击，想拼着承受绝缘宇宙意志的惩罚，从徐洛手中进行抢夺。

    但最终当对方直接掌握天神级战力之时，徐洛更是直接舍弃自己的深空魔蚁，一样召唤出来天神层次战力的情况之下，与之交战，随后两者纷纷遭遇到绝缘宇宙的天谴，然后直接烟灭掉了。

    在这样的情况下，徐洛直接是清晰表明了，在传奇层次，他根本就无惧任何人。

    而即使是天神层次的，这个时候，徐洛也完全可以以一换一。

    但到时候，徐洛使用自己的虫族来换取别人，就看别人愿不愿意，用自己的生命来向徐洛换取一只虫族了。

    既然确定从徐洛手中，以强硬手段完全没有办法进行抢夺的情况之下，都是聪明人，这个时候又怎么可能会不知道自己接下来应该如何选择呢？

    所以这个时候，他们只能是选择徐洛定下的规则，在规则范围之内，以一个月为期限，抢夺到当月的第一名。

    到时候就能够从徐洛手中获得真龙果，这才是有效途径！

    此时哪怕心中非常的好，只需要哪里来的那么多争论过，可以不断将之拿来进行奖励，可此时此刻他们却很清楚探究许诺手中真龙果具体来源，已经没有任何意义了，此时他们所应该做的应就是抢夺到第一名获得真龙果，这才是最为实在的。

    而徐洛因为有着众神世界，十倍时间流失，随后在自由之城中，不断收购龙血的情况之下，短短时间之内，就有大量的人前去自己的店铺之中，将手中的龙血，亚龙血进行出售的情况之下，才使得徐洛一下子收到了大量的龙血，以此才有真龙之血来对这些龙血树进行浇灌。

    而那一些豪门势力的人，一直以来都想尽办法，从徐洛手中获取真龙果，但是徐洛一直不愿意给他们的情况之下，最终软磨硬泡而无计可施之下，只是这些人也只能是改变了一开始时候的做法。

    既然他们没有办法从徐洛手中得到真龙果的话，那么只能是通过正规途径，以此来想办法进行获得。

    所以此时大量的豪门势力，直接派遣他们的人手，进入到了光明防线之内，开始在那里进行厮杀。

    以这样的方式来，夺取第一名。

    虽然说他们这些人，未必能够夺取到第一的位置，但是哪怕仅仅只是可以获取到大量的功勋，以及其他奖励，对于他们这些人来说也已经是非常值得的事情了，终究比什么都没有做要来的好。

    而对于这样的事情，不管是徐洛，还是人类联邦，自然都是喜闻乐见的。

    这一个个豪门势力，其实暗地里都隐藏着非常庞大的力量，只不过往日里面的时候，他们根本就不愿意出力的情况之下，把自己这一些力量全部都藏着掖着。

    现在却不需要让别人对他们进行指派，一个个纷纷把自己的力量给展现了出来，虽然说仅仅只是在对抗幽冥世界，可此时随着这一些人的到来，将大量的死灵生物给击杀，获取到大量的能量核心的情况之下，其实也算是做了不错贡献的，在这样的情况下，徐洛自然不会对他们拒之门外。

    而且这个时候，随着这一些人的到来，自然使得希望星之上也变得更加繁荣了，因此徐洛自然是举双手赞同他们的到来。

    这时候在整个黑土地之上，此时除了种植的这三棵龙血树之外，在其他地方之中，也经过一次次改良种子，使得获得了一批又一批的精良的种子。

    每一次将对一些种子进行优化之后，都会使得这些种子效果比之前的一批要更加强大，虽然说每一次进行优化之时，提升的幅度并不如何的巨大，但是通过数据检测，能明显看得出来，此时这种变化是一直都在持续之中的。

    因此这时候徐洛自然是喜闻乐见，只需要一代又一代将这些种子进行改良，到时候获得了超凡种子的话，就可以将整个人类联邦的实力一直往上抬升。

    此时徐洛甚至是弄出了另外一个法子来吸引别人在希望星之中定居。

    随着徐洛将这一条法令颁布出去之后，顿时使得无数人为之疯狂。

    不仅仅只是人类联邦之中的人，即使是其他文明，一些在星际之中到处流浪的人，这个时候在知道希望星之上所颁布的适应条件之后，此时一个个为之心动，随后直接朝着希望星的方向而来。

    而徐洛所颁布的这一条法令，就是每个月，希望星之上的常住居民，可以获取到一定时间的修炼室修炼时间。

    而这一个时间除了普通人的时间是固定的之外，其他修行之人所获取的时间，则是按照他们自己本身的境界来进行划分的，实力越强，获得的修炼室之中修炼的时间自然也就越长。

    而徐洛所说的话语，就是这是给予希望星之上常住居民的福利。

    毕竟这一些能量，是在希望星之上聚拢过来的，如果不是将这所有能量全部进行吸取的话，那么这个星球之中，将会有大量的能量进行弥漫，到时候生活在希望星之上的这一些普通人，也一样能得到这股能量的滋润，到时候可以让他们延年益寿。

    而如今所有能量全部都被徐洛集中起来的情况之下，此时徐洛给予他们一定的修炼室时间，其实就是给他们补偿。

    徐洛就是要通过这样的方式，来让整个希望星之上所有的人，都踏入到修炼之路。

    当然了也有一些人觉得自己这个时候踏上修行之路，对于自己来说，根本就没有太大的益处。

    所以自己所获得的修炼时间，他们会直接将纸给贩卖掉。

    虽然说失落并没有开通修炼时间可以自由交易选项，但是这些人完全可以用自己的身份，在修炼室之中开始修炼时间之后，让其他人进入其中进行修炼。

    以这样的方式，他们自然就能够做到进行交易。

    虽然这个时候有人这样做，可此时徐洛倒并没有明文禁止他们不允许这样做，本身这一些修炼室之中的修炼时间，交给了他们之后，就是他们自己的了，到时别人如何进行分配，本就是别人的自由。

    正是因为前面的时候，很多人都知道修炼室之中修炼之时，能够让自己修行速度大大的提升，所以很多人都千方百计，想要进入到修炼室之中进行修行。

    而现在知道在希望星之上，获得居住权，就能够隔一段时间获取到一部分修炼时间的情况之下，此时一个个的人自然是无比的心动的。

    尤其是那一些在星界之上，到处流浪，东奔西走，很多已经身心俱疲，此时他们本就有想过要寻找一个合适的地方，让自己定居下来，而如今希望星之上的条件，对于他们来说，自然是具有非常高吸引力的。

    正是因为这样的情况之下，此时希望星之上，掀起了一阵移民狂潮。

    一个个人类联邦的星球之上的人，直接选择移民到希望星之上来。

    除了他们这些人之外，此时还有大量异族文明之人，也一样受到吸引，朝着希望星至上进行汇聚。

    而对于这一些人，此时徐洛自然来者不拒，只要他们来到希望星上之后常住，获得居住权，与此同时只要遵守希望星上的规矩，不触犯人类法律的话，他们这些人自然就能够享受和其他公民相等的权利。

    甚至这个时候，徐洛将这大量的人聚集到这里来，到时候这些人也将会成为自己的助力，自动进入到光明区域之内，去猎杀那些亡灵生物。

    这本就是从一开始的时候，徐洛所做的计划，将这些人从四面八方吸引到希望星上来。

    只不过就是自己一开始时候的计划而已，到后面的时候，这一个个的人自然还会继续进行动作，加快希望星上的建设，与此同时扩张整个光明区域。

    此时在黑土地之上，除了有着种种粮食在进行种植，收割了一茬又一茬富含高能量的粮食之外，这时候，徐洛其实也开始分配一部分的人，划归了一片区域之后，让他们开始在那里秘密种植药材。

    毕竟这一些药材，这个时候对于人类文明来说，自然是极为稀缺的。

    前面的时候，因为有大量的人步入修行阶段，所以对于这一些低等级天才地保的需求，是极为庞大的。

    哪怕这个时候，有不少异世界直接受到人类文明的掌控，与此同时，这时候一只只远征军，还在不断对一个个异世界进行探索，掠夺到大量的资源，可相对于整个人类联邦，修行之人数量如此庞大来说的话，所获取到的这一些，自然是远远不够的。

    所以很多时候，人类一方还需要从周边一些异族文明那里付出庞大的代价，来购买这一些基础材料，帮助人类文明的这些人实力的提升。

    此时徐洛却是直接在这片黑土地之上进行种植，至于种子或者是幼苗，这时候他根本就不需要从别人那里入手，自己就能从异世界之中进行夺去的情况之下，轻而易举地让自己的虫族进行采集之后，到时虫族在系统的虚幻门户之中，将之召唤到现实世界之中来，然后交给这一些种植师进行种植。

    此时虽然说种植的这些药材的量还并不多，但若是等一段时间之后，等这一些药材成长起来，到时得到更多种子的情况之下，自然会使得这片区域之中，所得到的药材的数量越来越多，黑土地能够增加这些药材的成长时间，以及增强它功效的情况之下，其实是一个不错的药田。

    此时希望星之上，种种一切早就已经步入到了正轨，徐洛虽然说平时非常的忙碌，但他也显得非常的充实。

    这一种如同是玩着经营的游戏一样，从无到有一样，直接把一个荒凉的星球，发展到像如今这种地步。

    而且这时候，随着大量的人直接朝着希望星之上移民，选择在这里进行定居之后，很多原本时候，根本就对希望星上不屑一顾的商人，这个时候也开始纷纷想要在希望星之上落户。

    只是一开始的时候，徐洛对于这些人的到来，态度自然是持欢迎态度，但这个时候，反而是对这些人进行了一番限制。

    此一时，彼一时！

    以前的时候，徐洛欢迎他们来到希望星之上进行建设，但此时希望星上已经有了许多产业，步入到了正规，在这样的情况之下，此时这一些人在继续过来，对于徐洛来说，他自然已经是对对方爱答不理的了。

    毕竟这个时候，可不仅仅只是这些财阀势力想要在希望星之上进行投资，即使是异族文明的一些大商人，这个时候也挥舞着大量的钞票，想要在希望星之上构建一些产业，让自己能够在这里立足。

    随着大量星际之上流浪者加入希望星，在这里进行定居之后，此时希望星之上，修行者的数量多不说，这个时候的质量，也是非常的高。

    因此这么多修炼者集中在这里的情况之下，对于种种物资的消耗自然是非常庞大的，以往的时候，之所以大多数人不愿意到希望星之上来，是因为当时的时候，希望星之上的两亿人，从末日世界之中被牵引过来，一个个身无分文，一穷二白的情况之下，很多人自然觉得没有必要在这些人身上浪费时间。

    但现在有大量的外来人口在这里进行定居的情况之下，此时这些人具备了强大的购买力之后，对于这些人而言，一个个都是自己潜在客户的情况之下，哪里愿意舍弃这样一个巨大的蛋糕呢？

    不过徐洛也并不是将所有人都给拦住，不让他们进来的。

    毕竟希望星之上越是繁华，到时候对于自己也是越有益处的。

    毕竟有大量资源，大量钱财之后才能够让自己放开手脚，做自己想要做的事情，大刀阔斧地对希望星之上进行建设。

    所以对于这些想要进来的人，徐洛对他们加强了限制，随后只有符合种种条件的人才能够进入其中，以此来确保对方确实是真的有实力。

    此时坐在自己的办公室之中，徐洛面前点开一份虚拟屏幕上边一行行名目的徐洛，神情微微动了一下。

    而在徐洛的旁边则是已经确立关系的明洛和顾明之。

    自从徐洛邦着明洛解决掉了她和奥尔良之间的婚约关系之后，明洛对于徐洛再也不是横挑鼻子竖挑眼，哪哪都不对劲了。

    这个时候她终于是可以以平常心面对徐洛。

    与此同时，她也能够光明正大出现在其他地方之中，而不再像是曾经时候一样，只能是躲在顾明之的领域世界之内。

    徐洛连神龙文明都搞定了，怎么可能会没有搞定龙瓦西文明呢？

    虽然说龙瓦西文明的皇帝，面对自家的小白菜被人给拱了，非常的气愤，但是面对徐洛的威势之时，他心中不管有着再多的想法，也无可奈何的情况之下，只能是捏着鼻子把这一门婚约给认了。

    “怎么一下子涨了这么多啊？”

    此时看着报表上面的暴涨数字，徐洛显得有一些惊讶。

    之前的时候，希望星之上，很多地方是没有税收的。

    毕竟当时希望星百废待兴，一个个的人一开始的时候都在进行建设之中，根本就没有什么盈利的情况之下，哪里有什么税收可以税的上来？

    而且当时即使是有一定的利润，但是徐洛已经说了对他们进行免税的情况之下，所以市政厅这边，其实日子也是过得紧巴巴的，只能是依靠起源星那边对他们进行财政拨款。

    前面的时候，徐洛虽然说小事情并不怎么理会，但是对于大事情他自然不会不进行关注。

    尤其是到了他现在这个地步，记忆力非常厉害，所以很多事情他只需要扫一眼，就能够将之记住，因此对于希望星之上的大大小小的事情，他其实是了如指掌的。

    此时在看到上个月的财政报告，尤其是税收那一项数字一下子暴涨的情况之下，顿时让徐洛无比的惊讶。

    毕竟上上个月的税收，他还记得清清楚楚，而相比于上上个月的税收，上个月的税收，量一下子暴涨了如此之多，以至于让他显得有一些吃惊。

    “自从咱们给在希望星之上常住的人，花费一定时间的修炼室之中修炼时间资格之后，有越来越多的人，跑到希望星之上来进行居住，所以很多空置的房子直接就卖掉了。

    正因如此，所以这些房屋买卖所产生的税收，就让咱们一下子收了一大笔，而除此之外，这些人大多数都很有身家在，买了房子之后，怎么得也得给自己置办一份产业，所以大刀阔斧的在希望星之上一个个城市之中进行投资建设，所以希望星之上流动资金一下子多了之后，生意自然是越来越好，商业越来越繁荣的情况下，咱们所收取的税收自然也就多了起来。”

    见到徐洛这副疑惑的样子，此时顾明之笑着向他解释了一下。

    听着顾明之的解释，徐洛哑然失笑。

    他当然知道这一些情况，只是他吃惊的，不过就是一下子涨了这么多数量而已。

    “既然手头上现在有钱了，那么其他城市的建设，也应该步入正轨了！”

    见到一下子收了大笔钱财的情况之下，此时徐洛点了点头，之后将一份提案拿了出来，交给顾明之。

    早在之前的时候，徐洛就有心想要在希望星之上修建其他的城市。

    只是当时突然之间遭遇到幽冥世界的攻击，以至于徐洛原本时候的想法，只能是草草结束了。

    如今幽冥世界的攻势已经被抵御住，不用再担心会受到幽冥世界入侵的情况之下，他原本时候已经沉寂下去的想法，此时自然是可以重新拿起来了。

    原本希望星之上五十座城市，分配两亿多人口，其实已经显得有一些拥挤了。

    所以徐洛才想要修建其他的城市，来吸引更多的人，在这里进行居住。

    如今吸引了大量人口过来的情况之下，住房更是无比的紧张，所以迫切需要修建更多的城市，来容纳更多的人口。

    希望星上范围其实非常的广阔，毕竟希望星体积比祖星还要大了两倍的情况下，区区两亿多人口其实是非常稀少的。

    现在有人过来这里进行定居，徐洛深知只不过就是一个开始而已。

    其实还有很多人这个时候，正处于观望状态，想要看一看希望星之上的这一些福利待遇，是不是真的，因此徐洛这个时候，必须要提前将一些城市修建起来。

    如此才能容纳更多的人口，总不至于等人过来了之后，才发现希望星之上住房已经满了，因此根本就没有办法容纳他们这么多的人口，到时可就闹了大笑话了。

    而除了修建新的城市之外，这个时候，原本的一些城市也需要进行扩建。

    毕竟原本时候，一座城市生活着四五百万人，尤其是到后面的时候，有更多外来人员进入其中的情况之下，人员显得更加的拥挤。

    虽然说比如今的科技异常发达，高楼大厦林立，在这样的情况之下，能容纳的人口要更加的多。

    所以其实也没有想象之中那么的踪迹。

    但是终究这些城市，原本时候仅仅只是用来安置那两亿人口的。

    到后面一下子多了那么多人口的情况之下，拥挤是必不可免的。

    现如今徐洛更是将大量的人口吸引过来的情况之下，人口拥挤问题，还会进一步加剧，所以这个时候，将城市进行扩张是势在必行的。

    正好这一些被外面吸引过来的人，一个个基本上都是修行者，和普通人生活在一起，毕竟也不太方便。

    所以这个时候，徐洛将这些城市进行扩张，到时候修建别墅型或者是大户型，以次来吸引这一些人过来进行居住，于此同时将这些房屋贩卖出去，到时候对于徐洛而言，自己也能够赚到一大笔利润，这可谓是双赢的结果。

    虽然说徐洛此时其实对于钱财并不怎么在意，但想要发展希望星，那么钱财是必不可免的。

    此时此刻徐洛总不至于说要向联邦继续伸手要钱吧！

    如果是之前的时候，还可以理直气壮，但此时希望星已经发展起来了，尤其是通过贩卖修炼室之中的修炼时间，已经获取到大量源石的情况之下，这个时候，徐洛自然更是不能够开这一个口。

    好在此时希望星之上，虽然说物产并不如何的丰富，但是因为有着自己独特产业，以及背靠着幽冥世界的情况之下，这个时候营收还是非常不错的。

    所以此时收罗了一大笔资金的情况之下，完全可以用收拢过来的这一笔资金，来对希望星进行投资建设，相对来说的话，根本就不需要依靠别人的帮忙，可谓是一举两得。

    之前的时候，因为要处理各方事务，所以徐洛抽不空手来处理这一些事情。

    如今自己终于是可以腾出手来的情况之下，也应该是着手准备对于希望星的建设了。

    毕竟建设这种事自然事越早越好，到时候能让希望星更加的繁华。

