    吴白微微点头，道：“宫主放心，我一定救出四长老。”

    “对了，那平乱军那边怎么办？”

    岳书啸道：“我来通知平乱军那边。”

    “好。”

    跟岳书啸说了几句便结束了通话。

    “暗魔殿这些狗贼，迟早灭了他们。”

    岳正阳气得满脸铁青，忍不住怒骂道。

    “现在骂也没用，当务之急是先救出四长老再说。你们聊吧，我去见林白，谈谈怎么交易？”

    “吴白，一切小心！”

    吴白点点头，转身离开了。

    离开老酒馆，吴白到了云翼茶楼。

    “陈长老，我跟吴白见过面了。”

    陈渊急忙问道：“谈得怎么样？”

    “不出我所料，一听说他们的四长老在我们手里，当即就答应了交易。”

    陈渊目光微闪，“三百株大药？”

    吴白点头。

    “他们答应得这么痛快，三百株我觉得少了点，应该多要点，我们两个辛苦这一趟，总得有点辛苦费不是？”

    陈渊眼神贪婪的说道。

    吴白心里忍不住冷笑，这个贪婪的家伙，不知道什么叫人心不足蛇吞象吗？

    “陈长老，这里是晋江市，四圣宫和炎龙宫的高手众多，三百株已经不少了，我们抓了他们的四长老，吴白心里可憋着火呢。”

    “我们要是太贪心，万一惹毛了他可就不好了。还是先把这三百株大药拿到手再说，不然出了差池，回去也没法跟六殿主交代。”

    “再说了，若是办成这件事，大功一件，回去后六殿主还能亏待你我不成？”

    陈渊微微点头，“林长老说得对，一切以稳妥为主。”

    “陈长老，明天一早出发回暗魔殿，然后悄悄将那两个人带过来，切记一切小心，别被吴白的人发现了。”

    陈渊点点头，“放心吧，我会小心的。”

    聊了一阵，吴白准备离开了。

    上官雨妃将吴白送出来。

    “林长老，你是不是打算等陈渊将那两个人带到晋江市，然后抢人？”

    吴白看了她一眼，“我为什么要这么做？”

    “难道林长老真的打算给他们三百株大药？”

    吴白微微颔首，“我必须得到贺云翼的信任，在暗魔殿站住脚，才能慢慢想办法把淡妆救出来。”

    “这是我帮贺云翼办的第一件事，若是办砸了，再想得到他的信任可就难了。”

    上官雨妃微微点头，吴白说得有道理，但还是觉得三百株大药给那些人很不甘心。

    吴白看穿了她的心思，“大药没了可以再找，但是这次事情办砸，我就再也没有救淡妆的机会了。”

    “那需要我做什么？”

    “暂时不用，需要的时候我会找你。”

    吴白离开了云翼茶楼，回到家。

    林擎来了。

    “听说你见到淡妆了？”

    一看到吴白，林擎就急切地问道。

    吴白点头，“见到了！但是想要把淡妆救出来有些困难，还需要些时间。”

    “对了，糖糖拿的那个手机里面有淡妆给叔叔阿姨的视频，你拷贝一份回去给他们。”

    林擎表情有些别扭，“我刚看过了。”

    “你这什么表情？看到淡妆的视频你不开心吗？”吴白诧异地问道。

    林擎撇撇嘴，“我从小疼到大的妹妹，只给糖糖和我爸妈录了视频，一个字都没提我这个哥哥，你说我能开心吗？”

    “……呃。”吴白有些诧异，林淡妆录的视频他也没看，“知兄莫若妹，可能他知道你没心没肺吧。”

    林擎：“……”

    “等她回来再找她算账，太过分了。我这个哥哥是不存在是吧？”

    吴白一脸认真的说道：“说实话，你的存在感真不强。”

    林擎嘴角抽搐了几下，老铁，扎心了。

    “淡妆还好吧？”

    吴白微微颔首，“除了没有自由，暗魔殿的人对她是有求必应，她还突破了，现在是人阶中品境界。”

    林擎和旁边的梁远瞪圆了眼睛。

    他们两个跟林淡妆一起修炼的，他们现在根基还没稳固，林淡妆已经突破了，这也太打击人了。

    “她被抓了竟然还有心思修炼？”

    吴白嘲笑道：“现在知道你们两个多废材了吧？”

    两人满脸尴尬，对于此事，他们感到很无力。

    “我这个妹妹从小聪慧，属于妖孽级别的，她比我们早突破是正常的，我一点都没受打击。”

    吴白似笑非笑地看着他们俩，鄙夷道：“对，你们俩脸皮多厚啊，怎么会受打击？”

    林擎：“……”

    梁远：“……”

    “得，你们聊吧，我把视频给我爸妈送回去。”

    林擎气呼呼地走了。

    晚上，大家准备休息的时候，吴白让老无赖留下。

    老无赖满脸谄媚，“是不是有什么好事关照我啊？”

    “嗯，天大的好事。”

    老无赖眼神放光，“能赚多少？”

    吴白：“……”

    “你脑子里除了钱，还有点别的东西吗？”

    老无赖顿时兴趣缺缺，嘀咕道：“没有钱赚，所有的好事都不叫好事。”

    吴白无语地摇摇头，“钱重要还是九字真言最后五个字重要？”

    老无赖顿时两眼放光，激动道：“你要把九字真言后几个字教给我？”

    吴白微微颔首。

    当晚，吴白将九字真言的后几个字交给了老无赖。

    翌日。

    中午的时候，岳正阳传来消息，让他去一趟老酒馆，说是平乱军的人到了。

    看来平乱军对这位六长老很重视。

    吴白到了老酒馆，见到平乱军的人。

    两个其貌不扬的老头，但吴白能清楚地感觉到他们身上浑厚内敛的气势。

    这两人，其中一个是天阶下品，一个无限接近天阶境。

    “吴白，给你介绍一下，这两位是平乱军的三长老班耀，八长老尤清泉。”

    “两位，这位就是吴白。”

    吴白点头示意，笑道：“两位长老好！”

    两人打量着吴白，连连点头。

    班耀笑道：“果然是英雄出少年，吴白，我对你可是久闻大名啊。”

    “三长老客气了！”

    “大家坐下聊！”岳正阳道。

    众人落座。

    岳正阳看向吴白，“平乱军听说了六长老身陷魔掌，连夜就让两位长老赶过来了。”

