    第8章 捡漏和神经病

    病床上的张钧琳喝完药液后，精神明显比之前好了一些，她刚才被女儿唤醒，其实身上的麻药劲儿已经过去了，感觉浑身非常的疼痛难受，为了不让女儿担心，强打精神喝完了药，本来正想让医生再给自己打一针麻醉药。

    但没想到，自己喝完女儿喂的药水后，竟然感觉身体不那么疼痛了，甚至还感觉到身体微微有些发热发麻，似乎有一股温热的气流，正在血管中流动，原本溃烂的皮肤，竟然感觉到了一阵阵的清凉，整个人舒服了很多。

    “妈妈？你感觉怎么样？！”

    看到妈妈的反应，沈若雪又惊又喜，小心的抱着妈妈的胳膊，满脸期待的问道。

    就连旁边的女医生和张钧甫等人，也吃惊的看向张钧琳。

    那女医生站起来去观察旁边的仪器，很快发出一声惊呼道：“咦，张女士的生命体征竟然在全面恢复？！沈小姐，您刚才给张女士服用的是什么药物，竟然真的有效？！”

    她彻底惊呆了，一脸的难以置信。

    “真有效？！”张钧甫也满脸震惊的问道。

    “等一下，我在帮张女士做一个血液检查看看！”

    女医生连忙抽取了一些血液，当场在疗养房内，用这里的仪器仔细检查起来，片刻后，满脸震惊的看向沈若雪。

    “沈小姐，能不能告诉我，你那种药是跟谁买的？这也太令人震惊了，张女士血液中的异化病毒竟然正在被杀死！那种药竟然真能净化血液，治疗异化坏血病，天啊，这绝对是医学界的一大奇迹！”

    沈若雪也同样的惊喜非常，妈妈的病竟然真有希望治好，自己真要好好感谢那个卖给他药的中年男子，不过，一想到中年男子之前的交代，沈若雪并没有将他的事情说出来，只是摇了摇头。

    “抱歉，药是我在黑市上买的，卖药的人不希望别人打听他的情况，所以我不能告诉你。”

    说完，她还警告的看了一眼自己的闺蜜关悦，她现在都有些后悔带关悦和陆群去进行交易了。

    虽然这件事自己肯定不会说出去，但难保关悦和陆群不说，若是因此而给人家带来什么麻烦的话，她无法安心。

    等晚些时候，一定要给那人打个电话，好好感谢一下他，顺带也将这件事跟他提提，希望不会给他带来什么麻烦吧。

    一旁的张钧甫，看着病床上的妹妹，还有妹妹旁边的外甥女，眼神开始变得飘忽起来。

    那个女医生则颇有些遗憾的摇了摇头，喃喃道：“真想认识一下这样的江湖奇人啊。”

    ……

    楚城玉石街金石轩。

    已恢复了本来面目的余鸣，此时正在不疾不徐的打量着这里的东西。

    这家店铺果然不愧为楚城最大的玉石铺子，余鸣现在的心情是颇有些兴奋的。

    他没有想到，自己在这里竟然看到了一些适合修仙者用的东西，而且，那些东西明显有些明珠蒙尘的样子，竟然都被摆在了一些不起眼的角落吃灰。

    反而是一些他认为没什么用处的东西，都被放在了极为显眼的地方，且价格也贵的离谱。

    以余鸣闯荡修仙界数十年的经验，自然不可能有什么特别的情绪波动，他面无表情的在店内转悠了两圈。

    那块“空冥玉”就被摆在了店内最显眼的地方，其价格远比洛幽幽说的离谱，拇指大小的一块，竟然标价240万蓝星币。

    以他目前的条件，自然买不了。

    又逛了半个小时，确认再无任何遗漏后，余鸣才在店员略带嫌弃的目光中，买下了三件在他们看来根本不值一提的物件。

    那三个物件，一个是拳头大小的黑色金属小香炉，一个是拇指大一块绿色残玉，此玉的外观到是跟“空冥玉”有些相似，只是表面有很多细碎的白色斑纹，给人的感觉好像是一块碎玉一样。

    最后一个则是一枚阴阳鱼造型的古玩雕刻，只是这件阴阳鱼雕刻不仅做工很粗糙，且所用玉石给人的感觉也是很粗劣的那种野坑杂玉，尽管很有年代感，但卖相实在不怎么样。

    三个东西加一块才一千多蓝星币，对于能够光顾金石轩的客人来说，的确是上不得台面。

    余鸣拿出通讯器付完账刚准备拿着东西离开，店门口光线一暗，跟着走进来三男两女五个穿着打扮十分光鲜亮丽的年轻人。

    “咦？那不是余鸣么，他怎么会在这里？”

    余鸣原本也没在意，但其中一个女生看到他后，似乎认出了他，轻咦了一下后，神色微动的瞟了一眼旁边一个长得高大帅气，左耳打着耳钉的长发青年。

    听到那个女生的惊咦，余鸣也瞟了她一眼，感觉有些熟悉，仔细想了想，一个名字浮现在脑海中。

    原来这女生是任贝贝的室友兼闺蜜胡雨菲，现在也在豪爵传媒干主播，事实上，她比任贝贝要早了半年下海。

    这胡雨菲本身条件不算差，模样算是小家碧玉类型，而且很会打扮自己，在美颜滤镜的加持下，屏幕中的她，看起来又纯又欲，十分的招人。

    听任贝贝说，胡雨菲现在在豪爵传媒已是妥妥的一线主播，人气非常的高。

    事实上也的确如此，这几人刚一进门，胡雨菲就被人认出来了，不少男性都被吸引了过去，满脸堆笑的跑过去跟她打着招呼。

    不过，胡雨菲这会儿很装，只是淡淡的回应了几句，反倒是对身旁那名打着耳钉的长发青年很亲密，神色间带着几分讨好的表情。

    她此时正在跟那男青年小声交谈着。

    “余鸣？他就是任贝贝的那个窝囊废男友？”

    长发青年皱着眉，高冷的脸上，露出了一丝不屑，目光审视的站在远处打量着余鸣。

    “嗯，就是他呢。这家伙除了长相还过得去，其他一无是处，简直就是废物中的废物，真不知道贝贝怎么会被这种窝囊废迷住。王少，你真打算送贝贝一辆超跑做生日礼物么？”

    胡雨菲也满脸不屑的瞥了余鸣一眼，然后又嗲声嗲气的在那长发青年旁边撒娇询问。

    “雨菲姐，咱们王少是什么人？那可是楚城的这个，区区一辆超跑而已，不过就是王少去王朝酒吧潇洒的一顿酒钱。”

    跟着长发青年的另外两个男子，一看就是他的狗腿子兼打手，其中一个同样打着耳钉，头发染成灰白的白毛瘦高青年，在胡雨菲面前比了个大拇指，趾高气扬的显摆道。

    长发青年被他这马屁拍的很舒坦，嘴角微微一扬，表情显得更加冷傲。

    “王少，要不要把那废物叫过来耍耍？”

    狗腿子白毛献媚的看向长发青年。

    “这主意不错，你去叫他。”长发青年点点头。

    白毛得了命令，趾高气扬的走到余鸣跟前，指着余鸣喊道：“那个谁，你过来一下，我们王少有话问你，赶紧的别让我们王少等的不耐烦了。”

    “神经病。”余鸣哪有时间理会这种垃圾货色，拿着东西就准备离开。

    听到余鸣喊他神经病，而且一副懒得搭理他的样子，白毛顿时像被踩了尾巴的猫，当场就炸刺了，骂骂咧咧的就去拽余鸣的头发，口里还叫嚣着：“艹，竟敢跟我白毛拽，你踏马的皮痒了找打是吧？”

    (本章完)

