    张诚吃过早餐，准备和张慧一起出门的时候，才看见林璇面容疲惫的从房间里出来。

    她刚一出卧室，就与不远处的张诚视线相接。

    然后她的目光就离不开了。

    张诚当然也没有移开目光，同样直视着她，眼角带笑，眸中夹含着某种说不出的色彩。

    四目对视数秒后，一股莫名的心悸让林璇小退了一步。

    她突然有些心慌。

    不知道为什么，张诚的那张脸，蓦然给她一种异常熟悉的感觉。

    林璇非常不解。

    她明明昨晚才第一次见到他啊。

    可，为什么，自己对他那张脸，非常非常的熟悉。

    甚至，还有一点畏惧。

    “呵呵。”

    张诚看到林璇那有些惶恐的脸色，忽然想捉弄她一下。

    朝她走近一步。

    “嘤——”

    林璇顿时双膝一软，竟是差点跪下！

    她连忙扶住墙壁，才没让自己出丑。

    但也因为这一刺激，一些恐怖而又微妙的画面，不断在她眼前回放。

    其中绝大多数画面都是不堪入目的，让得林璇神情错愕，羞怒不已。

    “这，这是梦吗？我怎么可能跟一个男人这样，那样……”

    而且那个男的脸，居然跟张诚，非常的相似！

    不，甚至可以说，几乎完全一样。

    只是梦中那张脸显得更加高冷一些。

    犹如一个黑夜的君王。

    同时一些声音，也在耳中响起。

    “女奴，你的技术有待加强！”

    “让我教教你新姿势。”

    “记住它，把它印入你的脑子里！”

    …

    除了对方的声音，耳边还响起了她自己的声音。

    林璇羞得顿时满脸通红。

    她怎么做这种梦呀！？

    还好这只是一个梦，如果那些画面都是真的话，那她都不想活了。

    太羞人了！

    另一边，张诚看着林璇那羞红的脸色，含情的双眸，不禁也有些懵逼。

    怎么的，虐一晚还虐出感情来了？

    想起昨晚的画面，张诚舔了舔舌头，又有点兴奋了。

    林璇，其实还是很不错的。

    “你在想什么呢？”

    张慧见张诚站在原地傻笑，有点摸不着头了。

    “啊，啊，没事，走吧。”

    张诚连忙回过神来，打了个哈哈，就跟张慧一起出门了。

    在楼下遇见了早就等候许久的杨姗姗。

    昨天张诚说好了要带她去参观直播公司。

    杨姗姗对此可是非常在意，不仅画了很精致的妆，身上穿的也是自己最贵的一套裙子，把自己打扮得漂漂亮亮的，不比那些知名女星差多少。

    哪怕是张诚第一眼看见的时候，也不禁被惊艳了一番。

    “姗姗今天好漂亮啊。”

    身为女性的张慧，直接夸赞了一番。

    “今天要跟表哥去公司嘛，我可不想给他丢脸。”

    杨姗姗吐了吐舌头，撒娇的眨了眨眼。

    “你这可不是给他丢脸。”张慧打趣道，“是给他长脸！”

    “哪里……”

    二女打趣几句后，张诚叫来了一辆网约车，三人便一起离开了这里。

    首先去的，便是整容医院。

    魔都市中心，天美整容医院。

    这是陆家嘴新开的一家全国连锁的大型整容医院，在全国都非常有名。

    张诚旗下虽然有很多公司，但并没有一家美容医院。

    这家天美整容医院自然也不是他的。

    不过想让这家医院配合他一起隐瞒张慧，并不是什么难事。

    因为张诚肯给钱啊。

    昨天和张慧说好后，张诚就发消息让江莉帮他联系好了医院，并跟整容医院的领导商量好，配合张诚一起演一场戏，隐瞒张慧。

    江莉办事一直都是很靠谱的。

    这不，刚一进医院，几个医院领导就连忙笑脸相迎。

    “张董，欢迎欢迎！”

    “张董能大驾光临，实在是我等荣幸！”

    一些客套话说得像模像样的，听得张诚很舒服。

    杨姗姗和张慧也被医院领导们的热情吓到了。

    她们还是第一次见到这种阵仗！

    尤其是张慧，此刻更是震惊的不得了。

    常年研究美容医院的她，当然听说过天美整容医院大名。

    这可是全国排行前十的顶尖美容医院啊，即便只是一家新开的连锁分院，也远不是其它美容医院能比的。

    自己弟弟的朋友居然是这家医院的董事？

    真的假的！？

    张慧看着那始终保持淡定的张诚。

    她感觉越来越看不懂自己这个弟弟了。

    “这是我姐姐，你们把最好的医生叫来，给她做个最好的检查！”张诚侧身介绍了一下张慧。

    “您好，您好。”

    几位领导非常客气的和张慧打招呼。

    虽然可以看出他们多少也有点被张慧的面容所吓到，但却没有任何一个人敢表现出异样，全都尽力掩饰着。

    “你，你们好。”

    张慧有些受宠若惊。

    她还是头一次被这么多领导争相恭迎。

    这种成为众人焦点，宛如在聚光灯下的感觉，让她很不适应。

    “张小姐，请跟我来，我们现在就去做检查吧。”

    不管在哪个地方，钱到位了，服务效率都不会慢。

    很快张慧就在几个主任级别的医生带领下，做了一系列她以前想都不敢想的检查。

    “做一次这个检查要5000吧……”

    “国外进口的离子检测，这，这做一次不是要好几万吗？”

    “这，这个就不用了吧……啊？送我，不用，不用……”

    张慧好几次都想推脱，但在张诚的再三保证，一切都是免费的情况下，她才勉强接受。

    在张慧做最后一个检查的时候，张诚把几个医生叫来，宛如领导一般询问：“什么时候能开始手术？”

    “这个……我们可能得开几个会……”

    张诚伸手打断了他，说道：“我希望越快越好，当然，质量也得保证。”

    “这样的话，可能……”医生搓了搓手指。

    意思是得加钱。

    “这个好说。”

    张诚眼也没眨，一副壕气冲天的样子。

    “那好，只要您提前交好定金，我们马上就可以联系总部那边，让他们派资质更高的专家过来。”医生一口保证了下来。

    “那就说好了。”张诚点点头，“这件事我会让我的助手来处理的，我让她和你们联系。”

