    “TX155毫米榴弹炮，全长11米，有效射程30000米，一发炮弹的重量高达60公斤，一炮就是一个五米宽的大坑。”

    “我的亲娘呀！”

    陈段听到许少杰说出此炮的基本信息，吓得嘴巴都合不上，问道，“我记得咱大帅购买最大口径的火炮就是122毫米的加农炮，而且这也是外国给我们制定的最大限制？”

    “你说的没错，”许少杰平静说道，“这些榴弹炮是我花了大力气搞进来的，数量也不多，今天刚好派上用场。”

    “少帅，您是说这些榴弹炮是你弄进来的？”

    “没错。”

    “嘶！”

    闻言，陈段倒吸一口凉气，如今东域各大强国制定了一份军火买卖限制，就是口径超过122毫米的火炮禁止售卖给非会员国家，不仅是火炮，还有飞机，舰艇，以及坦克等等都不准贩卖给非会员国家，就算是偷着贩卖，价格也是市面上数倍，甚至是十倍以上。

    “轰！”

    强大的火炮不仅把敌人给打怕了，而且把坐在指挥部的封平也给打懵了，他不明白对方怎么会有这么强大的火炮，这口径绝对在122毫米之上。

    不到五分钟，敌方1800名士兵被打的七零八落，有的人甚至被强悍的火炮给吓傻了，这辈子也没见过这么强悍的火炮。

    炮火声一停，陈黑子立刻带着2100名士兵进行反冲锋，敌人还没从火炮的恐吓中缓过来，又被72旅的行为给整蒙了。

    杜枫半条手臂被火炮给炸得粉碎，腹部也被弹片击中，他拿起被炮弹炸得火热的手枪喊道，“杀。”

    士兵们捡起身边的武器进行攻击，可是大多数武器都被火炮给炸坏了，只能手握刺刀进行反击，可这岂是721团的对手。

    2100人组成多个冲锋小组进行进攻，不断的收割敌人的生命，他们此时根本没有反击的余力，而杜枫打完枪里的子弹，也只能站着等死。

    至于后退，杜枫没想过，整个386旅所有的士兵也没想过，哪怕没有武器，他们还是拿着利刃冲锋。

    这已经成为了一场屠杀，站在指挥部内观看的封平对着副官吼道，“立刻派三团迎接弟兄们回来。”

    “领命。”

    何永带着三团赶往前线阵地，待他们全部进入战场后，左右两翼顿时出现四个营的兵力把他们包围在内。

    这一场景，何永并没有感到意外，因为这也是三团迟迟不上战场的原因，只是他没想到陈段突然改变了打法，还有就是那恐怖炮击。

    72旅兵合一处，近7000人围剿着何永的三团，大战再次爆发，陈黑子带着721团直插敌人心脏。

    两边重火力开路，后面迫击炮进行火力掩护，周围警卫营则是吸引敌方火力，而陈黑子则是一路穿插敌方部队，把他们分为多块进而歼之。

    722团的两个营则是不断向前推进，把敌人的行动范围大大缩小，让他们的阵型重叠在一起，从而不攻自破。

    见此情况，封平无力的坐在地上，副官拉着他喊道，“团座，咱还是赶紧离开吧！弟兄们快坚持不住了。”

    “放屁，”封平对着副官骂道，“我岂能抛下弟兄们不管不顾。”

    “团座，”副官苦口婆心的说道，“如今386旅已丧失殆尽，如果您再有个三长两短，那386旅就真的亡了。”

    “...这。”

    封平皱眉道，“你说的也在理，要在旅长地下有知，一定不希望386旅的番号从此消失。”

    “团座，正是这个道理呀！”

    “扶我起来，”封平对着副官问道，“指挥部还有多少弟兄？”

    “请团座放心，现在指挥部就剩下一个警卫连的士兵，都是您的心腹。”

    闻言，封平眼球一转，细声说道，“把所有值钱的东西都带上，不能给敌人留下一分一毫。”

    “团座放心，”副官眯眼笑道，“386旅的军饷，还有所积累的财产都带着呢。总共28万银元。”

    “嗯。”

    封平重重点头说道，“386旅的未来，就靠我们了。”

    “正是如此，”副官对着封平说道，“车已经准备好了，我们还是赶紧逃...哦不，还是赶紧撤退吧。”

    两人快步来到一处密林，这里停靠着十几辆大型卡车，上面装满了物资，还有一个警卫连的士兵。

    等封平上车，所有大型卡车朝着圣德堡自由联邦边境走去。

    而此时，386旅正在与敌人奋战，全然不知他们最为信任的一团长已经带着大量金钱物资离去了。

    “这386旅倒还真是顽强，”许少杰夸赞道，“不愧是刘北望麾下的精锐，不过要是有投降的，也不必赶尽杀绝，毕竟大家都是留着帝国的血脉。”

    “是，少帅。”

    陈段在旁边感叹道，“刘北望麾下虽说一师，二师的战力最强悍，可要比起顽强意志，远远不如386旅。”

    “你们72旅也非常不错，”许少杰转头对着陈段说道，“72旅让我看见了帝国准一流军队的影子。”

    “少帅谬赞了，”陈段谦虚说道，“此次能够打败386旅，主要还得多谢少帅，没有符正的死亡，和大炮的支持，还有您的策略，很难达到如今这结果。”

    “这也多亏了弟兄们不惧生死，全力以赴，此战之后，72旅士兵功不可没，我也不会亏待他们，”许少杰正色说道。

    “我替兄弟们多谢少帅，”陈段朝许少杰敬了个军礼说道。

    “对了，”许少杰再次说道，“接下来我与刘北望进行谈判，最多给你拖到9月12号。”

    “够了。”

    陈段微笑道，“有81,82两个旅的支持，再加上敌人在这片区域没有驻扎任何部队，9天的时间足够。”

    随着两人不断对话，何永的三团也被灭的差不多了，天色已变得昏暗，枪声也变得断断续续，这也证明敌人在进行最后的挣扎。

    “报告。”

    任北鸣跨步走进来说道，“386旅已被全歼，只有一团长封平不见踪影，还有就是386旅的物资也消失不见，我们在西南方发现大量卡车印记。”

    “呵呵。”

    陈段摇头笑道，“没想到这386旅最后的主心骨居然逃了，这一战他们败的不冤，不过我们也不能放过封平，派出一个加强连和一个火力排的士兵去阻击他们，这样的败类，最好给我全歼。”

    “是，旅长。”

