
　　“周兄，你……”

　　听到周见远的话，两人脸色突变，这是明目张胆的威胁啊。

　　对于赵复和夏东突变的脸色，周见远也不在意，现在已经到了这一步，赵复和夏东没有后路可退，因为他答应过钱世扬，要么杀了曹毅，然后带着所有人从水路出海，要么带着所有人一起死，扛下所有的罪名。

　　那些海商豪门派来的死士不用他管，他只要看好赵复和夏东便足够了。

　　赵复和夏东两人对视了，靠近彼此，戒备地看着周见远。

　　“赵兄，夏兄，你们无需如此，现在我们都是一根绳子上的蚂蚱，如果曹毅不死，我们谁也跑不了。”

　　见两人戒备地看着他，周见远淡淡地说道。

　　对于周见远的话，两人也没有说什么，只是离远了一点，虽然不知道周见远为什么非要留下他们，不过两人都很清楚，现在想要逃的话，只会逼周见远对他们动手。

　　看到两人只是退到了一边，周见远也松了口气，虽然杀赵复和夏东不是很难，但也需要动用大阵，这样只会削弱自己的力量。

　　现在曹毅肯定已经发现了什么，但是从曹毅没有离开的态度来看，他肯定还想要试试，所以能不损耗自己的力量是最好的。

　　…

　　时间一点点流逝，几颗绿色光点随着地脉流动缓缓消失不见。

　　轰！

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　直到太阳即将下山的时候，从东庐山传出了几声闷雷般的巨响，然后就看到整座东庐山缺了一个大角，然后一块块巨石滚落下来，只有三道身影从滚滚烟尘中冲了出来。

　　“督主，这是怎么回事？”

　　刘绾儿目瞪口呆地看着这一幕，她完全没有想到，曹毅只是隔着这么远动了几下手，对面居然会连山都塌了。

　　“没什么，只是他们自己找死罢了。”

　　曹毅淡淡地说道：“吩咐下去，起程吧。”

　　听到曹毅的话，刘绾儿一愣，迟疑地说道：“督主，那几个跑了，不追吗？”

　　“不用了，只是几只阴沟里的老鼠罢了。”

　　“赶紧起程吧。”

　　曹毅摆了摆手道，他不是不想追杀，而是有心无力，为了孙云鹤和长孙鸿那边不出差错，他已经将白虎军和东厂中的高手都分配给了两人

　　他现在所带的白虎军，只有两名五品级别的百户，剩下的就是一些下品级别的什长了，对方还有三个人，派两个百户去，说不定就肉包子打狗，有去无回了。

　　他自己去追杀的话，一旦对方还有埋伏，恐怕连这一支白虎军都会被对方给屠了，那他可就亏大了。

　　反正接下来还有得打，不急这一时半刻的，他要组建的商会，可以说是断了那些豪门世家的根基，那些人绝不会坐以待毙的。

　　“是，督主。”

　　既然曹毅不想追，她自然也不会多事。

　　………

　　南京城，冯家。

　　吁！

　　一匹黑色的骏马人立而起，马背上的骑士没等骏马停稳便急忙翻身下马，冲向了冯府。

　　“大少爷有急报！”

　　守在冯家门口的家丁刚想喝斥对方停下来，便听见来人呵斥道。

　　几个家丁连忙停了下来，他们也认了出来，来人确实是大少爷身边的心腹亲信冯志。

　　“冯志，你怎么来了？”

　　看到冯志直冲进来，冯德皱眉道。

　　“冯管家，是少爷派我来的，有急信要给老爷，不知老爷可在府中？”

　　看到冯德，冯志连忙说道。

　　“老爷正在大堂见薛家家主，你先等着吧，等老爷有空了，我再带你去见老爷。”

　　冯德淡淡地说道。

　　“冯管家，少爷说了，必须第一时间把信送到老爷手里，还望冯管家带路，误了大少爷的事，我们谁也担不起这个责任。”

　　冯志语气强硬地说道，他和冯德的不和也不是一天两天了，当初两人一起竞选成为冯家大少爷的陪读书童，结果他赢了，冯德输了，他成了冯家大少爷冯耀麟的贴身书童，冯德却成了冯家前院的管家。

　　“那你跟我来吧。”

　　听到冯志的话，冯德深深地看了他一眼，挥手说道，他也不蠢，虽然他和冯志有仇，但是冯耀麟的事情更重要，如果耽误了冯耀麟的事情，他这个管家也就做到头了。

　　“老爷，大少爷那边有急信过来。”

　　冯德轻手轻脚地进了大堂，来到冯晖的身边低声说道。

　　“在哪里？”

　　冯晖眉头一皱，脸色有点不善，没看到他在招待客人吗？

　　“老爷，信还在冯志手里，他说少爷说了，必须亲手交给您。”

　　看到冯晖脸色不对，冯德连忙说道。

　　“那就让他进来吧。”

　　冯晖摆了摆手道，这些下人之间的勾心斗角，他也知道，不过他也没功夫去理会这些琐碎小事。

　　“是，老爷。”

　　冯德应了一声后，连忙退出了大堂。

　　“老爷让你进去。”

　　冯德面无表情地说道。

　　对于冯德的态度，冯志也不在意，径直走进了大堂，要是冯德好声好气跟他说话，他还得提防对方是不是有什么幺蛾子。

　　“老爷，这是少爷送来的信。”

　　冯志从胸口取出一封书信递到冯晖的面前。

　　接过书信，冯晖脸色一变，信封上有一个大大冯字，这是冯家重要书信的保密手段，没有冯家的解密方法，想要强行看到里面的信息，书信便会瞬间自燃，化为灰烬。

　　“少爷还说了什么？”

　　冯晖盯着冯志说道。

　　“少爷说了，老爷有什么决定的话，可以让小的带回去。”

　　接触到冯晖的目光，冯志连忙低下了头，小心翼翼地说道。

　　“我知道了，你先下去吧，有事我会叫你的。”

　　冯晖挥手说道，然后便将手按在信封上，一道道罡气以玄奥的轨迹不停地信封上流动，然后便看到信封上的冯字逐渐淡化。

　　等到冯字完全消失，冯晖才打开了信封，取出了信，仔细看了起来，没过一会，冯晖的脸色便越来越苍白。

　　“冯兄，到底出了什么事情？”

　　看到冯晖的脸色不对，薛仁峰连忙问道。

　　“薛兄，你也看看吧，出大事了。”

　　被薛仁峰这一问，冯晖顿时回过神来，深深吸了口气，将信递给了薛仁峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百九十一章 江南风起免费阅读。https://xs.23sk.com 