    毁灭王座。

    亚瑞特之巅的最高峰，就是世界之石宫殿所在，世界之石主殿处在毁灭王座的第三层。

    此时，在无数的妖物看守下，布尔凯索从昏迷中醒来。

    “啊……”

    他感觉到自己的身躯很疲乏，头疼欲裂耳鸣不止，努力睁开眼睛却是看到了漫天的星辰。

    有生以来，布尔凯索第一次感觉到，自己距离死亡是如此的近，甚至只要自己愿意，立刻就能摆脱这痛苦的惩罚。

    不知道被鞭打了多少次，一身铠甲早就破碎了，但凡露出来的皮肤，都已经看到了森森白骨。

    鼻子里的血，从人中流向嘴里，然后分成数股，从下巴上流到已经成为布条的衣服上。

    布条吸饱了鲜血，将剩余的全部排入地下，在赤红色的大殿内，血迹早已被炙烤的干枯变成了黑色。

    曾经强悍的能在无数强者中挤进前五，如今的他也只能低着头，一只脚已经踏进了鬼门关。

    可是，内心那一股坚持，来自野蛮人传承的东西，以及他还没有完成的任务，让他挺过了一个又一个的难关。

    “噗……”

    刚要张嘴，滞留在气道内的血块就被吐出一块，如此他才感觉好了一些。

    努力的抬起头来，他从没有感觉如此乏力，抬个头而已去如同顶着一座山。

    昔日，可以翻手为云覆手为雨的强者，此时成了一只将死的蚂蚁。

    没错，连老鼠都算不上，只是蚂蚁而已。

    “毁灭王座，果然是一个恐怖的地方，我这等实力竟然第一层都闯不过去。

    无所谓了，已经无所谓了，落入他手，以他要毁灭我野蛮人全族的决心来看，我活下去的可能太小了。

    只是，萧布衣为何还不来，我昏迷多久了？

    十五道酷刑，我还活着，还守着我野蛮人的秘密，说明我还能扛下去。

    不行，我不能一直在这里，我要出去，我要出去，哗啦啦！”

    布尔凯索初一醒来，闭上眼睛恢复了一时，当他开始挣扎却发现，手脚都被铁链锁住了。

    身躯被绑在一块巨大的石柱上，周围目之所及之处，尽是乌压压的各色怪物。

    有的牛头马面有的虎头蛇尾，不管哪一种实力都很强，最起码也是陆地神仙初阶。

    “放开我！”

    布尔凯索怒吼起来：“放了我，我要见巴尔，我要亲自问他话，放了我，哗啦啦！”

    粗壮的铁链，随着他的晃动，荡起一圈圈的波纹，看得出，这是被加持了道法的锁链。

    这些锁链，以一种很难预测的方式，在不断的吞吸着布尔凯索的精气神，此时他衰老的如同一个耄耋老人。

    仅有一点点能量在周身运转，维持他可以发怒可以摇摆，却无法攻击任何一个人。

    “伟大的布尔凯索族长，你终于醒了，我还以为你坚持不住了呢，咯咯！

    你要见陛下啊，不好意思哦，陛下已经去了诸神封印之地，短时间内你是见不到他了。

    要不你与我谈谈吧，别误会，我对你不感兴趣的，你太老了，咯咯。

    陛下临行交代我一个任务，我只想知道，野蛮人传说中的不朽之王的套装，到底在何处？”

    安达利尔从背后走过来，看着老态龙钟的布尔凯索，露出一股鄙视的笑容。

    此时的安达利尔，还是那一副蜘蛛半裸的状态，摇晃着腰肢扭扭捏捏走了过来。

    尽管是一个妖物，可是她是巴尔的一员大将，当年名满洪荒，手中我有数万生灵的鲜血。

    哪怕是万年后的今日，一听说她的名字，仍旧是没有人敢轻视她。

    因此，面对一个已经是手无缚鸡之力的老人，她显得非常的强大和自信。

    步履充满了风骚的气质，眉眼之间流露出一股风尘花魁特有的笑容，看得出，她对这个很是在行。

    “不朽之王？”

    布尔凯索浑身剧痛，无法用真气压制，只能一边颤抖一边冷笑。

    “呵呵！

    你也配？

    你不过是一只蜘蛛精，一只让人讨厌的爬虫而已，如果没有巴尔的帮忙，你或许早被哪知鸟儿给吃了。

    不朽之王，那是我野蛮人最大的秘密，莫说你惩罚和威逼，就是陪我野蛮人族所有男人睡一觉，你还是没有资格知道。

    哈哈，怎么，生气了吗？

    好，来呀杀了我，兴许我的灵魂中有你想要的答案……”

    布尔凯索在愤怒中，不断的挑逗和调戏安达利尔，还做出一些特有的动作，希望激怒她，好给自己一个痛快。

    巴尔的刑罚很多，每一样都拥有让一般人一直崩溃的效果，听过了十几道惩罚，布尔凯索接近了崩溃的边缘。

    如果自己的灵魂失手，必定会泄漏所有野蛮人的秘密，包括不朽之王这一套神器在内。

    他不想这么做，哪怕是死也要守住这些秘密，最起码，能够给萧布衣一点机会。

    野蛮人不应该绝种，一定要坚持下去，就算是晚一些年绝种，也是一种安慰。

    “咯咯！”

    安达利尔本来微笑的脸孔有一些愤怒，却也只是瞬间就变得无所谓了。

    到了这个份层次，哪怕是一个打手，也拥有常人无法预测的忍耐力。

    更何况，安达利尔是毁灭之王巴尔的手下，而且是第一高手，更是能控制得住自己的脾气。

    “布尔凯索，我不怕你不说，当年为了清除陛下的障碍，我可是发明了一百多种刑罚。

    你才用了十几道而已，早着呢，接下来，我会小心仔细的让你体会每一种刑罚。

    哦，忘了告诉你了，之前那十几种刑罚，都是最为初级的，主要是针对你的身躯。

    这些你看看，这才是专门针对灵魂发明的刑罚，会让你的灵魂感受到什么是恐惧。

    你没听错，布尔凯索族长，强者的灵魂都很强大，我希望你能坚持住。

    在我心中，你一直都是野蛮人的领袖，能忍着不哭，那可是不容易啊……”

    一抖手，就在面前，出现了一条长案，上面摆满了各种刑具。

    安达利尔八条腿，各自握住一件，然后娇笑着靠近了布尔凯索。

    “老族长，我来了哦，咯咯……”

