    昏暗天色中，走在队伍最前的雷远只看到眼前寒光闪动，劈面而来。

    尚未意识到敌人挥刀，他的身体已经下意识地双脚猛蹬地面，向前飞扑。与此同时，他左手拔刀出鞘，随即单手握紧刀柄，对着身前那条黑色身影尽力平刺。

    雷远的身量颇高，手脚也长，当左臂探出，身体完全舒展开来的时候，腰背和刀锋所向几乎呈一直线，刺击的距离几达丈许。除非对手使用枪矛之类的长兵器，否则双方对刺，他一定会后发先至！

    因为数年前为母守丧时哀毁过甚的缘故，雷远的体质一直不算强健。好在自从前世的记忆苏醒，他便深知在这乱世中，唯有身怀力量才能自保，因而特别注意自己的营养摄入和身体锻炼，同时日常勤练武艺，绝不懈怠。过去数月在战场上的摸爬滚打，也迅速提升了他的作战经验。

    此时此刻雷远的搏杀格斗之能，较之少年时已是天壤之别；而以勇猛果断而论，绝不下于任何人。在灊山中惨烈的战局使他刻入骨髓地牢记一个道理：凡兵战之场，立尸之地，必死则生，幸生则死。越是在敌我猝然相逢、生死决于一瞬的时候，越是要勇猛向前，只有向前，才能够夺取生存的机会！

    “当”地一声脆响，对面那人终究是畏惧了，他收刀横举，向外侧发力，试图格挡开雷远的刺击。

    然而哪有这么容易？一方是全力以赴的合身扑击，一方是临时作出的防御，雷远刺出的刀锋只微微偏转，反倒是对面那人踉跄着向左侧跌倒。

    雷远继续向前。他以左臂持刀，正好顺势斜劈。

    凭借小臂和手腕的力量推动，缳首刀在空中划过弧线，寒芒烁烁吞吐，仿佛带起一道光带。那人惊慌之下竟然抬手格挡，然而雷远手中的利刃极其精良，锋刃到处，那人戟张的五指齐断，顿时惨嚎倒地。

    身后两道劲风掠过，是敌方同伴挥刀杀来。刀锋以极快的速度割裂空气，发出尖利的声响，那些人绝对都是好手。

    而雷远绝不耽搁，直接仆地滚倒，以毫厘之差避过两刀。

    在他让开的空档之中，樊宏、李贞两人疾步冲了上来。

    樊宏自幼习练弓刀，身手极其矫健，在灊山中屡经生死考验之后，武艺愈发精熟。李贞虽然年轻，但也胆勇兼人。雷远用这两人接替郭竟、王延为扈从亲卫首领，并非仅仅出于关系亲近的考虑，他们确实配得上这职务。

    更重要的是，雷远等人全都做好了随时投入战斗的准备，即便在翻山越岭的时候，他们也披挂铠甲、头戴铁盔，一旦遇敌，则使用加长加厚的缳首刀作战。而对面的那几人，虽然颇具勇猛，但穿着的只是普通皮甲，武器也根本不能与雷远部下的亲卫相比；因而纵使人数较多，却被樊宏李贞迫得步步后退。

    樊宏李贞二人将雷远接应回来的下个瞬间，身披重铠、手持大刀的叱李宁塔现身。

    叱李宁塔好像不太适应自己这身打扮，他举了举手中长约六尺的超规格缳首刀，有些犹豫地看了看坡顶的形势。李贞旋即喝骂：“别蠢了！看到那个为首的吗？宰了他！”

    在李贞所指的方向，大约四五人簇拥着一名首领模样之人缓缓后退。

    叱李宁塔重重点头，随即向那里猛冲过去。

    见他奔走的势头凶恶，正与樊宏李贞格斗的两名蛮人武士不管不顾地赶去拦截，被叱李宁塔横肱一撞，俱都口吐鲜血飞了出去。簇拥着首领的四五人中立即又分出两人赶上，显然是打算不惜生命地掩护首领离开。

    叱李宁塔狞笑着把长刀高举过顶，将要发出势若雷霆般的斩击。

    “停手！”雷远忽然喝令。

    叱李宁塔回头看看雷远，满脸疑惑神色。

    两名蛮人武士刹不住脚，就在这时候直冲到他背后，没想到这巨汉仿佛背后生了眼睛一般，反手挥刀横扫。

    他手中的缳首刀特别加长加重，怕不有将近二十斤重，纵使寻常用作仪仗的大戟或者铁椎之类，都没有这等份量，可是在叱李宁塔手上，简直就跟小孩玩耍草茎一般圆转如意。两名蛮人武士竭力格挡，只听“当当”大响，两人也飞了出去。

    “停手吧。”雷远再度喝令。

    叱李宁塔大步折返，在雷远身后站定。

    对面的蛮人们重新聚拢，待要有所行动，也被那名身在掩护中的首领沉声喝止。

    双方的战士便隔着丈许距离虎视眈眈。

    雷远看看对面那几名战士。

    暮色中看不太清楚，但如果仔细分辨，至少能辨认出这些人与山下营地那些人大有不同。这些人身披五色斑斓的古怪服饰，裸露着粗壮的大腿，外罩以汉家制式的皮甲，手持的武器固然粗劣，却是统一的形制；虽然也披头断发，可发间额外配有金环和彩色石子之类饰物，在夕阳余晖中隐约反射出微光。

    “你们和山下的蛮人不是一伙。”雷远道。

    “不是。山下那些是佷山来的，这几个是五溪来的，一看就知道。”叱李宁塔闷雷般的声音在雷远身后响起。

    雷远回头看看这个憨憨的巨汉，决定不去责问他何不早说。

    “我们与山下那些当然不是一伙。”那名在蛮族战士掩护下的首领收刀入鞘，越众而出，说的汉话竟然十分流利：“不必打了，这是误会。”

    这人看起来大概三十许的年岁，身高七尺，面色黄里透黑，瘦而长的脸庞上留着浓密的须髯，还用胡须编成了几根辫子。虽然他的部属们刚在搏斗中吃了大亏，好几人都受了轻重伤势，血腥气浓烈不散，他的神色却依旧自然，仿佛根本不在乎这些。

    他大踏步走到雷远身前，打量着雷远及其部属们，眼神中没有半点畏惧，反倒是有几分好奇：“我乃五溪蛮王沙摩柯是也。你们是谁？”

    “沙摩柯？五溪蛮王？”

    这名字挺熟悉，准定前世听说过；能够青史留名的，就不会是简单人物了。只是，五溪蛮王的头衔算什么？

    雷远听说过武陵郡中有五溪，分别是雄溪、樠溪、酉溪、沅溪、辰溪，这五溪流经方圆数百里的广大地域悉是蛮夷所居，故谓五溪蛮。只是，近些年来五溪蛮也如南郡蛮一般，陷入到了极度分裂的状况，他们以数落至数寨为一股势力，各自拥立渠帅、彼此征伐，其内讧的惨烈程度一如外界汉人的乱世。而去年春夏间，他们又遭到东吴所任武陵太守黄盖的攻打，有力的渠帅战死数十人至多，损失极其惨重，而余众不得不服膺于江东的号令……谁能想到，现在竟有个人大大咧咧地自称五溪蛮王？

    你登基为王的事，五溪间的兄弟们都知道吗？

    雷远摇了摇头：“我实不曾听说，五溪蛮有什么蛮王。”

    沙摩柯哈哈笑了：“以前真没有，新的，新的。我杀死了好几个渠帅，吞并了他们的部众，我带领的人比那些渠帅们更多，我带领的士卒比那些渠帅们更勇猛，所以我就是蛮王了。你看，这里还有一块铜印呢。”

    说着，他骄傲地拍了拍自己的腰间。

    雷远看得清楚，那里果然悬着一枚有些陈旧、却很精致的锦囊……绝非这些蛮夷能够伪造的。恐怕古时候某位蛮夷渠帅从汉家朝廷拜领过封号和印绶，如今身死族灭，连带着官印也易手了。

    荆蛮的大首领，从古以来都自称“精夫”，并不用汉家王侯尊位。眼前这人自称蛮王，看来一来野心甚大，二来汉化甚深。

    雷远示意部属们把武器放下，放缓些语气问道：“那么，新任的五溪蛮王何以来此？这里是玄德公所置乐乡县。我听说，乐乡县境内只有佷山蛮，没有五溪蛮。”

    沙摩柯的脸上，一缕尴尬神情转瞬即逝。他随即狡狯地问道：“你们想知道的，我都会说。但是你们也得告诉我，你们是谁？你们又为什么要到这里来？”

