一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第233章：炒作结束！

    十个抽奖一个小时的时间就结束了，游客人数达到了一千多万，而注册人数也达到了一千多万，很多都是在别的平台，例如腾讯自己那边看的，没办法发言，只能算是游客！

    而更多的，则是因为抽奖的关系而过来的，简单的说就是来凑热闹的！

    但是被整个网站或者是抽奖所吸引，直接就注册一个，反正也简单，陈锋这边也引入了QQ登录和微信登录等各种方法，但是要发言还是得绑定手机！

    对此，陈锋表示，这可是一大堆的信息来源，这些都是用户咨询，陈锋虽然不会侵犯用户隐私，但是很多东西还是需要储备起来的，腾讯为什么屹立不倒，不是因为他们有大量的赢利点，而是他们手中掌握着全国超过三分之一人口的用户！

    就光靠这个，腾讯怎么也无法倒闭！

    包括阿里巴巴之类的也是如此，这年代啊，用户就是王道！

    “很遗憾啊，没有五连中出现，不过没事儿，接下来就是给关注我的兄弟姐妹们的福利了，十次抽奖，一分钱的礼物来抽奖，依然是一百人，但是奖金提高到两万元，别说我没关照你们，一个人限定一个礼物，不允许多送！”

    陈锋直接调节了新的抽奖，陈锋的关注数量，本来只有两万，游客和观众数量达到两千万，那关注数量也只是增加到了三万六！

    但是，陈锋话音刚落，关注度开始疯狂的飙升，陈锋直接就开始了抽奖，一分钟的时间，直接就抽奖，只允许关注的人抽奖，时间和奖金，以及礼物，让无数人骂街，因为他们充值都来不及了！

    尽管充值渠道没有丝毫的卡顿，但是第一轮抽奖结束，好多人都还没充值加上关注结束，更别说是参与抽奖了！

    关注陈锋的人，自然是开心坏了，因为整个平台是有首冲的，六块钱首冲，送价值十块钱的礼物，要知道这些礼物可都是能兑换现金的，如果有人现在注册大量的账号过来首冲，六块钱，陈锋就要亏四块钱！

    因为所有的礼物终归是要打赏出去的，而所有打赏出去的礼物，到一月中旬为止，是全部全额给主播的！

    所以，如果一个主播投入六千块钱，注册一千个账号，他能赚四千块钱！

    当然，这很麻烦，所有账号都需要电话绑定。

    不过对陈锋来说无所谓，就算是一千万人来注册，陈锋也不过亏四千万，一亿人来注册，也不过亏四个亿而已！

    小钱，但是陈锋能得到上千万甚至是上亿个用户。

    这反而是花钱都买不来的。

    所以，这算是一个漏洞，但是陈锋不会去弥补，只要你们有能耐，刷个一百亿，陈锋都不在乎，用户数量上来就好了！

    两块钱买不了吃块也买不了上当，陈锋这边不定期的各种抽奖，怎么也能把钱给赚回来，就算是真赚不回来，讲实话，就两块钱，很多人转眼就忘记了！

    十次抽奖结束之后，陈锋或许也是散财的多了，运气也来了，再次在无数人震惊的注视下，武器直接朝着增幅器里丢了过去！

    几秒钟过后，震撼整个毒奶粉圈子的+24荒古太刀，出现了！

    “好了，今天就到这里了，明天要是有时间的话，会上线强化+25的太刀，或者是强化其他装备，要是没时间那就延期，不过从明天开始，每天晚上八点，准时，十次观众抽奖，总共是一千人一千万，持续时间是十天，以及十次关注我的粉丝抽奖，一千人，两千万，我要是没来的话，官方会帮我抽的，就这样，你们自己准时来哦！”

    说完，陈锋就关闭了串流，然后看着手中的武器，也是一脸的惊叹，这东西要卖的话，相比上百万还是有人要的，陈锋觉得，自己以后要是混不了金融，去玩游戏的强化还是可以的！

    “这就结束啦！”

    “是啊，本来就是碰瓷撒币的，没必要真把自己当一个主播！”

    不是陈锋瞧不起主播，而是没必要，主播虽然比写小说的要好，但是大部分时间也是花费在电脑面前，陈锋可是一个好学生，他还要学习，还要编程，所以比较忙碌！

    拿出手机，直接打电话给了刘涛！

    刘涛是朝阳娱乐的副总，和CEO张斌不同的是，刘涛主要管理的，是直播这一块，而张斌则是管理除了直播之外的娱乐，简单的说，就是影视那些方面。

    而还有另外一个副总，叫做董亮的，则是管理“比赛”这方面的，比赛包括电子竞技的比赛，也包括例如短视频或者网络电影网剧的比赛之类的，只要是带比赛性质的，都是他来管理！

    三个人都算是CEO，但是管理的内容不一样，总体来说，张斌最大，但是其他两位的权利也不小！

    这三位都是陈锋靠着猎头给挖来的！

    “今晚的数据很漂亮，但是要把这些人给留下，还需要你们的努力啊！”

    “董事长放心吧，我们会努力的！”

    “好，现在总人数是多少？”

    “活跃人数是两千四百八十万个IP，目前已经逐渐的开始下降了！”

    “我要求不多，一个月的时间内，给我稳定在四百八十万人就好，明白吗？”

    “是，保证完成任务！”

    四百八十万人，多吗？

    实际上真的不多，如果是放在斗鱼之类的大平台，甚至是几个专区就能凑出来这么多人来，例如LOL和吃鸡区，或者是DNF和LOL区之类的。

    但是就目前朝阳直播的现况，没有几个主打的主播，靠着画质和抽奖，能在短时间内稳定四百多万人，那是一个艰巨的任务！

    “那个，董事长，能请明星代言吗？”

    “代言有什么用，直接请来开播就好，那什么不是有一些明星很喜欢玩游戏吗？你们也可以找来开播，例如行走CD或者是陈赤赤，都是喜欢玩游戏的人，还有周董，那也是著名的网瘾少年，不要把目光光放在代言这一项目上，多互动啊，钱不是问题！”

    “明白！”