    三层甲板的旗舰“飞龙号”顶部望杆上，平辽侯手举远镜望向五里之外的四国舰队。

    料峭的海风像刀子似得划过头顶，几次差点掀起他蔚蓝色的宽大海军帽檐。

    刘招孙习惯性压了压帽檐，俊朗而沧桑的脸隐没急促的呼吸声中，看不出这位年轻统帅此刻脸上表情变化。

    “有朋自远方，不亦乐乎，撒克逊人的兔崽子们，今天让你们见识见识开原军的厉害！来吧！”

    刘招孙大吼一声，站在高耸入云的望杆上朝敌方舰队竖了中指。

    然后不慌不忙爬下望杆，回到战舰甲板上。

    不等双脚落地，裴大虎便率中军卫队簇拥上来，卫兵们举起长牌将平辽侯护在中心，充满警惕望向五里之外正在迅速接近的盖伦舰。

    刘招孙并没有阻止卫兵们这种毫无意义的防御。

    木制长牌对舰炮没有任何防御作用，在动辄十几斤重铁球面前，哪怕是铁门也会被直接击碎，和一张白纸没什么两样。

    当然，长牌对迸飞的木屑有阻挡作用，而且，最重要的是，能给人一种心理上的安全感。

    穿越者想起《1984》里被直升飞机追杀的那对母女，母亲倔强的用自己手臂护在女儿身前，想要以此挡住机关炮的射击。

    “战争就是和平，死亡即为永生。”

    平辽侯心中默念，大声喝令裴大虎将自己的总兵大旗竖起。

    裴大虎站在原地没动，吞吞吐吐道：

    “刘侯爷，红毛夷火炮打得极准，刚才打鸟船，一炮便能命中，竖起大旗，怕是要成他们靶子。”

    平辽侯听了却是不以为然道：

    “本官就是要让红毛夷追来打，不要放他们走，刚才王从之率炮兵突然袭击，几炮便击沉他们三艘战舰，打得红毛夷心惊胆寒，寻思着要不要和咱们继续打。”

    “这里是我的地盘，他们把这儿当成菜市场了，想来就来，想走就走，哪有那么容易，若是让他们就这样逃了，其他强盗也以为咱们好欺负，以后会有更多麻烦。”

    “所以。”

    刘招孙停顿片刻，拍了拍裴大虎肩膀。

    “本官来做诱饵，诱使他们全力进攻！再说，竖起大旗也能振奋全军士气奋勇杀敌！”

    裴大虎神色凝重道：。

    “可是，这样太危险了，刘侯爷还是不要留在外面甲板上。”

    “不必再说！向死而生，你若怕了，便下去帮舵工摇橹！那边正缺人！”

    “末将怕过什么？”

    裴大虎咬了咬牙，喝令卫兵将大旗竖起。

    家丁头子和刘招孙相处最久，知道他的脾气，自己决定了的事情，哪怕碰的头破血流也绝不回头，打起仗来就是在玩儿命，根本不怕死，以前三百骑兵就敢冲击建奴六千大阵。

    “也只有这样才能打败建奴，建功立业吧！”

    裴大虎想起刘綎临终时对自己嘱托，无奈摇摇头，自己安慰自己道。吴阿衡带着孟进宝从二层甲板上来，见平辽侯正襟危坐坐在大旗之下，惊讶道“

    “平辽侯，外面危险，小心红毛夷的炮子儿！”

    刘招孙看看两位下属，发现他们脸上还挂着汗珠，想象着二楼炮手们忙碌的样子。

    “本官守在此处，便是为鼓舞士气，让将士们知道本官一直都在。”

    “吴总兵，快去迎战敌军！让这些野蛮人知道，我华夏海军不可欺！”

    两位水师军官互看一眼，知道劝说不足，只好又蹬蹬跑下楼。

    平辽侯快步跟上去，大声对两人道：

    “走，带本官去底层甲板，去看看划船的舵工。”

    话刚落音，一枚炮弹擦着飞龙号左舷掠过甲板，从平辽侯大纛上空一丈多高位置飞过。

    铁球最后落入海中，在海面上溅起一片巨大的水花，飞溅的水花将平辽侯裴大虎等人浇一身。

    刘招孙摸了摸帽檐，确定它还在自己头顶上，于是强装镇定道：

    “炮打得很准啊！”

    飞龙号与各艘平甲舰立即展开反击。

    伴随轰隆闷响，船体微微摇晃，左舷三排共四十八门舰炮怒吼连连，将一片十斤至三十斤的炮弹倾泻到敌方舰队头顶上。

    冲在最前面一艘盖伦舰同时被几枚炮弹击中，不过都没有命中战舰要害部位，只有桅杆被打断，战舰速度丝毫不减，距离平甲舰舰队越来越近。

    白烟滚滚的海面上，四国商队只剩最后六十多艘主力舰和三十多艘小号福船，他们也排成纵队阵型，一边快速移动，一边和开原军对射。

    对马岛海战终于进入最后的主力舰对决阶段。

    战争终于显露出它最残酷的面目。

    朝鲜龟船早已逃走，李旦手下海盗一哄而散，岛津家的海盗们伤亡殆尽，活着的人早被吓破了胆，连被平辽侯视为最可靠的盟友——葡萄牙舰队——现在也远远遁走。

    五十六艘重型平甲舰对抗六十八艘千吨盖伦舰。

    胜算不能说没有，但是已经非常渺茫。

    尽管和欧洲主力舰相比，开原平甲舰的舰炮火力还有明显差距，不过开原水师还是一往无前，没有丝毫推却之意，开始放慢速度，在相距四里的位置，以纵队阵列和敌军巨舰对射。

    平辽侯望着远处扎堆旁观的友军舰船，转身对传令兵道：

    “告诉吴阿衡，把那家伙拿出来吧。”

    那家伙指的是22式神火飞鸦，是工坊于去年年底研制第三代实战火箭，重三十斤，火箭长四尺，装有一丈二尺长的平衡杆，射程可达六里。

    相比第二代产品，该型号在尾部装上三只倾斜的稳定螺旋板，当火箭发射时由于空气动力的作用使火箭自身旋转从而达到稳定，命中率大大提高。

    伴随一阵凄厉的火箭吟啸，五支火箭从各舰甲板上缓缓升起，火箭越过双方纷飞的炮火，一头扎进四里之外迎面冲来的舰队中，被火箭命中的舰船甲板立即燃烧爆炸，水手们尖叫着四处灭火。

    双方舰船上装载的都是重型加农火炮，盖伦舰舰炮射程和威力稍胜一筹，平甲舰有神火飞鸦助攻，而且处于上风位，抵消了舰炮火力不足的劣势。

    几轮对射后，双方各有损伤，平甲舰被击伤五艘、被击沉两艘，盖伦舰重伤六艘，被击沉四艘。

    平辽侯走下船舱。

    二层甲板上四处都是奔跑人影，十六门舷窗被从里面打开，巨大的炮口伸向舰船外面炮手们忙着搬运火炮，每次发射完毕，他们需要快速装填，并给火炮重新定位。

    ~~~~~~~

    “你不是说对付这群野蛮人就像伦敦郊游一样简单吗？为什么还会损失这么多船！”

    身材肥胖的东印度公司董事鲁普雷希特·科伦一把扯住上尉克伦威尔。

    “科伦先生，敌人封锁住北方海域，他们不顾伤亡，将我们的战舰逼向浅茅湾，他们的岸炮比想象的猛烈很多，情报没有显示，敌人拥有这种超过五十磅的岸炮。”

    “不要和我说这些废话，我们正在面临攻击！而你和你的西班牙伙伴们，还有那些晕头转向的黑人，现在还没开始发动有效反击！”

    “科伦先生，舰队处于下风向，火药也快要耗完，我们恐怕不能支撑您刚才说的反击，以及炮击釜山。”

    鲁普雷希特扭动肥胖身躯，发出竭嘶底里嚎叫：

    “够了！东印度公司重金雇佣你们来，不是听你们说这些借口的！”

    科伦董事发出杀猪般的尖叫声，用一口浓郁的伦敦腔怒吼：

    “fake！Because of your incompetence， you have lost 20 capital ships of the East India Company. You are fired！（因为你们的无能，造成东印度公司二十艘主力舰的损失，你被解雇了！）”

    “曼切斯特的乡巴佬，你被解雇了！You are fired！”

    奥利奥·克伦威尔脸色一阵潮红，潮红色的脸颊很快和他的红卷毛融为一体。

    “科伦先生，请不要侮辱不列颠皇家海军的名誉！”

    东印度公司董事用不可争辩的语气喊道：

    “是你让不列颠损失惨重，我们费了九牛二虎之力拼凑的舰队，现在损失过半，不列颠在远东商业将一蹶不振，至少倒退十年，你让皇家海军蒙羞，还敢说名誉！”

    “不要忘了，你只是名退役的上尉而已！立即登陆这座该死的小岛，把他们的炮兵全部杀死！”

    “我们还有最后的胜利机会！在东印度公司解雇你之前，看！”

    科伦董事长手指对马岛上还在不断轰鸣的巨炮。

    “登陆这座该死的岛屿，杀光袭击我们的炮兵，集中力量对付他们的舰船！”

    奥利奥·克伦威尔目光凝重，举起远镜匆匆打量对马岛炮兵阵地，经过一番评估后，低声劝说道：

    “科伦先生，他们的炮兵驻守在山顶，山下肯定会有步兵掩护，摧毁这些大炮，预计需要至少一千人的燧发枪枪手。”

    “我会让荷兰人、西班牙人协助你，调拨给你一千名长矛兵（Pikeman）和一千名重火枪兵（Musketeers），给个两个小时时间，两个小时候，我要看到海军旗竖立在最高点！”

    奥利奥还要说什么，想到自己现在随时可能被这个伦敦胖子解雇，而且会被送到孟买军事法庭接受审判，便硬着头皮，开始集结登陆队伍。

    两人还在争辩，

    “平辽侯，”

