
　　第100章不要签，不要答应他们

　　这么大的诱惑摆在面前，珩珩小朋友还是动摇了。

　　他皱着小脸，表情挺郁闷，“可是舅舅不让我说，舅舅说我要是告诉你们，你们会把漂亮姐姐吓走。”

　　好你个傅君承，竟然在背地里这么诋毁她，陶秋玥磨了磨后槽牙。

　　什么叫她们会把小宁给吓跑。

　　细细品了品小家伙的话，她越觉得不对劲。

　　“珩珩，你怎么知道舅舅和漂亮姐姐他们认识？”

　　戚珩捂住小嘴，“不能说，不能说。”

　　“珩珩，你看，我们今天不是把漂亮姐姐给带来了吗，你要是说实话，以后我们经常请漂亮姐姐来我们家。”

　　“真的？”小奶音抑制不住的激动。

　　陶秋玥嗯了声。

　　戚珩歪着小脑袋，认真回想，“那天舅舅带我去书店，漂亮姐姐也在那里，舅舅带我们一起去吃冰淇淋。”

　　陶秋玥听了，表情变得呆滞。

　　她儿子带女生去吃冰淇淋？

　　听着咋那么不可信。

　　洞悉自家闺女的想法，陶老夫人笑了笑，“小宁是阿昭的妹妹，阿承对她好些，也没什么。”

　　陶秋玥可不信这一套，她生的儿子她比谁都了解。

　　她追问道，“珩珩，舅舅对漂亮姐姐好不好？”

　　戚珩重重点头，“好。”天籁小说网

　　“有多好？”

　　“舅舅帮漂亮姐姐拿东西，还对漂亮姐姐笑。”

　　在小家伙印象中，傅君承很少露出那样温柔的笑。

　　“还有呢，比如舅舅叫漂亮姐姐什么？”

　　戚珩抿抿唇，很认真地回忆，“……宁宁。”

　　宁宁？

　　这么亲昵？

　　陶秋玥震惊，腿一软，跌坐在地毯上。

　　她滴个乖乖。

　　陶老夫人一脸吃到大瓜的表情，好半天才回过神来，“秋玥，阿承该不会是对小宁有意思吧？”

　　目光交汇，陶秋玥一时失语。

　　……

　　岚山会所。

　　门口，楚旭蹲在台阶上，一双眼睛四处张望，带着几分着急。

　　宁老大怎么还不来。

　　他掏出手机，欲要再次打电话。

　　电话刚接通，就被对方挂断了。

　　正纳闷时，身前洒下一片阴影，他抬起头，逆着光，对上那双淡薄的墨瞳。

　　顷刻，所有的不安都被消失了。

　　楚旭松了口气，慌不迭地站起身，“宁老大，你可算来了。”

　　顾清宁双手插兜，“姚东呢？”

　　“在里面，我都劝不动他，可把我急死了。”楚旭边走边说。

　　“和姚叔谈判的人好像有两拨人马，他们都带了保镖，流里流气的，都是些硬茬。”

　　他爸有这个会所的贵宾卡，进出也没人拦着他。

　　两人绕过长廊，直接走上二楼。

　　拐角处，空无一人。

　　楚旭找了一圈，都没看见姚东的人影。

　　他脸色微沉，“糟了，东子可能沉不住气暴露了，被他们抓进去了……”

　　顾清宁嘘了声，拽着他躲到暗处。

　　“别出声。”

　　楚旭一头雾水，余光瞥到两个黑衣保镖，顿时紧张起来。

　　打架这事他没少干，但那也是小打小闹，这些人一看就是混黑的，根本没得比。

　　两分钟后。

　　两人黑衣保镖走远了，楚旭如释重负，喘了口大气。

　　怕被发现，他小声道，“宁老大，那么多人，我们该怎么办，要不，报警？”

　　顾清宁眸光暗了暗，这种事报警也没法解决。

　　她低着声音道，“这样，你去帮我……”

　　……

　　206包厢。

　　一屋子人，黑压压的。

　　气氛，又冷又僵，杀气涌动。

　　三方势力各占一张沙发，形成三足鼎立的局面。

　　然而，姚城这边却落了下风。

　　“姚城，你还是赶紧签了吧，我们两的耐心可不多了。”

　　说话的男人，将近五十岁，是义安帮的掌权人，叫李大志。

　　坐在他对面，是新云帮的老大，两人年龄相仿，叫钱达。

　　钱达嘴里叼着烟，眼神轻蔑地看着姚城，吐了口烟雾，“姚城，你哥都不在了，你一个人孤立无援，帮会你一个人也管不过来，还是别硬撑了。”

　　“识趣点，把合同签了，我们得到我们想要的，你们叔侄两个也能过个安稳的生活，两全其美的事多好。”

　　姚城紧咬着牙，看着他们两人一副小人得志的嘴脸，不由憋屈。

　　李大志叼着烟，抬脚踹了下桌子，不耐烦地道，“不想你侄子出事，赶紧把合同给我签了。”

　　他冲身旁的人使了个眼色，保镖会意，押着姚城肩膀的手移到他的脖颈。

　　微微用力，姚东立马涨红了脸，表情变得痛苦。

　　姚城急了，脸色倏地一黑，“住手。”

　　他深吸了口气，“我签。”

　　李大志满意一笑，朝着保镖摆了下手，保镖掐着姚城的手缓缓松开。

　　姚城拿起笔，姚东红了眼，声音沙哑地喊道，“小叔，不要答应他们，不要签。”

　　都怪他，要不是他跟过来，也不会被他们抓来当人质，小叔也不会受他们的要挟。

　　李大志皱眉，敛去脸上得意的笑，催促道，“快点签。”

　　姚城闭上眼，再睁开时，眼底掠过一丝决绝。

　　他翻开合同，笔尖就要落下。

　　“咚咚咚——”

　　敲门声突兀地响起。

　　李大志和钱达对视一眼，李大志点了下头，离门口最近的保镖去开门。

　　“你好，姚先生点的酒。”顾清宁低着头，压低的声音有些沙哑。

　　里面，姚城眸色微深。

　　保镖看了眼她手里的托盘，上面放着一瓶红酒，回头看向李大志，“老大，送酒的。”

　　李大志笑了声，满脸的横肉一抖再抖，“来得正好，姚城点的酒，正好我们庆祝一下。”

　　保镖放行，“进来。”

　　顾清宁端着托盘，全程低着头走进包厢。

　　她穿着会所服务员的上衣，一时间也没人看出破绽。

　　除了姚城叔侄两。

　　仅凭一个模糊的侧脸，他们两人还是认出了来人。

　　姚城心底稍稍松了口气，又有点替顾清宁担心。

　　这里的人都是狠角色，和之前在巷子里遇到的混混可不同。

　　顾清宁放下托盘，一手拿起红酒，另一手拿起开酒器。

　　拔出酒塞，醇厚的酒香挥散在空气中。

　　她拿起酒杯，不紧不慢地倒酒。

　　还不知危险已经到他面前，李大志语气轻蔑地道，“姚城，你别拖延时间了，早点签完早完事。”

　　??下午还有更新，晚点再来看哈，么么哒????????

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第100章、不要签，不要答应他们免费阅读。https://xs.23sk.com 