
　　薛冉是真的被她给可爱到了，锦儿的那些感受她其实都能懂的。

　　那种落差，明明是自己的东西突然被别人抢走的感觉。

　　而且薛冉心里都清楚，周嘉逸和她在一起确实占了很多属于锦儿的时间。

　　以前他放假可能要回家看看妹妹，现在放假想要陪着自己。

　　这么一想，薛冉还有点内疚，觉得对不起锦儿。

　　刚好等到了星期天，二人都休息。

　　周妈就想在酒店好好睡一觉，干脆把锦儿丢给了他俩。

　　锦儿站在二人的中间，被哥哥姐姐拉着。

　　看到商场有拍大头照的地方。

　　锦儿立马拉着人想进去拍。

　　一次只能进去两个人。

　　周嘉逸正在犹豫着带谁先进去，不能把锦儿一个人丢在外面，但是把薛冉丢在外面他也不忍心啊。

　　正在做决定的时候。

　　锦儿已经拉上了薛冉的手，“姐姐我们进去拍。”

　　周嘉逸看着二人手拉手极其的亲密，“等一下，你俩啥时候关系这么好了？你怎么带着姐姐进去拍，不要哥哥了？”

　　“姐姐是女孩子，哥哥你怎么还和姐姐争宠啊，好幼稚。”

　　周嘉逸，“……”

　　薛冉笑了笑出来，点点头，“确实好幼稚。”

　　周嘉逸，“……”

　　看着二人跑了进去，周嘉逸有种自己失宠了感觉。

　　突然觉得没人爱自己了。

　　二人好半天才出来。

　　周嘉逸搓了搓手，有些激动，终于轮到自己了。

　　问到，“你俩谁跟我进去拍啊？”

　　锦儿抬起头看着薛冉，“姐姐我有点饿了。”

　　“那我们去吃东西吧。”

　　“好耶。”

　　周嘉逸轻眨了两下眼睛，自己这算是被抛弃了。

　　“我还没拍呢。”

　　“哥哥你进去拍吧，我和姐姐去吃东西，一会儿你来找我们。”

　　周嘉逸，“……呵呵。”

　　“算了，不拍了，我也有点饿了。”

　　一个人拍有啥意思，他又不是想拍照片。

　　周嘉逸对着二人伸了手，正准备去拉自家妹妹的手。

　　结果眼睁睁的看着周锦儿拉着薛冉跑了。

　　对，丢下他就这么跑了。

　　这落差很大，天堂到地狱的感觉。

　　这二人吃东西的时候也完全没考虑到周嘉逸。23sk.Com

　　平时锦儿吃个啥都会问问哥哥吃不吃。

　　薛冉会直接递到他嘴边，他张口咬过去就行。

　　但是今天这两人完全忘了自己。

　　周嘉逸不甘心的走了过去，“这奶盖好吃的嘛？我尝尝。”

　　说完就抓着薛冉的手，一口咬了下去。

　　刚得意的吃完，一抬头就看到自家妹妹皱眉看着自己。

　　“你干嘛？”

　　“哥哥你好差劲啊，这么大的人了还抢姐姐吃的，羞不羞啊。”

　　“不是，我、周锦儿，我到底是不是你亲哥。”

　　“哥哥脾气好差，还凶我。”说完，她就朝着薛冉的身后躲。

　　“我、不是……”周嘉逸好半天都没说出来话。

　　薛冉一本正经的道，“确实好差劲啊。”

　　“薛冉！周锦儿！你俩是不是故意气我的。”

　　锦儿拉着薛冉的手，“姐姐，我们玩不要理他，女孩子就应该和女孩子玩，男孩子什么的最讨厌了，哥哥也一样。”

　　周嘉逸从没有这么无语过。

　　后面连说话的机会也没有。

　　好几次想和薛冉搭话，都被自家妹妹给瞪了。

　　这翻脸也不是这么翻的吧。

　　前几天还哥哥长哥哥短，生怕哥哥不要自己了，结果呢，现在哥哥就是多余的。

　　呵，这小姑娘真没意思，自己那天就不该去哄她。

　　还有薛冉就像是故意和自己作对一样，每次对着自己的眼神都选择视而不见。

　　这怎么的，现在为了讨好未来小姑子，连未来老公都放弃了是吧？

　　他得好好教育教育她。

　　但是完全就没机会，这两人连上厕所都手拉手啊。

　　自己就没机会跟着薛冉单独说话。

　　“你下午是不是要睡午觉了？我送你回去。”周嘉逸出声。

　　锦儿抬头看了看薛冉，“姐姐要睡觉嘛？我今晚可以和姐姐一起睡吗？姐姐跟我留在酒店好不好？”

　　薛冉刚要回答，就被周嘉逸打断了，“不好，姐姐晚上还要学习，陪不了你，你晚上跟着妈妈。”

　　锦儿不高兴的撅着小嘴。

　　周嘉逸下午强行的把锦儿给送回去睡觉了。

　　要是再不把人送走，他这媳妇自个儿还没娶到，说不准就被周锦儿给拐走了。

　　一转身，周嘉逸严肃的看着薛冉。

　　“你这么看着我干嘛。”

　　“我想看看你心里有没有数。”

　　“有啥数。”

　　“薛冉，你故意的，你就是成心想惹我生气的。”

　　薛冉看着他这气急败坏的样子，跟着笑了笑，“你都知道还问，这不是自取其辱嘛。”

　　“好啊，你可算是承认了！是不是飘了？”

　　薛冉微抬下巴，“你用什么语气跟我说话呢。”

　　周嘉逸干咳了一声，“你那样对我，还不准我生气啊？”

　　薛冉转过身，朝着前面走着，“锦儿现在和我关系挺好的，也不会生气了，等她睡醒了，我带着她去游乐园玩玩吧。”

　　周嘉逸从后面跑上前一把把人给抱住，“你怎么不说陪陪我啊，我也要人陪，而且我生气起来后果会很严重的，你肯定是不希望我生气的。”

　　薛冉淡淡道，“哦，那你生气给我看看吧。”

　　“啊，宝贝，冉冉，你就不能哄哄我，跟我服个软嘛？我也是要面子的。”周嘉逸干脆抱着人开始撒娇。

　　毕竟薛冉一向吃软不吃硬。

　　薛冉嫌弃的拉开了一点儿距离，“差不多得了，多大的人了。”

　　“你之前还喊过我宝贝，你现在就翻脸不认人了啊？”

　　薛冉想到了些画面，耳根子红了红，“那是你逼迫我喊的不算数。”

　　“才不管，你说过我是你的宝贝。”

　　“大哥你好油啊，我受不了！”薛冉发现这人是没有底线的，就没有他说不出来的话做不出来的事。

　　“我命油我不油天。”

　　“……”魔怔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（10）免费阅读。https://www.23sk.com 