    安排‘我是小小鸟’上了车，在他的指引下，所有人朝着复县湖屯镇的镇北而去。

    按照他的意思，他是在镇北一家废弃的‘磨米房’里看到过玩炸弹的嫌疑人。

    说到磨米房，那可是这个年代，周围村子里，一个比较核心的场所，家家户户都要去的地方。

    ‘磨米房’顾名思义，就是磨米面的地方。

    最早的时候，磨米面都是用村口的石碾子啥的来笨重的操作。

    后来随着国家发展，村中有大户有能力买下机械化的磨米磨面的机器设备，放在家里后，村里的人就会推着车，带着自家米面来打磨，他们也管这叫做‘粉粮’（粉碎粮食的意思）。

    磨完给个三毛五毛的，虽然利润小，发不了大财，但细水长流，家家都会来找他们，这钱赚的很长久，很稳定。

    之所以小小鸟知道废弃的磨米房里的那个人是嫌疑人，是他听到这个人在里面自言自语说过，要把崴子村老宅子地道里的尸体处理掉，还说要炸死一些罪恶的人。

    至于是哪些罪恶的人，他就不知道了。

    而且复县的百姓都知道，县局发布的通缉令，对这个凶手体貌特征有一定的描述，甚至上了一张模糊的图，小小鸟说，这人跟描述的样子和衣着打扮一般无二！

    去的路上，赵海柱身后的一名女下属还拿出了笨重老旧的录像机，进行现场录像采集。

    “我们崴子村派出所已经找到了自称是‘我是小小鸟’的举报人，正在前往他口中见到过的‘嫌疑人’，的所在去处。”

    见对方举着这么一个东西，‘我是小小鸟’脸色微微出现了一抹复杂的表情，但也没有说什么。

    除外，他看到了副驾驶的座位上，陈昂的身影。

    不过陈昂故意低着头，戴着口罩和一个前沿帽，把自己吾得严严实实的，看不真切，他瞅了几眼，也没当回事儿。

    将车速提到最快，十五分钟后，赵海柱就开车达到了指定的磨米房。

    可是到了地方，这个小小鸟突然改口说，自己记错了，不是这个磨米房，而是距离这里几公里的另一个厂房。

    叹了口气，赵海柱耐着性子浪费了二十分钟，去了另一个破旧的厂房之时，‘我是小小鸟’突然再次变卦，说是他又记错了，在几公里的另一个废弃之所。

    这明显是有问题啊！

    这次赵海住急了，直接对他采取一些强制手段，最终从他的嘴巴里撬出来，他压根就没见过所谓的嫌疑人！

    按照他的意思，他这么做，一个是自己捡到了新手机，然后想到了前两天看到的通缉告示上特别留下的赵海柱的手机号。

    于是心里好奇，抱着玩一玩儿的想法，打了这个他唯一知道的手机号。

    结果打通了后，不知道该怎么解释了，就随便编造了这么一个莫须有的故事……

    之后，这小子被赵海柱带走，严加审问，毕竟戏弄警察，这可不是闹着玩儿的。

    经过审问，赵海柱还得知，这小子还是有故事的人，而且他报案，不仅仅是因为好奇，玩儿心重，更想是很有针对性的戏弄他们这样的相关人员！

    这小子本名叫苍辉，就是湖屯镇的人，父母是地地道道本本分分的老农民。

    头几年，只因为一个外来大老板想要低价承包他家一块儿地，他的父母不愿意，结果就被他们镇上的派出所给带走了，说是他们寻衅滋事，愣是关了两天。

    他父母自己都不知道怎么就寻衅滋事了，就进去了。

    出来后，发现，自家的那块儿地被占用了，对方甚至连之前谈的低廉价钱都不给，而且村委会也不管。

    这分明就是窜通一气儿，合伙勾结，蛇鼠一窝！

    气不过的苍辉父母去找人家有钱的老板闹，结果中午去的，一天人都没回来。

    第二天就得知，自己的父母死了。

    只是被告知出车祸死的就草草了事儿。

    但傻子都看不出，他爹娘的死不简单，极有可能是被大老板给弄死了。

    这简直就是无法无天！

    到后面，苍辉的二叔气不过了，拎着刀，直接把那个大老板给宰了。

    也就是在前年，他二叔因为杀人罪，被枪毙了。

    父母惨死，唯一的亲人二叔也没了，他成了无家可归的孤儿。

    混到现在，人人喊打，只能露宿街头。

    他被小混混欺负，跟乞丐抢食物，甚至饿极了，去翻垃圾。

    他恨！

    为什么好端端自己一个本本分分的家，说没就没了？

    他就变成这样了？

    在绝望之际，他在一个河沟里捡到了一款新手机，然后想到了前两天看到的通缉告示上留着的赵海柱的电话号码，可能是恨透了赵海柱这样身份的人，就上演了这样的一幕……

    虽然了解了事情的真相，但陈昂总觉得，这个叫苍辉的小伙子不大对劲儿，透着古怪。

    首先，就算捉弄赵海柱他们这样的人员，但一般这个年纪的孩子，怕也是没这个胆子吧？

    就算有这个胆子，也没必要编造这样的故事给自己挖坑吧？

    在则，这年头，波导手机不是随便什么人都有的，一个镇上，能有几十个人有这种高端东西就算很厉害了。

    而且有的人，一定会小心保护，怎么会随随便便丢掉？又让苍辉随随便便的捡到，这不符合逻辑？

    另外，有好几次，陈昂都特别留意起这个孩子，总觉得这孩子神色不对劲了，眼神之中，带着一抹不易察觉的阴柔……

    毕竟这小子属于戏弄公职人员，为了给他点教训，赵海柱把他关在了审讯室里，用水泥柱上的手铐铐住他，让他在里面熬一宿。

    也就在这小子被关进审讯室的时候，陈昂偷偷将衣兜里揣着的那只录音笔丢到了审讯室一个隐蔽的墙角……

    第二天早上吃过了饭，陈昂特别去了对面的派出所，结果得知，这个苍辉的小子一大早，就被赵海柱他们放走了。

    毕竟还是一个孩子，没必要太苛责了，差不多就得了。

    值得说明的是，这小子临走之前，可能是因为比较紧张的缘故，毕竟是个孩子，心性不稳，莽莽撞撞误入了监控室。

    临出来的时候，还特别问说，派出所的对面是不是复县首富陈昂的家，说自己最崇拜的就是陈昂这样一顶一的大人物！

