    “嗯？”

    “逍遥天下……居然创建了公会？”

    看到提示，云天泽、苏梦云两人不禁面面相觑。

    他们原以为，会是白露为霜成功创建公会，没想到，逍遥天下居然还抢先了一步！

    “不应该啊，逍遥天下刚被我杀过，这又找到机会创建公会了嘛？”

    “看来，他的机缘也不少啊。”

    眉头轻挑，云天泽反而愈发的兴奋。

    逍遥天下越厉害，击败他的时候，那种成就感才会越强。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【白露为霜】成功创建公会【长歌行】，成为全世界第五个创建公会的玩家，得到奖励等级+1，公会等级+1，战斗宝石X1！”

    “华夏服务器公告：……”

    紧接着，又有新的服务器公告落下，白露为霜，亦是创建了公会。

    可惜，她还是慢了一步。

    好在不是第一名，后续的奖励也都差不多。

    “看来，建帮令真的开始泛滥了。”

    “咱们公会的发展，也要抓紧。”

    今天接连三个公会创建，足以证明，官方已经放开了建帮令的爆率。

    估摸着，短短几天内，就会有数百个公会创建。

    酒剑歌行虽说是先行者，可想要一直保持领先，那难度也不低。

    “嗯，等我升到50级后，就努力搞公会。”

    苏梦云撇嘴道：“你就不能也动一动？我一个人忙，很累的好不好。”

    “咳咳，行。”

    云天泽惭愧不已：“那明天的战役我会负责好，另外，找不到新地图的话，要不直接做我的二次进阶任务去吧？”

    “咱们有天玄石，能够化解一切限制，应该，也能够化解掉经验值获取的限制！”

    云天泽终于想到这一点，不由得望向苏梦云。

    “啊？”

    “……”

    虽说苏梦云也希望自己能够多跟云天泽待一段时间，可，各大公会接连创建，她也压力不小，颔首道：“好，那咱们看看去！”

    “没问题！”

    双眼一亮，云天泽当即拿出阵盘，旋即伸手拉住苏梦云的手，心中默念：“青云……青云！”

    突兀被云天泽拉住手，苏梦云整个人都愣住了，正当她反应过来要开口时，却只觉一阵天旋地转，下一刻，她整个人，已然置身于一片大雪之中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功踏入隐藏地图，永恒雪谷，得到奖励经验值10000000点，雪之结晶X1！”

    “雪之结晶：融合之后，自身受到冰雪属性技能时，所受伤害降低30%，控制效果降低50%！”

    “好家伙，首次踏入隐藏地图还有额外奖励？”

    看到提示，云天泽刚脚踏实地，就睁开双眼查看属性，禁不住狂喜不已。

    但，他也充满疑惑。

    以前云天泽探索的隐藏地图也不少，为何一次奖励都没有？

    “算了，想那么多干嘛，能得到宝贝才是真的好！”

    咧嘴一笑，云天泽却忘记了，自己还拉着苏梦云的手。

    苏梦云亦是看到提示与属性，心中激动，情不自禁的扑到了云天泽怀中，惊喜道：“天泽，我……我以后不用怕控制了！”

    “游戏里，冰属性的控制技能最多了，以后再遇到冰系灵术师，我就不用怕了！”

    “厉害厉害！”

    云天泽不动声色的挣开苏梦云怀抱，还没开口，却听得耳旁有声音响起。

    “大惊小怪，成何体统？”

    闻言，云天泽、苏梦云两人皆是惊醒，抬头看去，赫然可见，一个破旧的木屋前，居然坐着一个老者。

    那人正是云天泽的导师，青云！

    “导师，我是来进行职业二次进阶的！”

    云天泽迅速上前，想要接取任务。

    “二次进阶？”

    青云眉头轻挑，仔细打量云天泽一眼，颔首道：“实力不错，有着二次进阶的资格，不过，想要完成二次进阶，考验不是一般的难。”

    “叮！”

    “系统提示：是否要接受职业二次进阶任务【冰封陵墓】，任务目标：探索冰封陵墓，将其中蕴含着的冰雪女神的本源核心取出，任务奖励：职业二次进阶，以及丰厚的经验值奖励！”

    “注：此任务只可一人接取！”

    “嗯？”

    眼珠子一转，云天泽并未选择接取任务，而是先打开背包，使用天玄石。

    刹那间，任务中的备注已经取消，云天泽给苏梦云使了个眼色，当即拉着她的手说道：“青云导师，我能否与她一同参与试炼？”

    “有天玄石在手，自是可以。”

    “不过，任务完成后，她仅仅只能获取经验值，无法进行职业二次进阶！”

    青云当即答应了下来。

    云天泽要的就是经验，果断答应。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功接取任务【冰封陵墓】！”

    “搞定！”

    “这天玄石，果然是好东西。”

    云天泽咧嘴，没想到，那看起来没多大用处的天玄石，居然能发挥出如此效果。

    只可惜，还剩下5个，得慢慢用。

    “你现在32级，完成任务后，冲到38级应该没问题，运气好点都可以冲到40级！”

    “这速度快不快？”

    云天泽邀功道：“没准，明天我都能把你带回到50级！”

    “厉害，厉害。”

    苏梦云翻了个白眼，突兀说道：“不过我建议你别带我升级那么快，万一被其他玩家举报咋办。”

    “无所谓。”

    “我这都是靠自己的辛勤努力才有的劳动成果，他们想举报也没用。”

    云天泽毫不在意，见状，苏梦云也不好多说。

    任务接到手，云天泽又跟青云磨叽了几句，见他什么好处都不给，才低骂一声离去。

    冰封陵墓，就在永恒雪谷之间。

    估摸着，又是青云在镇压什么东西。

    这也让云天泽心中好奇，自己的这个导师，会不会有什么隐藏身份，乃是游戏之中的大人物，不然，为何每次见到他，都是在镇压强大、恐怖的存在。

    一边思索，云天泽、苏梦云两人在冰雪之中搀扶着，终于来到了冰封陵墓处。

    那是一个巨大的陵墓，墓碑处闪烁着光芒。

    踏前一步，清脆的系统提示音亦是响起。

    “叮！”

    “系统提示：是否开启冰封陵墓？开启后，全华夏战区玩家皆可选择进入其中，可容纳数量100000人！当数量达到100000后，冰封陵墓将会关闭，直至玩家全部死亡或副本通关！”

