
　　第843章

　　时光变迁，赵牧拿到天罡三十六变已经在龙鲲水世界闭关数年。

　　依靠无消耗的双倍时间加速，依靠时光融合对八九玄功和天罡三十六变进行融合，成功的推演出天罡地煞仙体的成就之法，现在已经只差凝聚仙体。

　　凝聚仙体，需要很多很多能量。

　　依靠先天水脉图掠夺了四海灵脉，凝聚一个仙体自然是轻而易举。

　　十二颗定海神珠，已经借助其中不足一道的真不朽魔素将所有定海神珠融入龙鲲水世界，直接让龙鲲水世界膨胀了数倍，最后就连先天水脉图和其中的真不朽魔素也都融入龙鲲水世界。

　　现在信仰法则仙体，具备时光魔镜这个潜力无限的信仰至宝。

　　龙鲲血脉神体，内有潜力无限的龙鲲水世界。

　　天罡地煞仙体当然也不能差多少，赵牧一点也不准备将就。

　　赵牧周身细胞分裂，分裂出一个一摸一样的自己。

　　分裂体继续分裂，分裂成一百零八个子体。

　　每一个子体融入天罡地煞一百零八变其中一种神通，通过不朽魔素进行加点，将每一个子体体内的神通都不断强化，最终达到仙境凝聚出西游记仙道体系独有的神通道果。

　　赵牧拿出一道真不朽魔素，融合一百零八个子体和一百零八个仙境神通道果。

　　融合瞬间结束，天罡地煞仙体生成。

　　超维神体第三个组成部分完成，赵牧瞬间感到自己已经能短暂融合三大神体。

　　按照他的推演，信仰法则神体主要寄托神魂，龙鲲血脉神体用来吞噬万物补全自身，天罡地煞仙体就是变化无穷神通无数，最后基因神体则是配合龙鲲的吞噬在基因层面变化无穷。

　　最后机械神体，相当于整个超维神体衣服的部分。

　　五大神体完美融合，就会形成超越一切仙体神体的超维神体。

　　现在已经集合三个，已经足以组合成残缺的超维神体，虽然无法长久维持，融合后也没办法发挥出预计中超维神体真正的力量，但是已经能具备一些不可思议的力量。

　　趁热打铁，赵牧开始凝聚第四种机械神体。

　　分出阴影分身，借助时光坐标返回现实。

　　跨越超维进化游戏直接返回现实消耗的时光念力很多很心疼，但是不过片刻阴影分身已经带回已经在现实中吞噬机械神皇进化结束的机械暴君。

　　现在的机械暴君，既不是机械神皇也不是机械帝王。

　　而是介于两者之间，仔细检查了一下赵牧再一次分裂身体制造出来一个分裂体。

　　赵牧再次用真不朽魔素施展时光融合，融合分裂体和机械暴君。

　　融合的同时，也在强化蜕变机械暴君体内的缺失。

　　这一次的融合格外缓慢，几天后赵牧面前出现一个和他一模一样的人，然而只是动念间这个人变成无数超凡纳米细胞，自由地组合成各种战争机械和超凡机甲。

　　最后所有变化稳定下来，变化为完全状态的机械神皇。

　　不算其他三大神体，只是驾驭机械神体变化的机械神皇就能发挥出神话等级二的战斗能力。

　　这很正常，机械神皇具备虚数维度世界这种手段。

　　直接人造一个虚拟的世界，然后虚拟覆盖现实，再然后虚拟世界中的一切真实化，最后自由篡改虚数维度世界中的法则，可以说虚数维度世界就相当于地仙的洞天福地和神灵的神国。

　　这一个虚数维度世界，更和一般的虚数维度世界不同。

　　因为梦界和阴影位面，随时都能嫁接进去让彼此的力量进行融合。

　　五大神体，已经完成四种。

　　赵牧开始准备最后一种，对自己的本体进行基因超维改造。

　　基因超维改造，重生前的前世只推演到半神阶段。

　　然而经过他的推演，却已经推演到神话阶段。

　　整个身体所有细胞和基因全部蜕变，从生命本质上直接超脱凡人成为高维生命。

　　他已经不用血肉魔盒，而是法则神性直接调整改造自身基因。

　　这一步非常困难，人体的基因如同恒河沙数，人体细胞也是如同恒河沙数，全部都要改造，而且是不涉及到法则单纯身体的改造，这也是超维神体最核心的部分。

　　赵牧直接拿出一千亿时光念力，融合相应单位的阴影源质和不朽异灵之力组合成二品不朽魔素。

　　然后依靠二品不朽魔素，完全渗透改造所有细胞和基因。

　　转眼几年后，漫长的改造彻底结束。

　　身体沉睡的赵牧睁开眼睛，顿时从体内感到无穷的力量。

　　没有任何法则，只是依靠纯粹的身体力量就能媲美神话的各种神体。

　　如果深层感知，他已经是山寨不朽魔素组成的生命体。天籁小说网

　　他的基因他的细胞，全部都融合了山寨不朽魔素。

　　他现在所有的细胞和基因都是万能基因，只要给他一个神话生命的基因片段，他就能直接复制模拟让自己变成这个神话生物，单纯从基因层面完全和变化的神话生物一模一样。

　　甚至如果愿意，还能优化自身复制的血脉神话生命基因。

　　如果他愿意，现在就能融合五大神体，然后身体反哺灵魂，最终让法则神性也跟着完成蜕变，让他直接成为神话级别的超维进化者，从此彻底不是凡人成为真正的神话。

　　但是赵牧还不打算突破，因为五大神体融合成超维神体还有机会更进一步。

　　比如在融合过程，动用更多真不朽魔素。

　　他现在已经没有真不朽魔素，看来夺取黑暗西游记中的山寨先天灵宝势在必行。

　　只是不知道，他闭关的这几年唐三藏一行前往西天取经已经走了多远。

　　赵牧收起四大神体封在体内，离开龙鲲水世界回到现实。

　　云栈洞中猪刚鬓已经不在了，显然已经和唐三藏离开成为猪八戒。

　　激活虚空之眼，赵牧看向西天灵山的方向。

　　很快已经找到唐三藏一行，看他们的位置再过几个月就能抵达平顶山了。

　　这个地方，正是他选择夺取先天灵宝的地方。

　　太上老君的童子金角银角，会带着紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇和幌金绳，足足五件先天灵宝，西天取经路上再也没有妖怪比金角银角更富有。

　　从这些黑暗西游记世界的大佬手里夺取宝贝，他最多只有一次下手机会。

　　第一次下手，毫无防备最容易得手。

　　这些宝物如果被夺走，剩下那些西天取经劫难背后的仙佛，未必还会让他们的童子和坐骑继续带着重宝下界，既然只有一次下手机会当然是挑着收货多的来。

　　至于惹怒了太上老君怎么办，他有本事就找到自己好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第843章 五大神体免费阅读。https://xs.23sk.com 