    “姑爷，投资有风险。怎么能够答应他们这样的要求？”阿英跟李昊说到。

    “没办法，不答应他们。咱们以后就没有安宁之日了。本来准备调动公司资金做大事的。但是之前都答应让杨义他们操作了。不好意思出尔反尔。现在好了。有了这些钱，就不用调动公司的钱了。”

    “啊，姑爷你又有什么大动作？”阿英问道。

    “这次去美国看了一下。感觉国际金价会有一波大行情。所以想要试一试。但是钱少的话有没有多少意思。还想着找汇丰银行贷款一些。没想到遇到了这二位。”

    “那姑爷你刚才？”a

    李昊笑着说到：“当然是想要多赚点啦。人家想要固定收益。我难道告诉他们，30%是最低收益吗？”

    阿英又劝道：“可是，他们这些人毕竟不是正道。还是少来往的好。”

    李昊拍拍阿英肩膀说到：“你放心啦。我心里有数。你也知道他们不会有好下场。我之所以要带他们玩。那是想要赚他一笔。他看到的是我的利息。我看上的是他们的本金。只是不知道这二位有没有胆量利滚利了。”

    阿英阿雄惊讶的看着李昊。

    李昊转头看见二人瞪着眼睛看着自己问道：“为什么这样看着我？不要惊讶了。阿英，你联系一下汇丰银行大班沈弼先生。我明天找他谈生意。”

    “嗯。”阿英点点头说到：“我回去就联系。”

    第二天一早阿英来接李昊，告诉他约了上午十点在汇丰银行总经理办公室见面。

    李昊先去昊天金融公司转了一圈。看时间差不多了，带着阿英来到汇丰银行。

    “嗨，亲爱的李，听说你找我有生意要谈？不知道你这次又要干什么？但是我要提醒你，英资财团已经注意到你了。想要在股市赚钱可以。但是你要是继续对英国人公司的股份入手。可能会遭到他们的阻碍。要知道他们已经注意到你了。虽然你好厉害。但是毕竟人家现在还是庄家。你斗不过的。”汇丰银行总经理沈弼先生见到李昊非常高兴，但是还是给李昊一番劝告。

    “不不不，这次不是想要收购谁。”李昊连忙解释道：“沈弼先生你应该知道，前段时间我去了一趟美国，在那边做了一番调查。我发现了一个机会。如果正确的话这次的收益一定会不错。”

    “不过你也知道，公司现在我已经交给了杨义他们主持。想要找到大笔资金，就只能来找你了。这是一个不错的机会。沈弼先生有没有想过参与进来呢？”

    沈弼听了李昊的话，松了一口气说到：“原来是美股啊。这样的话我就放心了。真的，李。我真的害怕你又要在港股炒风炒雨。那样的话，我可能会退出公司。因为我已经接到通知了。不能够再帮助你太多了。”

    李昊摇摇头说到：“不，不是美股。我是要炒作国际金价。”

    “黄金？”沈弼先生疑惑的问道：“李先生，要知道这个是有风险的。”

    “亲爱的沈弼先生。这次我有信心。请相信我。”

    汇丰银行总经理沈弼问道：“好吧，很多时候你是对的。但是我还是要问一句。炒作国际金价为什么要去美国？难道伦敦不可以吗？”

    李昊摊摊手说到：“好吧，我也有想过去伦敦。但是你要知道黄金期货一个涨跌是很大的。如果我赔了，自然没什么。但是如果我赚了。在伦敦赚英国人的钱。现在香江又是英国人说了算。我怕我会遭到控制。沈弼先生你知道的，我只是想要赚钱而已。”

    “不不不，伦敦那里聚集了全世界的国际炒家。英国人不会管你赚了谁的钱。只会看你给谁上税。你明白吗？亲爱的李？”

    听了汇丰大班沈弼的话，李昊高兴的说到：“原来如此。沈弼先生，那么让我们来谈一谈。把我所有资产全部抵押。汇丰银行这次可以给我多少贷款吧。”

    沈弼先生高兴的笑了起来：“看来李先生这次是有大动作。”

    “当然，要不是大动作我也不会来找汇丰银行不是。”

    “好吧，我来给你说吧。如果你要调集资金去美国。那么我只能给你两亿港币。当然了，如果李先生你能够听我的劝告到伦敦投资，资金交由我们汇丰银行来管理。之后李先生炒作国际金价想必也需要运作杠杆吧。这些全部交给我们汇丰银行。我可以给李先生你五亿港币的资金。要知道你如果运用十倍杠杆，那么到时候李先生就可以操作五亿英镑来投资了。”说着沈弼先生给了李昊一个眼神。

    李昊摊摊手说到：“好吧，你说服了我。就按照你说的来那么沈弼先生有没有一起发财的想法？”

    “说实话，以李先生你之前的战绩，我真的心动了。但是你的疯狂让我害怕。你的想法让我望而生畏。所以我不是不想再次跟你合作。而是不敢。还有就是李先生你最好在英国成立一家金融公司。那样在纳税上你可以省下许多钱。当然李先生你只是在伦敦股市操作这一次的话，那就没有必要了。”

    “太感谢你了，沈弼先生。要不是你提醒我还不知道要多缴多少税呢。当然，你不能参与进来我非常遗憾。”李昊想了想又说到：“这样吧。在英国成立金融公司的事就交给汇丰银行帮忙。而公司成立以后，我可以给沈弼先生一个合同。任何时候沈弼先生你的可以以一千万港币的价格从我手里购买新的金融公司的股份。当然沈弼先生你不买也是可以的。你觉得怎么样？”

    “哦，非常棒的主意。这样我们就又可以成为合作伙伴了。放心吧李。我会尽快安排的。只需要一个星期。公司跟钱都会完成。到时候你只需要到伦敦去指导操作资金就好。亲爱的李。杠杆运作十倍够不够？如果你需要的话我可以最多帮你运作二十倍的杠杆。”

    李昊连忙摆手拒绝：“不不不，十倍就够了。说实话我只想要五倍杠杆。可是沈弼先生能够给我运作十倍杠杆让我非常心动。所以十倍就好了。不需要太多了。要知道这次投资黄金期货我也非常害怕。”

    “好吧，那就十倍就好了。”

