    孔捷道：“柱子兄弟，你这是在偷换概念，眼下的局势和鬼子打到咱独立团团部能一样吗？

    我们完全可以避免与鬼子主力部队发生冲突！”

    王承柱：“我们如果只知道避战，要什么时候才能把日寇赶出中国？再说了，你手里又没有电台，等你把情况汇报给旅部，黄花菜都凉了。”

    孔捷还要再说, 却被一旁的丁伟给抬手他断了，他面色凝重的看向王承柱，问道：“柱子兄弟，你有多少把握？”

    王承柱正色道：“全歼鬼子援军的把握不到一成，不过，只要诸位都听从我指挥，我有六成的把握可以重创鬼子援军, 并保证你们各部都能吃上一大块肉！”

    “六成吗？那好, 干了！”

    丁伟也是一个果断的人, 当然，他虽然果断却并不武断，就在刚刚，他已经在脑海里推演过了王承柱的整个作战计划。

    而且，他之所以相信王承柱，也是因为王承柱在这一个多月时间内所展现出来的战术指导能力。

    “好！”

    王承柱重重点头：“好，既然如此，那我来说说详细的作战计划。”

    “地图！”

    很快，魏和尚过来一张地图，铺在众人身前的一块青石上面。

    王承柱手指地图道：“你们看，鬼子主要从吕梁、佳县，以及方山县这三个方向开赴过来。

    其中, 吕梁方面的鬼子必定会经过狮子山，而佳县的鬼子则必定会经过大董岭。

    这两个地方都地势险要, 可谓是易守难攻，只要在这里设下伏兵, 不仅可以轻易挡住鬼子的去路, 若战术指挥得当, 将其重创也未必没有可能。”

    “当然，鬼子也可以选择绕道，但这样一来，他们都至少要多走10公里以上，而且还是小路，军卡无法通过。”

    “只要我独立营在李家坡给鬼子足够的压力，便可以迫使鬼子援军走大路！”

    “因此，我计划由新一团一营、二营、三营在狮子山设伏，拦截吕梁方面的鬼子，而独立团则前往大董岭设伏，拦截佳县方面的鬼子。”

    丁伟道：“柱子兄弟，那方山县方向的鬼子呢？”

    王承柱微微一笑道：“方山县的鬼子距离咱们最远，至少要比吕梁和佳县方向的鬼子慢上两个小时，而且他们若是想以最快的速度抵临这里，还会经过晋绥军358团的防区。

    我与358团楚团长有过一面之缘，可以确定此人与其他国军军官不一样，他有着坚定的抗日立场与信仰，我想, 他必定不会让鬼子轻易从他的防区经过的。”

    顿了下, 王承柱又道：“当然了, 我们八路军不可能把命运交到晋绥军手里，就算358团不拦截方山县方向的鬼子也没有关系。

    两个小时，足够我部消灭这李家坡上面的鬼子，然后再去对付方山县方面的鬼子了！”

    “到那时，各方面的鬼子援兵得知李家坡上的鬼子已经被全歼，必定会放弃突围后撤，我再率部配合你们两部一起反攻，便可将战果最大化！”

    “而那时候，你们各部也都可以收取自己的胜利果实了！”

    众人都对王承柱的作战部署表示了认同，虽然觉得依然有些冒险，但却值得一试。

    不然就像王承柱说的那样，一味的只知道避战，要何时才能把鬼子赶出中国。

    唯有孔捷皱了皱眉，提出了不同意见：“柱子兄弟，我们独立团和你们新一团一营、二营、三营，要拦住吕梁方向和佳县方向的鬼子倒是不难。

    可你独立营能在两个小时内消灭李家坡上的这些鬼子，并赶去拦截方山县的鬼子援兵吗？”

    王承柱道：“孔副团长，你可能对我独立营的实力存在一定的误解，看到我炮兵连的火炮了吗？”

    孔捷顺着王承柱手指的方向望去，这才注意到不远处的那些火炮，顿时就吃了一惊。

    王承柱接着道：“说句难听的，如果不是为了围点打援，尽可能多的消灭一些鬼子主力的话，李家坡上的鬼子根本坚持不到你们赶来。”

    “我之所以这么做，一来是为了尽可能多消灭一些鬼子，二来也是为了提携一下友军部队，壮大一下你们的实力，因为抗战是一件很艰难的事情，需要团结所有的力量，不是哪一支军队能够做到的。”

    “诸位，你们还有其他异议？如果有，立即提出来，如果没有，那就立即执行我的作战安排，留给我们的时间已经不多了！”

    “没有了！”

    众人纷纷摇头。

    王承柱：“那好，你们立即前方各自的目标地去做准备吧。”

    “对了，我有必要提醒你们一下，你们能吃多少肉，就看你们能在这次的阻击战中消灭多少鬼子了。

    所以，你们在设伏的时候，要尽可能多的在路面上埋置一些地雷，务必在第一时间就重创掉来袭的鬼子援军！

    如果没有地雷或者炸药包的话，咱可以先借给你们一批，等战斗结束打扫战场的时候，再还给咱就可以了。”

    丁伟疑惑道：“柱子兄弟，听你这意思，李家坡上面的这块肥肉你们独立营要独吞掉？”

    王承柱：“丁团长，这有什么问题吗？这块肥肉，本就在我独立营的手里，即使没有你们，咱独立营也可以将其轻松吃下，而你们也不需要付出一点劳动。

    所以，这块肥肉难道不应该我独立营吃吗？”

    顿了下，王承柱又道：“当然了，你们可以拒绝与咱合作，那样的话，你们无需去阻击鬼子的增援部队，只需要在这里看着即可。

    只是到时候看着咱独立营吃肉，而你们白跑一趟，可不要流口水喔！”

    “哈哈哈！”

    丁伟可不想白跑一趟，当即一笑道：“柱子兄弟，我就是这么一说，现在有机会消灭鬼子的主力部队，我怎么可能放弃？”

    “但必须值得一提的是，你小子不愧是李大夜壶的兵，跟他一样的小气鸡贼，从来不做赔本的买卖！”

    “哈哈哈！”

    王承柱也跟着大笑了起来。

    随即便各自分头行动去了……

