    6月13

    夏日的清晨不算凉爽，六月份的天气已经可以换上短袖。

    从屋内延伸的绳子上取下一件干净的短袖，刘伟诚来到墙角，用水桶内的清水混合着暖壶内的热水进行了洗漱。

    褪去额头贴了一晚上的创可贴，小心翼翼的避开伤口清洗。

    洗漱完毕之后困意才开始慢慢消退，整装待发揣好房门的钥匙推门离开，穿过胡同朝着工作的五金店面前进。

    距离不算太远，步行约十多分钟的路程。

    待刘伟诚抵达目的地时，门店已经开门，占地面积不大的门面，屋内摆放着各式各样的工具，门店里面有一扇虚掩的房门推开进入则是后院。

    一体位吨实的中年男子正在准备进行工作，听到门被打开的响动，随即抬眼望向门口。

    瞧见刘伟诚的身影出现之后，原本就不像好人的脸在表情的衬托下更加难看。

    张口，便是粗鄙之语。

    “兔崽子，怎么这个点才来？你不如死家里得了！”

    态度很是糟糕。

    而这样的一句话传入刘伟诚的耳中，刚刚那张还算平静的脸色立刻有了变化。

    眉头紧锁着望向眼前的男人，身为五金店的学徒眼前这个中年男子算得上自己的师傅，说是师徒关系严格来讲用老板与员工来称呼更为合适。

    对眼前的男人，刘伟诚没有太大的好感。

    对方的咒骂声入耳，身体本能的感到不爽但随即又归于平静，似乎这样的行为原先的刘伟诚已经习以为常了。

    或许正是这逆来顺受的态度，使得对方更加轻看，欺负起他也更加得心应手。

    中年男子褪下手套，随即从蹲着的姿势站了起来朝着刘伟诚所在的方向指着，语气不耐烦的说道。

    “今个的工钱别想拿了，赶紧滚去给我倒杯水去！”

    “……”

    “怎么还在这站着？”

    话音落下，中年男子发现刘伟诚呆立在原地没有动弹，原本望向地面机器的视线移了回来，十分不耐烦的看着他。

    见刘伟诚一言不发，同时用那种形容不上来的眼神望向自己莫名的火气升起，脸色一变大步朝着刘伟诚所在的位置走去。

    抬起手，作势就要朝着他的脑袋狠狠拍下。

    出乎意料。

    手掌并没有拍打在刘伟诚的脑袋上，一向只会闭着眼睛默默承受的刘伟诚，如今却向后撤去一步躲开了这一巴掌。

    男子显然没预想到对方会躲开，一巴掌轮空的他重心不稳险些跌倒。

    好不容易稳住身形，没来得及发作下一秒腰部便像是被人猛踹一脚，力道之大使得他没法站稳一屁股跌坐在了地面。

    “你敢踢我！？”

    回过神来，男子的脸色开始泛红出乎意料的发展让气头上的他问出来让人觉得想笑的问题。

    “踢你有问题吗？”

    换做以前的刘伟诚确实不敢还手，可是如今的他可不会像以前那般受欺负。

    面朝跌坐在地一脸错愕的男子，刘伟诚没有继续和对方争辩下去的必要，抬起手拨开遮盖着的头发，触碰到额头的伤势，稍稍用力挤压，好转一些的伤口再一次的留下血来。

    顺着脸颊滴落。

    正打算起身的中年男子见到这一幕有些错愕，随即没等他反应过来便瞧见刘伟诚将血揉到脸上，原本只是轻伤的模样立马严重了起来。

    没等他开口对方便突然转身朝着门外冲去，同时耳边传来对方呼喊街坊邻居的叫声。

    不好的念头涌上心头，中年男子慌张的从地上爬了起来，朝着刚刚刘伟诚跑开的方向追去。

    热闹，谁都喜欢看。

    短短不到半分钟的时间，周边已经围满了群众，当瞧见慌张从店内冲出来的五金店老板后，一个个就算不知道情况的人也立马明白了事情的经过。

    指责的话语入耳，面对他人的唾弃，男子急忙开口解释。

    “我没打他，这小子自己弄得！”

    “这不胡扯嘛！”

    “就是，谁没事给自己弄一脸血！”

    “哎呦……平时就对人家不好，谁知道还动手打人！”

    “真不是个东西……”

    人们只相信眼前看到的，相比较毫发无损的店老板，他们更愿意相信满脸血的刘伟诚是受害者。

    保护弱者似乎是人类的天性，更何况此时的刘伟诚一脸的血外加一直说头疼的样子，一个二个的正义感爆棚，张罗着要报警抓对方。

    顺带围住店门口生怕一不留神把店老板放跑了。

    中年男子面对群众的声讨，拼命解释……可他的解释在声讨中宛如石沉大海，一切解释都像是在推卸责任。

    面对众人七嘴八舌的指骂，看着被周围人围着的刘伟诚，直到这一刻他才重新认识了刘伟诚。

    没想到……这家伙的心机如此之深。

    ——————————————————

    黄昏。

    ATM机前。

    望着屏幕上刚刚存入的五千金额，收入使得刘伟诚头部带来的痛楚稍稍减轻许多。

    随着警方的调节，以五金店老板赔偿私了解决，五千的金额在如今这个年代算得上是一笔不小的钱财。

    全程刘伟诚都不停的喊疼，去医院前前后后检查了许久最终定义为轻微脑震荡，而五金店的老板为了避免牢狱之灾只能与刘伟诚达成和解，在支付完赔偿之后便已经离开。

    同时，这也意味着刘伟诚已经不再是对方店内的学徒工。

    昨晚刘伟诚独自一个人想了许久。

    在了解到这个世界的自己过得日子之后，他便制定好了今天的计划。

    平时没少被打骂的他在今早出门前把昨晚脑袋上贴的创可贴摘掉，因为头发好久没修剪过的缘故，利用这点很好的遮盖住伤口位置。

    而他也故意比平时上班的点晚了近半个钟头，料到店老板肯定会像以前那样对他动手，虽说这一招让伤口更加恶化，不过也让他的经济得到了极大的改善。

    自打初中毕业后出门打工，刘伟诚每个月都会将大部分工资寄给小姨，因此他的身上并没有什么存款，银行卡中也只有不到一千的金额。

    了解到平时受到的委屈之后，刘伟诚便不打算继续在五金店当学徒，顺带着借题发挥，从对方的身上取得自己的第一桶金。

    结果很成功。

    虽说丢掉了工作，但刘伟诚为此丝毫没有感到惋惜。

    在拿到钱后，他就把周围转了一圈大概摸清楚了周边的环境，顺便找了家理发店把好久没修理过的头发剪掉，没了那头如鸡窝般的头发后，整个人显得清爽许多。

    在将钱存入银行之后，小心翼翼的退回银行卡收入兜内。

    带着丰收般的喜悦，准备先徒步回家的他没走几步，耳边就传来了一句不太确定的呼喊。

    “刘伟诚？”

    “……”

    行进的步伐打乱，刘伟诚抬头望向呼喊自己的人。

    映入眼中的是一张熟悉的脸蛋。

    李诗怡。

    二人四目相对，一时间李诗怡有些不大确定，在仔细看了看刘伟诚后这才舒展开了眉头，露出了淡淡笑意。

    被她牵着的芸芸背着书包也同样好奇的望向他。

    “你剪头发了……”

    左手抬起拨了拨头发李诗怡开口说道，顿了几秒之后找寻着话题。

    “我刚才还不太确定是你，剪短之后精神多了……”

    “相比精神我更想你用清爽来形容。”

    对精神这俩字没什么太大的好感，刘伟诚顺势搭上话术，低头瞧着被对方牵着的小不点露出了自以为爽朗的笑容。

    芸芸缩进了妈妈身后。

    “……”

    “怎么了，这是昨天的刘叔叔呀？不记得了？”

    见女儿有些害怕，李诗怡轻轻拽了拽孩子的小手解释着说道，可惜并没有任何用处，芸芸依旧躲藏在母亲的身后只露出半张小脸。

    显得很是怕生。

    这样的场景多少有些尴尬，看着眼前的母女二人刘伟诚只能发出呵呵呵的尴尬笑声。

    抬头望向一旁，凑巧发现离自己不远处有着一家小卖铺，没有多想转身朝着店铺小跑过去。

    半分钟后再回来，手中已经多了一瓶纸盒酸奶外加棒棒糖。

    用吸管扎开连带着糖果一并递了过去。

    带着和刚刚同样的爽朗笑容，可这一次的结果却完全不同。

    芸芸试探着探出身子，小心翼翼的接过。

    看着自家女儿咬着吸管的模样，李诗怡多看了面前的刘伟诚两眼。

    “让你破费了，对了……昨天说好的钱，我一起给你吧，我原本打算去店里找你……”

    “不用了。”

    对方话还没说完，刘伟诚便直接打断，视线也从芸芸的身上移开，看向面前的李诗怡。

    “我已经不在那干了，外加上老板替我出钱治好了，就当昨天是离职前的免费服务吧。”

    “……”

    愣了一下，李诗怡有些没搞懂为什么经过一夜刘伟诚就不在五金店工作了。

    “那可不行，该多少就……”

    “我还有点事要忙，改天再说这个事吧。”

    说出告别的话语，刘伟诚没有给对方继续争辩的机会，抬手揉了揉低头喝奶的芸芸小脑袋后，便逃似的离开了这里。

    正如见面时那般凑巧，离开时也十分的意外。

    等李诗怡反应过来时，刘伟诚的身影已经消失在了路过的行人之中。

    过了半晌，她才像是反应过来。

    视线从远处移回，望着已经喝完酸奶，费力咬着棒棒糖包装袋的女儿……

    原本沉闷的心情好转一些，笑着低头对女儿说道。

    “走，咱们回家。”

