
　　……朱明言刚刚放下的心噌的一下又提了起来，问道“老范，你是石油行业的老人儿，难道就连你也没有办法吗？”范雄奇颤颤巍巍的从沙上站了起来，说道“要是有办法，分公司的石油早就出现在国际原油市场上了。，让这些王八蛋松口，简直比登天还难！我真是纳了闷儿了，龙腾明明和我们面临着相似的难题，他们怎么还会把我们分公司一口吞下？要知道，总公司的那帮人就是因为看到分公司的石油想要进入国际市场很难，才会最终答应将分公司折价卖给龙腾的。真是他娘的让人想不通……”

　　看到范雄奇跌跌撞撞的要走，朱明言急忙拉住了他问道“老范，你以后有什么别的打算？我的意思是说，你既然不想会总公司去，而这里的分公司又没了，你以后想干点儿什么，转行？”范雄奇苦笑了一声，缓缓的说道“我范雄奇干了一辈子石油，现在除了石油外，我是什么也不懂，也什么都不想干。算了，就当是提前退休，回家享清福去好了！”“你真的能这么洒脱？要知道一旦一个人将一生都奉献给了某项事业，是没那么容易轻易割舍的。那种感觉是非常痛苦的，你忍受的了？”朱明言眉头紧皱的说道。

　　朱明言的话大概是戳到了范雄奇的痛处，让他整个人一下子变的激动了起来，大声的喊道“受不了？受不了也得受！这大概就是我范雄奇的报应，我能怪谁？”朱明言笑了笑，问道“那你跟我说句实话，如果有机会让你重新回到石油行业中去，你愿不愿意？”“你是说中国石油吗，还是算了吧！我的心已经老了，没有精力再去钩心斗角了。”范雄奇有些意兴阑珊的说道。朱明言道“这个世界上又不是只有中国石油一家石油公司。难道你就没想过龙腾？”“龙腾？”范雄奇就好像是触电了似的，打了个哆嗦，目光中满是疑窦的向朱明言看了过去。

　　朱明言笑道“实不相瞒，我认识龙腾集团的高层，而且我们的关系还相当不错，如果你愿意的话，我可以跟他说说，龙腾中肯定有属于你的位置。”“你的意思是说让我去给郭飞打下手？”范雄奇瞪着醉眼，没好气儿的对朱明言说道。郭飞是龙腾能源集团的现任副总裁，总裁自然是张强。约莫四十出头，正是男人一生中最为美好的时期，年富力强，又博学多识。曾经在哈佛，牛津等国际名校进修，是一个相当有能力的人。当时能进入龙腾，还是主席亲自出面拜托的结果。郭飞的能力虽然很强，但是在范雄奇的眼里毕竟属于后起之秀，资历尚浅，自然是有些不屑。

　　朱明言听了有些无奈的笑了起来，让范雄奇去给郭飞当助手，的确是有些委屈。就在朱明言也没有办法了的时候，一个朗朗的声音忽然响起“那如果是请你去当总裁呢？”朱明言和范雄奇各自带着一脸的错愕回头看去，只见张强正笑吟吟的站在门口看着他们。范雄奇虽然说是见过张强一面，但是当时朱明言并没有点破他的身份，范雄奇并不知道眼前站着的这个年轻人就是龙腾的终极Boss。只当他是年少孟浪，说话不知深浅，只是轻佻的看了他几眼，就将目光收了回来，百无聊赖的看向别处。

　　朱明言看到张强后的心情却和范雄奇大不一样，就好像是见到了久违的亲朋，朱明言急忙大步的迎了上去，嘴里哈哈的笑道“小子，你可很久没来我这儿了，是不是把我老头子给忘了？”现在的伊拉克证据稳定，百姓安居乐业，早已经不像以前那样混乱了，自然没有什么需要张强出面的地方了。张强握着朱明言递过来的手，寒暄了几句，随后向着范雄奇努了努嘴。朱明言心中一惊，低声问道“你这次是为他来的？”张强含笑点了点头。看到张强点头，朱明言的心中一喜，冲着张强竖起了大拇指，意思是说你眼光真不错！23sK.com

　　朱明言重重的咳嗽了一声，对范雄奇笑说道“老范，来来来，我给你介绍一个很重要的朋友，你保险有兴趣！”范雄奇的鼻子哼了一下，懒懒的说道“算了吧，我现在对谁也没兴趣。我看我还是再找个地方喝上几杯吧。”看到范雄奇越来越不着调，朱明言心中一急，一把将他拽到了张强的跟前，指着张强，大声的跟他说道“老小子，你给我听好了，这位就是龙腾能源集团的总裁张强张先生！”

　　“什……什么！？”范雄奇先是愣了一下，然后嘴巴一下子张了开，结结巴巴，满脸震惊的问道。朱明言忍不住笑骂道“不中用的老东西，怎么到了关键时刻，你的耳朵还突然失灵了呢？你给我听清楚，他就是龙腾能源集团的大老板张强！”“原来……原来你就是张强！”看到张强，范雄奇的醉意似乎减少了不小，眼睛也逐渐的明亮起来。张强握住范雄奇指着他的手，笑着说道“范前辈，没想到竟然在这里碰到了您，我们还真是有缘……”

　　范雄奇使劲儿的抽回了被张强握住的手，沉声说道“哼，少跟我来这一套。你是专门来看看我这失败的丑态吧？看吧看吧，反正我人老脸皮厚，也不怕你看。”范雄奇还有些怨恨张强收购了龙腾。张强没有在意范雄奇的态度，换了是谁，看到把自己用心血打拼下来的公司抢走的人，态度都好不了哪儿去。范雄奇没有动手，就算他有修养了。“前辈，当初我之所以成立龙腾，为的就是提高我们国家在国际原油市场上的影响力。石油是当前最为重要的战略资源，谁主导了石油，谁就主导了世界。我们中国作为一个大国，在石油问题上，必须有充足的言权。我不希望看到我的目标还没实现，而我们双方却先斗了个你死我活。我不排斥竞争，但是我却不想和我们的国人竞争！”

　　范雄奇没想到张强竟然是抱着这样的想法，一时有些错愕。外国人都说中国人好内斗，范雄奇对这一观点向来是嗤之以鼻，不屑一顾。可是在不知不觉中，他却在扮演着内斗的角色。从分公司成立的那一刻起，出现在范雄奇脑海中的第一个竞争对象不是别人，就是龙腾。想到这些，范雄奇心中有些惭愧，冲着张强带着几分歉意的笑了笑道“原来是这样，看来是我错怪你了。”张强微微一笑，说道“前辈您不要再说了，我可以理解……”范雄奇摆了摆手说道“你别再前辈前辈的叫了，我觉得别扭。你就叫我老范吧！”

　　张强笑道“您和朱叔是朋友，那我还是叫您范叔吧。”顿了顿，张强说道“范叔，我这次来到伊拉克就是要找您的。我现在正式聘请您担任龙腾能源集团的总裁，决定龙腾在伊拉克的一切事物。”“什么？”范雄奇还以为自己听错了，满是惊奇的看向张强。朱明言在一旁呵呵的笑道“老范，你的耳朵不会是真出毛病了吧？张强聘请你担任龙腾能源集团的总裁ceo，你这次听清楚了吧？”

　　“为……为什么？”范雄奇满是不解的看着张强问道“你为什么要聘请我？”张强朗笑一声道“自然是因为您的才能。龙腾是不是真的能腾飞，就看您的了。”“可是……我们之前明明是竞争对断了范雄奇的话，大声说道“我说过，我从来也没有把您当做竞争对手。而且现在已经没有中国石油分公司了，又哪里来的竞争对手？范叔，我真心的请求您，加入龙腾，帮助龙腾实现真正的腾飞吧！”

　　张强的目光纯净而充满真诚，让范雄奇的心中一阵感动。看到范雄奇还在呆，朱明言气不打一处来的拍了他一巴掌，笑骂道“你傻啦！还不赶紧点头？”范雄奇这才忙不迭的连连点头，嘴里说道“好，这个总裁我当了。强子，别的我也不说了，我只说一点，你范叔我绝对不会让你失望的。”“哈哈哈……”看到范雄奇点头答应，朱明言显得比两人还要高兴，振声说道“这真是太好了，今天中午我请客，我们好好的庆祝庆祝！”“不，怎么能让朱叔请客呢？还是我来请，也应该我来请！”张强笑呵呵的说道。

　　“对啊！你是大老板，可比我们有钱多了，就你请了！呵呵……”朱明言笑着说道。中午，一行三人找了一家中国餐馆坐了下来。随着中国在伊拉克人民心中的地位不断攀升，中国的语言，中国的文化，中国的工艺品等等，总之和中国有关的东西全都变的热门儿了起来，就连中国的饮食也开始在伊拉克这块土地上大行其道，仿佛只是一夜之间，在街道的两旁就兴起了许多家各具特色的中国餐馆。

　　三人都是海量，所以喝起来特别的畅快，尽兴。酒过三旬，范雄奇忽然面色郑重的看向张强，说道“强子，既然你聘请我担任了这个总裁，那我就有话要说。”张强满是真诚的说道“有什么话您尽管说，我听着。”范雄奇点了点头，声音悠远的说道“我得承认，郭飞他的确是个人材。龙腾这么大一个集团，成立至今没几天，可是已经步入了正轨，第一批原油更是即将出井。可是有一个问题，现在产品出来了，销路却成了一个大问题。我想这一段时间，郭飞一定没少为如何打开销路愁。

　　张强点了点头，在来朱明言的路上，张强事先给郭飞打过电话，告诉他范雄奇将有可能出任龙腾总裁的事儿。郭飞为人比较豁达，又有自知之明，知道范雄奇无论是在经验还是在能力上，都要比他高出一筹，所以并没有什么异议或不满。在电话中，这件事情两人没有商量多长时间，而关于石油销路的问题，两人却是没少唠扯。郭飞的确是向张强大倒了一番苦水，向他道明了这其中的艰难。

　　公司运行和生产的事情已经被郭飞给解决了，那么范雄奇就任后面临的第一个难题必将是龙腾集团的石油入市难的问题。所以，这还没正式走马上任，范雄奇就已经先愁上了。看着张强，范雄奇醉眼惺忪的说道“强子，说实话，对于你强势收购中国石油分公司，我并不认为是明智之举。即便你有国人不应当与国人竞争的理由，那也应该是在你成功的打开销路之后才能考虑的事情。现在龙腾和分公司两的压力全都落在了你一个人的肩上，你就没想过这其中的艰辛？”

　　张强皱了皱眉头，将杯中的酒一口喝干，嘴角儿忽然流露出一抹笑容，幽幽的说道“如果我告诉你们，销路的事情已经有些眉目了，你们会不会相信？”朱明言和范雄奇相互对视了一眼，范雄奇道“欧佩克那么容易松口？我不信！”张强没有解释，只是轻笑了几声说道“没关系，不信我们就拭目以待吧。范叔，你上任后，无需为销路的事儿愁。只要做好集团的内部管理，宣传这类的事儿就好。”

　　看到张强胸有成竹，不像是胡吹乱侃，范雄奇很是想知道张强心中到底是打的什么主意，可是显然张强并不准备告诉他，他也只能将这让人狂的好奇压抑在心底。朱明言则因为对张强有所了解，所以对他是充满信心。既然他说不用范雄奇操心，那就说明他已经有了解决的办法。于是也不多问，只是一个劲儿的催促两人喝酒。看着和朱明言两人推杯换盏的范雄奇，张强的心中那叫一个乐，龙腾集团的这副沉甸甸的担子他总算是可以卸下来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十六章 龙腾的新总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 