    “我知道没有，但不代表我会因此屈服！”

    乔安娜已经做出决定，眼中不再有犹豫，她踏步站到苏平面前，浑身璀璨神光笼罩，如一尊叱诧天下的战神。

    “安娜，你可知道，你这么做等于是背叛了我们所有人！”

    清冷如霜的艾薇莉也缓缓起身，浑身收敛的气势在这一刻弥散开来，整个神殿内的温度都骤降，犹如进入到寒冬，连周围的时空都隐隐有冻结凝固的迹象。

    “你们知道我的，我从不会背叛我的朋友和伙伴，这也是这么多年来，我能够征战四方，睥睨纵横的原因！”

    “因为我信任跟我一同作战的战士，我愿意将我的后背交给他们，同样，他们也信任我的每一个命令，哪怕是慷慨赴死！”

    乔安娜目光冷冽，手里的神戟充斥着神光，犹如发裂：“苏平是为求道而来，根本无需你们多说，他也愿意帮助我等，你们能倾力相助他，就是让我们最快回归太古的方式，但你们偏偏选择了最愚蠢的接待方式。”

    “真正背叛我们所有人的，不是我，是你们，是你们的傲慢和偏见！”

    听到乔安娜的话，三位至高神的脸色都有些阴沉，坐在中央的希瓦雷洛深深看了乔安娜一眼，随即看向苏平，道：

    “苏先生，说实话，我等不愿意与你为敌，如果今日我们的态度，让你感到不舒服，希望你能够见谅，我还是怀着真诚的心，想要跟你商量此事，有什么要求，或者你需要什么，尽管提，我们都会尽全力满足。”

    苏平微微沉默。

    乔安娜也看向苏平，在她心底，其实也希望苏平留下，但她自身的性格和理智，又让她不会强迫苏平做出任何选择。

    等看到苏平的表情时，她立刻就读懂了，心底深处不禁深深叹了口气。

    “这件事不需要商量。”苏平缓缓开口道。

    希瓦雷洛的眼眸眯起，变得阴沉，就像一头克制压抑的雄狮，旁边的伊伯尔和艾薇莉都是脸色难看，没想到这个人族如此决绝，一点挽回的余地都不给他们，区区一个天神境的人族，怎么敢有这么足的底气和胆色？！

    “走吧。”

    苏平收回了目光，低声说道。

    乔安娜心底深处再度一阵叹息，微微点了点头。

    她看了眼神殿上方的三位至尊，眼神极度失望，他们怎么就不明白，这件事从来都不是交易，苏平来此，也不是用这件事来跟他们做交易，仅仅只是怀着友好的心，前来寻道。

    至于让他们回归太古，对苏平来说，就像是分内之事，她跟苏平是朋友，苏平帮她做这些，是一种朋友间的相助，是不求任何回报，却甘愿尽全力拼命的相助！

    这才是友情！

    而非交易！

    看到苏平跟乔安娜真要离开，三位至高神的脸色都变得有些难看，希瓦雷洛深吸了口气，缓缓起身，道：“没我们的允许，今日你们谁都走不出这里！”

    乔安娜脸色顿变，怒道：“你们三个，真的要撕破脸不成？！”

    “今日放他离开，将来他未必再会出现在这里，我们这么多年在此地耕耘，这里是我们的地盘，除非是他背后那位大人物现身，否则休想隔空将他带走！”

    伊伯尔目光冷冽，如太阳般尊贵的身体上焕发出一股旺盛的力量，像神炉般燃烧，气势惊人。

    希瓦雷洛和艾薇莉没有说话，但都目光凝视着苏平，他们真正忌惮的是苏平背后的那位大人物，而非眼前的苏平，如果不是那位大人物的话，他们根本没耐心忍受苏平的种种言论，早就将其抹杀了。

    苏平转身看了他们一眼，他的眼眸很平静，没丝毫惧意，即便此刻三位至高神都已经散发出惊涛骇浪般的气势，他的眼眸也没有丝毫波动。

    仅仅看了一眼，苏平便收回目光，这一眼的意味，像是遗憾，又像是怜悯，还有几分冷漠和不屑。

    苏平没再理他们，而是看向身边的乔安娜，轻声道：“你真的要跟我站在一起么？”

    乔安娜一怔，看着苏平从容熟悉的神色，她很快收敛心神，道：“当然，你可是我的店长！”

    “店长啊……”苏平轻轻笑了笑，旋即道：“今日终于见到你的本尊了，你愿意让本尊跟我签署员工合约么？”

    乔安娜一怔。

    以前，她跟苏平签署合约时，心态跟三位至高神一样，充满警惕和不信任。

    但为了能够回到太古，她还是抱着冒险一试的想法完成签署。

    然而经过这么久的相处，虽然这点时间，在她漫长的生命中，只是一个眨眼的时间，但这段时间，她却过得很轻松，很安逸，同样的，也渐渐了解和熟悉苏平。

    直到跟苏平踏入太古神界，苏平完成对她的承诺，加上在太古神界发生的种种，她也彻底了解这个男人。

    一旦签署合约，她的生命将彻底被店铺约束，由苏平掌控。

    苏平会害她么？

    乔安娜脸上露出了笑容，几乎不由自主地，便说道：“当然愿意！”

    “你疯了！”

    听到乔安娜的话，三位至高神微微瞪眼，都觉得不可思议。

    先前苏平签署合约的只是那转世身，而本尊无法进入苏平的那个神秘店铺，毕竟那里是那位大人物的地盘。

    而他们也觉得乔安娜的这举动很聪明，很保守谨慎，但现在，乔安娜居然要让本尊跟苏平签署合约，按照乔安娜说的那种诡异合约，这岂不是将生命完全交给这个人族掌控？！

    “你被这人族洗脑了吗，还是说，他背后那位大人物给你说了什么？你不是说你从未见过那位大人物吗？”伊伯尔惊怒道。

    “简直不可理喻！”

    另一边的艾薇莉也是愤怒，她感觉乔安娜刚刚脸上的那种笑容，居然是发自真心的，仿佛苏平跟她说的话，不是询问她愿不愿意签署合约，而是询问她愿不愿意嫁给对方，而她竟回答得格外的快，像是没经思考一样！

    征战无数岁月的铁血战神，会陷入爱河吗？

    艾薇莉不信，就算真的会，也不可能会对一个低等的人族生物动情！

    没错，在他们眼中，除神族外，其余种族都是低等种族，就像在人族眼中，再聪明的猩猩，也跟牛马没什么区别。

    “乔安娜，你看清楚，他是一个人族！”

    希瓦雷洛眼中露出寒意，他冻结了时空，此刻神殿内唯有苏平的身体在原地一动不动，而以他的境界施展出来，哪怕苏平在时空方面入道了，也根本无法察觉到自己被时停了。

    “你居然把自己的性命交给一个人族手里，而且，还侍奉他为主，当他的手下？！”希瓦雷洛感觉乔安娜此举，不能用糊涂来形容，简直是混账，将神族的脸也丢了。

    原本乔安娜用转世身当苏平的员工，为了找寻回归太古的办法，他们还能理解，但本尊就不同了！

    “不同种族，的确不存在平等可言。”

    乔安娜凝视着三位至高神，眼眸中光芒璀璨，道：“但如果是伙伴，那就另当别论了！”

    这话，是苏平培育宠兽时，在她面前经常说过的话。

    此刻被她再度说了出来。

    三位至高神都是怔住。

    是伙伴，就另当别论了？！

    旁边，一直没有做声的希芙，在听到乔安娜这话时，顿时愣了一下，她眼眸微微闪动，深深看了一眼旁边被时停的苏平。

    这个人族，居然让这位骄傲孤僻的女战神，转变这么大…

    在四位至高神中，希芙是最了解乔安娜的，也是跟乔安娜关系最为亲近的一个，所以她非常清楚，以乔安娜以往的性格，是绝不会说出这种话的。

    他们是纯血神族，天地孕育，何等尊贵，即便是强悍古老的龙族，在他们眼里也是兽类坐骑，天生就该被支配。

    伙伴和朋友，只存在同一个种族，而不同的种族，只是被驱使的兽类。

    “你越来越不像一个神了！”伊伯尔忍不住喝斥，眼神充满失望，还有一种轻蔑：“身为中位神族，果然也是堕落的劣等血统！”

    他们四位至高神，都是高位神族，正因为他们血统高贵，才能在这贫瘠之地，也踏入至高神境界。

    而乔安娜虽然天赋惊人，但受困于中位神族出身的血统，想要踏入至高神境极难，用他们的话来说，就是血液里天生没有流淌这种东西。

    虽然中位神族里，也会诞生出至高神，甚至超越至高神的存在，但毕竟没有诞生出祖神那种境界的真正太古巨头。

    因此，有些力量无法通过血脉，流传下来。

    哪怕族内崛起了强者，也只是稍微优化血脉，而无法将血脉大幅度提升，一旦族内长久没有诞生奇才，崛起更多的强者，那么血脉将会渐渐衰微，从中位跌落到下位，然后便会越来越差，甚至连纯粹的神血都无法保证！

    而到那时，也将不再称作神族，会慢慢沦落为亚神，也是被神族所耻辱的存在。

    而一旦踏入高位神族就不同了，只要祖神不陨，将永远是高位神族，这也是高位神族睥睨众生，俯瞰太古万族的根本原因。

