    接着，林紫和林书青又去逛了鞋店，给母亲和两个弟弟各挑了一双鞋，顺带着给大伯娘范玉兰也买了一双。

    当然了，她们也没有忽略自己，以至于她们走出百货大楼的时候，两个人的手里都是大包小包的提了许多东西。

    “阿姐，我们会不会太豪横了？”

    “哪有？我们家人多，一人一双鞋就这么多了，有什么办法。”

    “也是哦，看着是挺多的，分到各人手上，其实也没什么了。那我们现在去哪里呀，回店铺么？”

    “不回了，我们直接回家吧。”

    林紫想的是，且不说现在店里有李佳华他们在，就是没有，单就王二娘和钟小芳两个，瞧见她们买了这样多的东西，免不了也是问东问西的，知道是给家里人买，估计还得一通夸。

    如今店里人更多了，每个人都围着说上几句，那还不得要了命了，她们给家里添东西，给家里人买东西，就想静悄悄的买，再静悄悄的带回家，并不希望惹来其他人的目光，她们做这些不是为了给别人看的。

    好在，林紫在林记拌粉店的时候，已经跟大伯娘打了招呼，就说如果她们快到下班时还没有回店铺，那就是她们直接回家了，不用等她们。

    如此，她们姐妹二人可以直接去坐公车回天堂村。

    “阿姐，我们为什么放着好好的大路不走，要走小巷子啊？”林书青整不明白，她们要去坐公车，应该走大路才是的，可阿姐偏偏带她走巷子。

    “带你看看北城胡同的生活气息。”林紫其实也是突发奇想，她看到巷子口的时候，便动了心思，想着条条大路通罗马，只要记着公车站的方向，那便也可以通过胡同巷子走过去，这才带着林书青走巷子。

    在不久的将来，这里的一切便都要变了，到了那时，即便胡同还在，巷子两旁的看房子还在，终究也还是变了，看不到这般浓厚的生活气息，有的只是更多的商业化。

    这会儿还能好好的欣赏一番，林紫还是想多看几眼的，好讲这些都装进脑子里，在日后可以回味。

    “阿姐，你听见了吗？我好像听到有人在叫唤，不知道叫些什么。”

    “驴打滚～艾窝窝～”林紫说道，“是这样吗？”

    林书青停下脚步，竖起耳朵仔细辨认隔壁胡同传来的声音，“好像是。”

    “想吃吗？驴打滚和艾窝窝都是不错的小吃呢，我带你去买点儿吧。”林紫说着便走在了前头，去寻那声吆喝声的来处了。

    林书青连忙跟了上去，跟着林紫往前走了一段路，又拐进了左边的胡同，又走了一段，又往右怪进另一条巷子，才看见一个拉着一辆大二八自行车，自行车的后座上绑了一块大木板，而木板上面放着一个筐，想来刚才叫卖的小吃就放在里面。

    她跟着阿姐走上前去，走近了，她的眼睛忍不住往筐里瞄，终于看清楚里面的东西了。

    有一样是长的极为好看的，由红色、白色和黄色三种颜色结合而成，而且每种颜色都格外分明，看着就觉得很好吃。

    另一样是雪白色的，但是这白色上面也有一点红，像是特地点缀上去的，看着也极为诱人。

    林紫这会儿也顾不上问林书青想不想吃了，径直跟老板两样都买了一些，原本手上了提了不少东西，这会儿又多了两袋吃食。

    随着小吃到手，林紫的脸上挂了几分欣喜，她好久没吃过驴打滚和艾窝窝了，尤其是这年头走街串巷吆喝卖的一般都极为正宗，那味道自是多年后那些店里摆放精致的产品没办法比拟的。

    才走出不远，林紫便将提着的吃食往林书青那边递了递，“书青，你应该还没有吃过吧？尝尝吧。”

    林书青将两个手提着的东西集中放到一个手上，笑着道，“我瞧着它们长的就很好吃，那我就不客气了，我要先吃了哦。”

    说着，林书青拿出一个红白黄三色的小吃，“阿姐，这个是什么呀？哪个是艾窝窝，哪个是驴打滚？”

    “你拿的就是驴打滚，是有大黄米面、黄豆面、白糖等食材制作而成的，当然了，我就只说了几样，它的材料是很丰富的。”

    林书青将驴打滚拿到嘴边，刚想咬一口，忽然停了手，又把手伸出去，将东西递到阿姐嘴边，“阿姐，你先吃。”

    “好！”林紫应着，便一口咬了下去。

    见阿姐咬了一口，林书青也迫不及待的开始吃了起来，才将将嚼了几下，便面露欣喜之色，“香甜可口，是我喜欢的，很合我口味！”

    林书青一直都挺喜欢吃甜食的，不过甜食卖的贵，就连白糖也挺贵的，所以以前在卢家，别说吃不上什么甜食，连想用一点白糖冲碗甜水都是奢侈的，那万丽哪里舍得给她吃？

    “喜欢就多吃点，买了挺多的，不用担心子明他们没得吃。”

    林紫看着妹妹的样子，知道她喜欢，心中也跟着高兴起来，她也学着林书青的样子，把东西都集中到一个手上，而后拿了一个艾窝窝，也先递给了林书青，“书青，你咬一口这个，要咬大口一点，咬到里面的馅料。”

    林书青听到阿姐这么说，她也不客气，狠狠的咬了一大口，才满足的细细嚼了起来。

    半晌，她眼睛微微睁大，“阿姐，艾窝窝也好好吃哦，也是香香甜甜的，还软软糯糯的，而且它里面的馅口感很好，感觉也是有很多食材一起做成的。”

    林紫微笑着点头，“有核桃仁，有瓜子仁，有芝麻，也有山药泥，是挺多的，我也很喜欢吃。”

    “那上面的红色是什么啊？看起来有点像山楂糕。”

    林紫轻笑出声，“就是山楂糕啊。”

    她很喜欢艾窝窝软糯的口感，才应完林书青的话，便也忍不住吃了起来，她好像已经很久没有像现在这样，在外面这般的“肆无忌惮”，边走边吃。

    “以糯米夹芝麻为凉糕，丸而馅之为窝窝，即古之‘不落夹’是也”是明万历年间的内监刘若愚在《酌中志》里面写的，可想而知艾窝窝的出现有多早。

    “阿姐，你听见了吗？”林书青突然问道。

