    山东。

    曲阜。

    孔府。

    此刻孔克坚在屋子里急的直打转，这元廷怎么能败了呢？

    那么厉害的蒙古铁骑，怎么一个大都都没守住。

    得到大都沦陷的消息，孔克坚整个人都呆了！

    他是做好打算，预备做大元忠臣的。

    可是，这大都不仅被明军攻克下来，就连皇帝也被明军给抓了！

    孔克坚从来没有如此担忧过。

    虽说他也收到了朱元璋的礼遇，但是，孔克坚始终觉得，朱元璋不过是个泥腿子出身，有什么资格凌驾在他之上。

    现在看他是做了皇帝，不过是小人得志罢了！

    言谈举止，俱显小家子气，怎能与我孔家相比？

    终归有一天，这大元的皇帝会收复失地，然后轻而易举的将他给赶下去的。

    而且，大元的蒙古铁骑那么厉害，凭什么会输给他朱元璋？

    正是基于此，他才赖在曲阜，死活不去南京，就是想结结实实做一回大元的忠臣，只等这大元的铁骑再度打到山东，那对他孔府如此赤胆忠心，岂能没有回报？

    相反，投靠朱元璋有啥好处？

    反正到目前为止，孔克坚没看到朱元璋对他有任何礼遇的举措，反反复复，也就送来了俩封书信，诚意实在是欠奉。

    怎么说，也得赏个万把亩地意思一下吧？

    就连这个都没。

    孔克坚叹息一声，道：“皇上，你可坑苦了我啊！”

    想想那大都都被明军给打下来，元朝的皇帝都被抓了，连大元的太子都跑到了上都，孔克坚只觉得心中凄苦。

    老朱这边，他拖延不去，肯定是得罪了！

    不过还好有一些推脱之词，还能遮掩一番。

    一念至此，孔克坚也知道，自己应该去南京一趟了，再不去南京，只怕这孔家有祸了！

    他别的优点没有，就是识时务。

    当然，孔克坚也是做好了打算，这一次去南京，八成要被老朱给刁难一番的。

    正想着，一名家丁忽然来报，道：“老爷，门外来了一个将军，带着不少人马过来了！”

    “什么？”孔克坚听见这话都惊呆了！

    难不成朱元璋要对他下毒手？

    不过想想又觉得不可能，自己毕竟是圣人后裔，这朱元璋岂敢冒天下之大不韪，来对他动刀子？

    就不怕天下的读书人对他群起而攻之？

    孔克坚佯装镇定之色，淡定道：“大开中门，将他们都请进来。”

    自己这边只要不出错，那明军就奈何不得他们，当初徐达来到曲阜的时候，到孔家来的时候不也恭恭敬敬的么？

    丝毫不敢放肆，现在来的这个，也是小场面。

    孔克坚当即领着一大家子到门口迎接，吴祯此时下马，见为首那人，也是笑了笑。

    “这位将军，不知率领诸多人马来孔府有何贵干？”孔克坚望着吴祯，拱手便问了起来。

    吴祯也是回了一礼，道：“敢问先生可是故元衍圣公孔克坚先生？”

    “正是。”

    吴祯听到这句话，也是忙道：“失礼失礼，在下甲胄在身，恕不能行全礼，我的这些兄弟也都是糙人，素来粗野惯了，不知礼节，若是有什么冲撞之处，还望先生莫怪。”

    孔克坚朝吴祯身后看了看，心中微惊。

    这人还不少！

    粗略看过去，起码也有八九千人吧！

    吴祯瞧了孔克坚一眼，淡淡道：“先生，本将此次前来山东，乃是为了公干，来孔府，不过是顺路。先生勿要惊慌。”

    听见这话，孔克坚也是挤出一抹笑容，道：“将军这话客气了！”

    “将军既然是顺路来此，那我孔家也应当尽地主之谊，为诸位接风。”孔克坚此刻想的是，尽快喂饱了这些人滚蛋，当兵的，最好别纠缠。

    这种人，素来是讲道理讲不通的，尤其是不能顶着干，惹毛了说砍你就砍你，谁都拦不住。

    还是赶紧送走这帮瘟神为妙！

    破费一些就破费一些吧！

    吴祯脸上也是挂着笑意，别看这孔克坚此刻看上去和善，可是这背地里，手黑着呢！

    吴祯在来这孔府之前，可是做足了功课。

    他可是知道，如今这孔府之中，豢养的家丁就有七八百人，每个人都是有那么一些本事的。

    包括这些人的装备和平日里的伙食，说实话，比起明军，也差不了多少，甚至来说，明军不一定比他们强。

    除此以外，这孔府四周的院墙上，还有着射击孔以及一些防御措施，显然是准备周全。

    当然，两方真打起来就不一定了！

    吴祯有把握，同等的人数之下，一刻钟内就能让这些家丁都躺在地上。

    和现如今的明军相比，这孔家手里掌握的这点武装力量自然不值一提，可是，对付地方百姓和山上的流寇土匪，这就绰绰有余了。

    这到了收租的日子，有些佃户交不上来，就是这些豢养的家丁下乡去催收，没钱，简单，卖儿卖女卖自己，卖了还不够，那不管，你不给钱给粮就抓起来吊着打。

    就算打死，那也是常事儿。

    这叫立规矩，你不交粮，他也不交粮，这孔圣的供奉谁来维持？地主家也没有余粮啊！

    今年黄河发大水冲了山东，这一般的地主，都知道遭了灾了，要略微施以恩德，减免一些田租，可这孔家，却说这租税是给孔圣人的，是半分都减不得。

    你交不出租子来，那不管，只要到了日子你不交，有的是法子炮制你。

    这孔府里面的刑堂和刑具是摆设的？

    除此以外，这有些地方，还加租了！

    在山东曲阜这块地面上，他孔家就是天，就是地，就是王法，就是说一不二的土皇帝，就连天王老子也管不到他这里。

    加租不加租，那是他孔家说的算的。

    而且，这发了大水，冲垮了农田，好事啊！

    至少在孔家人来看，是好事。这要不发大水，他孔家怎么能用极低的价格就能将上好的农田盘到手？

    这府里的奴仆丫鬟，又从哪儿得到补充？

    在这等年岁给你一口饱饭吃，那是咱孔家开恩好吧！

    你还想什么？这是多少人求都求不来的好事儿，你要在外面，你得饿死了！

    是孔家赏了你一口饭吃，你们这些做奴婢的要懂得知恩图报，要感恩戴德。

    望着孔克坚，吴祯话语之中带着一抹疑惑问道：“先生，本将军在京师听说先生病了，卧床不起，身子很是沉重，现在看来，先生身体好得很呐！”

    说起这个，孔克坚心中“咯噔”一下，不过还是很快反应道：“将军，有所不知，这两日老朽这身子才好了一些，前些时候，确确实实是病了。”

    “自从接到皇上的圣旨之后，臣是早也盼着病好起来，晚也盼着，可这病终不见有什么起色，臣这心里是忧惧如焚，终于，在前两天才好了！”

    “将军今日若是不来，老朽这两日也打算启程前往京师，拜见皇上，一睹皇上天颜呢！”

    “先生有这份心意，皇上若是知道了，定会很开心的。”

    “将军，还请入府一叙，吃一些饭食。”孔克坚笑着延请。

    “好啊！”吴祯爽快的答应了下来，进入孔府之后，也是扫了扫周围，假山假水，雕廊画栋，应有尽有，半晌，吴祯笑道：“先生，你这孔府建的还真是气派，就算是在京师，只怕也唯有皇上的皇宫能与你这相提并论了！”

    “将军玩笑了！”孔克坚也是在一旁赔笑，道：“此等府邸，乃是为了光大圣人的荣光，并非是为了我等私欲所建造，我等子孙，不过是在旁边沾一些光罢了！”

    一席话，孔克坚说的是滴水不漏。

    吴祯笑了笑，并未多说什么。

    “将军，这膳食都已经准备好了，还请将军来此用餐。”说着，孔克坚就在前方领着吴祯来到厅堂之中。

    “先生客气了！”吴祯道谢一声，旋即入座，看到桌子上的菜肴，那真是万分的精致，且每一道都是匠心之作，别出心裁。

    到此刻，吴祯才算是稍稍体验了一番这孔家是何等的奢靡。

    不说别的，这一桌的菜肴，够普通的百姓吃个一年半载的应该不是什么难事，所有的食材用料都是相当的考究，自然，这银子的花费也是海里去了！

    “将军来我孔府做客，老朽先敬将军一杯酒，为将军接风洗尘。”孔克坚举起酒杯，对吴祯敬了一樽。

    吴祯见状，也是忙举起酒杯回礼。

    酒过三巡，菜过五味，孔克坚见时机差不多了，道：“将军，听说你此次来山东公干，不知将军能否讲一讲，我孔家说不定也能略尽绵薄之力。”

    吴祯一听就明白是什么意思了，是想来套话的，毕竟孔克坚对于京城是何等局势都不清不楚，对于皇上的喜好更是一无所知，这一头扎进了京城，岂不是要遭？

    这万一要出了什么事，连去拜哪座庙门的菩萨都不知道，岂不是闹笑话？

    虽然说他的儿子孔希学已经派到了南京，可是，这孔希学和他毕竟相隔甚远，这信中，要说清原委，也是不容易的。

    反倒是吴祯刚从京师那边过来，说不定可以打探得到一些情况。

    “本将军此次来山东，也没什么不好讲的。”吴祯笑了一笑，道：“这第一件事嘛，就是黄河水患爆发，绵延数个州县，灾民无数，本将此次前来，就是防止灾民之中有人故意搅扰事端，负责维持秩序的。”

    孔克坚有些明悟，而此时他也很快想到，这吴祯来山东，定然不只是这一件事，当即问道：“那不知将军这第二件事是？”

    “本将军受太子所托，特来看望先生的。”吴祯笑道：“殿下听说先生病重，久治不愈，甚为担忧，所以，此次前来，还特地让我带了两名太医过来，为先生诊治。”

    “如今看来，先生气色大为好转，想来是不必了！”

    一听吴祯这么说，孔克坚当即挪开凳子，对着南京所在的方向，跪地长拜道：“太子念及微臣，臣实在是感激涕零，难报太子之万一……”

    孔克坚一边说着，一边还哭了起来。

    吴祯也是被孔克坚突如其来的煽情搞的有些不知所措，你过了吧？你这戏演的也太假了！

    吴祯在心中默默吐槽，不过，表面上，吴祯还是将孔克坚扶起，道：“先生之赤胆忠心，天地可鉴，想来皇上和太子都能感受到的。”

    “此外，先生，你还是要尽早进京，见过皇上，也好让皇上能够及早明白先生对我大明之心意。”

    “将军，待明日老朽就启程进京面见皇上。”

    这会儿倒是积极起来了，你早干嘛去了？

    吴祯暗自撇了撇嘴，显然对孔克坚这种做派，不大瞧得上眼。

    吴祯点了点头，道：“先生，本将军此次前来孔府，除了是受太子所托，来看先生，还有一事，是令公子在京许下了一些东西，本将军特来接收的。”

    说着，吴祯从怀中拿出了一份信件，递到了孔克坚手中。

    孔克坚也是楞了一下，当即看了看信件，的确是孔希学的笔迹，连忙看起了其中的内容。

    而吴祯好整以暇，在一旁幽幽说道：“孔家对于新朝果真是赤胆忠心，这黄河水患爆发，无数百姓流离失所，令公子在京师听闻之后，就主动找到了太子，说愿意捐献出二十万亩良田和三十万两银子，用作安抚百姓之用，实在是大气。”

    “这个……”孔克坚此刻满脑门子的汗。

    二十万亩良田？

    三十万两银子？

    孔克坚想想心口都抽着疼，自己儿子是不是傻了？咋能说出这种话呢？

    “这样吧，这二十万亩良田和三十万两银子也不是一个小数目，本将军给先生三日的时间凑齐这些，三日之后，本将军派人前来接受账簿粮册田契和银两。”

    “将……将军，且慢……”孔克坚此刻话都有些说不利索。

    “难道先生是打算反悔？”吴祯故意露出吃惊的神情，道：“先生，恕本将军直言，此事在京城之中已经有无数人知晓，都在夸赞孔家识大体，懂得大局，此刻先生反悔，只怕……”

