    “好，我吃，我们一起吃，多多，姨姨谢谢你的大恩大德，咱们一道吃，吃饱好赶路。”。

    “不，我已经吃过了，不饿，你快点吃，别耽搁时间。”。

    多余的倔强坚持，草花抵抗不过，最终没再推拒，草花端着碗的手紧紧用着力。

    同样是人，有的披着人皮，内里是鬼；

    同样是人，有人看着弱小，却内心善良；

    吸着酸涩的鼻子，吃着碗里冰冷冷的南瓜，草花的眼泪吧嗒吧嗒的掉个不停，嘴里冷，心里热，嚼烂一口给怀里的儿子渡过去点南瓜糊糊，看着儿子哼唧哼唧的吃，再看向多余，草花心里暗暗发誓。

    从今往后，只要自己有口气在，她就一定照顾好这俩个孩子。

    是的，是俩孩子！

    草花不蠢，虽然她是个大字不识的村妇，可是她知道，在这样乱的年月里，一个小娃娃大半夜的单独出门，这不是家里没了大人又是什么？不然哪个当娘老子的舍得?

    草花是真饿了，一碗没怎么动的冷南瓜，她转瞬就风卷残云的跟儿子分吃了个精光，连碗都舔的干干净净。

    怀里的儿子因为得到了食物的关系，叫唤哭嚎也有了力气些。

    穷人的孩子不讲究，说来刚生下来两天的婴儿，哪里能吃这冰冷的南瓜，即便自己咀嚼的再稀碎也不成。

    可为了活着，万般无奈下，没有一点点奶水的自己，在连草根都难找到的情况下，儿子能吃到南瓜糊糊，这就已经是极好的，是吊命的粮！

    此时此刻，什么条件，什么讲究，这些统统都不再重要，也没法重要得起来，因为他们只要活着，只想活着！

    一碗南瓜下肚，草花仿佛瞬间就有了力气一般，抱紧儿子，心里暗暗发誓跟随多余的她，坚定不移的跟着多余一路去了马家庄。

    经过那一遭的抢劫烧杀，马家庄早已经不是曾经的马家庄了，一切都显得那么的萧条荒凉，这偌大的院子里也早没有了人气，也不知道里头的人是都死绝了呢？还是也跟着逃荒去了？

    当然，多余在意的不是这些。

    面对怎么劝都不走，就是抱着小婴儿跟定了自己的人，多余心里其实挺无奈的。

    也是看着那襁褓里的小娃娃很可怜，多余才从一开始的坚决，到后面慢慢的软化，再到最后无可奈何的默许。

    草花从多余嘴里了解到，孩子是来这里寻找可以燃烧的木炭回家用后，发誓要一并照料多余的草花也没含糊。

    也不知道是从哪里捡来一根麻绳，三下五绕的就把襁褓背在了背上固定，双手解放出来后，一把夺过多余背上的大背篓，自己提溜着，就开始在明显是着火燃烧过的宅院里挑拣起来。

    草花是个会过日子的妇女，肚子里有了点食物垫底，加上心里重新燃起的精气神的支持，干活可比多余麻利多了，也有成算多了。

    听得多余找木炭的原因后，心有成算的草花，捡拾的都是那种木头芯子燃尽，烧起来不会冒烟的火炭。

    不仅又快又好的捡了满满一背篓，草花看着这偌大的宅子，不死心的还收刮了一番，最后居然还能叫她在这个，也不知道被多少人收刮了多少回的宅子里，找到了不老少她眼里认为的好东西。

    多余看着面前瘦瘦弱弱女人，眼里全都是惊奇的佩服。

    “多多，这个世界上就没有没用的东西，你看这扁担，虽然折了，但是我们可以捡回去砍两半，花些功夫打磨一下，最起码也能有两根洗衣棒子不是？还有这样，这两陶罐虽然破了，但也只是破了口子不耽搁用，而且要是有机会焗一下，那就跟新的一样用，还有这个……”。

    多余眼睁睁的看着女人收拢的一堆，据说是有用的破烂，小家伙表示受教涨姿势了，原来破烂还能这么用。

    不过这么多的破烂，额，是还能废物利用的好东西，就她们俩，能拿的回去吗？多余表示深刻的怀疑。

    衡量了下她们的能力与回家的距离，多余跟草花带走的除了两口缺口的大陶罐外，就只有那根只微微劈叉变形的木扁担，以及两个烂了洞洞的麻布袋。

    回程前，想着回去路程远，而马家庄隔着当初爷爷他们取水的地方又近，而且草花居然也知道那处取水的地方，毕竟当初五个牲口喝水吃用也是到这边取的。

    俩人回去的时候，草花还特意跑了一趟，不辞辛苦的挑了两破陶罐的水回去。

    多余带着草花跟小婴儿回到家的时候，黑麻麻的天色已经微微发亮了，看着自家的小院，多余脸上小表情一松，露出久违了的轻松笑容来。

    真是的，明明没有离开多久，怎么仿佛就跟隔了一辈子一样长呢？

    拿出小木片从外头插进去，勾开里头自己故意反插的木栓，多余领着负重的草花进门后，自己干的第一件事情，就是吧嗒吧嗒跑到院子里的坟堆跟前，跟自家爷爷报了声平安。

    说起来，在清晨的朝晖下，看到院子里突兀出现的土堆，听到自己救命小恩人嘴里报平安的话，草花心里其实挺惊诧的。

    毕竟从来也没有谁，会把死去的亲人埋在住家的院子里的呀！

    不过回头想想如今这操蛋的乱世，想想小恩人小小的一个人，草花当即又释然了。

    释然过后，草花也不知想到了什么，利索的放下身上的负重后，抱着襁褓里的儿子，三步并作两步的快走到多余身边，立在李三何的坟堆跟前，二话不说跪下就给李三何磕头，态度虔诚又真心。

    多余此刻还不知道的是，草花一边磕头，一边暗暗的在心里，跟坟堆里自己并不曾见过的长辈李三何在保证，有她草花一日，就有多余的一日。

    当然，草花也真是这么做的。

    从草花进驻到李家小院开始，家里的活计，比如出外找食物的活计，草花都一力揽了过去，不让多余动。

    分食的时候，多余望着草花辛苦找来的，用干巴巴的草根还有榆树皮熬煮的糊糊，都是先给自己盛满满一碗，剩下的锅底子她自己再与襁褓里的小宝宝分，多余心里就有些动容，看向草花的目光也带着犹豫。

