    做了苏氏集团的总裁之后，苏长天和苏梦雪这父女两个一直在暗中密谋，想掌控苏氏集团。

    但他们父女两个的计划刚刚展开，距离掌控偌大的苏氏集团还差的很远。

    所以这会儿，心中有鬼的苏长天，在电话里连声问起了苏梦雪。

    苏梦雪很清楚的知道，他老爹被解除职务，他们这一脉被逐出苏氏集团，都是拜姜林所赐。

    但姜林看上去其貌不扬的，他是怎么做到这一点的？

    苏氏集团的董事长，为什么会无条件的听他的？

    “你，你是什么人？”

    苏梦雪这会儿才反应了过来，姜林肯定不是简单人物。

    能让苏言忠对他无条件信任，能让夏凌天对他一脸忌惮，她真是昏了头，竟然得罪了一个这样的人物。

    而就在苏梦雪后悔万分的看着姜林问他之时，姜林淡淡的道：“我是什么人并不重要。”

    “你只需要知道，人与人之间应该互相尊重，而不是互相利用。”

    听到姜林这话，刘涵宇的脸上露出了一副若有所思的表情。

    当初他和苏梦雪交往，是苏梦雪主动追求的他。

    后来遇到了夏凌天之后，苏梦雪立马甩了他，主动投入了夏凌天的怀抱。

    看来确实和姜林所说的一样，苏梦雪和他接触的目的，只是为了利用，并不是因为感情。

    想到这里，刘涵宇瞬间放下了一切，对苏梦雪这样的女人，他还有什么可眷恋的？

    而就在这时，苏梦雪紧紧的抓着夏凌天的胳膊，就像抓住最后一根救命稻草一样。

    “天少，你一定要帮我，一定要帮我啊！”

    “没有了苏家的身份，我现在只能靠你了！”

    “只要你能帮我，我可以不要名分，我可以容许你的身边有其他女人！”

    苏梦雪这时已经乱了方寸，生怕夏凌天会抛弃了他，所以低声下气的求起了夏凌天。

    然而姜林却一边吃着菜，一边声若寒冰的道：“苏梦雪，你知道我为什么说你是个蠢女人吗？”

    “没有了苏家的背景，在夏凌天的眼里，你就失去了利用价值。”

    “像你这样毫无价值的女人，你认为他会帮你？”

    “错过了宇哥，错过了成为刘家媳妇的机会，是你这辈子犯下的最大错误！”

    姜林字字诛心，听在苏梦雪的耳中让她惶恐至极。

    果然，姜林很不幸的言中了！

    就在苏梦雪看着夏凌天，把唯一的希望寄托在他的身上之时，夏凌天猛的一用力，甩开了她的胳膊。

    只见夏凌天目光森冷的看着苏梦雪，眼眸中流露出了无比厌恶的表情道：“姜林说的没错，你就是一个蠢女人。”

    “既然你已经没有了苏家的背景，还有什么资格在我身边？”

    “像你这样的货色，我只需要一句话，就有一大堆排着队自动送上门。”

    夏凌天的这番话就如同晴天霹雳，让苏梦雪瞬间崩溃。

    一屁股坐在了地上，一脸绝望的看着夏凌天，苏梦雪几乎是哭着道：“天少，你怎么可以这样？”

    “天少，你不能这样，我不能没有你！”

    此刻的夏凌天连看都不愿意多看一眼苏梦雪，因为姜林破坏了他的计划，连吃饭都没什么心情了。

    所以在看了一眼吴君他们三个之后，夏凌天冷哼了一声，就准备转身离开。

    而这时，姜林放下了筷子，面色肃穆的看向了吴君他们三个。

    “吴君，黄江，张文，我有话要跟你们说。”

    “我希望在接下来，你们三个会做出一个正确的选择。”

    “这个选择，不仅关系到你们三个的未来，还关系到你们三个家族的未来！”

    本来夏凌天打算离开这家私房菜馆，但在听到了姜林这话之后，夏凌天打消了离开的念头，面色一沉看向了姜林。

    夏凌天隐隐约约的有一种感觉，姜林要吴君他们做出的选择，肯定和他有关。

    接下来，夏凌天看向了姜林，吴君这三个也看向了姜林。

    现在的吴君这三个，再也不敢把姜林当成一个什么都不懂的愣头青了。

    能一个电话就让苏梦雪彻底崩溃的人，肯定不是普通人。

    “你要给我们说什么？”

    “你打算让我们做出什么样的选择？”

    黄江先看了一眼夏凌天，随后问着姜林道。

    姜林闻言瞥了一下夏凌天，随后正色言道：“我现在只问你们一句话。”

    “你们是愿意做我宇哥的兄弟，还是做夏凌天的狗腿子？”

    “如果你们选择做我宇哥的兄弟，那咱们就是朋友！”

    “但如果你们选择做夏凌天的狗腿子，那你们三个，和你们三个身后的家族，都有可能成为我的敌人！”

    听到姜林这话，夏凌天面色一沉，心道果然如此。

    看来姜林今天是摆明了要跟他过不去了。

    一念至此，夏凌天怒视着姜林道：“姓姜的，咱们往日无怨，近日无仇，你这是非要和我过不去？”

    姜林没有理会夏凌天，目光一直停留自吴君这三个身上，等着他们做出选择。

    刘涵宇见姜林一口一声宇哥，把他的地位抬的很高，对姜林不胜感激。

    但吴君他们三个会因为姜林，和夏凌天断绝关系吗？

    就在刘涵宇暗暗的想着之时，吴君盯着姜林仔细看了看，似乎想到了什么一样。

    “你叫姜林，你姓姜？”

    吴君问出这话，黄江也露出了恍然大悟的表情。

    “姜林，你，你是姜氏一族的传人？”

    黄江结结巴巴的问道，张文在这会儿也想到了姜林的身份。

    “我听说，天机门的新任门主就叫姜林。”

    “你，你是姜氏一族的当代传人，天机一脉的当代宗主？”

    张文一脸激动的问着姜林道。

    刘涵宇在听到张文所言之后，瞬间就明白了为什么他表弟赖光明管姜林叫老大的原因。

    他母亲赖若彤为什么亲自去机场接姜林，亲自给他安排了酒店。

    除了天机一脉当代宗主，姜氏一族当代传人的身份，还有谁能让他母亲如此重视？

    没想到姜林有这么牛逼的身份，和他相处的这三天，竟然表现的那么低调谦和。

    也正是因为这个原因，他硬是一点都没看出来，把姜林当成了一个普通人。

    就在刘涵宇呆呆的看着姜林之时，姜林看着吴君三个道：“我是什么身份并不重要，我现在只需要你们做出选择！”

    “你们是选择做我宇哥的兄弟，还是做夏凌天的狗腿子？”

