    对于突然出现的楚风眠，南荒王也无比好奇。

    他也没有想到，居然是有人，就隐藏在零斧公子等人的身旁。

    以他巫王的实力，都一直没有察觉到楚风眠的存在。

    如果说楚风眠同样也是一位巫王，那还好说。

    可他清晰的感觉到，楚风眠的实力，绝对也就是在巫战将巅峰的层次，距离巫王，还有着一段距离。

    一名巫战将，居然可以瞒过他的探察，这让他都无比好奇楚风眠的来历。

    尤其是他，也从未听闻过，有着这样一位巫族。

    “我也不知。”

    黑巫堂域主，也是看了一眼巨象神庙的方向，摇了摇头道。

    “你居然也不知道？”

    南荒王语气中有些惊讶。

    他坐镇南荒，不知道一些巫族强者，倒是并不奇怪。

    可是这黑巫堂域主，可是出身自黑巫堂，对巫族的强者，应该是了如指掌才对。

    黑巫堂的势力，可是足以笼罩整个北境，北境之中的强者，应该都瞒不过黑巫堂才对。

    “难道这也是一名外族假扮的？”

    南荒王的眼神之中，都闪过几分寒意。

    他们二人刚刚放任楚风眠不管，而是全力去追杀零斧公子三人，也是为了让神象之骨，不落入到外族的手中。

    可如果楚风眠也是外族假扮的，那可就麻烦了。

    这神象之骨，可不止是一件炼体至宝，其中更是牵扯着一个巨大的隐秘。

    “应该不是，虽然我从未见过此人，不过我从他的身上，感受到了极为纯粹的巫族血脉之力，这种血脉之力，不是外族可以假扮的。”

    黑巫堂域主摇了摇头说道。

    血脉之力，乃是一位巫族的根本，可以说是巫族的力量之源。

    虽然现在武者之中也有些手段，可以伪装成巫族，可是一般伪装成的巫族，血脉之力都不会太强。

    可刚刚从楚风眠的身上，他感受到的血脉之力，却是前所未有的强大，甚至是就连他，感受到那血脉之力的时候，都不由的为之战栗。

    显然楚风眠身上的血脉之力，可是要比起他身上的巫族血脉，还要更加的精粹，这种血脉之力，不是外族可以伪装得出的。

    “而且刚刚，是空巫塔的人，出手相助了他。”

    黑巫堂域主缓缓开口道。

    “空巫塔。”

    南荒王默念一声。

    这又是巫族之中的庞然大物之一，在中域，空巫塔的威望，甚至不亚于黑巫堂，而且论起历史，空巫塔的历史，还要更加的悠久。

    空之巫神，时之巫神，这两位巫神的后人，在整个巫族之中，都是无比神秘，他们掌控时空之力，几乎是生存在与世隔绝的地方。

    空巫塔，代表的便是空之巫神之后的巫族，从极为古老的时代，便是传承至今。

    称得上是整个巫族历史之中，最为古老的势力了。

    如果说是空巫塔的人相助了楚风眠的话，那么楚风眠的身份，绝不可能是异族。

    “既然是空巫塔的人出手了，那此人的身份，应该不假。”

    南荒王沉声说道。

    “不过此人究竟是什么来历，倒是要查一查，空巫塔，向来不跟其他的巫族接触，这一次如果不是神象之骨牵扯重大，空巫塔的人，也不可能会前来南荒，可现在，居然是相助这样一个小子。”

    黑巫堂域主眼神中，都是露出几分好奇。

    “不过现在，我们只能够是等待了。”

    南荒王目光看向巨象神庙的方向，随意的开口道。

    巨象神庙上方的阵法，可不好招惹，他们稍稍靠近外围，还可以抵挡降临下来的雷霆。

    可若是想要直接强冲出去，可就是白日做梦了。

    哪怕是以他们巫王的实力，都不可能强行冲入到巨象神庙之中，只有等待巨象神庙完全出世，阵法消散的一刻，他们才有机会，进入其中。

    “等等就等等，这一次，算是便宜那个小家伙了。”

    黑巫堂域主笑了笑，语气之中带有着几分神秘之色说道。

    “不过那神象之骨，可不是那么好拿的，那个小家伙就算是先进去，这神象之骨，究竟是落入到谁的手里，可还两说呢。”

    不管是南荒王，还是黑巫堂域主，甚至是现在旁边的所有巫族强者，他们此行的目的，都是只有一个，便是为了那神象之骨来。

    有外族在场，他们自然还会联手对抗外族，但是外族不在的话，这神象之骨，还是各凭本事。

    “等不了多久了。”

    说完这一句，黑巫堂域主的目光，便是落在巨象神庙的方向。

    巨象神庙大半，都已经是从无底深渊之中升腾了起来，用不了多久，就是巨象神庙，完全出世的时候了。

    “居然这么顺利的，就进来了。”

    另一边，在楚风眠得到了玉符之后，凭借这光圈的庇佑，巨象神庙上方的阵法，对楚风眠来说，简直是毫无阻拦，楚风眠轻而易举的，便是就进入到了巨象神庙之中。

    这里，已经没有任何阵法的抵挡，楚风眠进入到了巨象神庙之中后，都是有些不真实的感觉。

    这一次，太顺利了。

    之前楚风眠唯一遇到的危险，便是就被困入到了那星河之中的时候。

    可突然有人，却是哪个时候，出手相助了楚风眠一臂之力，让楚风眠没有爆发出沸血秘术，直接逃了出来。

    在北境之中，楚风眠认识的最强者，其实就是小斗王，可是以小斗王的实力，显然不可能在那样的情况下，帮助楚风眠一次。

    这突然出手相助的人，就连楚风眠，都没有想到。

    “空间之力……”

    楚风眠默念着。

    刚刚打破那星河的，却是一道空间通道。

    这种空间之力，巫族之中最为强大的，应该就是空巫塔了。

    而且这一次，空巫塔的人，的确也来到了巨象城之中，十有八九，出手的人，是空巫塔的人。

    “空巫塔的人，为何要帮我？”

    楚风眠跟空巫塔的人，可以说是素未谋面，虽然没有任何的仇怨，可也没有任何的交情。

    可现在空巫塔的人，却是主动帮了楚风眠这一次。