    之前，在第一次用明心符与他们交流的时候。

    秦风可是被他们这些师兄师姐们，狠狠调笑了一番。

    如今！

    秦风通过这一番，震撼的移山之术，总算是挣回了一些面子。

    想必这个时候，明心符那些师兄们的聊天群里，已经炸开了锅吧！

    秦风心中想着，嘴角却是扬起了一丝笑意。

    然而！

    也就是陡然间！

    从旁边的一处山脉当中，一道厉喝声响起。

    这一道厉喝声，无比冷厉锋锐，仿佛是一缕足以劈山裂石的剑气一般！

    “我去，难道旁边还有其他人居住？”

    秦风着实被惊得不轻，心中暗暗想到：“难不成是其他同门？”

    “遭了！”

    不过！

    一听到了这一道厉喝声，王五三人无比勃然变色，面露惊惧。

    随着那一道厉喝声响起。

    从那旁边十多里外的一处山脉中，一道曼丽的身影，迅速从虚空中落下，势如闪电！

    “是哪个家伙，敢在我的天青峰胡作非为！”

    声未落！

    人先至！

    随着这一道厉喝声传出，秦风只觉得眼前一花。

    下一秒钟！

    一个身材绝美的女子，便出现在了他的面前。

    只见到对方，长发如瀑，青丝三千，从容貌上来看也就三十岁左右。

    此刻，她正穿着一件，银白色的长袍，冷冷的站在那里，秀丽的俏脸上，却是浮现出一丝丝恼怒。

    秦风稍微观察了对方片刻，却是满脸尴尬的一笑，抱拳行礼说道：“新入门弟子秦风，不知道这位师姐，也在这个地方，实在是抱歉！还请师姐见谅！”

    岂料！

    那一名绝美女子，微微愣住，诧异道：“你居然喊我师姐？”

    秦风一听，反倒有些奇怪了，难不成喊师姐，还有什么不对么？

    也就是这个时候！

    秦风便听到，在身后的王五等人，连忙跑了过来，对着那名女子行礼问好道：“弟子，拜见燕卿长老！”

    其中！

    王五更是开口解释道：“燕卿长老，弟子方才没想起这一座山脉，距离天青峰很近，没有阻拦秦风师弟，这才打扰到了燕卿长老！还请燕卿长老不要怪罪秦风师弟！”

    秦风心里，简直是一阵无语了，感到深深不可思议。

    他通过传音之术，低声问王五：“王五师兄，她真的是长老？”

    王五没有开口说话，而是向秦风投了一个自求多福的眼神，便不再看向秦风。

    而这个时候！

    名为燕卿的长老，秀脸的冷色，丝毫不减，语气冷冷的说道：“你就是这一次百域争锋，夺得第一名的秦风？”

    “哼！”

    “这一次，你虽然是在不知情下，打扰到了我！但同样也给我造成了麻烦。”

    “你先跟我过来！”

    燕卿长老衣袖一甩。

    下一刻！

    秦风便感觉到了一股，无比强大的巨力，将他整个身体给束缚住。

    然后！

    这一股力量便带着他，跟随着燕卿长老，凌空飞了起来，直接落在了刚才，被搬走那一座山脉的地方。

    “你看看，这都是你做的好事！”

    燕卿长老狠狠瞪了一眼秦风，怒容满面，煞气腾腾。

    秦风无奈之下，只好硬着头皮，朝着下面看去。

    却是注意到，在这地脉深处，居然弥漫出一股股无比浓厚的天地元气，甚至形成了雾气，正朝着周围不断蔓延了出去。

    如此！

    秦风才终于明白，原来这一座山脉地下，居然镇压住了一座庞大的天地元脉。

    原本因为山脉压制着，这些精纯的元气，就能够保持充沛不散。

    但是现在，失去了山脉的压制，这些天地元气，自然就稀释到了空气当中。

    “你可知道，在这个地方，本来拥有一条非常不错的天地元脉？”

    燕卿长老，语气冷冰的说道。

    “可是现在，被你这一番乱搞，导致天地元脉的元气稀释到了空气中！”

    “不出三个月，整个天地元脉的元气，就会彻底稀释出去，到时候就会浪费了这一条元脉！”

    “你想一下，你这行为，该当何罪？”

    燕卿长老狠狠盯着秦风，如果不是因为是天道宫的弟子，她恐怕早就动手拿下秦风了。

    “咳咳咳……”

    “其实刚才，弟子在观察地形的时候，已经知道这下面有一条天地元脉。”

    秦风咳嗽了两下，如实的回答道。

    “只不过，弟子的打算是在这一条元脉上面，布置一个转移阵法，将所有元气转移到小岛上面，形成一个适合修炼的洞天福地！”

    “不过，既然这是长老您选择的修炼之处，那弟子只好再找一个地方了！”

    秦风满脸无奈的叹了口气，谁能想到，会发生这茬子事情呢。

    “哼！你可别说大话！就凭你还会布置这种，转移天地元气的大型阵法？”

    燕卿长老先是愣了一下，愣了说道。

    旋即！

    她衣袖一挥，便将秦风给松开了。

    “弟子绝无虚言！”

    秦风面上露出一丝自信，开口回答道。

    他虽然不擅长布置阵法，但咒天魔王却是一个阵法宗师！

    有了咒天魔王的从旁指点，布置这样一个大阵，倒也并不难。

    “那行！”

    “你现在立刻给我布置阵法，将天地元气，引入到小岛上面去！”

    “如果你无法做到的话，那可就别怪本长老，不讲情面了！”

    燕卿长老，嘴角扬起一丝冷笑，盯着秦风沉声道。

    下一刻！

    她便是施展出数百道真元之力，幻化出一道道光幕，将四周数百里的范围，全部笼罩在了其中。

    做完这一切之后！

    燕卿长老头也不回，便化为一道流光，重新返回了天青峰。

    “哎！”

    “秦风师弟，这一次，你可是要遭罪了！”

    陆岳走上前，无奈的苦笑道。

    “这一位燕卿长老，可是让每个内门弟子，都无比畏惧的一名长老！”

    “她不仅仅修为强横，性格也是非常冷傲，如果你无法完成这个阵法，引入天地元气到小岛上面，她肯定会狠狠加倍责罚你！”

    “那现在要怎么办？像布置这种转移天地元气的巨型阵法，那可不是一般人能够办到！”

    “至少，也要阵法大师水平吧？”

    “凭秦风师弟，恐怕根本不可能布置出来！”

