    第622章  注资十亿，用于股票增发   

    拿出手机，卫文翰拨通了李俊的电话。

    

    在电话接通之前，卫文翰说出了一番看似是在自言自语的话。

    

    “别人都找上门来‘打’我了，如果不还手的话，不是我的风格。”

    

    “就算是要开战，我们也要让自己看上去更加有利一点，不是吗？”

    

    不认同卫文翰的想法，吕芳摇头道：“难道你就没有想过，对方可能已经算准了你会选择反击？”

    

    “万一人家就是想要等你动手，然后再出手打你一个措手不及呢？”

    

    这种可能，在发现了冲浪的股票已经受到了严重的影响的时候，他就已经想过了。

    

    “还是那句话，我们现在是因为没有办法，所以才选择这条路来走的。”

    

    “在没有退路的时候，除了背水一战，我们别无选择。”

    

    “但就算背水一战，我也绝对不会让对方占尽便宜，至少也要拼尽全力，来一个极限一换一！”

    

    话音刚落，电话已然被接通了。

    

    电话那头传来了李俊的声音，“卫总？”

    

    听到了李俊的声音，吕芳也识趣的闭上了嘴。

    

    不过，在经历了这次的事情之后，吕芳对于卫文翰有了新的了解。

    

    别看这个男人看起来，一副书生气质，给人的感觉好像根本就不会做出任何鲁莽的事情来。

    

    但实际上，这个男人的身体里管着一个拥有老虎一般狂暴的灵魂。

    

    想要触碰他的底线的人，都会被这狂暴的灵魂伤害到体无完肤。

    

    虽然知道接下来他们要面对的情况，对卫文翰不利的局面更大一些，但她还是觉得，那些试图想要跟卫文翰抗衡的人，很有可能要遭殃了！   

    “老李，你下班了？”

    

    “没有，卫总，我还在公司……”李俊表现的有些欲言又止。

    

    他现在正坐在公司最大的会议室当中，会议室的大屏幕上，正显示着冲浪股票的走势图，李俊的表情沮丧到了极点。

    

    在卫文翰打来电话之前，李俊就已经发现了冲浪股价的不正常，立刻召集了公司的高层，开会商量对策。

    

    别看公司的高层人不少，可是所有人加在一起，都没有想到一个切实有效的解决办法。

    

    现在接到卫文翰的电话，说实话李俊有些忐忑。

    

    “冲浪股票遇到的问题，我相信你已经注意到了，你觉得面对现在这种情况，我们应该怎么解决？”

    

    公司是他的不错，但他不能永远每件事都亲力亲为。

    

    眼下，李俊最害怕的就是卫文翰让他拿出一个解决的办法出来，因为他从来没有经历过这样的事情。

    

    集思广益也没有一个效果，他根本就不知道要如何回答卫文翰的问题。

    

    “卫总，这……我们确实已经在开会商讨这件事的解决办法了，但是到现在还没有商量出一个切实有效的解决办法。”

    

    紧接着，生怕卫文翰动怒，李俊解释道：“其实，我们也想了一些办法，比如说我们可以尝试着等等看？”

    

    整个会议室内，因为卫文翰的一通电话变得鸦雀无声，所有人都盯着李俊，想要看看卫文翰那边会如何说。

    

    可李俊知道，遇到这种事情并不是他们愿意看到的，所以没有办法解决这件事，并不是那些人的错。

    

    “对不起，卫总，这件事我们确实不知道要如何解决。”

    

    眼下，他觉得还是说实话比较好，毕竟冲浪的股价根本就没有时间让他继续耽误下去了。

    

    “不需要跟我说对不起，你们那边的情况我已经了解了。”

    

    事实上，卫文翰确实很反感，一群人坐在高位上，但是却解决不了任何公司面临的突发情况。

    

    可他也知道，这次发生的事情跟冲浪的高层没有任何的关系，如果没有那些奔着搞他来的人。

    

    可能冲浪股价的回落会相对的缓慢一些，也不会来的这么仓促。

    

    “现在我说的每一句话，你头要听清楚，并且记牢了。”

    

    “好的，卫总。”

    

    知道卫文翰的心里不痛快，同时他也很想解决冲浪面对的困境，立刻打起了十二分的精神，努力将卫文翰说的每一句话，都刻在脑子里。

    

    “现在，我需要你想M国的证券中心申请，为冲浪增发十亿元的股票。”

    

    瀚媛投资公司向冲浪注资十亿华夏币，用于增发冲浪股票，这样就属于重大资产重组，就算是M国那边，必须按照规则，在三天之内，不能限制冲浪的股票疯狂上涨或者是下跌。

    

    这样一来，冲浪的股票在三天之内，就不用担心跌停的事情发生了。

    

    听到卫文翰的交代之后，李俊愣住了。

    

    等回过神来，他赶忙追问，“卫总，您不能这样做啊，这样做……”他想说这样做就是让十个亿瞬间在股市当中蒸发了。

    

    可他也明白，如果不想让冲浪的股票直接跌停，貌似也就只有这一种办法了。

    

    “你想说这样做就等于拿钱打水漂是吗？”

    

    “你说的事情，我早就已经思考过了，有失必有得！”

    

    “李俊，你可以试想一下，从你认识我的那一天起，你见我做的那件事是不存在风险的吗？

    结果又是如何？”

    

    这句话，不禁让李俊回想起了卫文翰曾经做过的那些事。

    

    可以说，那些事在普通人眼里根本就不可能成功。

    

    可换到了卫文翰的手里之后，卫文翰不仅仅让这些不可能变成了可能，同时还能实现盈利。

    

    想了想，李俊顿时就打消了心中所有的顾虑。

    

    “卫总，我明白了，我这就去安排！”

    

    “好，瀚媛那边也会立刻发布声明。”

    

    随着李俊缓缓放下手机，会议室中的那些冲浪的高层一个个都用一种期待的眼神看向了他。

    

    他们虽然听不清楚卫文翰在电话当中说了些什么，可刚刚李俊变换表情的速度，还是让他们隐约感觉可能要出大事了。

    

    虽说卫文翰提出的办法，是解决目前冲浪遇到的危机的办法，但是李俊还是愣神了好一会儿，这才开口，“我跟卫总商量过了，我们将会想M国的证券交易中心申请增发！”

    

    “卫总的瀚媛投资公司，将会向冲浪公司注资十亿元，用来做冲浪股票的增发。”

    

    后面将会发生的事情，就算不用李俊说明，在场众人也都心知肚明。

    

    

