    靠近帝城边缘处的百姓和城卫军，无一不被碾成飞灰。

    金丹境，元婴境，乃至是炼虚境。

    都是白搭。

    还好天威军及时撤退，才没有遭遇池鱼之殃。

    不过保险起见，他们还是退出了百里之远。

    “唉，打的这么激烈，早知道俺老猪就不过来了！”

    远方慢悠悠的飞来一道肥胖的身影，身后跟着几十万架着河水的士兵，浩浩荡荡的朝着这边而来。

    赫然就是猪八戒还有他的八万天河水军。

    本来他的任务是驻守大周无双帝城的，日子过得贼潇洒，结果就在昨天，就被陛下一脚从床上踹了起来，勒令他必须赶来大梁帝国，协助袁洪跟杨戬解决大梁帝国的麻烦。

    舟车劳顿啊。

    这对于一个懒得出名，一心只想要吃饱了睡，睡饱了吃的人，哦，不对，猪来说，那是何等的煎熬！

    常人绝对无法想象。

    可是没办法，帝意难违啊！

    何况还有猴哥虎视眈眈。

    现在的猴哥已经不是当年的猴哥了。

    妥妥的陛下‘死忠粉’，猪八戒敢肯定，只要他拒绝出发，或者说一些不同的意见，猴哥肯定立马出手，将他一脚踹飞出去十万八千里。

    为了自己的小命着想，猪悟能还是乖乖的赶过来了。

    “参见猪元帅！”

    五十万天威军虽然没有见过八万天河水军，但却是见过猪八戒的。

    哪怕是没见过，那也是听过猪八戒的名声。

    当然了，不是什么好名声就是了。

    好吃懒做！

    那可是出了名的！

    “都免礼吧！”

    猪八戒一脸憨厚的表情。

    “唉，现在局势不是一片大好嘛，陛下干嘛非得让我过来呢？”

    猪八戒拿出一张由【水运藤】编织而成的躺椅，舒舒服服的躺了上去。

    在他身后，八万天河水军，皆是忍不住捂脸。

    丢人啊，丢人！

    还记得第一世的时候，天蓬元帅那是何等的英姿勃发？

    何等的气威盖世？

    可自从投错了猪胎之后，这个好吃懒做的毛病便是落下来了。

    现如今来到这方新世界，不仅没有改善，反而还有变本加厉的迹象。

    他们这是过来援助二郎真君他们的好吧？

    可不是过来睡觉度假的啊！

    这要是让陛下知道了，那还不得大发雷霆啊？

    有心想要劝说一下，可是看到猪八戒那一脸惬意的表情，估摸着他们说了，猪八戒也不会听。

    至于五十万天威军，他们早就已经习惯了。

    对他们来说，若是猪八戒不这么懒的话，他们都要怀疑是不是被人暗中替换了呢。

    “夕阳无限好，只是近黄昏！”

    猪八戒躺了十几分钟，悠悠的发出感慨之声，一脸唏嘘，还有几分怀念，像是触发了什么情史。

    “咳咳，元帅，咱们是不是该办正事了？不然这要是传回去，让陛下知道了——”

    一个三星真仙境的副将终于是忍不住走上前来，在猪八戒的耳边小声建议。

    猪八戒睁开眼，忍不住白了自己的副将一眼，没见到本元帅正在这里陶冶情操么？本来还打算来几句‘此情可待成追忆，只是当时已惘然！’抒发一下自己逝去的青春岁月。

    现在被自己的副将这么一开口，什么诗情画意都没有了。

    “知道了！”

    好在猪八戒也不是一个听不进去建议的人，现在这种局面，继续陶冶情操，似乎的确是有些说不过去。

    不然真要是有人打小报告，那对他来说，可不是什么好事。

    他其他人都不怕，就怕猴哥还有陛下。

    猴哥，那是前世就积累下来的阴影。

    陛下，那是生命层次的压制，让他先天性的就有一种想要臣服的感觉。

    “准备进攻！”

    杨戬跟袁洪如今正在跟那个什么八藤元帅打架，猪八戒肯定是不能参与进去的。

    一方面是他懒，不想出太多力气。

    另一方面，就比较现实了，他打不过。

    如今的他，不过是太乙散仙境后期而已。

    连太乙玄仙境都打不过，何况参与围攻大罗金仙境？

    这是嫌弃自己的猪命不够长啊！

    “天威军留下，草头神还有天河水军，都跟老猪一起上！”

    猪八戒整个人的气质都变得不一样了，虽然懒，但是老猪打起精神来，认真办事的模样，还是很——

    好吧，还是很不错的！

    本来想说很帅，但猪脑袋，着实跟帅搭不上边。

    “是！”

    五十万天威军无奈，但也只能遵从军令。

    他们的进步其实已经很快了，以前刚刚组建的时候，不过金丹境，现在都清一色元婴境以上了。

    而且有超过三成以上的人，都已经踏入了炼虚境，那些还没有踏入炼虚境的，也都达到了元婴境高阶。

    最多不超过三年的时间，他们便可踏入炼虚境。

    这不仅仅是因为他们的天赋不错，还因为所处的环境十分的优渥。

    实力就是想不突飞猛进都不行啊。

    尤其是在凡境的阶段。

    可惜他们的晋级速度，还是跟不上大周帝国拓展的速度。

    现在干架，没有人仙境以上的实力，连插手的资格都没有了。

    其实赵云他们这些人仙境，那也是有苦说不出啊。

    以前的赵云，那是妥妥的主力，现在呢？

    虽然已经很努力了，但也不过是人仙境五转。

    超过他的人太多了。

    就连薛仁贵的实力，都在他之上了。

    没办法，虽然都接受了陛下的培养。

    但薛仁贵有一个优势，那就是他乃白虎转世。

    先天性占了一些便宜，现在已经是人仙境七转了。

    赵云虽然心里苦，但也只能埋头努力了。

    好在接受完神魔附灵后，经过两年时间的沉淀，他的天赋已经达到了十星，正在向灵品靠近。

    以后踏入金仙境完全不是问题。

    但若是可以得到陛下的培养，那就比他自己修炼的速度要快无数倍了。

    没见到孙悟空他们都是被陛下培养之后，便节省了起码万年的修炼时间么？

    不过赵云也不是贪心之人。

    周恒由始至终没有亏待过他，若不是周恒，他现在早就消散在前世的历史洪流之中了。

    是周恒给了他重生的机会，还给了他实力。

    他对周恒只有感激，没有怨恨。

    八万天河水军以及一千二百位草头神军队一起进攻，在猪八戒的带领之下，那杀伤力绝对是爆表的。

    大梁帝国虽然强大，可是要挡住这样的军队，那也是不可能的。

    猪八戒率领大军，一路可以说是长驱直入，所向披靡，势不可挡！

    至于八藤元帅，他现在正在被袁洪跟杨戬围攻，都已经自顾不暇了，哪有时间去搭理大梁帝国的死活？

    PS：继续五更连发！今天更新送到，明天继续！求推荐，求打赏！求转发！

