    “你需要明确一件事情。”

    吴行知坐在明亮的咖啡厅里面，他身上稍微有些褴褛的衣裳与周边高大上的环境有些格格不入，但是看在他拍在桌上的一叠钱，店家并没有露出任何嫌弃的目光。

    路明非的形象也好不到哪里去，甚至更加惨一些，他身上脏兮兮的，脸上贴着两个创口贴。

    看着吴行知竖起一根手指，一脸认真的说话，他努力装出一副老实听着的神色，却有些心不在焉。

    经历了一天一夜，他们终于赶到了新宿区。

    明明只需要一两个小时的车程而已。

    此时，他对于运气差这回事儿有了更加深刻的理解，不，说运气差有些太含蓄了，直接用灾星来形容更加贴切一些。

    坐车必爆胎，无论是对方开车还是打车，坐地铁差点脱轨，那一辆地铁估计已经上了新闻，所幸没人受伤，地铁紧急停在隧道之中，人们不得不穿过黑乎乎的隧道，走到下一个站台。

    估计很多人会因此患上地铁恐惧症吧。

    然后遇到高空坠物三次，被小偷光顾五次，甚至还被痴汉骚扰过一次——鬼知道东京的痴汉为什么XP这么奇特。

    步行赶到新宿区，路明非只觉得身心俱疲。

    吴行知倒是依旧神采奕奕，一边将手中的咖啡牛饮而尽，一边说道：“无论在你看来，我是龙族还是什么乱七八糟的玩意，这种事情我并不在乎。”

    “我的目的只有一个，屠龙。”

    “详细点来说，就是让你在全世界的目光下屠龙。”

    “是，是。”路明非敷衍地点了点头：“就像热血漫画里面一样，我是屠龙的勇者，你是站在勇者背后的男人，终有一天我将加冕王冠，站在世界之巅，将邪恶的巨龙斩于剑下——”

    “大佬，这个剧本你觉得可以吗？”

    吴行知点了点头：“虽然细节方面可能有差别，但是我期待的就是这种效果。”

    “......别开玩笑了。”路明非有气无力地说道：“大佬你听不出来我是在自嘲吗？你看我哪里像是勇者了？”

    “这种事情不重要。”吴行知认真道：“你就算是一坨屎，也得变成一坨能够屠龙的屎。”

    “这个形容有点过分吧......”路明非耷拉着脸：“为什么非得是我，屠龙这种事情，无论是老大，还是师兄，他们都会很乐意的——”

    “如果有的选，我当然不想选你。”吴行知皱了皱眉头：“总之，我对你没什么要求，在舞台搭建好之前，你老老实实跟在我身边，免得舞台准备好，主角却死于非命了。”

    “所以，我就是那种命定的傀儡对吧？”路明非吐槽道：“行吧，这种事情，我反正已经习惯了。”

    他很想说，其实待在你身边更加不安全才对，正常人谁会在一天之内遇到这么多倒霉事？

    但是他这个人最大的优点就是有自知之明，反抗不了的事情，他一向不介意直接原地躺平。

    “能理解就好。”吴行知满意地点了点头，“行吧，那么开始下一步计划。”

    “什么？”路明非连忙将桌上的三明治塞进口中。

    吴行知指了指咖啡馆对面的大厦：“去那里找一个人。”

    路明非透过窗看向对面，大厦上熠熠生辉四个大字。

    源氏重工。

    ......

    柳生十兵卫纵身跃起，在空中以灵活的中刀防御，霸王丸站立格挡，柳生十兵卫落地，立刻发出“八相发破”，霸王丸转身，奥义·天霸封神斩释放，在旋转中爆发出弧状的刀光。

    屏幕上出现巨大的“一本”！

    霸王丸战胜了柳生十兵卫，上杉绘梨衣胜源稚生。

    源稚生放下了手柄，摸了摸绘梨衣的头顶：“不错哦，今天绘梨衣大获全胜。”

    绘梨衣面无表情地看着屏幕，按着手柄噼里啪啦作响，映着屏幕的光，她的瞳孔莹莹发亮。

    “不高兴吗？今天我可真没有放水，是绘梨衣靠自己的本事赢来的。”源稚生说着。

    绘梨衣飞快的按着手柄，在屏幕上面打出一行字：“哥哥，不专心。”

    源稚生一愣，他知道绘梨衣看上去面无表情，像是一个没有感情的人偶一般，但其实很敏感，特别是对熟悉的人，一丝丝的小变化都会被她放在心上。

    她的瞳孔就像是光滑的镜面，只反射外界的光而变化，乍一看，就像是工匠用最好的琉璃所做，虽然完美无缺，但是缺乏生机。

    只有少数的人才能够看到这双眼睛的另一面，冰冷的琉璃突然带上生命的色彩，流光溢彩，极美。

    “是的，今天有些心事，过几天哥哥把事情办完了再陪你玩吧。”源稚生摸了摸她的头，起身出门。

    绘梨衣点了点头，也不转身，她已经习惯了独处，有人一起玩是快乐的事情，没有人一起玩，自娱自乐也可以接受。

    她从来不会因为想要陪伴而像纠缠，她很有耐心，可以一直等待下一次的陪伴。

    对于一个一直待在这里，或者说囚禁在这里的女孩来说，她乖得有些过头了。

    源稚生出门，将门轻轻掩上。

    橘政宗正站在门外。

    “诸位家长都到了，大家都在等你开会。”

    “好。”源稚生点了点头，又道：“都来这里了，要不要进去看看她？”

    “今天就算了吧，还是开会要紧。”橘政宗看了虚掩的门一眼，摇了摇头。

    源稚生于是拍了拍门，绘梨衣在里面也拍了拍门。

    他们总是这样说再见。

    绘梨衣不会说话，跟人“交谈”都靠字条，当然没有对话来得方便，但是源稚生已经习惯了这个安静而乖巧的妹妹，而其他人......

    能够接触到绘梨衣的人并不多。

    屋里黑了下去，嘈杂的音乐声也停止了，片刻后火光亮起，绘梨衣点燃了蜡烛，烛火把她的声音映在纸质的隔门上，她脱掉了身上的巫女礼服，身影曼妙修长。

    源稚生和橘政宗也不诧异，只是扭头不去看，除了玩游戏，绘梨衣最喜欢的事情就是洗澡，源稚生不陪她玩游戏，她就准备洗澡去了。

    源稚生犹豫了片刻，拍了拍门：“等这件事结束了，我带你出去玩。”

    一张折叠起来的纸条从门缝里钻了出来，上面是几个粗笔写成的大字。

    “不用担心，我会听话。”

