    戏志才对着李优抱拳一笑，而李优也没在意这种事情，只要还在泰山许褚就不会出事，到时候肯定是一群围观群众，别说你是典韦，你就是吕布也架不住这么一群人，只要敢下杀手，典韦绝对回不去。

    目送戏志才离开之后，李优将目光转到许褚身上，“你能打过他不？就兖州传来的情报，那家伙肉搏，吕布没占上一点便宜。”

    “长史且放心，对方也是力大之辈，要比力气我许仲康不怵何人的。”许褚挥舞了一下自己的拳头说道，“到时我一定要将他打的全身浮肿。”

    “哦，那就看你的了，别下杀手就行了，打个半死不活没什么的，反正你们很快就会恢复。需要我到时候派张将军和华将军给你压阵吗？”李优想了想以前张飞对于许褚力量的描述，还有吕布对于张飞力量的描述觉得许褚还是挺靠谱的。

    “不用，不用，到时候让张将军来护卫主公就行了。”许褚哈哈大笑道，“我绝对会让他明白什么才是力量。”

    另一边戏志才也在问典韦相似的问题，结果得出来了相同的结果，典韦保证自己肯定能将对方当作沙包打。

    “那胖子就算有一膀子力气，也绝对不够我打的。”典韦自信地说道，对于力量典韦有着绝对的自信！

    “哦，别打死了就行了。”戏志才满不在乎地说道，他已经明白对面是内气离体的程度，对于那种程度的人来说外伤，只要还有口气，能吃得好，就不会算是大麻烦。

    自然回到驿站戏志才就帮典韦写战书，而且特意写的都是一些古篆字，基本上戏志才都需要查一下才能写出来的东西，写完让典韦命人送去。

    许褚接过战书，看着上面的文字硬是一个字都不认识，这对于许褚来说完全就是嘲讽他智商低，读书少，字都不认识！

    “李长史，帮我看看这战书怎么回事？”许褚挠着自己后脑勺有些老脸羞红地说道。

    “好的。”准备回家的李优被许褚拦住有些不解，结果听到许褚说的话就明白是怎么回事了，“你不认识吗？我记得你家有私塾的？怎么小的时候没有好好学？”

    说完李优就打开战书，然后差点一口血喷出来，这是在炫耀吧，炫耀自己除了武力实际上看书多是吧！

    “于明日早，城东门外五里处单挑，要是怕输可以带你朋友一起来，典韦拜上，我知道你肯定不认识我写的是什么，唉，看你这体形就知道你脑子空空，我也就不打击你了。”李优靠着连猜带蒙算是给翻译出来了，不过意思是没有什么问题了。

    许褚的面色黑的和锅底差不多了，拿过竹简直接揉成粉末，“我明天一定要把他揍得生活不能自理！”

    “哦，仲康你努力吧，就当给你放假轻松一下。”李优叹了口气拍了拍许褚的脊背说道。

    等陈曦带着诸葛亮将泰山的文武群臣全部拜访了一遍之后天色便已经变黑。

    “见过老爷。”陈管家开门眼见陈曦，躬身一礼道。

    “没人来吧，以后这位就住在我们家了，唔，就当做表公子对待吧。”陈曦也不想占诸葛亮的便宜，自己这种没有后代的老爷和公子，少爷完全没有什么不同的。

    “颍川陈家家主陈长文来访。”说这话的时候陈管家明显有些兴奋。

    “哦，拜帖给我就行了，到时候人家来了迎接就行了，我也有些事情需要询问一下他。”陈曦点了点头说道，陈群要是不来那就明摆着将陈家现在最优秀的两个人的矛盾摆在台面上，虽说两人就实质而言没多少矛盾，就是一个别出闹得，陈曦要自由，陈群要权势，就这样。

    不过展现了自身能力的陈曦，在婚礼上要是见不到陈家家主的现身，那乐子就大了。

    “你住外院还是内院？”陈曦扭头对着诸葛亮问道。

    “有什么区别？”诸葛亮不解的问道。

    “外院除了陈老管家的妻子没有女的，内院除了我没有男。”陈曦说了一个让诸葛亮无语的话。

    “随意吧。”诸葛亮面色红晕一闪而过。

    “哦，那就住内院吧，给你一个独立的院落。”陈曦随意的说道，扭头对着陈管家说道，“给孔明分十个侍女，一应吃穿用住，还有需要的书籍典藏，可以命人从蔡昭姬那里借取。”

    回头陈曦小声的对诸葛亮说道，“只能看不能吃的，至少你这两年绝对不允许的。”

    瞬间原本淡然的诸葛亮囧了，“哈哈哈，开个玩笑而已，我家里的侍女有些多了，时不时的就会有人送过来一些，现在都能组成一个班了。”陈曦有些无奈地说道。

    每次外将得胜归来就会给陈曦送上几个侍女，再加上刘备赐予的侍女，他现在终于明白了为什么古代一个官员家中时常有几十名姬妾，按这个节奏下去明年就算是有过百个他都不觉得有问题了，至于将这些侍女当作玩具，陈曦还是不怎么能做到，几十年铸造下来的是非观和价值观还没被摧毁。

    正因为这样很早陈曦就告诉他家里的侍女，除了他看上的侍女，其他的要是遇到了相好的，愿意嫁人，陈曦可以给贴一份嫁妆。

    不过到现在为止貌似没有愿意嫁出去的，该说是陈曦家里事情不多？这些侍女工作都很清闲，陈兰和繁简也不找她们麻烦，每天有大量的休息时间，陈曦又不好意思将这些女的全部送人，只好留在家里，发点书让陈兰或者繁简有时间教一下他们。

    “唔，她们差不多都识字，需要的话你可以让她们抄录或者书写一些东西。除了蔡昭姬那里的书你随便借以外，我这里还有一些我搜集整理的乱七八糟的书你也可以看看。”陈曦笑了笑说道。

    诸葛亮完全不知道陈曦所说的乱七八糟的书是什么，但是等晚上他拿到书的时候差点被吓到了，那种行文的方式，那种废话连篇的写法，还有那种疯狂的思想，这些书是陈曦写的？

    诸葛亮第一次觉得一个人的智慧能有如此奇葩，前面一本书告诉你勤能补拙，后一本书就能告诉你那一份天赋足够压死你九十九倍的汗水，这本书能说大一统的好处，下一本书就能告诉你百花齐放的优势，总而言之在诸葛亮看了几本之后就觉得自己不能再这么看下去了，再看下去绝对会被陈曦带的不正常了。(未完待续。)

