    中午十一点，一辆从伊那市方向过来的车风风火火开进了户隐山里，往无人的更深处开去。

    古手川神见熟悉这边的路，根本就没走正道，不然根本上不来，还得被一群人问东问西的。

    车上的几个女孩子凑在车窗口，望着两旁的景色，眼中满满的新奇感。

    这个世界很危险，很多山林也许就是普通人一辈子都去不了的地方。

    甚至连飞机都无法在上空飞过。

    对于从小在东京长大的三日月小鸟游和有佳三个人，真的很少有这样的机会这么近距离的接触大自然的风光。

    白川胡桃倒是比较淡定，就是好奇这里是不是真的什么妖怪都没有。

    “说起来，户隐流派的忍者也很有名呢。”她看着外面，不太在意的说了句。

    正专心开车的古手川神见闻言略微想了想：“我倒是没见过当地的忍者，也许是户隐流的忍者已经绝迹了？”

    “绝迹是不可能绝迹的，说不定哪天就在哪冒出来了一两个。”白川胡桃乐了一声，看着车窗外的户隐山，眼中带着思索：“何况这里是他们的大本营，不可能没他们的人。”

    古手川神见哦了声，其实不太关心户隐流到底怎么样，反正大家井水不犯河水，他想了想，好奇问了句：“户隐流和你们流派，有过忍术上的交流吗？”

    “很少会有！”白川胡桃翻了翻眼睛：“多危险呀？一不小心就死了，谁没事闲的慌找这种刺激？况且现代社会里，除了一些真正秘而不宣的东西外，其他的彼此都了解个七七八八了，所以也没什么交流的必要，大家各过各的就好。”

    古手川神见若有所思点头。

    好像和想象中的有点不太一样，不过倒是蛮真实的。

    前面的路越走越偏僻，越走越陡峭，车子里的女生们下意识抓住了身边的东西。

    古手川神见看了一眼，安慰道：“不用紧张，马上就到了。”

    说着话的功夫，他一打方向盘，车子转弯，前面的路豁然开朗了起来，这是一片铺有砂石的平地，还有碧波荡漾的大湖。

    “哇！”一车子人惊叹了声。

    古手川神见踩下刹车，然后熄火，笑眯眯道：“这里很少有人知道呢，所以尽情的玩儿吧！”

    六个人下了车，第一次见到这种景色的几个人满眼新奇打量着周围，天空很低，清澈瓦蓝，白云悠悠，闲逸舒适，顺便听着潺潺的流水声，相当的写意。

    有佳望着水，犹犹豫豫，有些害怕：“水里面没有妖怪吧？我听说有水鬼和河童会专门在水下守着，等人走过去就把人拖到水里。”

    “应该没有吧？户隐神社很有名的。”古手川神见随口说着，他想了想又道：“如果有也没关系，水鬼就算了，如果是河童的话，咱们就把它宰了，尝尝野味好了。”

    一群人不由侧目。

    小鸟游花舞默默道：“我们还是离湖水远一点好了。”

    古手川神见莞尔一笑，也不在意，挥挥手道：“胡桃先在这里负责大家的安全，小老弟和我去造厕所。”

    毕竟他们要在这儿待到明天早上，一些基础的设施还是要有的。

    而且大多是女孩子，所以密闭的空间也很有必要，刚才来的时候胡桃也提醒他了，山里面可能有神出鬼没的忍者。

    他取下铁锹和锤子，又从车顶卸下了带来的木板，和白川望各自扛了些，往稍远处的地方走去。

    没多久，叮叮当当的声音响了起来。

    还在欣赏风景的女孩子们一个个舒展着腰肢。

    有佳有些害怕又好奇地往湖面凑近了些，俯身看着清澈的水面，和水面下的砂石。

    “这里的水好清澈啊！”她忍不住伸手摸了摸，有些冰凉。

    “有佳，来这边！”三日月晴空招了招手。

    有佳转身跑了过去。

    而在她刚起身离开后，湖面下悄然浮出一大片阴影，接着又悄然消失。

    “嗯？”正在拿锤子砸钉子的古手川神见忽然抬起了头，往湖面看了眼。

    “这么深足够了吗？”已经下去半个人的白川望抬头问了句。

    “嗯，可以了。”古手川神见收回目光，开始搭小木房子。

    反正也就在这里待一个晚上，之所以挖的深一些主要是方便掩埋。

    他们搭好了厕所，又提了桶水放门口。

    毕竟是野外嘛，如果不去专门露营地的话，这样的条件也凑合了。

    古手川神见试了试承重强度，确认没问题后，和小神官一起，拎着铁锹和锤子回去了。

    那边几个女生已经放好了露营用的蝴蝶椅子，摆好了桌子，现在正在卸烧烤架子。

    这些对她们来说还挺有难度，毕竟没接触过。

    但对古手川来说，他虽然不会做料理，但干杂活还是有一手的。

    六人合力，只用了不到小半个小时，就摆好了一切，然后各司其职，穿着围裙，一起做现在要吃的午餐。

    做菜的主厨是三日月晴空和白川望，一个负责做竹筒米饭，一个负责串蔬菜和肉。

    帮手是古手川神见和白川胡桃。两人一人一个把菜刀，负责切肉。

    啦啦队成员是有佳和小鸟游花舞。

    尤其是有佳，只被允许在一旁看，不允许动她那个充满了奇思妙想点子的小脑袋瓜。

    几个人风风火火的干活，自有一份乐趣在里面。

    袅袅烟气飘向高空，没多久，烤肉的香味就飘了出来，引得一群人肚子叽里咕噜乱叫。

    古手川神见对小神官刮目相看了。

    有一说一，虽然小老弟实力不怎么样，可在料理上的水平，大概能甩他十八条街。

    厉害到没边儿了。

    竹筒饭还要再焖一会儿，蔬菜也得再等会儿，但烤的肉已经好了，正滋滋的往火炭上滴着油。

    六个人围了一圈儿，全都眼巴巴看着小神官。

    就连白川胡桃也不得不承认，这方面老弟要比她强得多。

    白川望拿起一串看了看火候，吹了口气，放到嘴里，微微点头：“肉已经可以吃了。”

    “芜湖！”

    古手川神见率先欢呼，各自转身去拿碗碟和酱料。

    但就在这个时候，谁也没有注意到，在碧波荡漾的湖面上，一个脑袋无声露了出来，悄悄注视着岸上。

