
　　叽叽喳喳~叽叽喳喳~

　　清晨，明亮的晨光透过窗帘照亮略显昏暗的室内，一阵阵清脆的鸟鸣伴随着翅膀的扑打声传入沉睡的陆晨耳中。

　　“唔——”

　　缩在被子里的陆晨翻动着身体，睁开了眼睛。

　　“不认识的天花板。”

　　黑白分明的眼瞳看着上方，陆晨抬手一撑坐起身，用力的伸展了一下身体。

　　听着外面传来的鸟雀鸣叫声，陆晨走到床边，一把拉开窗帘。

　　哗啦的声响中，明亮的阳光随即将室内照的透亮，窗户外，清澈的河水中一只只布鲁托运着各色的人群在城市中穿梭不停。

　　水之都异域的风情瞬间将陆晨彻底唤醒，好好沉睡一番的陆晨在刚刚苏醒时还以为自己在家中呢。

　　身上原本略带懒散的气息瞬间消散，陆晨看了眼水之都，转身回到房间。

　　坐在床边，陆晨感受着已经完全恢复的身体，伸手在面前的空气一划，然后一道门户出现在了陆晨的面前。

　　望着面前忽然出现的门户，陆晨低头看了眼自己的手掌，而后打开大门。

　　一个空无一物的空间随即映入陆晨眼帘，凭借自己的感觉，陆晨知晓这个空间的大小。

　　一个长宽高都是4米的正方形空间。

　　这个空间是随着自己能力打开的门户而诞生的空间，在其中，自己可以将打开的门户连通，以这个空间为中转站进行空间转移。

　　具体的距离不限，转移自身消耗不大，但是携带他人将会加剧消耗，人越多，距离越远消耗越大。

　　转移的目的地必须是有着自己开启的门户为坐标才行，而这个空间如果自己将开启连通的门户全部关闭，将会彻底消失，其中存在的东西也会出现在最后关闭的那道门户外。

　　下次开启新的门户之后，将会生成新的空间。

　　望着面前这个空间，陆晨回头看了眼自己昨晚购买的一堆物品，起身直接将所有的东西都直接扔进了空间之中。

　　“主角福利-储物空间获得。”

　　咧嘴一笑，看着空间中放着的物品，陆晨伸手将面前的大门关上，却没有取消这扇门户的存在，毕竟现在存放着物品的空间就只光联面前这扇门户，取消了，自己放在里面的东西就会一窝蜂的掉到自己面前。

　　抬头看着自己面前这扇关闭的门户，陆晨低头思考一阵，摊开了自己的手掌。

　　既然可以在任何地方都打开门户，那么自己的手掌上应该也是可以的吧。

　　右手食指伸出，陆晨在自己左手掌心一划，而后一道门户出现在了陆晨的掌心。

　　这次的门户，陆晨选择的是圆形自动门，与自己的手掌完美的契合。

　　飞快的将手掌上的门户与之前的空间连通，陆晨随后将面前的巨大门户取消。

　　伸手将背后的雷鸣取下，陆晨一把将雷鸣从左手的掌心门户塞入其中，随后握了握手掌，又伸手将雷鸣从掌心拔出。

　　握着雷鸣，此刻的陆晨眼神微动，而后手掌又在边上一划，一道门户打开，手掌再次探入其中拿出放入其中的物品，又在下一瞬将门户取消。

　　望着此刻自己手中的物品，陆晨不由一笑。

　　很好，大概理解了新获得能力的使用了。

　　而且，自门门果实获得能力，在陆晨的感受中，已经完全与自己想合，随心而动，没有丝毫的限制。

　　心念一动，淡蓝色的面板出现在了路晨的面前。

　　【属性】

　　姓名：陆晨（长鸣流风）

　　等阶：超凡lv9

　　状态：健康

　　体质：刃鸣体lv9

　　天赋扩展：

　　刀剑精通lvmax

　　刀剑亲和lvmax

　　九霄雷霆lv1

　　皮糙肉厚lvmax

　　猫之优雅lvmax

　　黑暗视线lvmax

　　神通：刀势lv1（气势蜕变，加持刀术，刀芒，精神。）

　　能力：恶意感知lv6，道典lv9，御雷lv5，门门果实lv4（门户概念性能力，空间系）

　　技能：恶意追踪lv5，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lvmax（随道典升级而升级），冥想lv7，蕴灵lvmax（随道典升级而升级）

　　技法：专精身法lv9（猫之优雅，风之庇护.六式），专精刀法lv9，专精六式lv7

　　评价：超凡等阶，你已经屹立顶点。

　　看着一连串的数据中，全新出现的能力，陆晨顿时眼睛一亮。

　　虽然没有像他设想那样，完全吸收恶魔果实的能力会形成神通，可是这样也十分不错。

　　而完全获得的门门果实能力也远超陆晨的想象，陆晨相信，自己的能力的获取方式不同，获得的能力与海贼世界的人获得应该是有不同之处的。

　　最直接的感受，陆晨能够清晰的感知到，只要自己的门门果实累积足够，就能直接蜕变，丝毫没有限制。

　　能力本身也与自己完全相融，而海贼世界的人如果以吞食获得恶魔果实的能力，那么能力的最本源位置实际上是恶魔胚胎，他们获得的不是能力本身，而是与他们相融的恶魔能力。

　　大致的了解了自身的能力之后，陆晨起身离开了房间。

　　今天的清晨，陆晨一直在水之都中不断游走，购买了大量的清水与耐储存的食物，然后在不起眼的角落将其全部塞入空间之中。

　　空间中，各色的物资飞快的增加着，有了一个巨大储物空间的陆晨不断的将自己以后可能用到的东西准备万全。

　　甚至，要不是现在门门果实生成的空间实在不够用，陆晨还打算在空间中开一块菜地，发挥一下华国祖传的天赋-种地。

　　虽然门门果实的空间是密闭的，可是为了空间中有着流通的空气与阳光，陆晨特意用月步飞上数百米的高空，开启了数百个米粒大小的门户。

　　陆晨打算，等之后空间随着门门果实能力成长变得更大之后，就开始实行一下自己的想法。

　　毕竟有了独属于自己的空间，不想办法种点什么实在是让身为华国人的陆晨难受。天籁小说网

　　当一切采购完毕之后，原本空旷的空间已经被陆晨布置成一个崭新的家园，从此以后，陆晨表示这里就是自己一个人的家了。

　　至于借助门门果实的能力去战斗，陆晨并没有这个想法，毕竟折腾半天还没他砍上一刀来的实在。

　　门门果实的能力，对于陆晨来说就是一种极强的辅助能力。

　　当然，门门果实本身，也就是一种辅助能力，毕竟就算把敌人满身开满门户，可是门户本身也是不带伤害的。

　　作为一种概念性能力，门门果实本身在相应的概念中就是无解的，超出了门户的概念，门门果实的能力也就无法生效了。

　　“我已经有点迫不及待的想要突破大师，然后开启我的新旅程了！”

　　正午的阳光下，此刻的陆晨眼中充满了激动的神采。

　　有了门门果实的能力，陆晨对于自己之后的任务有了全新的计划。

　　只要突破大师，自己的能力再上一层楼，学会了武装色霸气与见闻色霸气，那么就可以开始计划同时进行三项任务，

　　而且，陆晨对于自己之前放弃的想法，也有了全新的动力。

　　毕竟之前不去想是因为没有时间，现在有了门门果实的能力，陆晨已经对拥有响雷果实能力的艾尼路磨刀霍霍了。

　　陆晨能够感知到，体内的雷霆在突破大师之后肯定与迎来蜕变，可是对于自己雷霆的使用方法，陆晨实在是有点麻瓜。

　　而这里，陆晨就想到了空岛的艾尼路，已经获得响雷果实使用雷系能力多年的他有着丰富的雷霆使用方式，而对于这些，陆晨都挺垂涎的。

　　特别是元素系的元素化，陆晨对于这个可是期待已久，虽然响雷果实已经被艾尼路给吃了，可是陆晨不介意，毕竟他体内可是有着九霄雷龙传承的雷霆，对于响雷果实带来的雷霆还真看不上眼。

　　可是对于雷霆的运用方式，却让陆晨有了很多的想法，有着九霄雷霆本质的碾压，陆晨相信只要自己与艾尼路多打一段时间，仔细研究研究，就能理解他的雷霆使用方式。

　　到时候他的九霄雷霆就能有了更多的使用方式，这对于陆晨的各方向短板也是一种很好的补充，特别是远程攻击方面。

　　下城区的河边，陆晨抬头看了眼水之都一号船坞的方向，对于那边的cp9组织，陆晨不打算在插手。

　　毕竟根据昨天的查看，潜伏多年的cp9成员身上的怨气并不算严重，而且作为世界政府的cp9成员，那些人也不算弱，就算是陆晨想要干掉他们也得费点功夫，时间紧迫，现在的陆晨只想尽快突破大师，好进行自己全新的想法，就不浪费时间了。

　　这次与cp组织的人交手，也只是恰逢其会，意外罢了，世界政府虽然可以说是这个世界上最为强大的海贼团，可是陆晨现在并没有与之对抗的能力，这个对手得押后处理。

　　而现在最重要的是找到俊美海贼团的船长-海贼贵公子卡瓦迪许。

　　作为悬赏金2亿1千万的大海贼，还是剑豪，这样的人对于现在的陆晨就是最好的磨刀石。

　　只要与他全力一战，陆晨相信自己的剑道将会迎来新的突破，那时，就是他踏入大师的时候，也是正式踏入这个世界中心舞台的时候。

　　同时对于这群海贼的积分奖励，陆晨也是垂涎欲滴，毕竟融合一颗门门果实，斩杀那名cp组织成员得到的200积分已经全部在后续的恢复搭进去了，虽然也因此门门果实在获得就达到了lv4的等级。

　　而在另一边，因为弗博被袭击，cp9的众人戒备了一晚上，相关的情报也被报告到了世界政府。

　　一道命令随即出现，世界政府通缉有着门门果实能力的人，只是因为尚未查到袭击者的身份，这份通缉只在cp组织中流传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百一十七章 磨刀霍霍的陆晨免费阅读。https://xs.23sk.com 