
　　时光如梭。

　　转眼间来到2007年4月20号。

　　这一天，是nba季后赛开打的日子。

　　一个多月前，林峰就计算过，满打满算，湖人队还有20+的常规场次。

　　在这20+场次里，分别战胜了步行者队、魔术队、山猫队、老鹰队、雄鹿队、爵士队、国王队、黄蜂队等等…

　　其中输掉两场比赛。

　　当然了，输掉这两场比赛，亦是湖人队主动输球。ŴŴŴ.23sk.com

　　林峰和科比没有在场，要么打满半场就下去了，禅师让二人好好休息，迎战接下来重要的季后赛。

　　本赛季常规赛结束，湖人取得78胜场。

　　82场常规赛，只输掉四场。

　　赢下78场比赛，放眼过去和未来，没有哪知球队能够媲美湖人了。

　　当年强大的公牛王朝，也才取得72个胜场。

　　后来的宇宙勇，打破公牛王朝的记录，斩获73个胜场。

　　不过。

　　现在是2007年，还没有后来名垂青史的宇宙勇，只有公牛王朝曾创下的72个胜场！

　　也就是说，林峰加盟湖人后，拿下78个胜场，是nba联盟建立以来，最伟大的一次壮举。

　　常规赛结束，各路媒体、名宿等等，纷纷对湖人发来贺电。

　　魔术师约翰逊、天勾贾巴尔、韦斯特老爷子。

　　包括乔丹、罗德曼、j博士、人类电影精华威尔金斯、指环王拉塞尔、飞猪巴克利、斯托克顿、卡尔马龙等等…

　　这些nba名宿，全部向湖人予以祝福。

　　78个胜场，前无古人，估计后面也难有来者。

　　这支强大的紫金军团，带着一往无前的汹涌气势，毫无压力的进入季后赛。

　　其实林峰和科比知道，乔丹、罗德曼的祝福，多少有些难堪的味道。

　　当年他们公牛铁三角，拿下72个胜场，本以为未来不会再有哪支球队能够超越他们的壮举。

　　结果这次过去几年啊，就被打破他们创下的不败记录了。

　　林科组合，傲睨天下！

　　轻轻松松斩获78个胜场，令世界球迷为之震惊。

　　而今常规赛结束，联盟开始颁发一些常规赛奖项。

　　常规赛mvp，最佳新秀，常规赛篮板王、得分王、盖帽王、抢断王、助攻王…

　　这几个奖项，科比斩获2007年度的常规赛mvp。

　　本赛季，科比场均砍下21.5分，5.6篮板，5.8助攻，1.1抢断，0.3盖帽。

　　这样的数据，加之湖人队逆天的战绩，常规赛mvp没跑了，肯定是科比的。

　　至于林峰，由于他是新秀球员，没有常规赛mvp这一选项。

　　不过。

　　林峰如愿以偿拿到最佳新秀荣誉，还包括得分王、篮板王、盖帽王。

　　颁发奖项当天，全世界球迷都在为林峰的逆天数据而震惊！

　　本赛季，他为湖人队出战80场次。

　　场均轰下31.5分，18.2个篮板，5.7次助攻，0.9抢断，2.2盖帽。

　　之所以数据很像中锋的，则是因为在前期扮演樱木花道，林峰内线绝活简直无敌。

　　场场都有十几个篮板进账，场场都有凶狠的大火锅盖帽。

　　至于31.5的得分数据，是他扮演青峰大辉后，眼里只有篮筐导致。

　　队友给他球，他就直接投了，命中率高到离谱，根本无人能彻底限制林峰。

　　对战篮网队，他在卡特头顶砍下豪横的55分。

　　对战快船、国王、步行者、黄蜂、雄鹿、山猫、爵士、魔术等等。

　　他全部砍下40+的分数。

　　注意！

　　40+是最少的，其中打山猫和黄蜂时，林峰分别砍下58分和63分。

　　这就是扮演青峰大辉后的林峰…

　　眼里只有篮筐，不服就是干，从来不怂。

　　别管谁来防守他，毫无卵用。

　　一些神仙球，林峰跟玩儿一样。

　　任意位置无限出手，打爆所有球队。

　　在与黄蜂队的较量中，蜂王保罗故意刺激林峰，致使林峰再度进入“zone”领域。

　　而进入“zone”领域的林峰，究竟有多么可怕，卡特会告诉保罗的。

　　千万别试图激怒china林，因为china林会让你后悔终生。

　　蜂王保罗现在后悔的肠子都青了，他被林峰摁在地板上疯狂摩擦。

　　赛后结束，林峰砍下63分，仅凭一己之力，打爆整支黄蜂队。

　　这样的林峰，无敌的扮演者，简直是每支球队的梦魇。

　　所以，林峰在赛季结束后，场均砍下30.5分的数据，一点也不奇怪。

　　倒是科比蛮可怜，原本林峰不穿越，没有改变nba历史进程，这赛季的得分王，应该属于科比的。

　　随着林峰穿越回到2006年的洛杉矶，改变了nba历史进程。

　　科比提前一年斩获常规赛mvp，却未能拿下得分王奖项。

　　对于科比个人而言，他更喜欢常规赛mvp的奖项。

　　因为获得这项荣誉，就代表他的带队能力得到大众认可。

　　球队战绩领跑全联盟，毫无压力闯进季后赛。

　　这些荣誉，才是科比更看重的。

　　林峰喜欢得分王，他让给林峰便是。

　　何况这小子还有篮板王、盖帽王两项殊荣。

　　拿奖拿到手软…

　　以后这句话，可以形容林峰了。

　　开拓者队的罗伊十分嫉妒，林峰抢走他的最佳新秀，还抢走许多内线球员的盖帽王、篮板王。

　　“shit，这家伙简直太疯狂了，他根本不是地球人。”

　　颁奖现场，罗伊、德隆、保罗、霍华德这些年轻球员全来了。

　　这些人都是陪衬罢了，他们皆是绿叶，而鲜花永远只有一朵，那就是林峰。

　　当颁奖环节结束，所有媒体一窝蜂涌向林峰。

　　太震撼了！

　　若不是亲眼所见，打死他们，他们都不敢相信，这么多荣誉，竟然全被一名华人后卫包揽。

　　最佳新秀、得分王、篮板王、盖帽王…

　　四项荣誉，全部属于林峰一人。

　　还好这小子是新秀，否则都敢抢走科比的常规赛mvp。

　　“偶买噶的，实在太疯狂了，china林，你是我见过最棒的球员，拿奖拿到手软这句话，应该就是形容你这种人的。”

　　一位白人女记者，快步追上林峰，将话筒举在林峰面前，说道：“china林，可以说一下你现在的心情是怎样的吗？我在nba这么久，第一次见到一个人，连续斩获四项大荣誉，你现在的心情，一定和我们一样激动吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第263章 拿奖拿到手软免费阅读。https://xs.23sk.com 