    说起边镇，大家的话就多了。

    上次元桢他们送军报回来要求增兵，李奏就提出，趁着吐蕃内乱，将被它占领的渭州、兰州、会州一线收回来。

    这些地方的居民多是旧时唐人，被吐蕃当成贱民来奴役多年，一直希望重回大唐怀抱。

    只可惜大唐自玄宗后，圣上渐失中央军权，地方军权又更在意自己那块自留地：你凤翔、泾源想打，自己招兵买马。

    借我的？不行。

    边民本就不多，再怎么募兵也不可能全员上阵。

    那日，在一旁逗狗玩的洛泱，听李奏和元枫讨论凤翔边镇，便想起此时离张议潮驱逐沙洲藩将还有十六年，正是此次内乱，导致吐蕃颓势渐显。。

    她有意无意插嘴道：

    “募兵还不容易？吐蕃从我们手里抢走的城池土地不少，只有少数吐蕃人贵族在那里作威作福，日常管理往往也是交给当地旧唐人。

    以前吐蕃强大，旧唐人稍有动乱，吐蕃铁骑立马过来镇压。

    现在，他们内乱自顾不暇，我们只要过去造势说，旧唐人归顺大唐，待到打下渭州、兰州、会州，就分了吐蕃贵族的田地，让他们种麦黍、种白叠子，教他们纺纱织布。有地有吃有穿再免税五年，你们还怕那些旧唐人不拖家带口来投？

    旺财、来福，你们说对不对？”

    她晃着手里的骨头就是不扔出去，急得旺财冲着那根早就啃得光秃秃的骨头，“汪汪”直叫。

    小女人穿越以来时时惦记着的“吃穿”二字，便是普通平民的最高理想。

    两个男人也不好回答说“对”，人家问的是旺财、来福。

    可这方案，就在他俩心里扎了根。

    兄妹几人正聊着，五郎匆匆进来诉苦道：“长兄，我就晚了一步，到四兄屋里他人已经没影了。”

    “是不是进宫去找王守澄了？府里人手少，也没派人跟着他。我让阿漠带着大部分人都出城去跟着轮训。兵闲久了, 吃饭的本领都生疏了。”元枫解释道。

    元桢点点头：“确实, 这里不像东都将军府, 地方小，府里没有个像样的演武场，难怪回来看到阿漠、邵春都不在。

    泱儿, 你就算有郡主身份，以后少往外跑。再过几个月, 连老淑人都要搬出珍王府, 去跟她亲儿子住。

    庞大的珍王府就成了六、七个分支, 就算咱们嫡出这支有个昌平郡王府，力量至少减弱一半。”

    洛泱托着个腮帮子发愁啊, 以后连去齐王府也没那么方便了。

    忽然，她想起自己在宫中处处不便，幸好有机灵的秋儿帮忙, 灵光一闪道：

    “咱们不是有不少婢女吗？还有浅草堂那些女子, 给她们培训培训, 用起来不比儿郎差。”

    “女子能训练什么？你以为个个都像你, 爬树上墙啥都会。”五郎手指一捏，核桃壳“咔嚓”碎了, 核桃仁还没挑出来，洛泱的手伸了过来，她胸有成竹道：

    “能训练的东西多了。什么偷听偷看、传递消息、下药刺杀……还能用女子策反、离间、做内应。”

    “嗬！你说的不就是间使、谍者干的事吗？你说训练, 谁来做师傅？”

    饶是三郎与改变之后的洛泱在一起的时间最长，他也不敢相信小妹竟然全能了。果然听洛泱骄傲的说：

    “那当然是我喽。”

    “敢情你那《九州天书》还分上下册？”五郎问这一句, 把大家都逗笑了，大郎点点头道：

    “不如让二郎把军营里的女兵抽回来, 在府里也不用戎装打扮，真要动起手来, 她们至少胆量够大。”

    “对对对，赶紧把女兵调回来吧！苏家军已经开始盛行母大虫之风，自从二兄打不过邓春花，其他女兵也一个个往我们头上爬......”

    五郎正说得绘声绘色，二郎从外面走进来，他听着就不乐意了：

    “谁说我打不过邓春花？我那是好男不跟女斗，她只稀罕打我, 我也只稀罕她。不过，我赞成把女兵调回来，都是苏家亲兵将士的女儿，一直在军营里, 爷娘也舍不得。”

    “那就这么定了，过了正月十五，就让她们回苏府跟随小妹。她是将军府的女儿，不会带兵怎么行？”

    元桢含笑看着洛泱，四郎一走，兄弟几个就只有三郎在京，府里有事，总是小妹顶上，做为长兄他也很感激她。

    “小妹，有事尽管交给邓春花，她要是毛手毛脚砸了个碗、摔了个盆的，你都记在二兄账上。”

    婚期虽然要推迟一年，两边都已经走了保媒，元极说得大言不惭。

    洛泱差点感动得掉下泪来，今生成为苏家儿郎的妹妹，她何其有幸。这也是她心中固执认为，四兄生性不坏的原因。

    服丧期间不可大笑，但几兄弟还是想表达和小妹在一起的欢喜，便像小时候那样，轮流过去拽拽洛泱垂在身后的大辫子。

    “哎！你们！”

    恍惚间，她心里涌动起潮水般的浓情，像是原主在给他们回应，她的双眼渐渐模糊，竟然抽抽搭搭哭了起来。

    “行了行了，泱儿已经长大，你们欺负她可得小心，今日被欺负，明日她就找嫂嫂们报复回去。”五郎忙护着小妹道。

    洛泱破涕为笑：“对，我就是这个主意。”

    是夜，轮到李明珠这一府守灵，大郎带着五郎、小妹去了珍王府。暮色中，白雪与满眼的白孝布，让整个珍王府凄凉萧瑟。

    他们进去的时候，正巧看见光王站在棺椁前，抬头看着圣上亲笔写的“逍遥自在，永垂不朽”八个大字。

    这就是圣上对各位亲王的期望。

    “参见光王。”

    光王回过头来，洛泱见他眼角有细不可见的泪花。他与元桢年龄相当，脸上却挂着胆小怕事、唯唯诺诺的神情：

    “苏少将军来啦，小王略站站就走......圣上这几个字写得好啊，刚劲有力，笔走龙蛇......逍遥自在，正是珍王一生之写照，小王仰慕之至。”

    洛泱跟着阿兄向他行礼并未说话，光王却在她面前停了下来：

    “伊阳郡主也来了？天寒地冻，守夜辛苦，你年纪小，撑不下去不要硬撑。”

    “多谢光王关心，伊阳省得。”

