    整个江东地区，遍传《大都督出柜图》

    一时间，江东大都督司马懿，被推到了口诛笔伐的风口浪尖。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然大都督统军有方，赤壁东吴军很平静，但暗地里也是波涛汹涌。

    “你知道吗，大都督出柜了。”

    “何止出柜，大都督平生理想，就是和所有将士劈腿。”

    “卧槽，还不活活‘劈’死！”

    古人传起来八卦，后世毒舌妇也是汗颜。

    这时候，中军大帐。

    司马懿走来走去，走来走去，虎将们个个瞅着他。要说虎将们经历过当时的事情，因此多少理解司马懿，没有太八卦。

    司马懿冷视外面，听到营中隐隐的笑声，他就怒火中烧，怒道：“这几日士兵思想懈怠，你们为将者，是怎么做事的？”

    “是……。”虎将们这个时候可不敢顶撞大都督，硬挺着背锅。

    “看来是太清闲了，如今国难当头，还有时间说笑？即日起，训练量翻倍。”司马懿怒道。

    “喏！”虎将们应命。

    就在司马懿要解散的时候，外面跑来一个小校，“报……，大都督，您下课了！”

    “下课？啥意思？”虎将们眩晕了。

    司马懿眼珠子一瞪，上去一脚就把小校踹倒了，怒道：“本督下课了？本督又不是教书先生，本督下什么课？”

    小校疼的咧嘴，又害怕，翻身拜好，他也是被新鲜词汇牵引，一不留神说顺口了，此刻急忙改口道：“大都督，‘下课’是民间的比喻，其实是撤职。江东上下请命吴侯，吴侯被迫答应了，特派小人来提前通知大都督，稍后薛综薛大人就到了。”

    “本督被撤职了！”

    得知是江东百姓还有江东士族官员集团请命后，司马懿当场就喷血了。幸亏他最近也是喷习惯了，这次没晕过去了。

    虎将们面面相觑，其实他们也有些预料，毕竟那‘出柜图’的影响力太大了。本方大都督都穿丝袜高跟了，生死大战中，谁受得了这个！

    下课！众人便感到民间的这个比喻，真是太贴切了。

    司马懿虽然没有晕过去，但瘫软在了地上，他最担心的事情，真的出现了。

    众人急忙去救。

    “看吧大都督给逼的……。”军医又来救治，又是忍不住道。

    三天后。

    建业。

    一辆特别简陋的马车，穿梭在大街上，丝毫无法引起百姓的注目。

    百姓们纷纷热议大都督出柜、大都督劈腿，大都督下课的话题。丝毫不知道，男主角就在身边经过的这辆破马车上。

    这辆破马车，是孙权专门给司马懿准备的，破成这样，是为了保护司马懿。

    破马车开到了吴侯府后门……。

    少顷，吴侯书房中。

    孙权恼火，失望，“二弟，二弟呀~，你怎么能穿上呢？”

    众人都知道，只要司马懿不穿，什么事情都没有，一切照旧。

    司马懿懊悔，“大哥，哎……。”他说不出来，说不下去。

    原本，司马懿是不打算穿的，但被祢衡给刺激了。司马懿年轻，那受得了这个刺激。他就打算出其不意，反其道而行，一来堵住祢衡的臭嘴，二来在众将面前显一下胸襟，三来反气秦峰。反正也只是在自己大帐里面穿。

    没想到，秦子进竟然他吗的派了画师跟着，给画了下来，还是连环画。随后后手极多，一波高过一波，防不胜防。早知如此，打死司马懿也是不会穿的。

    司马懿又叹了口气，道：“大哥，谁知那秦子进后手极多，防不胜防。”

    孙权感同身受。

    他们两个不知道秦峰是后世来的，后世讲究的就是宣传，讲究一个炒作手段，芝麻点的事情，都能给你炒作成关系国家民生的大事。

    在秦峰的后世的操作手段下，饶是司马懿这样的古代大人物，也是连连吃瘪，无从还手。

    如今司马懿臭名远扬，民怨沸腾，官怨沸腾，孙权不得不让司马懿‘下课’。

    少顷，孙权和司马懿沟通后，就叹了口气，道：“事已至此，二弟你暂时就无法担任大都督了，你切退居二线，但可以暗中指挥。”

    司马懿顿时心中温暖了起来。

    孙权又道：“二弟，你看谁来接替你，担任临时大都督呢？”

    司马懿思索一番，道：“兄长，您看6逊6伯言如何？”

    孙权总算是露出安慰的模样，摸了摸紫髯，道：“二弟和为兄想到一起了。”

    6逊实乃士族小一辈中孙权的心腹，他立刻就召见了6逊。

    由于有孙权的密令，虽然司马懿在建业，但依旧可以负责前方战事。

    6逊临走前，专门去拜访了司马懿。

    司马懿语重心长的说道：“坚守是对我方最有力的，伯言过去后，切不可轻易出击。”司马懿就摸出来一个锦囊，叮嘱道：“非急休开，急则开之。”

    6逊也有自己的想法，他的想法和司马懿一致，以守为主。守到机会出现，自然出击。

    于是6逊随意接过锦囊，随手揣到怀里，就走了。

    司马懿就开始了闭门思过的生活。他被一撸到底，失去了官职，每日里，就有门阀士族的人，来到府外，大声训斥。

    五日后。

    赤壁北，秦军大营。

    “报……，大王，敌军紧闭水寨，任凭我军骂破喉咙，依旧不出战。”

    秦峰眉头一皱，对众将道：“没想到孙权派来的是6逊。”

    周瑜出班道：“6伯言虽春秋方壮，威名未著，然其博览群书。都说其‘识兵势、思深长’，才堪负重，观其规虑，终可大任，今果然如此。能力不在司马懿之下，大王切不可小视于他。”

    秦峰后世而来，岂能不知6逊能力。这也是个善守的人，守的以忍著称的刘备都忍耐不住，烦躁不安，自己个跑去树林子里乘凉去了，结果被6逊给干了。

    看来江南善守，从东吴的时候就开始了。

    又五日过去。

    这一日秦峰在大帐召集众人，道：“大军长期不动，气势渐落，对我军极其不利。本王打算放弃进攻赤壁，改走荆南水道进攻长沙，你们以为如何？”

    赤壁水道辽阔，水势平缓，可大规模用兵。其他水道险要，河道狭窄水流湍急，敌人在可渡江的地方据险而守，一夫当关万夫莫开。若从他处过江，必定十分凶险。