    十一点半，算是中午吧!

    对于北疆的周可温和赵子晨而言，此时其实还算是早上，因为他们一般都是2点钟才吃饭，北疆和京城地域时间差有两小时。

    周可温随手招了一辆车，然后带着赵子晨前往了午饭地点。

    温雅海鲜自助餐厅。

    这家海鲜自助其实是一家五星级酒店的自助餐厅，周可温买的双人餐票528￥两位。

    不得不说，这五星酒店的自助，就是奢侈高大上，牛排羊排随便点，龙虾扇贝随便加，并且选好菜品，服务员还亲自给送过来。

    最最最主要的……则是这家餐厅限量给每人一份的佛跳墙。

    这个佛跳墙，也是周可温选择这家店的原因之一。

    第一次吃佛跳墙，周可温心情倒是有些许激动，赵子晨则是若无其事的细细品尝，边吃边吐槽味道。

    “你吃过这玩意儿？”

    周可温好奇地看了看赵子晨。

    “吃过，也就那样，上次去蜀都的时候，别人请我吃的，一份就要888人民币，那味道才叫正宗。这个嘛……”

    “停停停，别说了，我这还吃着呢！”周可温连忙打断了赵子晨的话，然后细细品尝起这赠送的佛跳墙。

    怎么说呢~

    腻，很油腻。

    不是很合周可温的胃口，汤黄颜色黏黏糊糊的，不过里面的食物倒是还可以，很有嚼劲像蘑菇。

    其他的他就形容不出来了……

    吃了两口佛跳墙周可温便放了起来，吃起限量烤制的芝士小青龙，香煎鹅肝，还有帝王蟹，最后来了一块牛排。

    基本上吃了有七分饱，周可温就没敢再多吃肉，选了点水果蔬菜填充饱腹。

    赵子晨倒是胃口依旧很好，继续干着蟹脚和生蚝。

    “你这胃口不行呀！今天这自助血亏200￥。”

    “没事，你吃回本就行，我是不敢吃太多。确实该减肥了。”

    “不用减肥，反正你也没有女朋友，怕什么~”

    “……”

    周可温听着损友的话，很想给他一顿爆锤~

    “你的小女朋友呐？”

    “她……呃，还在上学吧。”赵子晨说的模棱两可。

    周可温也没有再细问下去。

    赵子晨的女朋友属于无名氏，她可能今天姓楚，明天姓郑，后天姓王。

    因为，赵子晨属于那种很神奇的男人，是所有男的都羡慕的那种。

    他很会说话，很会聊天，和女性关系属于处的极好，但又不是娘娘腔的那种闺蜜情。

    他女性朋友极多，这导致周可温不知道到底哪一位才是他真正的女朋友~

    可能……全都是吧，也可能……全都不是！

    反正周可温很是羡慕~

    与赵子晨做了五六年兄弟，他也试图学习赵子晨与女性相处的方式。

    可是……怎么学也学不来。

    赵子晨能瞎扯的实在太多，因为天南海北他去了太多地方，见识还是有的，女生的话她基本上都能接下来，接不下也能鬼扯过去。

    周可温就不行，他比较实诚！

    高中三年，赵子晨逃课逃了三年。

    他有一次过生日，请了一天假，假期结束，他却突然就和人间蒸发了一样，家里、学校、朋友，全部都找不到他的人影。

    直到……

    一个星期后，他回来了。

    周可温问他干什么去了，他说他去苏州玩了一圈~为此，他在学校背了一个大过。

    就是这么离谱，过个生日能上着学从北疆跑到江南！

    周可温很羡慕他，因为……他做了自己不敢做，却在青春期所有能做的叛逆……

    吃饱喝足，两人直接回了酒店休息。

    下午周可温准备带赵子晨去爬岳麓山，所以中午要好好的养精蓄锐。

    安安静静地从一点钟睡到两点半，两人直杀岳麓山。

    如今的天气极好，可以说是凉爽不失温度，非常适合爬山等运动。

    五星级景区的岳麓山也不需要门票，现场预约，现场进。

    爬山的人不是很多，周可温带赵子晨走的是东边大门。

    周可温里面穿了个长袖，外面套了件棉衣，爬到一半山路都给热出汗来了~

    “不行呀，老温温。你这怎么虚了呀！”

    “闭嘴……”

    周可温小喘着气，敞开衣服感受着凉爽的风。

    “嗖~”

    又有点冷了。

    “继续爬吧！”周可温紧了紧衣服说道。

    赵子晨听后点了点头，两人继续向山顶爬去~

    一路上赵子晨兴趣十足的东看看西看看，一点也不累。

    周可温因为来过好几次了，所以倒是没什么太大的兴趣。现在他只想爬到山顶，坐在那椅子上喝杯热茶。

    东绕绕，西绕绕，大路走完走小路，小路走完绕大路~

    走走停停，两人硬是花了1个小时才上到了山顶。

    “早知道前面坐缆车了。”周可温没有说话，赵子晨却是吐槽了起来。

    一开始周可温爬的很难受，但是毕竟他身体健康，只是因为许久没有爬山，爬一会适应了就好了。

    而赵子晨则不一样，他身体状况不好，长时间爬山就开始会受不了。

    “坐缆车那多没意思，你这一路不也爬的挺开心嘛~前面还翘着二郎腿等我呐。”

    “你呀你~就知道损我，你也不看看我的身体！”

    赵子晨疲倦地摇着头叹了口气。

    周可温哈哈一笑，没有再损赵子晨。

    站在山顶，登高望远，两人皆享受着这花费了一个多小时才能亲眼看到的景色。

    说实话，其实倒也没什么看头，毕竟虽登高，却难以望远，星城的雾还是灰蒙蒙的！

    看了一会，也就厌烦了。

    两人准备找家店，搞两杯喝的。

    周可温本来打算节约时间，少找麻烦，在人少的店买个喝的就行。

    没想到……

    赵子晨这家伙居然和茶颜上了瘾，非得去排队买个茶颜喝喝。

    “行，你去排队买，我付款。”

    “那不行，我一个人排着多……”

    “给你微信转了100￥。”

    “你喝啥？”

    “随便。”

    说完周可温找了个椅子坐着闭眼歇息起来。

    赵子晨则是不知深浅的排起了队~

    四十分钟后……

    “NND。周可温，你可没说要排这么久队呀！”

    ？？？

    周可温从睡梦中惊醒，揉搓着双眼问道：“你说什么？”

    “哦……那个茶颜买好了。嘿嘿~”赵子晨知道周可温这家伙有起床气，见了立马变换嘴角。

    “嗯。”

    周可温接过奶茶，喝了一口提提神。

    下山的路，比起上山要轻松快了很多，路上景点也多了起来，小道岔路也是极多。

    要不是周可温以前迷路多次走出了经验，估计现在又要带着赵子晨白走几步冤枉路。

    路上，途经一道观。

    周可温饶有兴趣地停下准备进去看看，可惜大门紧锁。

    “此来无缘呀！唉~”

    “你说说你，怎么又来这道观看起来了？上次在延安也是，非得跑清凉山上的道观参一参，拜一拜！怎么样，灵验了吗？”

    ！！！

    周可温突然似是想起来什么，他吞咽了一口口水，定定的看着赵子晨，身体开始有些颤抖。

    “灵……灵验了！”

    咕噜~

    这句话说话，似是用光了周可温所有的力气。

    “你……你在说什么呀？走走走，快下山了。我看你是魔怔了~”赵子晨不解周可温的话，拉着他继续往山下走去。

    “我说。灵验了……真的……灵验了！”

    细语呢喃，可惜赵子晨听不清周可温在说什么……

    有些失魂落魄的周可温，被赵子晨硬拉着下了山。

    在一个下坡急转弯路口。

    “咣当！”一声。

    周可温竟是不小心摔了一跤，径直摔倒在了路边的灌木丛里。

    “我靠~我的屁股……”

    疼痛惊醒了周可温。

    “斯~”

    “卧槽，老温。你没事吧？这怎么走着走着和丢了魂一样？”

    周可温拍着身上的尘土，揉了揉脑袋，摇了摇头说道：“没事！唉~想起一些事情。没事了，继续走吧。”

    周可温恢复了状态，长吐了一口气。

    “可能……是巧合吧！”

    赵子晨拉着回过神的周可温，就要向右边下山的大路走去。

    “等等，别走那边，走这边。”

    周可温拉着赵子晨走向了右边的小路。

    “为什么走这？”

    “那边的路到不了爱晚亭！”

    周可温很是无语地解释了一句。

    而他无语的原因，则是因为上次他就是在这里走岔了路，没有能够到达爱晚亭，而是直接走下了山。

    他又不想走回头路，所以算得上是带着遗憾白来了一次！

    “哦哦哦~”

    赵子晨表示明白了。

    来星城不看“爱晚亭”，那是阅遍诗书也枉然！

    谁人不识那句：停车坐爱枫林晚？

    ……

    沿着小路，两人走过一段很陡的路便到了山下的“爱晚亭”。

    作为打卡圣地，此时亭子周围围满了拍照的人。

    赵子晨拿着手机开始疯狂拍起照片来。

    周可温则是在一旁静静看着。

    他没有拍过这里的照片，因为这里的亭子不能算得上是真正的“爱晚亭”，历史上的“爱晚亭”早就在抗日战争时期被毁！

    现在屹立在这里的，只不过是后来修复重建的，看上去虽然依旧很美，很古朴，周可温却觉着还是差了点什么！

    离开“爱晚亭”，周可温带着赵子晨来到了颇负盛名的四大书院之一“岳麓书院”。

    这里是要门票的，全票50￥，半票就是学生票，只需25￥。

    赵子晨看着周可温拿出学生证买票的那一刻很是无语。

    “你说说你，一个月工资十万的人，居然还买学生票。属实是太可恶呀~”

    周可温“切”了一声，直接选择无视了赵子晨。

    “半票就是香。咱考大学，不就为了这一刻吗？暑假玩的时候，你可是没少买学生票……”

    “这。”

    赵子晨尴尬的摸了摸脑袋不再多语。

    在岳麓书院里游荡了一圈，周可温感觉自己又升华了，骨子里的文人气息也增强了三分。

    “来，老温温。此情此景，请你赋兴作诗一首。”

    赵子晨倒要看看周可温怎么装这个逼。

    “……”

    周可温看着誓要看自己出丑的赵子晨暗自咬牙！

    赵子晨可不怕他，抱着手坐等看戏。

    “听好了，小爷我张口就来。”

    “来吧！”

    “停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    乌鸦：“……”

    嘎~嘎~嘎~

    赵子晨彻底被“嘎”住了！

    “你……你就给我来这么一句？这TM谁不会呀？给爷整个自创的，我没有听过的。”赵子晨很是不屑地看着周可温嘲讽道。

    “……”

    周可温心里也是有些小羞愧，是丢人了那么一点点~

    赵子晨：这是一点点？你TM班门弄斧都弄到祖师爷门里面来了。

    周可温很是认真地思索了一下，想了想说道：“那我就来一首《岳麓》，五言绝句。”

    “哦~？来，听名字还有些盼头。”赵子晨提起来一丝兴趣。

    周可温：“长安耀星城，温知故赵来。”

    “好！”

    赵子晨大赞一声，这句诗通俗易懂，长安照亮了星城，周可温就知道故人赵子晨要来了。

    周可温思索两秒，又有了下文：

    “早看博物馆，午爬岳麓山。”

    ？？？

    赵子晨睁大了眼睛~

    “就……这？TM老子刚夸完你第一句，第二句就给我整上白话文了？”

    “哈哈哈~”

    周可温大笑着躲避起赵子晨的恶拳……

    ——

    PS：

    第二句原文

    “晨明坑藏馆，温书至岳麓。”

    

