    看到这个恐怖的女护士，冯医生已经是吓的说不出话来。

    眼见女护士走了过来。

    下一刻，一块砖头直接砸在女护士的脸上。

    嘭！

    带着火焰。

    女护士被干翻在地。

    但是很快，这个梦魇就以一种极为怪异的姿势重新站了起来。

    虽然脸上被砸的血肉模糊，灼烧了半张脸，牙齿都露了出来，但女护士脸上依旧露着那种诡异的笑容。

    “来输液吧，来输液吧！”

    说完，猛的冲过来。

    “我来！”

    李峰伸手一抓，他的手套上冒出一股黑气，同时女护士身上冒出了一个鬼手，直接掐住了她的脖子，随后咔嚓一声，女护士的脖子被扭断。

    女护士第二次栽倒在地。

    林默也是头一次看到李峰施展杀招。

    “有两下子啊。”林默给他点了个赞，李峰呵呵一笑：“这才哪到哪，我看这个梦魇最多D级，我虐它如虐菜。”

    随后蹲下，伸手按在地上。

    那手套上蔓延出的黑气很快在地上形成一块黑斑。

    下一刻，林峰的手居然是伸入了黑斑之内。

    仿佛那黑斑连接着另外一个空间。

    同时，女护士身体周围也冒出黑斑，之后一只只鬼手伸出，硬生生的将那女护士拖入到黑斑之内。

    就像是被某种怪物吞噬一样。

    “这手段不去杀人灭口可惜了。”林默赞叹一句。

    说实话，他挺羡慕的。

    这手套的确很强。

    不光能隔空扭断别人的脖子，还能将目标拉入黑斑之内，出手诡异难防，而且一旦被拖入黑斑里面，可能永远都出不来了。

    看得出来，李峰是有意展现出实力，林默挺高兴，同伴能力越强，那这一次任务的难度就越低。

    退一步，即便是待会儿被那个A级的梦魇找到，不得不拼命的时候，李峰也不会给他扯后腿。

    有一个靠谱儿的队友就是好。

    冯医生显然也是被两个安全局专家的手段给弄的惊呆了。

    “太好了，咱们赶紧离开这里，这里太危险了。”冯医生从柜子里爬了出来。

    “冯医生，我们这一次来就是为了弄清楚北塘二院里发生的事情，你知道什么，全部告诉我们。”林默又拿出了他的小本本。

    “我不知道啊，当时我刚刚下了手术台，我连续做了两天手术，困的不得了，后来好像在休息室睡了一小会儿，结果就莫名其妙到这里了，其他的我真不知道。”冯医生一脸无奈。

    连续做了两天手术？

    林默肃然起敬。

    该不会，这位医生是因为过度劳累，刚好猝死吧？

    结果因为北塘二院已经变成污染区，所以死亡的冯医生直接进入了噩梦世界。

    这种可能性极大。

    “冯医生，你跟着我们，我们尽量保护你的安全。”林默没有说将冯医生带出去，因为已经死掉的人，永远无法从噩梦世界里离开。

    “好，好，我一定配合你们。”冯医生也不傻，他如果继续躲在柜子里，指不定什么时候就被梦魇发现了。

    如果只是他一个人，那下场可想而知。

    林默需要更多的幸存者，只有这样才能搞清楚北塘二院究竟发生了什么，另外，污染源也需要找到。

    “刚才那个女护士就不用记录了，反正已经死了。”李峰说了一句。

    作为斥候，记录所遇到的梦魇是工作范围之内的。

    林默刚想说话，突然，那边传来了一个声音。

    “来输液吧，来输液吧！”

    林默和李峰都是一愣，冯医生更是吓的一个哆嗦，三个人一起看过去。

    不远处，地上的黑斑原本正在慢慢缩小，不过就在这个时候，突然一只血淋淋的手从里面伸出来。

    随后竟然是硬生生的将黑斑扯开。

    李峰这个时候突然惨叫一声。

    他带着手套的手一下子动不了。

    “有针扎我。”

    李峰哀嚎一声，林默上前一看，李峰的半条手臂都肿了。

    皮肤下面有绿色的液体。

    和轮椅上那个在输液的腐尸样子很像。

    不用问，中招了！

    嘶吼声中，女护士居然从黑斑里爬了出来，它现在的样子极为恐怖，虽然身上被鬼手和黑斑内的气息腐蚀的皮肉腐烂，有些地方骨骼都露了出来，但它身上的梦魇气息，比之前强了几倍。

    肯定不是D级了。

    再看女护士身上长出了很多嘴，有的已经裂开，正撕咬着鬼手。

    应该是在濒死时，吞噬鬼手，获得了蜕变。

    林默没管李峰。

    对方中了招，暂时废了，而且这种情况下必须要直捣黄龙。

    关键在女护士身上。

    弄死它，李峰才能活命。

    “小雨！”

    林默唤了一声，自己先拎着虎骨镰刀劈了过去。

    意外的是女护士不躲不避，硬生生的挨了一刀。

    镰刀从它脖子斜着向下，劈到了肺部，半边身子都斩开了。

    不过这女护士仿佛感觉不到，嘴里一个劲的嘟囔。

    “输液，输液！”

    从它伤口里，冒出了无数根针头，密密麻麻，看的人头皮发麻，幸好林默是用刀，如果用手碰到这梦魇，立刻就会被那些针头扎到。

    林默明白了，怪不得李峰会中招。

    对方的手段看似是隔空攻击，但实际上还是运用了那个鬼手套的力量。

    鬼手虽然厉害，神出鬼没，无视空间，甚至可以制造出黑斑这种异度空间，但鬼手攻击的同时，也会被那些密密麻麻的针刺中，这样，梦魇的毒素会反射到李峰身上。

    这是鬼手套的弊端。

    不过这也正常，不然，这鬼手套岂不是无敌了？

    这个时候李峰已经有些扛不住了，疼的满头是汗，半边身子都麻了，不过咬着牙坚持，倒是一条硬汉子。

    不过如果让毒素继续扩散，到时候李峰必死无疑。

    林默现在能做的就是快点整死这个女梦魇，希望梦魇死亡后，那种毒素会消失，不然李峰横竖都得死。

    没时间考虑那么多，林默戴上了白骨面具。

    眼下他力量不足，还劈不开，白骨面具能将他体质提升一倍，到时候手握镰刀，那就是砍瓜切菜。

    另一边，小雨已经是出现在那个女护士背后，带着恐怖诅咒的铁链从黑裙上蔓延，将女护士四肢全部禁锢。

    女护士身上冒出了更多细小的针头，伤口里，指头上，皮肤外面，甚至眼睛里，看上去如同一个人形仙人球。

    这幸亏是用铁链捆住了，不然让这家伙冲过来，什么都不用干，只是碰你一下，就得扎成蜂窝煤。

    而且随着时间的推移，女护士身上冒出的尖刺越来越长，尖端还带着一股股绿芒，林默虽然不怕，但恶心人啊，立刻起一身鸡皮疙瘩。

