    赌石这种事，谁都有可能翻车。

    赌石，这可不是谁拳头硬，谁实力强，谁就越厉害。

    没有切开的矿石，肉眼根本难以窥探其中的玄机，界灵石本就是被天地无上伟力所造就的，是一种天地珍宝，因此天地自然也会赋予其一定的保护机制，外面的这层矿石，便可以完美遮挡界灵石的能量，任你是人皇强者，也看不出任何端倪。

    天地孕育万物，神奇莫测，自有法则。

    面对这些天地法则，即便是盖世强者也得低头。

    关于赌石，若没有一定经验和老辣的眼光，在赌石这一行是绝对混不开的。

    而经验和眼光从哪里来？

    自然是从一次又一次的砸钱赌石中获得的。

    所以说，没有钱，你连碰这一行的资格都没有，那些赌石大佬，都是从一块块废石中砸钱砸出来的。

    赌石，这是有钱人的游戏。

    这一点从此刻赌石广场上的那些身影便可以看出，在场的都是妖族中的大佬人物，在这妖族中，也只有他们方才有资格赌石。

    见到秦尘在这里逛了起来，猪爷再次劝道：“秦爷，咱们还是去别处赌吧，这里真的赌不起啊。”

    秦尘不急不缓地在一块块摆出的矿石前慢慢看着，瞧得猪爷的模样，他不觉笑道：“怎么，你对这里有阴影啊？”

    被看穿心思，猪爷尴尬笑了笑，道：“不瞒秦爷说，之前有一次脑门一热就买了一块矿石，花光我辛辛苦苦攒下的所有家当，结果屁都没切到一个，一堆废石，输得都没有裤子穿了。回家被我老爹骂了个狗血喷头。”

    所以猪爷对这里还是有心理阴影的，那一次真是输怕了，砸锅卖铁凑了买一块矿石的钱，结果血本无归，他有些害怕这次又脑袋一热。

    如果说外面是小赌，那么在这里就是豪赌了。

    秦尘笑道：“别慌，这一次，我说不定能够帮你连本带利一起赢回来。”

    猪爷一怔，随即瞪大眼睛，道：“秦爷，别说你能够透视这些原矿石？”

    秦尘笑着摇头，道：“这个本事倒没有，我就是肉体凡胎。”

    猪爷道：“那秦爷刚才的话是啥意思？”

    秦尘笑而不语，继续慢悠悠地在赌石广场上转了起来，焰灵姬安静跟在秦尘身后，自然十分相信秦尘。

    瞧得秦尘这俨然有些成竹在胸的模样，猪爷眼睛亮了起来，搓了搓手，眼神火热，他觉得秦尘应该不会忽悠他，说不定自己这次就能在这赌石广场大赚，在这赌石广场上，只要切对了一块好矿石，那就是血赚。

    “这次能不能翻盘，就靠秦爷了啊……”

    猪爷屁颠屁颠地跟了上去，已经迫不及待等着秦尘出手了。

    不过秦尘没有着急出手，他还得先验证一下自己的那个办法，毕竟这一出手，就是大把大把的界灵石，万一出错，他怕是得要亏死。

    秦尘道：“猪爷，你看那边，你老爹选中了一块原矿石，似乎是准备开切了，走，我们过去看看。”

    猪爷自然也看见了。

    随即秦尘三人便朝着那边走了过去。

    在赌石的过程中，切石是最有意思的，也是最吸引人的，因为在每一刀下去，都是未知的，有可能暴富，也有可能血本无归。

    切石，令人紧张而期待。

    此刻，这一处高台上，便即将开始切石了。

    买主是黑渊圣猪族的族长，一位妖族大佬出手，自然引人注目，高台之下，围满了人群，热闹非凡。

    猪战买下的那一块原矿石，通体漆黑，光泽流转，体型破大，高达数米，而且很粗，两个人合抱都难。

    像这样一块原矿石，价格恐怕就高的吓人，一般人想都不敢想，也只有妖族的大佬们方才有这种一掷千金的实力。

    “论败家，还是我老爹厉害啊……”

    高台下方，猪爷看到那一块硕大的原矿石，脸庞狠狠颤了颤，这么巨大的一块原矿石，那价格，猪爷简直不敢想象，这要是屁都没有切出一个来，那就是十足的败家玩意儿啊。

    猪爷嘴里嘀咕个不停，有些痛心疾首，这老爹，太败家了。

    猪爷叹道：“唉，我老爹八成是被蛇人族那娘们给诱惑，脑子不太清楚了。这次要是当了冤大头，估计得被人笑死。”

    秦尘问道：“那块原矿石是出自蛇人族？”

    猪爷道：“嗯，这附近摆着的一片原矿石都是出自蛇人族。其实，这赌石广场上的绝大部分原矿石都是出自我们五大妖族，在开采过程中，会出现不少这种完全没有裸露的原矿石，我们为了追求利益的最大化，一般不会自己切，而是拿出来赌石。”

    秦尘微微点头，目光再次看向了高台上，道：“我觉得你老爹这次估计得血本无归。”

    猪爷面庞微僵，道：“秦爷，你别吓我啊。”

    猪爷紧张地盯着高台上的那块原矿石。

    高台上，蛇人族女皇也在那里，她笑道：“猪族长当真是好气魄。这块原矿石乃是在我族界灵石矿深处区域挖出来的，说不定里面就蕴藏着精品界灵石。”

    话是笑着说的，但至于这条美女蛇心中如何想的，那就是另当别论了。

    猪战勉强笑了笑，刚才砸钱是砸的过瘾啊，现在缓过神来了，还是感觉一阵肉痛，这么大一块原矿石，那可不是一笔小数目。

    此刻到了切这块原矿石的时候，他心里也是有些忐忑，赌石，谁能说得准里面有啥东西，再老辣的眼光，也怕万一，万一翻车，打碎牙也得往肚子里咽啊。

    “开始切吧。”猪战对着一旁的切石师傅说了声，内心有些紧张。

    下方众人一脸期待，不知道这块巨大原矿石中能切出什么，不说这一整块原矿石中都是蕴藏着珍贵的界灵石，但至少应该有一点吧？

    切石师傅双目中也是有些炙热之色，如此一大块原矿石，着实令人好奇。

    切石师傅开始了。

    整个赌石广场都安静了下来，众人全都目不转睛地盯着高台上，不知道接下来是见证奇迹，还是空欢喜一场。

    切石师傅手起刀落，一点一点剥落矿石外层。

    起初，切石师傅手速很慢，但是随着切了半天毛都没有切到，切石师傅也就加快了速度。

    不一会儿，一大块原矿石已经切去了一半。

    依旧毛都没有，一地废石。

    见状，赌石广场上的众人已经有些不淡定了，这莫不成是一块废石？

    而高台上的猪战，心里则是在滴血，这他娘的……

    猪爷嘴角发颤，看着那一地的废石，他心里在腹诽着这败家老爹。

    秦尘面色平静。

    如果没有出错的话，这一大块原矿石，就是一块废料。

    秦尘等着验证结果。

    若是如此的话，那么他就要大干一场了！

    切石师傅还在继续切着，依旧一无所获。

    切石师傅眉头皱着，摇了摇头，已经不再抱有什么希望，他不再一层一层剥落，而是直接纵横切割。

    很快，这一大块原矿石，切割完毕！

    所有人都有些傻眼了。

    别说界灵石了，就是连块发光的玉石都没有。

    满地废石。

    最后证明，这块巨大的原矿石，是一块十足的废料！

    “啧啧……猪族长这回算是亏大发了。”

    “常在河边走哪有不湿鞋，蛇人族这次算是大赚了一笔。”

    “赌石还是得要谨慎啊……”

    赌石广场上，围观人群散去，有人惋惜，有人幸灾乐祸，不过众人心里却是警惕起来了，下手要慎重，不然就是血亏，眼前就是血淋淋的教训。

    猪战嘴角狠狠抽了抽，差点儿没一口老血喷出来，他娘的居然连一块界灵石都没有！

    蛇人族女皇名为紫蔻，她嘴角微微扬起一抹弧度。

    “这真是亏到他姥姥的奶奶家了，真是败家老爹啊，家门不幸，家门不幸啊……”

    猪爷也是感到肉痛，就这一笔钱，足够他在其他赌场里赌上几天了，结果就买了这么一块破石头。

    秦尘拍了拍痛心疾首的猪爷的肩膀，豪气道：

    “走，发财去，老哥带你横扫赌石广场！”

