    ……

    　　“我们皇斗战队认输了，请你给我的队员解毒。”玉天恒对着唐三恳请道。

    　　他是骄傲的。但是，为了队员的生命安全着想，除了认输，没有别的办法了。

    　　听了这句话，史莱克所以人心中都松了一口气，随后脸上浮现了喜色。

    　　我们赢了！

    　　唐三见皇斗战队认输，没有说什么，身影一闪，出现在了石家兄弟的身前，两只锋利的蛛腿迅速的向着两人的身体刺去。

    　　“你要干什么？”

    　　见这个情况，把旁边的独孤雁吓了一跳。

    　　他们都认输了，这人怎么还做出这种行为，是想杀人吗？

    　　两只纤纤葱指比作剑指状，对着唐三的身体刺去。

    　　而唐三反应更为迅速，左手伸出，稳稳的抓住了独孤雁的手腕，让她的袭击停了下来。

    　　但唐三抓住独孤雁手掌，却冒起了一缕淡淡的紫气，带着一股刺鼻的气味。

    　　这是毒？

    　　唐三心中有些惊讶，这个女人是什么回事？怎么皮肤上都附有毒？

    　　幸好，唐三的双手已经是白玉之色，催动着玄玉手，双手百毒不侵，不然可真就中了独孤雁的招了。

    　　“我这是在帮他解毒，只要在刺一下，我就能通过蛛矛把他们身上的毒吸出来。不想他们死，就不要乱插手。”见独孤雁还想攻击自己，唐三立刻说道。

    　　“真的？”

    　　独孤雁闻言，停下了动作，眸中有些怀疑。

    　　唐三不由翻了个白眼，松开了独孤雁的手腕，道：“废话！我要想杀他们，为什么要这个做？直接等毒性发作毒死他们不就行了。”

    　　“呃抱歉，那你继续吧。”独孤雁有些抱歉，很不好意思的说句，立刻向后面退去，给唐三足够的空间。

    　　没有的干扰，唐三控制着八蛛矛，刺入了石家兄弟的身体，开始把两人体内的毒给吸取出来，顺便吸了一些他们两人的魂力。

    　　有了这一些魂力的补充，唐三感觉自己的身体好受了许多。

    　　看着石家兄弟脸上的紫色逐渐消退，另外皇斗战队的其他三人心中不由松了口气，唐三没有骗他们，这毒还真的就他能解。

    　　不一会儿，唐三就收起了八蛛矛，而脸上也红润了许多，气色更好了。

    　　“毒已经解了。”

    　　唐三刚说完，石家兄弟两人就睁开了眼睛，从地面上站了起来。

    　　除了脸色有些苍白，看起来并没有什么大碍。

    　　“老大抱歉！因为我们两人，还皇斗战队输了。”石家兄弟对玉天恒抱歉道。刚刚他们并没有失去意识，能听到外面他们说的话。

    　　“你们没事就好。”

    　　玉天恒摇摇头，目光看向对面的戴沐白，道：“你们史莱克很强，但下一次，我们不会再输了。”

    　　说声，玉天恒的目光瞥向了唐三。

    　　这场斗魂的失败，几乎全都是因为这个他们小看了的蓝银草魂师，不然，他们不会输。

    　　深深的看了一眼这个人，把他的样子记录在脑海之中，随后转身。

    　　“走了，下场吧”

    　　接下来，那是胜利者的舞台，他们作为败者，是没有资格继续站在这里了。

    　　失败的滋味，原来是这样的感觉啊

    　　玉天恒的拳头不由撮紧。

    　　这种感觉，再也不想有下一次了。

    　　皇斗战队的四人，看着自己队长那落寞的背影，心中有些难受。

    　　要是自己在强一些，结局就不是这样了。

    　　暗暗发誓，一定要好好记住这个教训，回去努力修炼。

    　　皇斗战队，输一次就够了。

    　　四人跟上了玉天恒的脚步，一齐退下来斗魂台。

    　　这时，斗魂主持人兜兜，挥动着羽翼，优雅的身姿从空中缓缓落下。

    　　“这场精彩的斗魂团战终于落下了帷幕，胜利者是”

    　　“史莱克七怪！”

    　　兜兜的高喊声落下，顷刻间，斗魂台上射下一道巨大的金色光柱，照耀着史莱克七人的身影，空中落下了金色的纸花

    　　沐浴着金色的雨，在金色的照射下，反射着耀眼的金华。史莱克七怪身负荣耀，享受着全场的热情欢呼，高喊。

    　　所有人都在高喊着他们的名字。

    　　这场斗魂的胜利，是属于R属于史莱克七怪！

    　　金色的雨散在他们身上，让几人都愣了神，有些不敢相信。

    　　他们打败了天斗皇城的天才战队！

    　　“我们赢了！哈哈哈，老子赢了天斗皇家学院的天才学员，哈哈哈”马红俊激动的抱住奥斯卡，大笑着宣泄着自己的情绪。

    　　戴沐白也是一脸呆滞的神情，傻傻的看着自己的手心。

    　　我刚刚和拥有着第一攻击兽武魂之称的蓝电霸王龙魂师战个不相上下？

    　　虽然有着宁荣荣的加持，但自己的魂力也比那人低上一些啊。

    　　原来不知不觉中，自己已经变得这么强了啊！

    　　戴沐白抬起头，望着天空，任由着金色的雨散落而下，不由紧握拳头，高举手臂。一双妖异的邪眸中闪烁着光芒。

    　　我会让邪眸白虎代取蓝电霸王龙，成为大陆第一强攻兽武魂！

    　　今天的情况，只是一个开始，今后会发生更多。

    　　但依然是我赢！

    　　戴沐白那双妖异的邪眸中闪烁着自信的光芒。

    　　唐三也是一阵恍惚，随后看向其他伙伴，笑道：“我们走吧，老师们还在等着我们一起分享喜悦呢！”

    　　伴随着这场金色的雨，还有这热情高亢的欢呼声，史莱克七人身披荣耀，在所有人的目光中，走下了斗魂台。

    　　斗魂场出口外，大师看着一齐走出来看学生七人，眼眶不由有些湿润。

    　　原来，他们已经这么强了啊！

    　　想起斗魂前，自己对他们的担心，现在看来，倒是有些可笑了。

    　　即使是面对这样顶尖的斗魂战队，他们也能够战胜，相信，未来的十几年后，魂师界一定会因为这几人，而掀起一场风暴。

    　　作为教导他们的老师，玉小刚现在内心中，是无比的自豪。

    　　不仅是大师，曾易现在心中也是满满的自豪感。

    　　因为这个史莱克七怪能有现在的实力，也是由他亲自教导出来的。

    　　特别是朱竹清，竟然能打败一个魂尊了。

    　　记得，原著里，朱竹清可比现在差远了。而因为学了自己的剑术，变得无比的出彩，在七人中，除了唐三，她的光芒已经是压过了所有人。

    　　而且，认真说起来，小朱还是自己的大弟子啊！因为在遇到言雀之前，自己就和小朱先有了一段师徒之缘呢！

    　　不知道小言雀在七宝琉璃宗不知道过得这么样了？会不会被人给欺负？

    　　曾易不由想到了自己那可爱而又倔强的徒弟。

    　　不过以剑老头对小言雀的喜爱程度，要是小言雀被人欺负了，估计他得把那欺负小言雀的人吊起来打。

    　　想到这，想起剑斗罗那护短的样子，曾易就不由一笑。对小言雀，剑斗罗就像是对宁荣荣一样。

    　　曾易发现，朱竹清和言雀两人的性格，还真是像啊！都有一股倔强的脾气，都是非常坚强的女孩子。

    　　曾易把肩头上的小菊抱起在面前，笑道：“小菊，我是不是很有当师傅的天赋啊？”

    　　“喵？”

    　　小菊做出一脸不名所以的模样，煞是可爱。

    　　之后，史莱克七人到了索托大斗魂场的贵宾接待室里，敖主管感谢了一番，随后亲自为他们计算他们这一整个月来的斗魂积分。

    　　经过统计，除了没有参加单人斗魂的宁荣荣，奥斯卡，没有参加团战斗魂的曾易，其他人都是晋升成为了金斗魂。

    　　而宁荣荣和曾易，奥斯卡三人，则是银斗魂级别。

    　　史莱克战队，也成为了第一支在魂尊团队里，成为金斗魂战队的队伍

    　　：。：

