    看着棋逢对手，一时间杀得难解难分，每一次兵器碰撞都发出震天响声的周亚夫和吕布，周游不禁满意一笑的对一旁落后了半个马身的郭嘉道：“怎么样？奉孝，我这个女婿不错吧？”

    “亚夫将军之勇武不下于吕布，而且有勇有谋，的确是将来坐镇长安的好人选。只是，没想到主公的女儿竟然都已嫁人了，”惊喜笑说着的郭嘉略有些意外道。

    实在是周游看起来太年轻了，哪怕是留着短须看起来老成些，也顶多就是三十岁上下的样子，很难让人相信他的女儿都已嫁为人妻了。

    二人说话的功夫，周亚夫和吕布已是拼杀了二三十招，依旧是难分上下般，看得后面的陈宫心惊的同时，终于是忍不住上前呼喝着让吕布回去，吕布这才住手罢斗的掉转马头回去。

    周亚夫并未继续动手，一番交手他已是明白想要胜过吕布，恐怕打上百余个回合也不行。吕布的武艺，也是得到了他的认可。

    和回去的吕布低声交流了一番，陈宫便是催马上前对周游拱手道：“敢问可是周荆州当面？听闻周荆州乃是为勤王而来，我家吕将军诛杀董卓，和周荆州一样乃是大汉忠良，不知周荆州这是何意？”

    “大汉忠良？西凉兵入城，有逃跑而不去护卫陛下的忠良吗？”那周荆州的称呼，让周游愣了下，略有些不太适应，随即心中冷笑的朗声反问了句。

    闻言一滞的陈宫，却是不慌不忙的随即连道：“周荆州有所不知，贼军势大，我家将军这是要出城搬兵救驾，而并非是要逃命啊！”

    “是吗？那你们也不必搬兵了，直接随我进城勤王护驾好了，”周游说话间，远处尘土飞扬，浩浩荡荡的荆州步骑人马已是蜂拥而来。

    闻言和随后上前的吕布低声交流了几句后，陈宫便是连道：“好，那我家将军就恭敬不如从命了。”

    陈宫话音刚落，一骑从长安西城门中疾驰而出，来报说黄忠正在城内和西凉军对峙，眉头轻挑的周游，便是直接策马上前，准备领兵入城去了。

    “吕将军，走吧！”路过吕布和陈宫身旁，看了眼让到一旁的陈宫，再看好似不太情愿让路的吕布，周游不禁淡笑招呼了声。

    而吕布也只好对周游微微拱手，然后跟上周游一起向着城中而去，很快便是看到了城中主道上彼此对峙的两方人马。皆是骑兵，一面是以黄忠为首的荆襄骑兵，而对面的西凉骑兵前面，则是一位中年和一位青年将领，还有一个黑袍中年儒士。

    看到周游到来，注意到跟着周游一起来的吕布，那位中年将领先是眉头一皱，随即拱手连说道：“末将张济，敢问可是荆州周刺史当面？”

    “原来是张将军啊！我可是九位将军大名了，将军旁边这位应该令侄张绣吧？听闻张绣将军枪法过人啊！旁边那位可是大名鼎鼎的文和先生啊？”周游也是笑着连道。

    一听周游这话，张济和张绣、贾诩不禁都是脸色微变，相比于张绣目光一亮的得意，张济和贾诩相视一眼，却是忍不住心中暗吃了一惊，没想到周游竟然对他们了解得如此清楚啊！

    同样的，跟在周游身后一侧的郭嘉，也是双眸轻眯的看了眼贾诩，脸上带着饶有兴趣的淡淡笑意。

    “张将军，这是要拦我？”周游淡笑接着开口问道，顿时让张济脸色微变的陪笑连道：“不敢！末将来此乃是带李傕将军和郭汜将军前来迎接刺史大人的。”

    “看来，李郭两位将军现在挺忙的啊！既如此，便请将军前面带路，带我先去拜见陛下和朝中文武吧！可莫要让陛下和文武们受惊了，”周游道。

    张济一听，也只得应了声，吩咐麾下的西凉铁骑让路，和张绣、贾诩一起带着周游向城内而去了。

    当周游和张济等径直来到皇宫时，李傕、郭汜等西凉军主要将领也都是汇聚于此。他们看到吕布后，也多是面色不善起来。但顾忌着吕布是跟周游一起过来的，倒也没有立刻就发难。

    和他们见面打过招呼之后的周游，再看皇宫大殿之上惶恐紧张的汉献帝和满朝文武们，这才迈步入殿，向还是个十一二岁少年般的汉献帝刘协拱手施礼：“臣荆州刺史周游，拜见陛下！臣救驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “驸..姐夫不必多礼！”刘协略有些忐忑紧张般的开口，说出的话不禁让周游眉头轻挑。这个刘协，会说话啊！看来，果然是比他的兄长少帝刘辨要聪慧得多。

    “谢陛下！”周游顺势直起身来，而紧随其后进来行礼的李傕、郭汜等人，却是将刘协吓得不轻，小脸都是苍白起来。

    周游见状不禁笑道：“陛下，他们虽是董卓的部属，可如今董卓已死，他们也是有心效忠陛下，所以才出兵前来铲除奸佞，还望陛下莫要怪他们惊扰之罪，该当好好奖赏才是。如此，才能让西凉将士归心，以后安心对陛下尽忠啊！”

    “是..是，姐夫说得是，赏..赏赐！理当赏赐！”刘协闻言勉强一笑般的连点头附和了声，听得一些有些想要开口劝阻反驳的臣子都是无奈住口了。

    而看着一脸淡笑，在这皇宫大殿之上仿佛站在自己家大堂般的周游，神色各异的大臣们，不少都是忍不住眉头皱起了。看来，这周游果然也不是什么真正忠于汉室之辈啊！莫非又是一个董卓吗？

    “陛下，长安宫殿残破，三辅之地也是民生凋敝，实在是不适合陛下久居了，臣请陛下迁都到襄阳。荆襄富足，如今天下不宁，陛下到了那里，便不用担心再有兵祸之灾了，”周游接着道。

    刘协闻言下意识的看向了下面站着的大臣们，而当即便是有人开口反对起来，但周游却是仿佛没有看到他们一般，笑着继续对刘协道：“陛下，公主就在襄阳，难道您不想去襄阳和公主相见吗？有公主在，陛下还需要担心什么吗？臣也是为了陛下的安危着想。否则，下次再有兵乱，臣恐怕不一定能够如这次一般及时的赶来救驾了。”

    听得周游这话，看刘协明显有些意动的样子，一些随后有心想要反对的大臣都是忙将到嘴边的话咽回去了。

    “几位将军以为我的提议如何？”周游转而看向李傕他们笑问道，也是听得他们彼此相视了起来。

    眼神交流后，为首的李傕便是连说道：“有刺史大人在，自然能够保证陛下的安全，我等并没有异议！”

    “好，诸位大人准备一番，咱们明日便出发去襄阳，”笑说着的周游，说完之后直接转身向外走去，李傕等见状，也不禁忙跟了出来。

