    第217章有家人当支柱，真好

    “万山长，我想见如宝。”萧明靖的脸色极为难看，

    向来都是他拒绝别人，什么时候轮到别人拒绝他，

    万甫儒雅的面上十分温和，语气却强硬说道，“太子殿下，这里是学院，是学习的地方，您若没有重要的事情，还请您等下学堂再找如宝，”

    说完，他伸出手，便想请萧明靖出来，

    他的学堂，除非孩子自己愿意，否则是不会让孩子在这里出事的。

    萧明靖的脸色瞬间五颜六色十分难看，他不仅被安如宝拒绝了，还被万甫赶出学院，

    传出去，他这张脸还要吗？

    “万甫！”萧明靖阴沉着脸色，眼神怨愤的说道，“你只是一个山长罢了，凭何阻拦本太子！”

    万甫儒雅的面上没有丝毫波澜，淡笑一声说道，“或许因为在下是万甫。”

    声调十分平淡，连半点波动都没有，

    但就是个淡淡的一句话，就让萧明靖又气又恼。

    是，他是万甫，

    所以他虽然没有官身，地位却在百官之上。

    因为从碧桐书院的学子无数，重要岗位上的人，哪怕不是从碧桐书院出去的，

    也肯定曾经受过碧桐书院的恩惠，

    在这样的权势之下，

    万甫几乎就是一个不可触碰的存在，没有人敢轻易得罪他，

    除非那人敢冒天下学子之不惟。

    萧明靖脑子清醒后，脸色清白交加，十分难看，但他也不敢真的对万甫如何，只是愤怒的甩袖离开了这里。

    出了学堂后，

    身后的侍卫，才对萧明靖说道，“殿下，如宝小姐是不是不愿意见您？”

    萧明靖的眼神瞬间冷了下来。，

    他难道不知道这个事情吗？还用的着旁人来提醒？

    侍卫额上的冷汗瞬间落了下来，他嘴快说错话了，

    他深吸了口气，补救说道，“属下的意思是，如宝小姐可能是被人蒙骗了，以前如宝小姐可是经常和殿下一起的，但自从那个卫宝宝回来后，如宝小姐就像是变了个人一样。”

    萧明靖的脸色这才缓和下来，

    他目光闪了闪，想着侍卫的话，拧眉道，“你是说卫宝宝怂恿的？”

    侍卫道，“属下也不知道，只是觉得如宝小姐的态度有些奇怪罢了。”

    萧明靖沉默半晌，想着这段时间的事情，

    的确是从卫宝宝出现后，安如宝对他也逐渐冷淡了下来，

    可是卫宝宝也不过就是个小孩子罢了，没有城府，又怎么可能怂恿了安如宝？

    他按了按眉心，事情到底是哪里出了问题？

    ……

    万甫将萧明靖已经离开的消息告诉给安如宝后，

    小家伙小脸也纠结了起来，她感觉自己就这么不见太子哥哥也不好。

    但是见面，她心里也有些不开心。

    她无奈的托着下巴，有气无力的趴在桌子上，不再看书了，

    卫宝宝眨着萌萌的大眼睛，看着安如宝问道，“如宝妹妹，你是不是想见太子哥哥啊。”

    她鼓了鼓脸颊，其实那个太子哥哥如果对如宝妹妹好，那也可以见的啊。

    安如宝有气无力的嗯了一声，

    从她能走开始，萧明靖就一直带着她玩，

    感情不是说不要就不要的啊。

    卫宝宝脸颊鼓鼓的，嗯了好一会儿，才道，“那你去见吧。”

    大不了如宝妹妹去见太子哥哥的时候，她让人跟着就好啦。

    “可是，我又不是很想见他。”安如宝苦恼的说道，

    她看了看四周没有人，才对卫宝宝说道，

    “你知道吗？一个男人对你好不好，不是看他心情好的时候对你如何，而是看他心情不好的时候对你怎么办。”

    卫宝宝咬了咬手指，

    小脑袋瓜嗡嗡的，完全不知道安如宝在说什么好不好，什么心情，

    她到底在说什么？

    不过虽然听不懂，但不妨碍卫宝宝是个完美的倾听者，圆圆的大眼睛认真的看着安如宝，仿佛在说：你说的都对，然后呢？我想听。

    安如宝也不是想要卫宝宝回答什么，只是想倾诉一下，

    “太子哥哥从没对我发过火，别人也都说太子哥哥的脾气是最好的，所以我以为他就是这个脾气，可是上次……上次放风筝的时候……他好像很在乎四皇子。”

    安如宝仿若泄了气一般，瘫坐在地上，小手捧着脸道，

    “那次太子哥哥也凶了我了。”

    但如果她真的因为这一句话，而选择疏远太子哥哥，。

    又好像显得她很矫情，

    所以她很纠结，完全不知道该怎么办，只能暂时先远离萧明靖，等捋顺了这件事情后，再见。

    卫宝宝听了一大串的话，最后只听到了，

    太子哥哥凶了如宝妹妹几个字。

    小家伙顿时气呼呼了起来，小身体腾的一下站了起来，气愤的朝着外面走。

    安如宝还准备说话，就见卫宝宝准备离开，

    一把拉着小家伙问道，“你这是做什么？”

    “他凶你！”卫宝宝气呼呼的说道，“我要去找大哥，让他帮你报仇！”

    她现在知道了，

    被人欺负了，是要找大哥的。

    “大哥不够，那就找姐姐，找爹爹和娘亲。”卫宝宝底气十足的说道，“如宝妹妹不可以被欺负的！”

    安如宝看着豆丁大的小孩子童真的话语，噗嗤一下笑了出来，

    心里的那点郁闷也一扫而空，

    有家人做支柱的感觉真好，

    “好了，就是一个小事而已，不用表哥他们去的，”安如宝笑道，“因为我也有哥哥啊，哥哥们要是知道我找表哥，可能还会去跟表哥们先打一架呢。”

    哥哥的领土权不允许被外人占领。

    “啊？”卫宝宝完全不懂这个问题，

    为什么表哥们还要跟哥哥先打一架，

    不应该是统一对外吗？

    “这件事你不要告诉你哥哥姐姐哦，”安如宝心里的烦闷不再，现在也心平气和了起来说道，“只是我一时想不开而已，要是跟哥哥们说了，这个事情就不再是我们的事情，而是……国公府，清平侯府跟太子的事情了，”

    孩子之间的事情是小事，涉及府，那就是大事。

    尤其是她家跟卫宝宝家都是跺一跺脚，就能震动盛都的地方，

    家人们对她好，

    她也不能自私的只为了自己考虑。

    卫宝宝还想不通这件事，她也没必要让宝宝提前知道这些。

    (本章完)

