    1472、生态

    在流浪地球世界，刘浩可不会承认自己对龙国之外的人类存了区别对待之心。

    他又不是保姆，也没有任何义务就必须给与所有人帮助，他自认为更多的还是将机会赐下，至于为何选择刘培强，为何选择这个位置，还需要理由吗？

    他在漫威世界之时，选择的落脚点就已经说明了一切问题。

    既然如此，在流浪地球落脚点的选择也就顺理成章了。

    反过来，在漫威世界，他看到了漫威世界龙国的积极向上，自然也乐得成全一番。

    但在这里，他神识之中，那些西方国度诸多聚集地内，那种彻底阶级化、种姓化的统治，已经让他恶心，也绝不可能出手为这样的群体保驾护航。

    甚至于，他感觉自己此时对这个群体的观察，就好似在看待一群蚂蚁窝，也根本升不起任何其他情绪。

    “可悲吗？”

    刘浩也不知道自己为何会升起这样的感觉来，他只觉得这个词汇此时来形容再合适不过，到底是文明底蕴的缺乏，到底是对利益的索取已经刻入了骨髓；

    就好似已经将手臂伸入陷阱之中的猴子一样，哪怕知道只要松开手掌就可以逃脱，可就是无法做到，致死也不会愿意这么去做，最终也只能沦为他人的猎物。

    这是何其可悲也！

    猛然间，刘浩又想到了这么一句话：人类从历史之中得到的，就是从来都在重复历史，也从来不可能从中得到任何哪怕一点教训。

    他现在感觉这句话似乎真有些道理。

    那些走过路过的现代诸天之中，那些西方文明统御的国度之内，资本的力量是何其的恐怖，这样的场景，和龙国历史上世家、门阀统治时期是何其的相似？

    炎黄文明，对这些已经早就熟知，更是从心底深处早早就知晓了其中的利弊，也是因此，才有了封建时代的‘科举’。

    那隋炀帝如今毁誉参半，哪怕在历史书籍上被无数墨水涂黑，如今还不是有着无数人在为他鸣不平？

    无论历史书籍上对杨广的描述是否都是事实，但有一点却不得不承认，是他将‘科举’这个通道打开了一条缝隙，也将这个‘基因’彻底的融入了炎黄文明。

    这就是为何刘浩行走了这么多诸天万界，只要有炎黄文明所在之地的，就不可能彻底消亡，哪怕他们身处最黑暗的时刻，也只能是短暂的低潮期，也总会有一日如新生的太阳一般升起，释放出真正属于自己的光茫。

    脚下的这块试验区，何尝不是如此？

    明明只是刘培强单独一次直播，明明这些直播的内容和科学的世界之中根本就仿若天大的谎言，可龙国的高层也好，百姓也罢，都愿意做出尝试，近乎百万的人口就这么咬牙的签下了自己的姓名，这和拿着自己的性命去趟雷区又有何区别？

    他们这么做了，自然也抓住了机会，哪怕这个地点离着他们十万八千里，在刘浩看来，最后抓住机会的也依旧是龙国本身。

    蜂拥而来近百万人口，从一开始的甄选，到现在几乎这个地下聚集地所有人都参与其内就是最大的明证。

    这些到来之后，在经过短暂的狂喜，也几乎所有人都投入了希望之中，拿出了自己可以做到的一切，听从安排，或是翻地、或是搭建简易的帐篷，又或是做着力所能及的小事，但所有人都不愿意站在一旁观看，也是这些人聚集在一起，将这个小小的希望彻底的点燃，散发出了无尽的光辉。

    这些消息，自然不可避免的会传播到其他所有聚集地，也势必感染所有其他地下聚集地的人口。

    倘若此时外头不是冰雪覆盖，刘浩相信所有人都乐意拿起行礼朝着这里涌来。

    在一个末世世界之中，最珍贵的到底是何物很难统计，但在流浪地球，土地，可耕种的土地绝对是一切的根本。

    这也使得在刘浩的观察之下，几乎所有人都避开了‘耕地’，哪怕选择帐篷搭建，也要细细衡量，多番考察，确定了这块土地之下难以开发才会做出决定，这又使得诸多帐篷都被安置到了刘浩挥手画出的通道之中。

    稍微思考，刘浩就能够确定，这群人心中多半已经有了规划，比如在他画出的通道之内，或许过不了多久，就会建设出一条高速公路、高铁之流。

    这条通道，也将被他们彻底的开发起来，乃至于任何一点空间都不会浪费，在其内，未来也必然会有着诸多建筑的诞生，就为了能够容纳更多的人口到来。

    这必然会是将来的常态，但刘浩也没有继续为他们支撑更多空间的想法。

    他不可能一而再再而三的出手，真正的希望还必须他们自己亲自动手，也只有如此，才能让自己这群跨越了世界的炎黄同族心中产生真正的安定！

    而这些，才是炎黄人族根植于心底深处的基因，他们从来都认为只有自己真正掌控的才是真正属于自己的。

    换言之，在接下来的时间里，这个刘培强和焰灵姬一起开辟的地面空间，或许也将是他们今后很长一段时间里的根基，未来，或许也将成为流浪地球真正的世界中心使然。

    但刘浩的安排可不是如此，在他看来，和自家地球链接的世界通道所在才更为重要，只是，目前，他也有些犹豫，犹豫是让焰灵姬继续帮助对方，还是在等待刘培强有了一定的基础之后再做计较。

    他扫了一眼，衡量了二者之间的距离，大约三百公里左右，这个距离在凡人眼中可不短，唯一好的一点，就是流浪地球世界科技不缺，那些重型大卡车稍微改装一下也能通行。

    而且，等这些人开始步入修行之后，自身对寒冷的免疫能力也将大幅度提升，到了那时，或许就会看到无数驾驭仙剑的修士通行二者之间了。

    刘浩预估了一下，这个时间点或许也需要十年八年以后，而在这个时间区间里，刘培强多半已经有了能力独自开发，既然如此，干脆由得他们自己选择好了。

    刘培强传播下去的功法远比刘浩想像的迅速，哪怕对方也有所保留，但不可置否的还是刘培强基于对自家星球的热爱，如今，这些功法已经经由龙国高层在整个网络上传播开来。

    在刘浩的预计之中，本该魔法体系才是最多人员修炼的，可实际上却不然。

    魔法，在经过刘浩的魔改之后，依旧以龙国语言为基准，对龙国人口而然也更没有门槛，特别是入门又容易了，但致命之处也同样显著，那就是防寒能力的缺失，至少不可能和修真那样对身体有着极大的锤炼。

    这就使得哪怕龙国各大聚集地有着许许多多的人口都修行了魔法，可实际上他们更多的还是拿此挡住一种手段，作为一个选择的辅修，而最大的精力，依旧投入到了修真体系之内，哪怕他们明知道这个体系必须投入更大的精力，也必然要更多的时间提升自我。

    这份选择，多少也让刘浩有些惊讶，但稍微思考也认为这才合理。

    怎么说，龙国的文明基因里，对修仙本就有着一种天然上的亲近，也从来都认为这才是真正的未来。

    相反，在龙国之外，却只能是魔法体系作为主流，那修真功法之中的诸多道道，他们也根本难以理解，也几乎是他们唯一的选择了。

    连修真功法都是如此，更别提百家修行体系了，这根本就是龙国独有的文明力量，也绝非他们可以觊觎的。

    到了这个时候，他们才真正的对刘培强有了信任，这才明白真的是有着仙人出现在自家流浪地球之中。

    而这个仙人，无需多言，也必然是龙国人也，各种羡慕嫉妒难面要出现，但嫉妒归嫉妒，却没有几个敢于做出任何其他小手段来。

    因为在他们看来，一个能够眼睁睁看着近半人口被寒冰冻结的仙人，内心也绝对是冰冷的，哪怕此时这个仙人降临帮助了他们，可一旦惹恼了对方，对方也绝对不会产生任何同情之意，也绝对是杀伐决断之辈。

    这些，刘浩自然不会知晓，他也没有这份心思去了解这些人的内心，相比于这些，他更多的还是乐意观察进入地面的群体，看一看对方是如何将这有限的空间最大化的利用，是如何确保自身的利益，是如何防备自己辛辛苦苦栽种的果实不被他人所摘取。

    任何一次意外的出现，都不可避免的要出现动荡，更别提一份巨大的利益在前。

    特别是这份利益，还事关整个星球人类的未来。

    刘浩已经看到了远方有着诸多的举行卡车载着人员开始朝着这里行驶，哪怕路途艰辛，最后抵达此间的也一定过半。

    唯一让刘培强和龙国高层们放心的，或许也唯有这群出发者，大多是精英，这个精英可不是所谓的政客，而是确确实实的各大国度好不容易保存下来的科学家们，也唯有他们这样的群体才会明知道风险巨大，依旧毫不犹豫的登上了车辆，顶着无尽的风寒出发。

    只是，刘浩不认为这样的群体会给这里造成多少动荡，甚至于这群人未来还能不能返回他们自己的国度都是一个巨大的问题。

    来倒是容易了，返回同样是艰难的。

    以龙国文明的同化能力，这群人未来有多少还会坚持自身谁又能知晓？

    在更高度文明面前，又有哪一个个体可以持续不断的坚持？

    龙国高层，或许早就预料了这些，才没有提出任何条件任由他们到来吧？

    但下一次，龙国高层也绝对不会这般大气了！

    这种博弈，就是文明之间最大的看点，至少刘浩是这么认为的。

    哪怕这种博弈在刘浩的高度和过家家没有任何区别，可其中的刀光剑影依旧精彩十足。

    “人之道，竞争，或许永远才是最大的推动力！”

    “从原始时代，单纯为了生存，到后来为了繁衍，无时无刻都存在着竞争，在这个浩浩荡荡的岁月里，有多少文明消失在历史尘埃之中？每一个能够存活下来的，无不是其中的佼佼者！

    也只有胜利者，才能真正的担负起他们文明的未来，也只有他们才能够成为人道的根基！”

    “这就是人道也！”

    “诸天万界，人类也不过是其中之一罢了！但所有最后胜利的族群，也都是他们世界人道真正代表！”

    “这和洪荒之中的‘天地主角’何其相似？”

    刘浩也知道这里头共同点有些牵强，但不可置否的是你无法彻底的抛开这其中的关联性！

    举一个例子来说，倘若刘浩进入洪荒之时还是三族时代，那么能够代表洪荒人道的，也只有龙凤麒麟三族群体。

    在未来无数年之后，诸天万界之中，到底还是不是人族作为大多数谁又能知道？

    竞争从来不会消失！因为一旦这个概念在某一个种族之中消失了，这个种族也必然没有了任何未来可言。

    这也是为何刘浩明明因为自己意外导致了流浪地球之中出现了妖族，也依旧没有因此而将它们灭杀的真正缘由。

    他很清楚的知道，一切危险的出现都将是必然，也绝对不能因为一点点意外就认为其为偶然也，他更清楚哪怕今日没有他，未来说不得哪一个时间点也将会有着妖族妖兽们发现了两个世界之间的通道，好奇的进入这里观看一番。

    因为他讲道声音外露而从冰层之中苏醒，好歹和刘培强他们也是一条起跑线上的，好歹也是和刘培强等人族是一个星球的生灵，哪怕未来打生打死，也是内部的竞争。

    既然如此，他刘浩又何必去做那坏人？

    思考间，他的视线再一次被刘培强吸引，这家伙从修炼之中醒来，第一个寻找的对象就是焰灵姬，倒不是其他，而是他似乎也明白哪怕自己将傀儡术作为未来，但阵法之道也绝不能放弃。

