
江鸿宝不太真实的回神，也隐约听出来了，他刚才可能对项家姑娘说了些不好听的话，而且还是对刚才那样一位小美人，他简直……

不，不是，他刚才什么都没说！江鸿宝混不吝的快速振作起来，如果项家追究起来，就是有太后护着，在项家那里也讨不了什么好。

何况江鸿宝知道有些兜不住，直觉就想先把差点挨打的气出在说话的人身上好蒙混过关。

可江小侯爷想到刚才梦里雾里恍恍惚惚一闪而过的美人姑娘，赶紧收收情绪，整理仪表，把自己胸前显眼的金锁扶的更正一些，还未成年的背脊，尽量挺直，站的玉树临风，潇洒不羁。

痴迷的视线不自觉的往项逐言身后看，长的真惹人心怜，像梦里的仙子一样，忍不住让人想看第二眼确定一下，会不会飞掉。

项心慈垂着头，大脑快速转着。

周围的人虽然不敢明目张胆的看了，也不自觉的用余光去瞥：是几姑娘？三姑娘？还是六姑娘？

“看什么看！”项逐言烦躁的将小七护在身后，这些人没见过女孩子是怎么了，但现在不是跟他们计较的时候：“还不让开！”

江鸿宝才想起他还挡着路，急忙让开一步，下一瞬又立即站回来，不对啊，他们走了，他不是就见不到人了，笑的自认狂浪不羁的上前：“项老弟，别急着走我们——”视线刚好对上上前两步欲撞开他的项逐言身后的小姑娘身上。

江鸿宝嘴边的话立即卡壳，连说什么都忘了，从他的方向看过去，她浓密的睫毛一颤一颤的，皮肤白的好像发的光，光芒笼罩着她的神韵，诱惑的人脑子一空，就想伸手去摸一下，如果摸到，一定软糯的不可思议，一定……

项逐言一脚踹了过去！！干什么！好大的胆子！

明西洛单手已扣着江鸿宝的手又快速松开，任由江鸿宝被踹下去。

江鸿宝也是有脾气的！一次两次的项逐言以为他是谁！他大哥吗！敢对他动手，美人还看着呢！他岂不是成了懦夫：“你竟然敢打——”江鸿宝就要掀袖子露出他没什么力量的手臂。

明西洛立即上前——

项心慈见状，瞬间扯住项逐言的袖子，不等明西洛再次开口，更快的开口：“哥哥，算了。”去了‘三’，加重了声音，确保就近的人都能听到她叫了什么！

她再不说，明西洛那个搅事精，就能坏了她的好事让她白出来一次！

这个碍事的搞砸了她多少好事！更多的时候恨的人牙痒痒，真想弄死算了。可虽然这个人腻烦，但不否认，待她……还算……

项心慈不想承认，可事实就是如此，就是她这么挑剔的人，也不能说明西洛不好，勉强还算可以吧，不至于到必须弄死出气的地步。

明西洛的手已经压住了江鸿宝，下一刻，犹豫了一瞬，又装作弱不禁风的松开了。

江鸿宝冲上前。

项逐言抡起一拳过去：“我妹的主意少打！”

明西洛垂手无声的站在一旁。

周围的人见状，下意识的都收敛起来！项家三小姐吗！喊的项三少‘哥’，刚才也是‘哥’。

一定就是了，否则不会直接叫‘哥’。三少爷的亲妹妹排行老三，还是有人知道的。

只是，令国公府的嫡出三小姐，有人打了退堂鼓，对很多人来说，是高攀不起的。

两人打的激烈。

明西洛不知何时已经退的很远，垂下头一声没吭。

项逐言现在不是打架的时候，扔下江换单，拉着小七快速上楼！

项心慈无声的回头。

江鸿宝怒气冲冲的眼，顿时被这一眼看的天旋地转、立地成佛，不知所谓，险些再次跌回地上……

项心慈‘吓’的一惊急忙反手抓住三哥的手腕。

项逐言怒火中烧的回头，还他娘敢动手！不想活了！下一刻就看到他大哥神色冷酷的大步走来！

项逐言顿时想赔笑，可还没笑出来，就有种泰山压顶的错觉直冲着他来，顷刻间觉得腿肚子都在打转。

周围不知何时已经鸦雀无声。

二楼刚刚不小心挤开的窗前此刻空无一人。

明西洛沉默着没有动。

项逐元一路跃过所有人，谁也没看，也不绕过地上碍事的江小侯爷，直接踩过去，脚步都没有晃一下，犹如沉寂的压抑过境，手里的斗笠瞬间从头罩到项心慈脚背上。

项心慈就要掀，她不戴！

善行瞬间上前帮七小姐将斗笠拉平：“小姐，小——”

眼看项心慈就要掀开。

项逐元沉着的隔着纱幔稳稳的扣住她的手腕，目光却深沉的看着项逐言，话却是对项心慈说的：“不要动。”

项逐言扶着旁边的扶手才没有软下去，大，大哥，他……他不动。

项心慈不要，凭什么遮着她，谁愿意说谁说去！她怕她们嚼舌根！可无论多用力，胳膊却一点劲也使不出来，心里就一阵烦，听他的才有鬼！刚想用另一个手掀。

项逐元察觉到了，面无表情的快速转身，挺直的脊背一点点的弯下去，在距离她耳边一拳处快速停下，开口，声音是倾尽所有的温柔又宠溺，完全看不出脸上冷到想弄死人的表情：“我错了，是我不会办事，没有眼光，选的斗笠难看到惹我们小七生气，给哥哥一次机会好不好，回去让你打，嗯？”尾音拖的绵软又委屈。

说完慢慢站定，扫向众人的神色依旧冷傲淡然，好像刚才什么都没有说！

嗯什么嗯！项心慈到底没有动。

项逐元察觉到她的顺从，快速拉着安分下的她向外走去！免得一会气不顺了又发脾气！

项逐言离的近，但没有听清楚两人在说什么，可也立即擦擦额头上的汗赶紧追出去！他就是，就是——哎呀！下次不敢了还不行！

项逐元带着人路过明西洛身边时，停了一下，居高临下：“做的不错。”拉着不安分的人，赶紧走！

项逐言垂着头没脸的疾步跟！“谢谢。”

明西洛没抬头，余光中那抹颜色越来越远。

江鸿宝忍着剧烈的手疼从地上爬起来，他的胳膊要断了，刚想尖叫，想到项逐元的马车还没有走，又立即脸色痛苦的闭嘴！

那可是项逐元，勋贵界的排面、骄傲，和他这种垃圾之间有天然的鸿沟造成的泾渭分明。

纵然是家里得宠惯了的江小侯爷，也下意识的避其锋芒，平日一点小伤也要尖叫半天的他，这时候也得忍着疼，等人走远了再嚎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174536"  chaptername="026等人走远">加入书签</a>
</div>
