    “吓到了？”

    姜芃姬坐在溪边净手，顺便擦拭斩神刀以及刀鞘，洗净上面的血迹。

    低头洗的时候发现吕徵家的义女正瞧着自己，姜芃姬笑着对她招手，将人唤到跟前。

    康歆童如梦初醒，不知想到了什么，红着脸蛋小步上前，恭敬行了一礼。

    “奴婢并未吓到。”

    说罢，康歆童还重重点头肯定自己没吓到。

    姜芃姬用微湿的手拂过她的发顶，动作不重但给人的感觉却格外厚重有力，哪怕隔着头发也能感觉到对方手掌心传来的温柔。康歆童动也不敢动，只是小脸的红晕加深了一个色号。

    “吓到就是吓到，我刚才看你的脸都快比天边的白云还白了。畏惧并非可耻的情绪，更别谈你还是个孩子。”姜芃姬让康歆童坐自己身边，小丫头矜持地做了小半边，眼睛不住乱瞟。

    康歆童道，“奴婢的确是很害怕，但是、但是兰亭公在这里，什么都不怕了。”

    姜芃姬瞧着她眼底不加掩饰的崇拜和欢喜，唇角忍不住勾起。

    “得，少音知道了该气死了，费心养的闺女这么被我拐走。”

    姜芃姬甩掉手上的水渍，用帕子将斩神刀刀身的水珠擦干净，收回刀鞘。

    康歆童道，“义父十分欣赏兰亭公的，私底下赞誉不绝！”

    姜芃姬忍俊不禁，吕徵听到这话要哭的呀，小姑娘。

    一想起卫慈口中的“红莲圣女”，姜芃姬觉得还是眼前这个小姑娘更加可爱一些。

    人生本有无数种可能，希望康歆童走的路是通向幸福终点的。

    “兰亭公……”

    姜芃姬应了一声，示意康歆童继续说。

    康歆童深吸一口气，红着脸蛋道，“奴婢可有习武的天赋？”

    “你不是跟你义父学文了？我听他说起过，你似乎有与天下士人一较高低的宏伟志愿。人不可一心二用，哪怕你天赋再高，分薄一些给了其他的方面，说不定就达不到你的目标了。”

    康歆童道，“奴婢可以每日少睡一个时辰。”

    “胡闹，小小年纪正值长个子的时候，少睡一个时辰小心长不高了。”

    康歆童听后沮丧垂头，视线盯着足上套着的木屐。

    “为什么要学武？”

    姜芃姬对待孩子都比较有耐心，康歆童也不例外。

    “兰亭公方才的英姿怕是连神将也有所不及，奴婢心悦之！”

    热辣辣的表白不带着一丝成人世界才有的浑浊颜色，那是纯粹而炽热的。

    不等姜芃姬有所反应，直播间咸鱼已经先起哄了。

    【鬼才郭奉孝】：在这个挂羊头卖狗肉的直播间，除了宫斗环节看不到，你可以看到任何一款你们萌的情节。不论是男人与男人的基情、男人与女人的激情还是女人与女人的姬情，多种爆款，任君选择。不是我说你，主播你能不能收一收你的荷尔蒙，小孩子就别祸害了。

    【天命之主】：我再也不相信这是个正经的直播间了，主播更加不是正经主播……

    【小贼无双】：倾家荡产买一票新CP股，尽管注定是亏的，但是买了不后悔。

    姜芃姬失笑道，“因为这么一个理由？”

    尽管她的目的是花渊，但铲平沿路民乱也是真的。南盛地域广阔，姜芃姬的大军名义上收复了整个南盛，但还有很多消息闭塞的地方被乱民暴匪霸占，当地百姓饱受欺凌。

    刚才端了一个千余规模的乱党，乱党都是一群毫无组织毫无纪律的暴民，三下五除二就干掉了。奈何两方人数相差不大，倒是让一波乱匪冲了进来，姜芃姬只能顺手将他们清理掉。

    正巧，这一场景就落在康歆童眼中。

    这丫头不知出于什么考虑，现在过来跟她说想要习武。

    康歆童眨了眼，眼底带着坚毅的光。

    “奴婢也想执刀握剑，若是发生意外，不至于没有自保之力。”

    自家义父都能拔出佩剑，唯独她是个拖累，除了躲在车厢别无他法。

    让她难以接受的不是那些乱民的尸体，不是直面死亡，而是直面死亡却无反抗之力。

    姜芃姬道，“你想学，让你义父给你聘一个武师。”

    康歆童道，“武师？”

    “最好是女营退役的武师，她们所学的格杀手段更加适合女子研习。”

    康歆童点头，眸子却闪过一分失落。

    姜芃姬道，“女营兵卒学习的手段，全都是我传下去的。”

    康歆童一听这话，眼睛又亮了，展露笑颜的同时露出一双小小的酒窝。

    吕徵听了康歆童想要学武的事情，眉头一皱，似乎不太赞同。

    文章都没学好就去学别的，不怕一事无成？

    “学了也好，她不可能永远不落单也不会永远没有危险，有些保命手段总是好的。”

    吕徵叹了一声，默认了这事儿。

    正好随行也有女营士兵，倒是能给康歆童打打基础。

    等他们抵达宁州，一路上不知杀了多少乱民暴匪。

    姜芃姬喝了口水润唇，派人去花渊老宅以及族地附近打听有没有类似的人出没。

    她的运气比较好，这一趟没有白来，的确有百姓看到酷似花渊的人。

    “明日去看看吧。”

    正逢季节交替之时，天气一日冷过一日，清晨还下了一场小雨。

    吕徵让康歆童待在驿站等，散人一道出门，身边只带了四个随从护卫安全。

    姜芃姬他们换上不起眼的装束，来到村民口中的疯子“居所”。

    说是“居所”，其实就是一间废弃的破庙，既不遮风也不挡雨。

    思及昨夜的风，今早的雨，再想想花渊如今的状态，卫慈已经做好了心理准备。

    毕竟，他有前世的经验。

    姜芃姬与吕徵也做了心理准备，但毕竟不是亲眼所见，现实与想象有出入的。

    “此处倒是宁静。”

    沿着崎岖山路往上，隐约能瞧见半山腰上有缕缕炊烟。

    此处有一个不足三十户的小村子，走近了还能瞧见走动的人影。

    村子不远处是间破庙，姜芃姬大老远便听到那里传来孩童的嬉笑，还有类似野兽般的低吼。

    那“野兽”越是咆哮挣扎，几个孩童就笑得越发天真。

    听到动静，卫慈的脸沉了几分。