，(首字母+org点co)！

“此处动静如此大，你们为何不过来。”凤浅天君质问进入包厢的护卫。

那几个护卫惶然道，“天君恕罪，我们不是晚班的护卫，我们也才刚刚赶过来，且外面的护卫都死了，目测是中毒而亡的。”

天君们神思涣散，已不能仔细思考了，闭了眼进入假死之状，护卫不敢乱动他们，只将整个云鼎阁封锁了起来。

野外，星辰暗淡，天雾转浓，湛长风走在深林中，细碎的岩石和无数挣破地面的树根叫路面坎坷不平，她一直追着共疾道人的行踪，然到这里时，忽然没了他的影子。

他一定藏在此地某处。

湛长风放开神识，朝这座深林中蔓延开去，惊得神识灵敏的某些妖兽张皇四顾，又悄然躲了起来。

她那么一搜，竟发现南面有座破道观，道观被阵法庇护着，是这里最安全的地方。

湛长风看透阵法本质，抬手做了点小改动，信步踏入其中，来到破道观前敲了敲门。

道观里传来走动的声音，透过大门上的裂缝，可看见一盏豆大的灯火越飘越近。

嘎吱，一个鸡皮鹤发的老道士在门后问道，“谁啊，是什么人？”这老道士修为低下，仅筑基，如没有外面的阵法守护，这座深林

里的任意一妖兽都可能要他的命。

“路过的。”

“是道长吗？”老道士打开了门，他老得快睁不开眼了，微开的眼里只有一个模糊的身影，“这里好久没有道长路过了，您请进。”

“这座道观建多久了，此处妖兽众多，你怎不到外面去。”湛长风打量着这间破道观，抬步走进主殿里，简陋的主殿中，唯正前方供奉着一座人像，神龛前的小香炉里还有点燃的香烛。

“老儿亦不知它在这里多久了，有先辈留下的阵法，妖兽无法进来，我踏出去，反而可能死得更快。”老道士将手中的烛台放一边。

“偶尔有其他修士过来吗？”

“有时会来几人歇脚。”

湛长风挑眉，外面的阵法是灵鉴手笔，不知道入阵之法的人是不可能进来的，偏他又没说假话，不知情吗？

“那今日可有其他人来？”

“这倒没有，道长是来寻人的？”

湛长风看着面前这座法像，“这里供奉的是谁？”

“哦，此乃我家祖师共疾天君，可惜我脉不争气，辉煌过一阵就没落了，听师父说，以前这一片都是我观的，可现在，传承都丢失了，我勉强混个筑基修为。”

老道士站不住了，艰难地下腰在蒲团上坐了下来，“不知道外面怎么样了，老儿死前得去找一徒弟回来，好好传承道观，唉，又一想，要他一辈子守在这里，不知是好是坏。”

湛长风摇摇头，法像无光，传承已绝，这共疾天君已经死了。

她正要离去，心中忽得一动，问那老道士，“你能在死前遇见我，也算缘分，可有需要我帮忙的？”

老道士脑中闪过一丝灵光，激动道，“老儿前几天做了一个梦，遭了祖祖辈辈的痛骂，说是东墙出了个老鼠洞，我到现在都没修好，让它蛀坏了根基，叫它作威作福，老儿醒来去看了好几圈，却没看见什么老鼠洞，老儿冤啊，不能顺心死去，道长可否为老儿解惑？”

“......你等着。”湛长风出了主殿，走到东墙边，斑驳的黄墙周围都是草茬子，似是近日有人将附近的杂草都割光了，应了老道士的那些话，他来找过老鼠洞。

老道士没有找到老鼠洞，湛长风却发现了一丝异常，这边墙根下的一处地方有被术法遮掩过的痕迹，对方功力在她之前，若没有近前来仔细感应，她可能就忽略过去了。

湛长风引来九霄神雷，狰狞的紫金游龙跃空劈下，在墙根下劈出了一黑黝的大洞，她步入洞中，鼠蚁乱蹿，夺命奔走。

雷霆的气息让它们惶恐非常。

“谁、谁在鼠王爷门前放肆！”五六人形鼠妖壮着胆子持械从几个内洞里出来，见来者是一天君，立刻又往回逃了。

湛长风探出一虚影大掌抓住了一个鼠妖，“你家鼠王爷回来了没有？”

那鼠妖吓得翻起了白眼，四肢抽蹬，“嘭”地变回了原形。

......湛长风干脆搜了他的记忆，他刚才是感应到鼠王爷的气息了，但那鼠王爷没有露面，好似去了洞府。

这地下有专门一条道，是去鼠王爷洞府的，湛长风丢开了鼠妖，朝那条路走去，沿路肩负看守之责的鼠妖们尖叫逃窜，空出一路。

越往里，天地元气越浓郁，过了刨出来的土洞，她竟进了盛着一池灵泉水的钟乳洞，那池灵泉水中央还有一座石莲，上面放了一个玉碗，装着小半碗粘稠液体，而正对着这小碗的上方，是一支泛着莹莹光亮的钟乳石。

万年钟乳石和万年钟乳液，钟乳石没有多大用，这万年钟乳液却是助益修炼的珍宝。

在没坐实鼠王爷的恶行前，湛长风没有乱动洞中东西，仅下了禁制，将路都堵上了。

她加快速度，掠过数个洞厅，在最后看见了一扇石门，上刻“万喜洞”。

万钧雷霆震塌了地面，劈上石门，声势浩大。

洞内，共疾道人缩在金玉床上，紧紧盯着石门，对那雷霆很是忌惮，然他觉得躲着不是那么回事儿，跳起来布下各种禁制，尚觉不够，又祭出了珍藏的阵法卷轴，拿出了防御法宝，将这万喜洞布置得固若金汤。

自觉外面的人闯不进来了，他一脸陶醉地抚摸着从拍卖会上掠来的拍卖品，笑意压都压不下。

“呵，若不是半路杀出了这个瘟神，爷爷早就潇潇洒洒去了，呸！”想到外面的人，他烦躁地推开了手中宝物，背手来回踱步，这人定不会善罢甘休，只能斗个你死我活。

他修为深厚，却不是擅长斗法的，而那人攻击力强大，硬拼起来，自己没有胜算。

有没有其他法子。

共疾道人瞥到旁边的红匣子，眼中冒起精光，完整吸收这根须可能要极长时间，但若先吃个小半，提提实力，应当不会浪费多少工夫。

想到这里，他擦了擦口水，小心地将红匣子上锁链解开了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    