    宇宙时空水镜

    银色光辉流转，诺亚显现身姿，屹立在水镜之上，俯瞰着水镜之下，似乎看到了什么有趣的东西。

    “没想到一别近百年，光之国又有如此强大潜力的年轻战士崛起了。”

    诺亚对于光之国的事情没有太过关注，奥特之王自十万年前开始也不怎么管事了，而且赛罗在国王星上低调修行好几百年了，诺亚自然不知道赛罗。

    诺亚掌心出现半枚古朴的残破手镯，道：“这半枚手镯，本来是为戴拿那小家伙准备的，只是没想到皮克那家伙先给了，今天便给了你吧！”

    诺亚随手一掷，半枚手镯掉入了水镜中，然后沉了进去。

    虚空中，手镯垮空而来，然后消失不见。

    一枚奇异的银色盾牌显现，和半枚手镯融合在一起，然后又快速消失。

    那是帕拉吉之盾，诺亚年轻时为自己打造的武器，拥有穿梭时空的力量，比不了奥特之王耗费万年打造的究极木锤，也比不上赛迦的究极手镯。

    但现在和半枚赛迦手镯融合在一起，威能变得更加强大。

    随着盾牌消失在虚空中，时空水镜中的诺亚收回视线，然后消失，彻底离开了这个宇宙。

    诺亚在夏翔那里得到了奥特之王标注的数百个宇宙入口的坐标，其中包括了星门和夏翔本土宇宙以及光之国的坐标，算是将自己之前遗失的宇宙坐标补齐了一部分。

    究极出行，宇宙相迎！

    诺亚穿梭时空，不断在各个宇宙中借道，宇宙意志感知到究极强者的到来，主动相迎，以时空之力托运着诺亚，让他没有耗费多大力气在诸多宇宙间穿梭。

    究极强者超脱宇宙法则，可以说是和宇宙意志同等阶的生命，近乎不死不灭，即使被强势灭杀，也能以某种方式存在。

    宇宙意志与他们亲近，在这样的情况下，诺亚上次和卡拉法尔大帝相互追逐能够碰上时空乱流，也可以得知是多么倒霉了。

    那一次，可是足足十多个宇宙的时空之力发生短暂暴动，产生的时空乱流！

    星空寂静，时界无声，诺亚早已适应，究极之速加上时空之力的推动，全力朝夏翔的本土宇宙赶去。

    按照地球时间换算，同样的距离，夏翔在不动用超能力的情况下可能需要好几十天，但诺亚瞬息之间便赶超夏翔的速度。

    ……………

    “斯派修姆光线！”

    “斯派修姆光线！”

    奥特之王随手一挥，没有摆出任何稳定身体的姿势，斯派修姆光线便从手中飙射而出！

    大古化身迪迦奥特曼复合型，腰部下垂，发射青白色光弹状的光线，与光之国教导体系中的斯派修姆光线略有不同，但威力和能量构成却是相同的。

    大古这是本身的技能，属于原始路子，而现在的光之国则是代代完善，任何奥特生命都可以学习的技能，易上手，便操作……

    两道不太相同的斯派修姆光线一齐轰入时空中！

    在他们面前，黑暗凝聚，黑的过分，让奥特之王和大古本身感到不适。

    两发光线似乎引起了连环爆炸，将黑暗逼退几分。

    奥特之王一甩披风，向后飘退。

    此时，奥特之王胸口略显起伏，尤其身前两颗计时器水晶已经有一颗暗淡无光，近乎熄灭。

    他身上的能量已经消耗一半了！

    奥特之王是曾经奥特一族五大究极战士中，意念和能量储存最强大的存在，他的能量总和大概相当于诺亚的1.2倍。

    奥特之王来时带来了足足一个星系的流转能量，用了一半才将诺亚那具即将消散的身体补足，剩下的一半在和卡拉法尔大帝的战斗中已经彻底耗尽。

    由此可见，奥特之王这段时间的消耗有多可怕！

    这特么，不老也得被耗死啊！

    大古还想要再上前，奥特之王却拦住了他，“不能再战下去了。”

    轰隆！

    一道能量波动跌宕！

    黑暗散去。

    卡拉法尔大帝如神魔般屹立于黑暗中，露出身姿，在他身后，密密麻麻全是奇特的身影，半隐在黑暗中。

    “哞！”

    “哞！”

    “……”

    数道如同大象般的叫声借助着能量，传递在时空中，无比响亮。

    黑暗中，七道身影显露。

    巨大的螺纹壳，表面上带有密密麻麻的黑孔，头部是倒立的，叫声类似于大象的声音。从壳口处带有大量的触手和巨大钳子。

    次元宇宙原生生命，黑暗支配者——加坦杰厄！

    这七只加坦杰厄全部都是自次元宇宙赶来的强大生命，都拥有着极为强悍的实力。

    奥特之王凝声道：“你在等什么？！”

    卡拉法尔大帝淡然道：“和你一样。”

    下一刻，两大究极强者身上迸发强大的意念！

    无形的意念滚滚，倒卷着能量，其浩瀚的程度似乎比时空深处的游走能量还要更甚！

    轰！

    意念碰撞，两位究极通体发光，一紫黑，一金黄。

    他们已经打出真火，但还是努力将消耗控制在承受范围之内。

    他们都在等！

    奥特之王要等的是光之国的诸多战士们，可是却被卡拉法尔大帝摆了一道！

    卡拉法尔大帝扶持贝利亚，让他派遣机械军团和光之国厮杀，拖住了他们的脚步！

    而卡拉法尔大帝也在等……

    地球

    一处深海之沟中。

    卡拉法尔大帝的宠物，次元怪兽布鲁顿一族的最强布鲁顿来到了这里。

    黑色雾气在海水中无声弥漫，把本就黑暗的海水变得如墨色一般黑暗，即使布鲁顿散发着闪光，也依旧无法照亮漆黑的海水。

    “加坦杰厄，伟大的卡拉法尔大帝命令你前往时空，参与即将到来的大战！只要你同意，大帝就帮你挣开封印。”

    黑色雾气愈发浓烈，这只实力不弱，几乎可以与现在的奥特兄弟一争高下的布鲁顿有些惊颤。

    这只地球上的加坦杰厄也不知是通过哪种途径来到这里的，实力极其强悍，就连卡拉法尔大帝也是慎重对待。

    按照卡拉法尔大帝的说法，地球上这只年岁久远，能量掌控度和意念都卡在临界值，再有个万把年说不定还能突破到究极，和外面那七只货色可不一样。

    咕噜咕噜……

    海水突然被搅动。

    “哞！”一声类似于大象的叫声传来。

    “啊！”一只触手卷起布鲁顿，力气极大，将布鲁顿拖入了更深处。

    咔嚓咔嚓！

    咀嚼东西的声音在海水中诡异的传递开，然后再无声息。

