    朱芷君当然知道艾梦，她毕竟也是混直播、短视频这行的。

    没有MCN公司的支持，一切都只能靠自己。朱芷君便自己学视频剪辑，自己研究其他人成功的案例，自己学着营销自己。

    艾梦就是她曾经研究过的一位以前很火的女主播，只是在朱芷君的了解中，艾梦早就不做直播了, 退出时间比她加入这个行业的时间还要早！

    所以，艾梦怎么会出现在这里？

    难道她是谦语传媒的工作人员？转做幕后了？

    很快，在相互的打招呼中，朱芷君的疑问得到了解答。

    “你们好，对啊，我是艾梦，不过你们也可以叫我的本名, 艾可欣, 以后咱们都是同学了。是不是觉得不对, 不是只海选了两位同学，怎么还有我是吗？”

    艾梦大大方方地跟她们握手，还直言不讳地替她们说出了疑惑。

    “没有，没有。”

    朱芷君和范静雅当然感到疑惑，但她们肯定不好意思直说。

    “没事，这很正常。我之所以能来，其实是走了后门的，有点像第一批的江燊睿同学一样，杨谦杨老师额外给的名额。希望你们不要在意，不要瞧不起我这个靠关系进来的同学。”

    不愧是以前的大主播，艾梦举手投足之间，都有着一种让人说不出来的气质，而且她拉着两个女生亲昵地说笑，也让朱芷君和范静雅提不起哪怕一点的反感。

    “怎么会？艾梦老师是我的偶像呢！”

    朱芷君连忙笑道。

    “不能叫我老师, 咱们在这里都是同学，只有一个杨老师是老师。”

    艾梦笑道。

    “艾梦, 这位朱芷君，小君同学跟你算是同行。她在短视频平台发视频跟直播, 粉丝数量也不少。你们在这方面，有机会可以多交流交流。”

    常雪莹拿着手机走进来，前面她们说什么她没听到，只是艾梦的话听了一小截，看见她们三个聊得好像很热切的样子，她便笑着提醒了一下。

    朱芷君没跟大伙儿说过自己是小网红，但常雪莹还是很清楚的，因为朱芷君填的资料里面有，常雪莹也核实过。

    “是吗？那個太好了！我可是要跟你多取取经才行，回家生娃带娃这几年，我觉得我都跟时代脱轨了。”

    艾梦说的话，让朱芷君听着很舒服，心里更是佩服得五体投地。

    瞧瞧人家这个气度、这个情商！

    难怪能成大主播！

    “没有，艾梦姐姐，其实是我要跟你请教才对......”

    她们又是一顿客气。

    这个情况，一直到包厢里出现了第一个男人。

    “你们好，莹姐好......”

    蔡天铎不好意思地举手打招呼，小心地掩门进来。

    “咦, 蔡天铎？”

    不论是朱芷君, 还是艾梦或者范静雅，她们对蔡天铎都不陌生，毕竟，蔡天铎上个月在杨谦的直播课里，一直都有出镜。

    但朱芷君她们不明白，为什么蔡天铎还在这里，他不是已经被轮换回家了吗？

    “跟大家介绍一下，蔡天铎，我们上一批的学员。因为他自己提出来，想要自己承担食宿交通等费用，在魔都留下来继续上课，杨老师也觉得他坚持梦想的精神、表现都难能可贵，就同意让他留下来，再学一段时间。”

    常雪莹看出了她们的疑惑，便笑着主动替蔡天铎解释，帮他解围。

    其实，蔡天铎坚持的勇气，不只是打动了杨谦，常雪莹同样觉得很感动。

    即便她并不像杨谦那样看好蔡天铎，但努力的人总是闪闪发光的，让人欣赏和敬佩，不是吗？

    “嗯，杨老师说了，再给我三个月的时间，如果学得好，达到了杨老师的要求，才可以继续留下来，但如果学不好，那就还是得及时认清现实，不要在这上面浪费太多的时间和精力了。”

    蔡天铎挠了挠头，跟她们解释道。

    “还有金钱，你在魔都租房子肯定花费不少。”

    范静雅补充道。

    “杨老师的要求是什么？要达到什么水平才可以继续留下来？”

    朱芷君心跳加速了，她眼巴巴地看着蔡天铎问道。

    范静雅可能没有这样的感觉，但朱芷君真的很渴望能在魔都多学到一些唱歌上的技巧，未来能够成为一个真正的歌手。

    “要求是能达到上台唱歌的水平。”

    蔡天铎也不清楚能上台唱歌是什么水平，但他没有别的选择，只有努力去学，努力做到最好。

    “上台唱歌？这个要求太高了吧？”

    范静雅觉得很难，大家都只是唱歌爱好者，几个月时间，上上课就可以上台唱歌？这怎么可能？

    而且范静雅看过之前的直播，觉得蔡天铎唱得很一般——好像还没自己好。

    不是故意贬低别人，但范静雅从她的角度去看，还是觉得很难。

    “上台唱歌，是指什么样的上台，什么样的舞台？”

    朱芷君还想了解得更加清楚一点。

    如果只是说，像livehouse那样的小舞台，那朱芷君觉得自己说不定能行。

    因为像她这样的小网红，其实也有livehouse的中介联系过她，说是给多少钱可以给她安排livehouse的全国巡演。

    这相当于包场了，如果没有那么多粉丝来看，那就纯属她自己出钱，给自己挣面子。当然，如果她足够厉害，票房挣回来，那也是她的本事。

    朱芷君不觉得自己有这么大的票房号召力，所以她没有接下这个邀约。

    “杨老师的要求应该很高的吧？他那几个签在谦语传媒的学生，都被他请去他的演唱会了。”

    艾梦在旁边说道。

    她没跟朱芷君她们说，但其实她也是杨谦和戴羽妮的忠实歌迷，之前杨谦和戴羽妮的演唱会，包括最初livehouse的巡演，她都有去看。

    甚至，可以这么说，从家庭主妇的状态下复出，艾梦也是受到了杨谦和戴羽妮的鼓舞，才重新下定追求梦想的决心。

    “不过我觉得，蔡天铎，你现在已经是很幸运了。不管后面怎么样，杨老师能给你这个机会，就说明你是有这个天赋的。伱好好跟杨老师学，就算达不到杨老师那么高的要求，那你也是能够学得到东西的，以后用音乐做一个副业，比如开直播啊，或者在你老家给游客唱唱歌，都是很好的嘛！”

    艾梦温柔地说道。

    还真不是艾梦好为人师，也不是她高高在上地觉得自己有资格教育别人。

    艾梦这个属于“职业病”——在家里哄娃讲道理讲习惯了，总觉得可以给别人开解一番。

    “谢谢！我会努力的！”

    蔡天铎的脾气也不错，他感激地跟艾梦点了点头。

    “你们先聊，我下去接一下杨老师他们。”

    常雪莹拿着手机又要出去。

    “杨老师来了？”

    朱芷君和范静雅一脸的惊喜。

    “杨老师要来？”

    蔡天铎很惊讶。

