    ‘嗖嗖嗖！’

    波风水门一出手，李清远就感觉到了莫大的压力。

    三枚手里剑瞬间封死了他所有的退路，同时波风水门本人更是直接冲着他飞奔了过来。

    好快！

    哪怕以他高达三十九的敏捷，都只能看到一道残影，保守估计这家伙的敏捷已经超过了五十，甚至达到了六十！

    面对飞来的手里剑，他根本没有任何躲闪的想法，而是对着冲过来的波风水门撞了过去。

    ‘噗呲！’

    这是波水风门手中苦无刺入他肩膀的声音。

    “抓住你了！”

    李清远根本不在意肩膀上的伤势，而是一个熊抱直接将波风水门搂进了怀里。

    不要误会，虽说波风水门长得很是阳光帅气，完美符合某些特殊人士的喜好，但是他绝对没有那种奇怪的癖好。

    之所以抱住对方，主要是因为这是唯一一个能击败对方的方法了。

    甭管是论速度还是攻击，他都不可能是波风水门的对手，唯一的优点应该是数据化的身体和已经达到了一段巅峰的体质了。

    这狗氪金系统固然坑的要死，但是附带的其他功能却是相当不错。

    小地图和敌对NPC等级显示使得他永远不会被埋伏，而数据化身躯更是让他拥有了跟波风水门以伤换命的底气！

    普通人只要被打断一根肋骨就基本丧失了战斗能力，但若是用数据化来显示生命力的话，断掉一根肋骨撑死也就是掉血百分之五，放到游戏中你连红药都坚决不会吃的那种程度。

    虽说被苦无扎入肩膀中也会传来一阵阵刺疼感，不过很显然痛觉已经被弱化了，所以这点小伤对他来说，完全可以无视！

    双手合拢将波风水门抱在怀里，李清远昂起头就朝着对方的脑袋撞了下去。

    怀中抱汉杀！

    看着近在咫尺的雪亮脑门，波风水门顿时感觉心中一阵恶寒，整个人嗖地一声消失了。

    ‘沙遁.扬沙，风遁.狂风！’

    感觉到自己怀抱中的波风水门消失，李清远没有丝毫意外，毕竟是大名鼎鼎的黄色闪光，若是这么简单就被自己干掉才是问题呢。

    他双手一拍直接释放了两个组合忍术，连手印都懒得结了。

    正经人谁结印啊？

    无尽的黄沙和铺天盖地的狂风瞬间组合在一起，整个山谷内到处都是弥漫的漫天狂沙，能见度瞬间降低到了五米以下。

    “想逃跑吗？”

    夕日真红直接站到了山谷的出口位置，然后下令麾下众人立刻封死其他出口位。

    固然他带来的这些中忍绝对不是沙鼠那家伙的一合之敌，可能稍微拖延一下对方的逃跑时间就够了。

    在忍界，生命从来都不是等值的，就算他带来的这些中忍全部死绝，只要能将沙鼠这个家伙给干掉，那木叶就是大赚特赚！

    波风水门直接飞到了日向忍者的身边问道。

    “清远桑在什么地方？”

    “他在？”

    日向白内障四周扫视了一圈，有些诧异地喊道：

    “他朝队长冲过去了！”

    “不愧是清远桑！”

    波风水门面色如常地夸了一句，然后一个瞬身冲着夕日真红的方位赶了过去。

    这支小队只有三人组和这个日向中忍身上被他下了飞雷神印记，夕日真红作为老牌上忍，波风水门是不可能在他身上丢印记来的。

    “居然冲我来了！”

    夕日真红看着从黄沙中冲出来的人影，双手合十大喝一声：

    “魔幻禁忌：夕日红！”

    夕日一族在木叶只能算是个中等家族，别说跟什么千手日向宇智波比了，就算是猪鹿蝶和犬冢油女猿飞志村这些家族也根本没法与其相提并论。

    不过能在人才济济的木叶混出名头，夕日家族自然也有两把刷子。

    这招秘传禁术就是夕日家族的底牌，可以在有限的范围内将幻术幻境和真实环境进行对调，算是一种幻术和忍术的组合术法。

    一个直径两米五的金黄色太阳瞬间从夕日真红头上升上，方圆五十米内立刻从黄沙漫天变成了碧波万顷的海洋。

    “受死吧！沙鼠！”

    夕日真红双手结印，无数水化飞鱼从海面升起，对着李清远飞扑了过来。

    而紧跟在其后的波风水门，正以每秒百米的速度冲了上来。

    刚才以伤换命的打法失败后李清远就知道自己逃不了了，以波风水门的速度自己想在对方手中逃跑绝对是痴心妄想。

    所以想要活命，就只有最后一个办法了！

    他瞪大双眼无视那些朝着自己冲过来的飞鱼，加快速度对着夕日真红扑了过去。

    夕日真红幻化出来的这些飞鱼翅膀全都跟刀片一样，普通人若是敢冲进去绝对是立刻被绞成肉酱。

    李清远的体质要比一般人强悍的多，可也没办法完全免疫飞鱼的攻击，一时间鲜血横流，赤红色的血液将夕日真红幻化出来的海洋都染红了。

    “死！”

    正当夕日真红以为沙鼠已经被自己干掉了的时候，却只见一个血人从飞鱼群中冲了出来。

    “哼！”

    夕日真红作为老牌上忍，也有着自己的骄傲和底气，沙鼠现在完全是强弩之末，只要自己挡住他一秒钟，他就肯定要死无葬身之地了。

    所以夕日真红毫不犹豫地拿起手中的苦无，对着某人的心脏刺了下去！

    半空中的李清远稍微挪动了一下身躯，固然数据化身躯的他根本没有任何致命弱点，但是多年以来养成的谨慎性格还是让他下意识地感觉，自己最好还是打造一个人为的弱点出来比较好。

    夕日真红手中的苦无直接扎到了他的胸膛上，苦无入肉三寸后就被坚硬的肋骨给卡住了。

    李清远双手合拢将他给抱住，然后张开嘴咔擦一声，对着夕日真红的脖子咬了下去。

    波风水门可以利用飞雷神之术逃出去，夕日真红可没这个本事。

    夕日一族其实擅长的是幻忍之术，正面肉搏根本就是他们的弱项。

    若不是夕日真红觉得自己作为老牌上忍，协助波风水门围剿沙鼠必须要表现出相对应的实力直接赤膊上阵，而是安安静静躲在后面释放幻术的话，就算是李清远想要以伤换命也休想这么简单抓到他。

    “真红先生！”

    波风水门来迟一步，看着脖颈大动脉被直接咬烂的夕日真红尸体，愤怒地喊道。

