    白眉帝瞬间当场震惊的老眸圆睁。

    “你们……你们怎么还有？”

    “所以，帮还是不帮。”

    宫司屿在白眉帝面前，晃了晃手中装了满满一小香包的时之沙，引诱道。

    “帮！但是我话说前头，神界我是绝对不会回的，我只能找一位故友，带你们上去！”

    白眉帝的神通广大，简直超乎了灵诡和宫司屿的想象。

    他莫约离开了44号杂货铺的贵宾招待室半个多时辰，就带着一个身材佝偻矮小，瘦成皮包骨，浑身被斗篷所遮的“神秘人”回到了招待室中。

    灵诡在见到白眉帝身后跟着步入的矮小“神秘人”后，微微暗惊，这小矮人的身上，竟萦绕着浓厚的神界气息，他是神族？

    “阿瓮，就是他俩了，带上神界，回来后老规矩，我这杂货铺里的宝贝你随意挑件喜欢的带走。”

    “好说……好说……”

    声音沙哑的如磨砂纸般，听上去阴森森的。

    “神秘人”也没看向宫司屿和灵诡，就低着头，整个脸被兜帽所遮，望着自己的脚尖。

    灵诡觉得这小矮人万分眼熟，于是站起身走向他。

    这矮人的身高，仅到她腰际，灵诡直接伸手掀落了小矮子脑袋上的兜帽。

    尖尖的大耳廓，狐狸脸，长得就像是一只浑身皮肤褶皱的阔耳老狐狸，留着稀疏的胡子，其貌不扬。

    见到这矮老头子，灵诡冷笑了一声，“我当谁呢，原来是盗神鄂毕瓮。”

    矮小老头乍一听有人直呼自己名讳，这声音还特别耳熟，顿时扬起脑袋，对上了灵诡的视线，赫然大惊，“灵诡？”

    “可不就是我吗！”灵诡笑意盈盈的摸了摸盗神的大耳廓。

    “哦，也是，你抹去了神籍神族印记，如今不是诡计之神了，上不了神界，怪不得这白眉老头子千里迢迢把我喊来让我帮忙，敢情是带你这个小王八蛋回神界，你说说你是不是有病，好好的神不做，这几天还没过呢，就想回神界了，结果自己回不去，还得麻烦人。”

    “诡儿，认识？”

    宫司屿优雅的坐在沙发上，微微蹙眉，听着聒噪的阔耳小老头在那叨叨。

    “嗯，老相识了，他是盗神，偷盗之神，鄂毕瓮，隶属暗黑一派众神之一，这世上，就没他偷不到的东西。”

    话落，灵诡暗想，似乎哪里不对，狐疑的看向白眉帝。

    “你不是早就失踪，离开神界躲在这鬼市里做你的大掌柜了吗？怎么还会和这厮有联系？”

    一个是盗神，一个贪婪神，挺搭的。

    白眉帝闻言，嘿嘿一笑：“生意往来生意往来，这不是背地里他负责偷，我负责卖，我俩平分钱财嘛，这事儿现在除了你和你家男人，没人知道，你可得保密！”

    就这样，在白眉帝找来了盗神鄂毕瓮，嘱托其将灵诡和宫司屿偷偷带上神界后，他们离开了鬼市。

    宫司屿问过灵诡，为什么不能用冥珠直接进入上九十九重天。

    因为神界有结界。

    这道结界专门针对冥界的冥珠所设下。

    冥珠只能到神界一重天的天门口，而如今灵诡没有神籍，也不是神族的人了，天门守卫，绝不会放他们进去。

    而冥界和神界自古就互相看不对眼，虽明面上和平共处，其实充斥了暗斗。

    “其实冥帝青乌原本也是神，只是他堕落神界后，进入了冥界，神界的封神天碑上没了他的封号，将他排除在了神界外。”

    -

    只要有一位神族人员引路，那么，灵诡和宫司屿就可以再回一次神界。

    在鄂毕瓮的引领下，他们三人，在神界进入黑夜时，成功通过了一重天。

    而灵诡和宫司屿万万没想到的是，他们的一举一动，全都在九十九重天上，某位垂暮老朽，高深莫测的黑袍老人的监控之下……

    九十九重天外。

    辽阔无垠点缀满璀璨星辰的浩瀚银河中，无数绚丽的星璇神秘而古老的在深蓝色空幽的星河中缓缓旋转，没有尽头，没有边际，无限辽远。

    在这浩瀚以深蓝色夜幕为背景的璀璨星河正上方，旋转着一颗蔚蓝色唯美至极的神秘球体。

    球体表面覆盖着和海蓝色的巨大板块，或是沙漠化的黄色高原，亦或是翠绿色的大面积森林地带，这可神秘球体上，纵横交错着千丝万缕根金色的丝线。

    而在这颗悬浮于星河中的硕大球体下方。

    一座座浮空岛般悬在星河中的神圣宫殿，屹立漂浮，蔚为壮观。

    建立在浮空岛上的宫殿，一共有十四座。

    其中十二座扇字型铺开，远远相隔。

    还有两座，毗邻对立，凌驾于那十二座神殿之上。

    这两座神殿，一座黑暗神秘，一座光明恢弘。

    黑暗神秘的那一座神殿，此刻焕发着黑雾般的光耀，似有神明坐镇其中。

    神殿的规模相当宏大，整座神殿三面环绕着两排200根巨大的浮雕圆柱，每根高达30米，它们支撑着巨大的神殿顶端，神殿的底座平台四面，还有百级玉阶，神圣而巍峨。

    屹立的巨大黑色殿门虚掩着，无神兵把守。

    里面隐约能听到一种古老而神秘的诵经梵唱声。

    而神殿内部，黑色晶石铺成的平坦神道，一尘不染，焕发暗芒。

    神殿正宫之中，左右两边屹立着莫约30根千姿百态的黑色石柱，上面雕刻着千奇百怪的远古征战浮雕，在两排黑色巨型石柱的后方，还姿态各异的屹立着十六尊面色狰狞可怕的巨型神像，神态逼真，栩栩如生，给人一种黑暗、恐怖、神秘且畏惧的感觉。

    神殿正前方尽头，百级天梯之上，屹立着一尊更为宏大的神像。

    是一个老人，盘膝而坐在黑莲之上，头顶黑佛光，目光黑暗莫测，森然幽远，万古沧桑，睥睨苍生的模样。

    不过这只是一尊神像罢了。

    这尊神像的本尊，此刻正邪肆懒散的横卧在神像前的祭坛上，吃着贡品。

    “老祖，他二人已到九十九重天外，盗神带来的。”

    一道虚晃的巨型幽灵黑影飘荡在半空中，隐约可见一个骷髅脸型的幽灵，正在和那祭坛上的黑胡子老者汇报。

    “带上来见吾。”

    “是！”