        飞船立刻驶入50亿公里的绕地轨道，这个区域已经是逃逸速度的临界值，b星强大的吸引力可以让任何进入这里的物体全部落入其引力范围。 

        我们知道白矮星就是由恒星衰退而来，是黑洞的前身，其自身强大的吸引力随着恒星衰退的过程越来越强，联盟的科技已经可以大胆的探测行星，但是恒星强大的摧世能量，还是一个生命体的禁区，不管这颗恒星处于什么状态。

        在新的区域搜索了6个多小小时，突然，老杜大喊了起来：“发现飞行器！发现飞行器！”

        我们一起按照老杜的发现看了过去，确实，一个救生舱显示在我们面前，大家一阵欣喜，看来此趟没有白来。

        “银河号的求生舱。”多多说道。

        “立刻靠近！”张星星迅速下达了命令。

        “银河号求生舱，我们是死星号救援队，听到请回答，听到请回答！”张星星不停得呼叫着银河号的求生舱。

        但是救生舱毫无动静，无声无息，不知里面的人是死是活。

        “靠过去”，星星队长果断得下了命令，同时命令多多将发现情况同步给了陈强和安其拉。

        死星号慢慢靠近了求生舱，只见求生舱静静地悬浮在空间轨道中，我们迅速用对接装置连上了逃生门，从窗口往里看，什么都看不见，激光扫描仪也没发现生命迹象。

        “我和残月先过去。”星星说道。

        “收到！”我应道。

        对接系统连接完毕，舱门打开，我和星星迅速进入到了求生舱之中。求生舱总共三个舱体，外层和中间舱体中，物品摆放得整整齐齐，像是没有人来过一般，我和星星扫描过后，什么都没发现。

        “去内舱调监控记录，看看到底发生了什么事情。”星星说道。

        我们迅速得来到了内舱的门口，却惊讶的发现内舱被从内部锁死了。

        “难道里面有人！”我说道。

        我看了一眼星星，她似乎比我还紧张，整个舱门和对讲系统被锁死，星星拍打着舱门，试图取得里面的一点反应，但是什么也没有，激光探测仪也搜索不到生命迹象。

        “残月，定向爆破炸开舱门。”星星队长直接下了命令。

        我立刻在门锁上安装了定向集束炸弹，我和星星退到了中舱，一阵沉闷的爆炸声过后，门开了。

        为了防止意外出现外星或者异性生物，我掏出了枪，抢先星星一步进入了内舱，内舱内一片黑暗，我娴熟了打开了照明设备，整个内舱乱得一塌糊涂，像是被人破坏过一般，但是搜索一遍后，还是任何生命迹象以及物体都没发现。

        “内舱安全！“我对星星说道。

        星星队长立即进入了舱内，找到飞船监控记录开关，打了开来。屏幕上一片雪白，摄像部分已经失效。

        但是语音记录仪传来了银河号最后几分钟的声音：“船长船长，我们已经彻底失去动力，朝伴星急速下坠！”

        “放下求生舱，利用弹射看看能否将其送入安全轨道。”

        “求生舱已发射，目测能量可以勉强进入安全区域。”

        “船长，外层压力传感器告知2小时之后将进入伴星大气层，压力之大信号已经出不去，我们和基地失去联系。”

        “凯西你没上求生舱？”

        “我想和船队共进退。”

        “唉，糊涂啊”

        “东西我已经安置好，放心吧，张翰我要陪着你！”

        “船长船长，不明状况不明状况。。。”

        “嘀嘀嘀嘀。”收录机中传来断线的声音，录音到此结束。

        “爸爸，凯西阿姨。”听到了父亲的录音，星星热泪盈眶：“看来凯西阿姨为了陪伴父亲，放弃了逃生的机会。”

        我想安慰一下张星星，但是因为自己基本没接触过女孩子，不知道怎么安慰。

        正犹豫之间，突然，星星队长抬起来头，眼神中充满坚毅：“凯西阿姨提到东西已经安置好，残月，赶紧仔细寻找一下凯西阿姨留下的物品。”队长命令道。

        “是！”我回应道，心中也不禁对于张星星的沉着冷静感到钦佩。

        我们立刻对舱内展开地毯式搜索，突然，我发现在食品冷冻库内，放着一个黑色的六边形的盒子。

        “是不是这个？“我叫道。

        星星马上凑了过来，只见这个盒子通体黝黑，表面刻着精美的图案，图案上显示得类似于星空，云彩一类的标记，整个盒子可以看出是由三个部分紧密组合在一起，但是完全找不到开启的方式。

        “应该就是它，我们速度回死星号，看看如何打开它。”星星说道。

        于是我们两迅速得回到了死星1号上。

        老杜拿着这个盒子仔细端详，没看出一个所以然。

        机器人多多扫描后说道：“这个盒子的组成部分不属于我们已知元素，是由我们目前还未知的材料组成的。”

        老杜端详了半天，没有找到打开的方式：“这个盒子，应该不能用外力打开，应该是一种保护装置，只有找到正确方式正确方法，才不会破坏其内部的物质。”老杜表诉了自己的观点。

        我们纷纷点头。

        “就一定是盒子吗？一定是容器吗？”张保尔突然说了一句。

        我顿时恍然大悟：“张保尔啊张保尔，我们平时都小看你了，关键时刻大智若愚了。”

        这种外星物质确实不能用常态化的眼光去分析，我立即拿回了盒子，我们几个仔细端详。

        “盒子上有图案，是地图，极有可能是提示！”我说道。

        多多马上启动扫描，把盒子的图案完整地复制到电脑屏幕上，六面形的图案完整对接起来，屏幕上显示了一幅完整的画面。

        “残月干得漂亮！”星星突然夸奖了我一句。

        得到队长的表扬我顿时一股自豪感油然而生，“关键时刻，还是得靠我李残月的天才大脑嘛，嘿嘿！”我心里暗暗想道。

        只见屏幕上的图像显示了一幅宇宙星空图，天狼双星的图像非常好辨认，一个大星和一个小星互相环绕，另外在双星的左右，还有4颗小星。

        同时在双星的下面出现了朵朵云彩，云彩的下面，似乎是一片森林+一片大海，在森林和大海的旁边，是一条巨大的管道。管道的旁边，有一个个圆形的线条，其中一个线条里面，还画了一个方形。

        “这是啥意思？这像是一幅地图吧”张保尔问道。

        “是的，我也觉得是地图。”老杜说道。

        我们所有人都觉得这是一幅地图，但是这幅地图的正确含义要能够破译出来。

        “我能说说么？”我问道。

        “赶紧的，说。”队长直接下了命令。

        “我是这样认为的。”我说道：“大小星肯定代表天狼双星，还有四颗小星应该是天狼星的三颗卫星，我们已经发现了一颗天狼一，还有天狼二，天狼三，天狼四还未发现。云彩应该是大气层之类的保护性质的物质，森林和大海就是其中一颗星球上存在的物质，管道和圆形图案嘛，管道可能是一种路径，圆形图案就代表宇宙飞船。”

        后面的管道和圆形图案我分析不出来，开始胡诌了。

        “我同意残月的观点，但是既然有四颗行星，这到底代表哪一颗星呢？而且目前为止我们只发现了天狼一，另外三颗在哪里？”星星说道。

        “这里有这么多行星吗？”张保尔嘟噜道。

        “这样，我们先回母舰，做进一步分析，我们几个臭皮匠，是想不出来的。”星星直接下了命令。

        命令立即得到了执行，我们迅速回航，一小时后，所有人齐聚土星号的作战指挥室。

