    常汉卿刚才过来的时候是姚怀民陪着的，那会儿还是中午休息的时候。

    “我是刚来这边的工程师，想要熟悉一下环境，尽快投入工作。”

    “工作的时候都是有安全规范的，等你正式工作再熟悉。”

    周铁锤见他师傅不在，便开始狐假虎威。

    不过他说的也没错。

    按照安全规范，闲杂人是不能在车间工作的时候进来的。

    周铁锤就是见一个年轻的小白脸不爽, 尤其是刚来的工程师，跟谁俩显摆呢。

    车间就是他工作的地方，说话就是硬气。

    周铁锤在短短的时间就跟车间的人混得熟悉不说，还成了车间内工作组员带头的。

    老实人的手段可不一般。

    锻造技术好是底气，容易暴怒的脾气是他的保护色。

    在车间没人敢惹他。

    都是工人，他们每天做自己的工作就行，多的事情他们不会管。

    有了周铁锤牵头倒是有了些变化, 车间有个横的而且关系还不错, 感觉是不一样。

    所以周铁锤出声，没有人说话。

    常汉卿是文化人，他是工程师，但也是天天跟工人们打交道的，知道他们工作辛苦。

    脾气大都是很正常的事。

    他也不计较。

    但这不是对方不尊重他的理由。

    而且他也不是小白，车间内的事情他是很清楚的，何况现在是在别人的厂子里工作。

    要是今天摆不平，可能会影响以后的工作开展。

    “自我介绍一下。”

    “我叫常汉卿，是这一次项目组的总工程师，你们可以不配合我工作。”

    周铁锤听着常汉卿说话，以为是要认怂。

    “我了解过轧钢厂的情况，杨厂长为了这一次的项目，答应为他们提供所有需求，你们不配合工作明天就换另一批人。”

    “轧钢厂上万工人，这个事儿应该很好解决。”

    周铁锤就是狐假虎威，树立威严。

    实际上就是傻愣，装横。

    常汉卿的话说的很随意，但是透漏的内容可太多了。

    尤其像周铁锤这样的临时工。

    要说换掉还不是随随便便的事。

    周铁锤放下了铁锤。

    “常总工，我们就是干活的, 不让你进来也是为了安全考虑。”

    “我们是服从领导安排的，没有别的意思。”

    “都是大老粗说话语气有些冲，环境太吵难免的事。”

    “希望不要介意。”

    常汉卿的目的达到了，占了上风，应付车间里的事很简单。

    如果换成冯仕高在这里遇到这样的情况，那问题可能就严重了。

    说轻了是性格问题。

    说重了就是破坏工作和谐。

    常汉卿是来工作的，也没想将人怎么样。

    倒是没太介意。

    周铁锤想的事情就多了，他很清楚凭他的本事根本不是人家文化人的对手。

    想要立威是找错了人，会错了意。

    他也是在铁匠铺养成的毛病，进了工厂可跟小作坊不一样。

    他只是想要保护自己。

    广播大喇叭开启。

    白曼宁吃完饭就申请到广播室。

    她的工作就是进行宣传，于是第一时间投入工作中。

    “轧钢厂的工友们你们好。”

    “我是新来的播音员白曼宁，负责技术组的宣传工作，以后由我来播报技术组的相关新闻。”

    “为大家介绍一下，南方机车厂的情况，我厂成立于……”

    常汉卿在车间里听到了白曼宁的声音。

    着急投入工作的人也不是只有他一个人。

    周铁锤已经停下了工作。

    “我叫周铁锤，是车间负责锻造的工人，以后有什么需要尽管开口, 只要你开口我一定尽力。”

    “我就不打扰你们工作了。”

    常汉卿离开，他就是想过来看看，并没有别的意思。

    遇到个愣的他也是没在意。

    工程人通常情况下都是对着图纸工作的，至于具体干活的事是有人负责。

    广播室门口。

    白曼宁播报完出门就见到有人在门口。

    “许大茂你来广播室有什么事情吗？”

    许大茂听到白曼宁广播后就过来在门口等着了。

    “我想邀请你吃个饭，逛一逛古城。”

    “谢谢你的好意，我刚来还需要适应一下，没有其他的事儿我就先回去了。”

    许大茂知道他有些着急，谁让白曼宁太冷傲，让他不自觉想要展现自己。

    “好吧，改天也行。”

    许大茂碰了一鼻子灰，心情很不好，决定回四合院继续跟秦京茹套套话。

    他感觉自打叶闲来到四合院之后，他的运气就没怎么好过。

    陈雪茹他是不会放弃的，当然白曼宁他也想把握机会。

    后厨。

    马华急匆匆跑进食堂，看到何雨柱在小火炕上躺着，别提有多自在。

    “师傅，我刚才跑去广播室看到了新来的播音员，长得真漂亮。”

    何雨柱眼睛突然睁开。

    “马华，不好好干活开小差去看人家姑娘，喜欢就追啊。”

    “跟我这说什么呢？”

    马华认为师傅说的话很对，可是他有自知之明。

    其实他有心里话不敢说，自从见过何雨水他就有了想法，不过正如他有自知之明，都不敢说出来。

    “师傅，我这不是为你着急吗。”

    “我觉得新来的广播员很优秀，要是能介绍给师傅你就好了。”

    何雨柱起身。

    他的心情突然就好了。

    他何雨柱不弱于人。

    他何雨柱就是配得上优秀的女人。

    可是他低调，谦虚。

    “打趣我是不是，赶紧干活去。”

    “整天想没有用的，漂亮姑娘怎么了，内在美才是真的美。”

    “你还太年轻，说了你不懂。”

    马华闷声离开，他很想知道怎么就不懂。

    何雨柱教训徒弟一套套的，到了他自己身上，可能还不如他徒弟呢。

    不过话又说回来。

    爱美之心人皆有之，想那么多干什么，现在就够烦的了。

    他还不知道怎么获得丁秋楠芳心，又突然来了个秦京茹，犹豫中不知道错过了多少机会。

    想着积累的钱财，到头来好像越来越少，他都想不通这是怎么回事。

    反正有食堂工作，他吃喝不愁，根本就没有担心过会穷困潦倒，没有了那么多烦恼倒是活得省心。

    省心是省心，可是手头上是真的没有余钱。

    想想还有些小尴尬。

    想要跟人家女方约会，哪里不要钱，看电影，逛街。

    何雨柱很快就不想了，都是钱的问题。

