    夜间，陈郡郡城。

    驿站之中，白也尸身被抬了过来。

    嬴子夜一手虚握，一道赤血神华凝聚，随即打入白也尸身之中。

    砰，砰！

    一道道细微心脏跳动声响起。

    死去多时的白也，胸膛逐渐起伏。

    甚至睁开了眼睛，茫然无措的看向了嬴子夜，微弱出声道：“八公子！”

    嬴子夜没有搭理他，再次喂了他一颗养精补气丹药。

    因其耗费血气过多，透支了气血，也活不了多长时间。

    不过嬴子夜却是勉强可以靠丹药吊着白也的命。

    “说吧，你幕后之人，究竟是谁？！”

    嬴子夜目光灼灼，逼视着白也，寒声问道。

    “呵呵……”

    白也面色苍白，狰狞一笑，虚弱道：“我哪里有什么背后之人，不过是为了争权夺利，为了修行罢了。”

    “死到临头也不说？”

    嬴子夜面色肃正道：“看来你的九族是活不下去了。”

    “我死之后，哪管洪水滔天！”

    白也满不在乎道：“倒是八公子你，有大麻烦了。”

    “哈哈哈哈……”

    他猖狂得意的笑着，怒视着嬴子夜。

    “哼！”

    嬴子夜冷哼一声，一手虚握凝聚了一柄兵刃狠狠插入了白也眼中。

    噗嗤一声！

    鲜血飞溅。

    “啊啊啊！”

    白也惨痛嚎叫着。

    出乎意料的倏然剧痛，而且还是最为敏感的眼睛，让他根本无法沉默。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    嬴子夜挥了挥手。

    一侧袁天罡走了过来，恭声道：“公子，有何吩咐？”

    嬴子夜吩咐道：“你与侯卿二人一同审讯他，各种刑罚轮流上，只要不死，随意做！”

    “嘿！”

    侯卿兴奋一笑，拱手道：“喏！”

    袁天罡亦是躬身领命。

    出了驿站，嬴子夜来到军营。

    此时龙且被束缚捆绑到了囚车之上，四肢瘫软，精锐看守。

    “公子！”

    蒙恬拱卫在侧，开口说道：“明天派遣重兵押送至咸阳。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首。

    随后又在蒙恬以及一众亲卫陪同下，看了一番程杨等囚犯。

    而白日里，项少羽潜入了淮水河中根本不敢冒头。

    一直憋着气在河面之下潜行了数里地，这才冲出河面长长呼出一口闷气。

    “嬴子夜！”

    “我势必要杀你为大楚儿郎报仇！”

    项少羽目光坚定，面容愤怒，仰天长啸。

    “啊啊啊啊！”

    他狂怒着。

    在淮水之中顺流而下，直到彻底远离了才从河中走出，上了河岸。

    稍作休息了一阵，随即朝着项氏一族之地赶去。

    此时时间已到了深夜。

    “少族长！”

    项氏一族庄园看守侍卫见到他落魄身影，急忙迎了上去，搀扶着回到府中。

    项梁以及范增亦是闻讯赶来，关切问道：“少羽，发生了何事？！”

    “腾龙军团，以及龙且将军呢？”

    听闻此言，一向男儿有泪不轻弹的项少羽倏然流下了眼泪，跪倒在地，颤声道：“腾龙军团，没了！”

    “龙且，他……为了帮我拖延追杀，率领大军与敌人纠缠，恐怕也已经遭遇不测！”

    项少羽目光之中浑然没了色彩，面色呆滞。

    “少羽，你先起来！”

    项梁和范增二人将他架了起来，二人知道他与龙且的感情，以及内心的骄傲。

    此时受了这么大打击，定然心里不好受。

    范增开口安慰道：“腾龙军团乃是百战之师，就算是大秦帝国铁骑也不可能将之全部歼灭。”

    “龙且将军更是武道修为强悍，一定会逃出来的。”

    项少羽眸子闪烁了一下灵光，却又黯淡了下去，呢喃道：“不会的，这次的敌人不一样！”

    “还记得之前我率领精锐前往东海之滨桑海城，准备控制噬魂狱吗？”

    二人闻言点了点头。

    “在桑海城我得到了公子扶苏消息，前去带人刺杀。”

    “在逃离过程中，除我被楚南公救了之外，麾下全部被一支神秘骑兵歼灭。”

    “那支骑兵就是大秦帝国八公子嬴子夜麾下，名为大雪龙骑军！”

    项少羽惨笑一声道：“腾龙军团遇上了他们，恐怕难以逃出升天。”

    “什么？！”

    项梁和范增二人，以及周围项氏族人，纷纷大惊失色。

    范增目光陷入沉思当中，项梁亦是面色不断扭曲变动。

    同时认识到了此刻处境之危险，对方若是在审问俘虏之时，得知了项氏一族所在，随时都有可能大军压境！

    “该离开了！”

    范增回过神来，叹息道。

    一旁项梁亦是点头附和，打算暂时撤离此地……

    咸阳城！

    丞相府中。

    卫庄身影从门口浮现，走到了李斯面前。

    “墨玉麒麟已经失去联系，怕是已遭到不测。”

    卫庄面色冰冷，话音沉重道：“我已命隐蝠去搜寻墨玉麒麟的下落。”

    “什么！！！竟然有人可以发现墨玉麒麟的伪装？！”

    李斯闻言，惊呼一声，面色深邃道：“近些时日咸阳密探也曾传来消息，关中李氏近些时日异动频频。”

    “暗中招揽不少门客，且增加不少守卫，关中李氏内必定发生了什么大事。”

    “不论墨玉麒麟是生是死都必须尽快找到他的下落。”

    卫庄闻言，微微颔首。

    翌日清晨。

    大泽乡，山川荒野，农家之地！

    通过近些时日的观察，农家发现墨家似乎并没有动手的动机。

    且两家相交许久，交情不错。

    只是田猛身死，墨家最有嫌疑，又无丝毫线索才怀疑到了墨家身上。

    如今无事发生，索性不再理会墨家一事，而是陷入于争夺烈山堂堂主之位。

    各堂间因田猛身死，借机试图掌控烈山堂，彼此展开激烈交锋，面和心不合。

    竹林之中，清风拂过，竹叶簌簌作响，阳光洒落斑驳。

    两道身影肩上沾染着晨露，屹立再此。

    一巍峨身影，右眼眸子上带着眼罩，正是田猛之弟，田虎！

    另一人则是身材凹凸有致，眉眼之间满是妩媚，乃是田蜜。

    二人此刻正在议论着。

    “墨家，应该不会是杀害烈山堂堂主凶手。”

    田蜜脸色肃正道。

    “我兄长与神农堂朱家为竞争对手，竞争侠魁之位，最为有可能的凶手就是神农堂！”

    田虎独眼之中满是冰冷杀意，厉声说道。

    田蜜眸子陷入沉思，过了一会儿说道：“确实有些可能。”

    田虎微微颔首，神色凝重道：“我有意在神农令出世，各堂争夺下一任侠魁之时，以此发问朱家，进行压迫。”

    “可以，到时候我会帮你！”

    田蜜笑了笑，转而试探问道：“那烈山堂堂主之位……”

    “由我担任罢！”

    此时，一道纤细身影走了过来，正是田言。?

