    “父亲！”

    一名十来岁的半大孩童趴在奄奄一息的男子身前，不断的哭嚎着。

    附近的人看了一眼，眼中都是呆滞之色。

    他们时不时往能躲雨的地方挤了挤，并没有救人的意思。

    不能怪这些人，他们这段时间对于这种事情早就看得多了，都已经麻木了。

    也就是这个时候，一名身穿布衣的青年吸引住了众人的目光。

    那青年在水上走过，他赤着脚，身上衣服一点湿润的痕迹也没有，一步步地走到了那奄奄一息的男子身边。

    看到这人在水中走了过来，附近的人都流露出震惊的神色。

    甚至有些人已经跪在了地上，不断的磕着头。

    “你父亲怎么了。”李思看向孩童，低声问道。

    “我父亲……受伤了，他要死了……求求仙人救救他……”孩童擦着眼泪，哽咽着声音说道。

    “嗯。”李思点了点头，随后就从自己腰间取下了一个葫芦。

    接着蹲下身体，在男子的腮边一掐，把男子的嘴巴掐开后，就把葫芦中的水倒入男子的口中。

    “呃……咳咳……”男子眼睛突然睁开，醒了过来。

    醒过来后，他立刻站了起来，一把抱住了身旁的小孩，盯着李思，虚弱发白的脸上流露出警惕的神情。

    “你等我一下，我待会有事情要和你说。”李思对一旁的男子说了一声。

    与此同时，他身边也出现了小断、戚三娘、以及一些小鬼。

    小断和戚三娘等鬼物出来后，就直接冲入人群中，开始在人群中一个个的抓人，抓到的人都放在了李思的面前。

    “不要，救命啊！”

    “谁来救救我，我还不想死……”

    “……”

    这些人被送到李思面前，都露出了惊恐的神色，在他们看来，这等粗鲁的人必然不是善类。

    “得罪了。”李思看着这些人，抱歉地说了一句，随后在这些人露出惊恐的神色之时，手中一招，就把这些人一个个送入秘境之中去。

    现在的他，是一个分身，不过就算如此，也是能够使用秘境、芥子空间轮回等能力，与本体没有什么区别。

    而这些人，他也不想多费口舌，浪费时间，所以就直接送入秘境之中了。

    不过一会儿，因为有戚三娘等鬼物的帮助，眼前的人很快就被收完了。

    “你到底是什么人？你对他们做了什么？”男子抱着小孩，沉声问道。

    他缓缓往后面退着，但是身上已经露出了搏命的气势。

    “你刚刚的命就是我救的，而且说起来我不止救了你的命，还救了你孩子的命，所以你没有必要这样看我。”李思看着步步后退的男子，缓缓说道。

    听到他的话，男子的脚步立刻就顿住了。

    他也听出了其中的意思，自己是这人救的。而且救了自己，就是救了自己儿子，这也没有错。

    毕竟如果在这种环境中，自己死了，自己儿子怕也是活不下去了。

    “多谢恩人搭救，以后我吕翼之的命就是恩人你的，但恩人可否能给我解释一下刚刚发生了什么吗？”男子拱了拱手眼神，问道。

    “我送他们去一个与世无争的地方了，我需要你能够帮我做一些事情。”

    男子闻言，松了口气，随后沉声说道：“不知恩人有何吩咐，就算我豁出命也要给您办到。”

    听到他的话，李思摇了摇头，随后看着男子，认真道：“我不要你的命，我只是要你去那个地方之后，稳住他们，无论杀人也好，还是其他的手段，你一定要给我稳住那些人。”

    见他这么说，男子微微一怔，随后点头道：“恩人吩咐，翼之必然做得稳妥。”

    “嗯，你告诉他们，用不了多久，我就会送一批粮食过去。如有鼓动骚乱的，杀！绝不可有半点手下留情。”

    李思微微点头，随后把恨竹剑从虚空中取出，扔给了男子，随后寒声说道。

    “是。”男子接过了剑，身体一颤，连忙应道。

    李思点了点头，手中一招，把这对父子收入秘境之中，踏水而行，离开这里。

    之后秘境中的人，会越聚越多，而这就需要有人能控制得住局面。

    方才那个人，就是一个非常好的选择，那人身体强壮，肢体之间有练武的痕迹，人也沉稳。

    并且他还有儿子，他儿子还和他感情颇深。

    这样的人，还算是可以信赖的，能委以重任。

    而且李思之前救他的时候，也给他吃了淬体液了，也不用担心他控制不住局面。

    当然，这也是没有办法的事情，之后李思也会关注秘境之中发生的事情，如果不行，就换一个人进去。

    之后他更是要把小老头带进去，让他们去帮忙。

    李思微微松了口气，随后朝着远处的村子跑去。

    现在既然阴司不要这些人，那他要了。

    现在秘境那么大的地方没有人，如今正好可以弄一批人进去。

    至于所谓的粮食，李思已经想到了办法了。

    这路上可不只是人在避洪灾，还有一些野兽在避洪灾。

    那些野兽他会选择一些放入到秘境之中，还会杀一些作为肉食。

    ……

    一道闪电从天空中闪过，在天空之中亮起了无数银蛇。

    这阴沉沉的天空，哪怕有闪电在，依然显得压抑至极。

    “轰隆隆！”雷声轰鸣，震耳欲聋，似乎上天在愤怒着这人间的惨剧。

    然而在上天震怒的时候，天上却有下着倾盆大雨，让人没有活路，显得极其讽刺。

    此时，李思的本体身上全是泥垢，比之前的可是狼狈了很多。

    现在他的前面是如同汪洋一般，现在能露出水面的只有一些高层的房屋，以及一些树枝之类的。

    至于人，被水冲走的还是少数的，大多数都跑到了附近山上去了，躲避了洪灾。

    但就算如此，这些人的家园已经毁了。

    哭嚎声也能从附近的山头隐隐能够传来。

    现在避水珠在死人蜕那，李思这一路上确实是慢了很多，但这也是没有办法的事情，因为如果没有避水珠的帮忙，死人蜕收人的速度绝对比想象中的能难。

    可能人还没有收完，阴司就来人了。

    这一战，必须速战速决，半点时间都拖延不得。

    而且，李思这一路上速度虽然慢上了一些，但他一直没有让燕翎放慢速度的意思。

    他这一身的泥垢就是很好的证明。

    “再过一段时间，就到封门县了。”

    李思看着前面的露出了一角的石头，认出了那正是静宁县的界碑。

    到了静宁县，再走一段路就是封门县了。

    只是李思并没有想要去封门县的意思，因为封门县不在水灾所在的地方，而且地势偏高，受灾没有想象中的那么严重。

    “静宁县吗？”李思看到这里，心中有些五味杂陈，这里去年闹过旱灾，今年又开始闹洪灾，算得上是一个多灾多难的地方了。

    而也就是这个时候，他微微一怔，看向了附近山上的人群。

    此时虽然暴雨倾盆，但是李思的眼力却非常惊人，能够看得到那些人的一些相貌。

    这些人……和正常人没有什么区别，而且人也非常多，应该是静宁县的所有人了。

    但李思却记得，这些人明明被自己诅咒过他们的生命会以百倍千倍的速度流逝，怎么这些人还是和原来一样？

    想到这，他心中也是感觉有些古怪。

    但现在也不是纠结这个的问题，现在主要的就是杀了那孽蛟。

    想到这，他就准备让燕翎带着自己走。

    这些问题，到时候等死人蜕把这些人送入秘境之中后，再问个明白。

    “等等……龙女……龙君……”李思看着那界碑，突然想到了什么。

    这蛟龙兴风作浪，为什么这些龙君和龙王一点动静都没有。

    想到这，他浑身冰凉。

    原来这老道士的目标……从来就是那些龙啊！

    这下，所有的事情都连在了一起。

