    夕阳西下，残阳把天地间的白雪染成了玫瑰色。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    茫茫白雪包裹一切，一场大雪刚刚飘落，树枝被雪压得低垂。

    一片松树林内生起了一堆篝火，李寒燕正静静坐在篝火前，盯着跳动的火焰一言不，方青阳坐在她身边，一脸沉肃的表情。

    “李姑娘，楚离确实已经死了。”方青阳叹一口气道：“节哀顺便。”

    李寒燕淡淡笑了笑，盯着篝火摇摇头。

    方青阳看她如此平淡，大是意外。

    原本以为带来这个噩耗之后，李寒燕会崩溃，痛苦之极，需要自己的安慰。

    李寒燕对楚离的崇拜深入骨髓，他看得极为嫉妒，却无可奈何。

    万没想到，李寒燕听到这个消息之后，却平淡得好像没听到，让他不由自主的再说一遍。

    李寒燕却依然平静。

    方青阳皱眉道：“李姑娘难道不相信？”

    “楚大哥不会死。”李寒燕摇头。

    方青阳道：“是圣女亲眼所见，亲自带回来的消息，是天机阁的三个高手击杀了楚离，圣女虽想救却没能来得及，只能替楚离报了仇。”

    李寒燕摇头道：“楚大哥不会死。”

    方青阳无可奈何的看着她。

    自己这般说她都不信，那真的没办法。

    其实不是她不信，是她拒绝相信，无法接受。

    想到这里，他有些怜悯，叹一口气道：“圣女岂能说假话，楚离不会再出现了，他年纪轻轻却有如此修为，死了委实可惜。”

    李寒燕扭头过来，蹙眉瞪他一眼：“圣女也未必能看得清，楚大哥不会死。”

    “唉……”方青阳摇头道：“好吧，他不会死，……李姑娘你孤身一人上路委实太危险。”

    李寒燕淡淡一笑：“我又不是弱不禁风的，法王不必相送。”

    “这是圣女的命令，我不能有违。”方青阳笑道：“还望李姑娘不要让我为难。”

    “罢了，你想送就送吧。”李寒燕道。

    她静静看着篝火，心下却在思索着方青阳的消息。

    她对楚离信心十足，觉得任何情形下却不可能杀得了他，他不仅仅武功绝顶，智慧更是人，远非一般人可比，纵使圣女修为厉害，智慧未必胜之，一定有办法脱身。

    “我给你弄点吃的吧。”方青阳看她不想搭理自己，无奈的说道。

    李寒燕轻轻点头。

    方青阳飘飘而去，眨眼间消失不见。

    李寒燕忽然扭头回望，楚离已经站在她身后。

    李寒燕大喜，便要出声。

    楚离摆摆手。

    “楚大哥，你……？”李寒燕飘身到他近前，压低声音：“不要紧吧？”

    楚离摇头：“我这次是装死，提前过来跟你说一声，免得你行事过激惹麻烦。”

    李寒燕蹙眉哼道：“圣女下毒手了？”

    楚离笑了笑：“她倒是没亲自下手，不过嘛，下绊子是难免的，算了，我跟她的事你别掺合，好好做你的供奉。”

    “真要做这个供奉？”李寒燕蹙眉，不满的道：“我不想给光明圣教卖命。”

    “你需要更多的磨砺。”楚离道：“不然武功如何精进？”

    他现李寒燕悟性惊人，但这种悟性需要在实战中才能挥，每一次厮杀，她都能收获极多，更进一步，自己修炼的进境却远远不如。

    楚离觉得李寒燕才是真正的奇才，好好培养的话，足可成为顶尖的高手。

    而光明圣教的供奉就是极好的机会。

    李寒燕哼道：“光明圣教我呆着实在不舒服。”

    “不会让你来大季，咱们大季与其余诸国皆是仇人，不必缩手缩脚。”楚离道：“尽快提升自己的修为才是正事。”

    “好吧。”李寒燕点头。

    楚离摆摆手蓦的消失。

    ——

    他出现在安王府时，看到萧诗正坐在小亭里呆，正望向练剑的萧琪。

    萧琪周身剑光盈盈如水波，清清爽爽。

    两人皆着白衣，绝美脸庞如玉，容光动人，美得让人不能直视。

    楚离出现在萧诗身边。

    萧诗感觉到，扭头瞥他一眼，直接给了他一记白眼。

    上一次楚离废了她天心诀，她一直郁结于心，很是不满，不给他好脸色看。

    楚离笑着坐到她对面。

    萧诗扭身避开他，不去看他。

    楚离笑道：“我找到天心诀的修炼方法了。”

    萧诗斜睨他一眼，又看向别处，不搭理他。

    楚离叹一口气道：“看来二小姐是不想知道，那便罢了。”

    “还不赶紧说！”萧诗叱道。

    楚离道：“天心诀的秘笈应该倒着练。”

    “怎么倒着练？”

    “从第六层心法开始练，再是第五层，最后一层是第一层。”楚离道。

    萧诗蹙眉看他。

    楚离道：“我已经练过，没问题。”

    他脑海里烙印着天心诀，直接将天心诀倒转过来，然后试着修炼，很快就入了门，脑海虚空的大日如来不动佛这一次没有异样。

    萧诗哼道：“到底怎么回事？”

    “天机阁的小花招。”楚离摇头道：“要是得了秘笈，不知道练法，必会走火入魔。”

    萧诗道：“你现在怎知道了？”

    楚离笑了笑。

    萧诗哼一声道：“最好少跟他们打交道，天心诀我也不练了。”

    楚离眉头挑了挑，讶然看她。

    萧诗道：“练了天机阁的武学，难保他们会有感应，招惹麻烦。”

    楚离笑道：“那倒是未必，天心诀的威力宏大，你也有天份，练了未必是祸。”

    他已经知道天心诀对资质极求极高，需要极强的精神力量，更关键的是，对生死有独特体悟，否则很难领悟天心诀，根本无法入门。

    他是死过数次的人，而且精神强横，所以很容易入门，萧诗也一样，所以修炼起来也事半功倍，一旦天心诀有成，窥天术修炼起来反而更容易。

    而且窥天术的代价也没想象的那么大，远不如天人脱化术，所以萧诗修炼有益无害，他现在极力想让她修炼。

    萧诗蹙眉看他。

    楚离笑道：“我会害你不成？”

    “……好吧，那就练练看。”萧诗哼道。

    她说练便练，其实已经在脑海里把天心诀的心法琢磨了很久，只要改一下顺序倒是容易。

    片刻过后，她身上散出一丝缥缈之气，楚离露出笑容。

    练了天心诀，想要窥得她的命运可没那么容易。(未完待续。)