    柳氏一听这话，顿时气得脸色深黑，勃然大怒，“好他个璃王，竟然敢这样对你，他当初不是很爱你吗？他甚至用王妃的礼制娶你进门，王妃却是坐着一抬小轿，从侧门进的门，璃王怎么会不碰你？”

    “我也不知道，他可能是见云若月又变漂亮了，所以被她迷上了，才不碰我的吧。”南宫柔红着眼眶说。

    “这不可能啊，她就算变得再漂亮，王爷对你的爱，也不可能一下子就没有了。这所有事情都有一个过程，是不是你和王爷闹矛盾了？”柳氏疑惑的道。

    南宫柔心虚的垂下眼睑，“女儿之前对王妃做了一些事情，让王爷发现了，还有表哥贪污的事情，被王妃揪出来，王爷当场把表哥打了一顿，逐出王府，就连累了我。这件事情，母亲你是知道的，还有上回请道士来烧王妃一事，也是母亲你出的主意，那云翳还是母亲你介绍给我的，这些事情你都知道，除了这些，也没其他事情了。”

    其实还有最开始那个养花的绿儿之死，也是她做的。

    当时她不想云若月救活陌竹，怕王爷赏识她，所以买通绿儿，让绿儿把那盆有毒的夹竹桃花放进了陌竹的房间，再叫绿儿关上门窗，企图毒死陌竹。

    结果云若月来检查一番，事情败露。

    她怕绿儿把自己供出来，就躲在暗处，用沾了剧毒的银针暗杀了绿儿。

    那剧毒见血封喉，也是她母亲给她的。

    mark(“zhong“);

    她母亲之所以有那么多剧毒，是因为她会研制毒药。

    当年云若月和她争第一美人的时候，呼声很高，她也是问母亲要了一瓶毒药毁容散，下到了云若月的饭里，才让她变成丑女的。

    本以为云若月就这样就完了，没想到，她不仅变漂亮，还抢了她的男人，这让她如何能忍。

    柳氏一听，顿时恨铁不成钢的指了指南宫柔的头，“你怎么这么笨？做事要滴水不漏，片叶不沾身，才不会被人发现。你做的这些事情，全都让云若月发现了，说明你还是太年轻了，需要好好磨练。怪不得王爷不肯和你圆房，男人一旦知道女人的心计很深，老是出手对付别人，他就会对这个女人失去兴趣，甚至厌恶和恐惧这个女人。”

    “可是母亲，你不也做了很多事，为什么父亲就不讨厌你，还很宠爱你？”南宫柔不解的问。

    柳氏冷笑一声，“那是因为我做的事，没有被他发现，如果被他发现了，我和你的下场是一样的。不过真是奇怪了，当年我给你的那瓶毁容散，是没有解药的，这云若月是怎么解的？”

    “她说她自己用毒消丹解的，娘，你信吗？”

    柳氏沉吟着思考了片刻，才道：“这毒消丹我知道，这药还是厉害，它当初把云若月全身的毒都解了，唯独这脸上的没解掉。这说明，它的作用也就到这里了，没想到，事隔多年，它竟然还有用？”

    “难道是因为云若月一直坚持用，用量又大，所以才解了毒？”南宫柔不解的问。

    

