
　　宋子宁摸向脑袋，发现扎的丸子头散开了，应是之前杨宣仪出来唱歌时，在下面又蹦又叫给跳开的。

　　轻吐下舌尖，她左右看看，没什么可以放东西的地方，只得把手中厚厚一卷传单交给唐赫帮忙拿着，把红色发带解下，理理乱发又在头顶挽个髻，用发带再给重新系上。

　　“你怎么穿这样？”宋子宁接过唐赫手中传单，示意这是来广场一路收到的，不好随便丢掉，继而她又奇怪打量，“不是看到你脸，真认不出。”

　　用个后世的词，宋子宁有点呆萌呆萌的，笑容也很有感染力，看她露出笑脸，唐赫不由自主就跟着微笑，“上午逛街买的，穿上试过就懒得脱了。”

　　这时，唐赫想到汽车上她聊起对杨宣仪的了解，便让其在这等一下。

　　十来分钟后，唐赫从广场另一端绕回来，见宋子宁站在原地，一边饶有兴趣观看舞台上明星演出，一边跟着音乐旋律的微微摇晃。

　　等唐赫来到跟前，宋子宁不好意思的停下。

　　这人，说完都不等别人答不答应，就自顾自跑开了，她随即微嘟嘴巴，“去哪了？姑姑刚打电话，说今天店里忙，先送我回去，你再不来我就可要走了。”

　　见宋子宁歪着脑袋的扬扬手中手机，唐赫微笑，将手中一张海报递过去，“给你的。”

　　“给我？什么？谢谢，这个我早买了……”宋子宁看对方送来是杨宣仪MV的海报，意外而又奇怪，正要婉拒，突然看到海报下方的签名，不由两只眼睛瞪圆，待看到后面还有赠言，更是惊讶，“杨宣仪的签名，真的假的，你哪里拿的！”

　　宋子宁的小圆脸本就有点婴儿肥，瞪圆眼睛张大嘴巴，表情很是可爱，看起来更像个初中生了。

　　唐赫忍不住，故作神秘的道，“直接去后台问杨宣仪要的，我们很熟的。告诉你一个秘密，不准传出去。”

　　舞台上又出来一位人气极高的明星，广场喧声震天，宋子宁往前靠近，将信将疑，“好，我保证。什么秘密，杨宣仪的吗？”

　　“知道我为什么和杨宣仪熟吗，因为我以前也是彩糖少女的成员！”

　　“谁？”宋子宁眼睛都要瞪出来了。

　　“我以前艺名叫姜真羽，男扮女装，没想到吧！”

　　宋子宁咧咧嘴，这话连三岁小孩子都不信，是拿自己当小孩子逗吗。

　　不说从哪拿到的签名就不说吧，编出这样谎话，她很小吗！不过，无论如何，能拿到杨宣仪的亲笔签名，她还是很感激的，要说谢谢时，手机响起来。

　　宋子文接电话，摇摇手中海报示意，然后慌里慌张的跑向广场外，中间差点撞到这边石柱上。

　　前天来宿阳的车上，唐赫是为之前阅兵那天的事道歉过，只嘴巴说说，总觉不够诚意，今天在广场遇到，知道宋子宁是杨宣仪铁粉，刚好杨宣仪演出完回了后台，他就跑去要了张签名。

　　看到宋子宁跑下广场，一个绊脚差点摔倒，身子歪歪斜斜又飞快消失在人群中，唐赫不由摇头，不单看起来年龄很小，还这么冒冒失失，家里真敢放她一个人坐车到宿阳，也是心大。

　　广场上到处人挤人，舞台表演他又没什么兴趣，还是去后台转转吧，刚才匆匆问杨宣仪要了签名，招呼都没怎么打。

　　转过身，唐赫身形一僵。

　　呃~

　　近处一根石柱边，靠站着个头戴渔夫帽，脸上架着副宽大墨镜的女生，几乎能看到火花从墨镜后面喷出来。

　　“你个臭骗子、大色狼，今天我就踢死你这个男扮女装的！”

　　不等唐赫扬起手打招呼，女生已经咬牙切齿的扑过来，不是穿着牛仔短裙实在不好动，脚都能踹到他脸上。

　　广场上人头攒动，绕着广场追了大半圈，大骗子专往人多的地方跑，又见附近有人好奇看来，顾忌身份被人识破，姜真羽只好气喘吁吁的停下，她手撑着双腿，快虚脱了都，比去一趟健身房还累。

　　大骗子，死色狼，竟然跑那么快，下次抓到看怎么踢飞他！

　　她在宿阳的商业活动，也是今天，是市中心一家金店开张。

　　活动结束，她立刻就来这边找宣仪姐，到了，看蓝林购物生活中心的盛大开业场面，吓了一跳，知道宣仪姐接了蓝林旗下的比邻网代言，没想蓝林旗下还有这么大一家购物中心。

　　逛了一圈，到后台找到演出完下来的宣仪姐，出去拿饮料功夫，回来就见大骗子从旁边探头探脑的进去，之后大骗子向宣仪姐要了张签名海报就鬼鬼祟祟走了。

　　她当然会很好奇，于是在后面悄悄跟着，果然，见大骗子要海报是送小女生的。

　　不愧是大色狼，来时就看这大骗子在商城门口缠着一个身材火辣的女人聊天，这会又拿宣仪姐送的签名海报去骗小女生。

　　而且，太禽兽了，这小女生虽然很可爱，但看起来顶多就十五、六岁，不对，顶多十四、五岁，甚至更小！

　　她躲在旁边，想着怎么行使正义之光，忽听大骗子对小女生说自己叫姜真羽，还说是男扮女装。这不踢死他，还有天理吗！

　　“怎么啦？回来就一直撅着嘴巴，谁惹我们家小公主生气了！”

　　一根纤细手指刮过，姜真羽抬头，见自己坐在后台由帐篷临时搭成的休息室内，眼前光线一暗，宣仪姐坐到了对面。

　　从化妆镜看到自己嘴巴撅的老高，她管理好表情，伸出食指，优雅的一挑垂至耳鬓的长发，“嘁，我是那种会为别人生气的人吗！”

　　“是，是，你昨天不是挺喜欢喝那树豆猪蹄汤的，等下我找……找人给那边预约下，中午带你过去吃，好不好！”

　　见宣仪姐往手机瞄一下，姜真羽哼声的仰起小脑门。

　　知道宣仪姐脚不小心扭到，立马送来什么猪蹄汤，这股子殷勤劲，敢说对宣仪姐没有想法，哼！

　　这个大骗子，送东西都那么没诚意，让人家饭店的外送来，多跑一趟会累死他吗，看他刚才在广场撒欢跑的那个劲，怕是再来几个人都追不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十一章 正义之光免费阅读。https://xs.23sk.com 