    <!--go-->    山中无甲子，宙心无岁月。

    宙心修炼，处于一种真正的混沌状态，修炼的时间也很奇异。

    好似只是一瞬，但又好似过去了很久。

    就在某一刻，方云悠然睁眼，看看身边。

    尹羽依然在一侧，处于修炼状态，跳小白和老黑漂浮在自己身躯的另一侧。

    而此时，方云已经彻底完成了太皇过去身的熔炼，所有道器也依然跟自身合为一体。

    这个时间，在外界可能只是一瞬，但只有方云知道，这其中的难度会有多大，这其中过程又是何等艰辛。

    消耗的能量更是巨大到惊人。

    等得方云完成熔炼，苏醒的这一刻，方云突然产生一个明悟，极为玄妙的、特殊的感悟，那就是，宙心已经对方云提出了警告：“行了，你该走了。”

    宙心，乃宇宙诞生之源地。

    亿万年来，也是宇宙吞吐能量的重要通道。

    亿万年来，哪怕是大帝，也很难进入宙心修行。

    但是这次，方云不仅仅是自己来了，而且还拖家带口，带了十多个修士进入宙心修行。

    这其中，尤其是方云和尹羽，两人带着小白和老黑，更是深入了宙心深处，吸收了大量的能量强化自身。

    通常情况下，哪怕是大能修士，哪怕是如同混沌天君那样的存在，进入宙心之后，如若没人唤醒，也会逐渐被大道玄光所同化，再也出不来。

    但有了方云，这一切都完全变得不一样。

    方云身边的修士，进步迅速，都吸收了大量的能量，都在参悟大道玄光，宙心的损耗，真的是不小。

    所以，就在方云苏醒之后，宙心马上无悲无喜地警告方云，该走了，再不走，就不客气了。

    方云不知道宙心发飙会是什么样的场景，大概率会将所有人全部都给留在这儿。

    不想节外生枝，方云唤醒了尹羽，原路返回，一路招呼董二、凰三、忠叔、吴昊，最后找到了大道之冬的入口，成功从宙心穿行而出。

    但也就是一行人刚刚从宙心出来，大道之冬的所在地马上发生坍塌，强悍无比的宇宙风暴已然在酝酿。

    方云不敢怠慢，马上带着刚刚苏醒的几人，穿梭时空隧道，逃逸而出。

    逃出老远，回头再望，大道之冬所在的那颗星球依然被宇宙风暴彻底搅碎，整个大道之冬被彻底摧毁，再也看不到任何痕迹，也就是说，这一条宙心通道坍塌了。

    吴昊回头，看到这浩瀚一幕，心有感慨地说道：“看来，宙心通道也有承受极限，我们是不是吸得太狠，把这宙心通道给弄塌了。”

    尹羽看看方云，她倒是隐约感知到了一个浩瀚无比的意志，可能，这整个宙心，也是有特殊意志的存在。

    方云对尹羽微微点头，然后说道：“想来，宙心也不是随随便便就能进的，如此机会，能有一次就算不错了，各位，大家赶紧感知一下自身状态，小白，你看看时间过去了多久。”

    本身，大家都在大道之冬修行，倒是也不用稳固修为，稍稍感知，每个人的状态马上就清晰起来。

    宙心修炼，这效果果然是超极强悍，每个人的修炼进度，都堪称是神速。

    方云和尹羽且不说，董二、凰三和象神进入宙心以后，收获最大，已经踏出关键一步，傲然挺入皇者序列。

    以前，董二凰三还只是少皇，现在，都已经成为了真正的皇者，当然，真正的战斗力如何，那还需要时间验证。

    象神进阶皇者，这又算是一个意外惊喜。

    当然，这也跟他的修炼属性有关，所有人之中，象神的抗压能力极强，又极为坚韧，在宙心之中，虽然坚持得特别辛苦，但收获也是最大的。

    直接跨越了亚皇境界，进阶皇者。

    除了三皇之外，此次前来的修士之中，就连最弱的老冷，也已然进阶成为了亚皇。

    可以说，这样的进步速度，堪称是开创了修炼的奇迹，也难怪最后宙心会赶人了。

    毕竟，这个世上，无论是皇者，还是亚皇，都是有数的。

    毕竟，一尊亚皇出世，本身就是大事件，就代表了一方修士的崛起。

    而此次，宙心之中，方云一股脑培养出了这么多的亚皇和皇者，就算是宙心，就算是宇宙的核心，也有些承受不住消耗，只能赶人。

    赶走方云之后，宙心干脆摧毁了这条宙心通道，这就是防火防盗防方云的节奏。

    好吧，看到同伴们的巨大收获，方云也是有些理解了。

    毕竟，这种进步之法，已影响到了宇宙大势的平衡。

    如若方云再来搞这么几次，多培养一些皇者亚皇什么的，这宇宙还能承受得住吗？

    以后，宙心要严防方云入内。

    宙心本神秘，本有一定意志，严防死守的情况下，方云是怎么也进不去了。

    想通这个道理，方云不由哑然失笑。

    看样子，自己是有些过分了啊。

    不过，已经捞到了这么多好处，看样子，自己真的需要悠着点了。

    就是不知，目前这种水准，能否迎接即将到来的惊天一战。

    想了想，方云对小白说道：“用一枚时空砂囊，驱动时空沙漏，掩盖他们身上的气息。”

    连出这么多强者，这气运一旦显现在外，一定会震惊星空，华夏仙域的实力也就马上会暴露无遗。

    好在，方云现在已经融合太皇意志，有的是手段隐藏同伴们的气息，短时间内，倒是没有暴露之忧。

    毕竟，太皇当年，可是最神秘的皇者，那么多年，都没人找到太皇的气运所在。

    跳小白点头说好，祭出时空沙漏和时空砂囊，施展时空神通，将身边修士都置于特殊时空之中，彻底掩盖了他们身上的气息。

    此次宙心修炼，方云在熔炼道器的时候，也是做出了一番取舍。

    这其中，最重要的一点就是，将时空沙漏给了跳小白熔炼，将小白的时空道意推到了极致。

    小白乃方云战兽，基本上，她的道器，方云也是能驱动的。

    更重要的是，小白的天赋神通就是时空道意，她掌握时空沙漏，又跟方云心灵相通，关键时刻，能起到至关重要的，改变战局的作用。

    虽然少了时空沙漏，但方云熔炼的道器，还是不少，可以这么说，宙心损耗的能量之中，至少八成，都被方云给吸走熔炼道器，修炼量子之躯了。

    综合起来，就目前来说，方云熔炼太皇意志，完成修炼混沌三世身，熔炼入体的道器，依次就有生命圣玺、造化圣鼎、微型黑洞、冥灵墓碑、纯阳仙剑、无芯天幽盏、落日弓、冰霜之锤。

    别的皇者，基本都是熔炼1-3件道器，其中一件为主，两件为辅。

    方云倒好，一股脑熔炼了七八件之多。

    不仅如此，此次宙心修炼，开天斧也再次进化，但却并不是进化成道器，而是进化成了一把极为特殊的开天之器，化为了开天斧的终极形态，盘古斧。

    道器和开天之器，从本质上来说，两者是一个等级的神兵，但是代表的意义是有些区别的。

    开天之器的意思是能开天辟地，同时具有破坏和造化之力。

    但开天之器没有大道道意加持，其战斗力的方向，却又略有侧重。

    刑天战魂手持开天之器盘古斧，威力大增。

    最后，方云把中子战星也给送了出去，给了董二，准确点说，是给了董二体内的石亚。

    熔炼太皇过去身，方云找到了石亚的来历，也就解决了董二的问题。

    董二这家伙想起石亚之后，那叫一个惊讶，那叫一个惊恐，天，自己竟然将最好的兄弟给忘了，竟然差点灭了最好的兄弟，这叫什么事？

    方老大的过去身，真是太恐怖了，幸好方老大搞定了过去身，不然，那真是糟糕透顶。<!--over-->

