    “宁，你做的很好！”快步走过来的裘德考看着棺椁中的人，已经不知道说什么才好了。

    他真是没想到啊，这么多年来的努力始终不见什么成果。但今天，他有预感也许自己真的可以达成所愿了！

    伸出苍老的手掌，裘德考想要亲手触摸一下这个年轻人，但不承想手掌刚刚放下，这名年轻人瞬间睁开了眼睛！

    而正在和尹江雪交手的那人，突然脸色一变，一口鲜血喷了出来。

    下一秒飞快的向着棺椁而来，长剑寒光闪烁于取下裘德考的首级。

    这一下，就连尹江雪都没反应过来，最后只能眼睁睁地看着这一切的发生而无可奈何，眼看着裘德考将要命丧于这把剑下的时候，阿宁挺身而出挡在了裘德考的身前。

    锋利的宝剑猛然刺入阿宁的心口，但还没等继续发力贯穿下去到时候，眼前的断臂青年脸色瞬间苍白起来，皮肤开始飞快老化，乌黑的头发变成了灰白之色，再到纯白。

    紧随其后，松散的皮肤开始缓缓掉落，好似融化掉的蜡，从铠甲当中流淌出来，最后只剩下一具枯骨，从半空中跌落，震耳欲聋。

    “死、死了？”尹江雪眉头一皱，快速来到阿宁身边，先止住了血确定伤情并非大伤之后，这才松了口气。

    “还好，这一剑虽然刺得很深，但没有伤到内脏，更没有贯穿，不幸当中的万幸了！”

    不过心底里，尹江雪却又一次发出了怒吼。回想起吴钰那句“饿着我儿子”的话，顿时气不打一处来。

    自己的确和阿宁比不了啊，这何止是饿不着儿子啊，都能当盾牌去挡剑了。

    一想到这，尹江雪感觉整个人都快炸掉了，这岂止是尊严受损啊，简直是按在地上摩擦又摩擦，临走之前还啐了两口。

    可感受着眉心的疼痛，让她又沉默了起来。她知道，最后吴钰的警告可不是开玩笑的。

    虽然看起来却只是划破了一层皮，渗了点血出来，但是在吴钰双指点在自己眉心的那一刻，她真真实实地感受到了那一股无形的力量，进入到了自己的脑中，搅了个翻天覆地之后，从后面射出。

    那种锐利而又霸道的剑气，仿佛将她的灵魂当中，那一半名叫做愤怒的部分，给切割了下来一样。

    让她一想起来，除了后怕之外再无其他。

    而尹江雪没有看到的是，在她思绪纷纷的时候，阿宁的脸上闪过一丝落寞，因为她奋不顾身的为裘德考挡箭，甚至不惜付出生命，就为了这个自己视之为父亲的人。

    可是他呢，竟然连自己的死活都不看一眼，直接走到了那棺椁前找着什么东西。

    但可惜，随着刚刚那名和尹江雪交手的独臂男子化作飞灰之后，棺椁里的那个人也是如此，所以跟别什么都没有留下，诡异的让人怀疑刚刚发生的好像都只是一个幻觉一样。

    而裘德考更好四发了疯一样，趴在那棺椁里面不停地翻找着什么，那一把把的不知道是灰尘还是骨灰的扬起漫天飞舞。

    不知道的，还以为两人有多大仇呢，裘德考这是真正的演绎了把什么叫挫骨扬灰啊。

    终于，皇天不负有心人，在这个管国内他找到了唯一一个不知名的东西。

    淡淡的翠翠绿色，好似有着无数小触手不停摇曳着，看上去更像是河沟里的一团小红线虫。

    只不过颜色有些不同而已。

    “这……难道这就是……”裘德考看着手中的这个东西，可以是之间又不知道该叫它什么名字。

    他知道尸蟞丹的存在，但绝对不是这个样子的啊！

    既然如此，那么这个东西又是什么？留在棺椁里的唯一一个陪葬品，必然是十分贵重的才对，这让裘德考觉得也许自己发现了什么其他更重要的东西！

    如果这些猜测都是真的话，那么他这么多年的付出总算有了汇报！

    一想到这里，裘德考顿时大笑起来。

    而另一边的吴钰和小哥，则早已经回到了和吴天真三人分开时候的那个洞口旁。

    只不过，看着眼前空无一人的地点，满头黑线。若不是地上还有这一些骨头的话，他都怀疑两人是记错道了。不过显然这不可能，无论是自己还是墓下百事通的小哥，都不会犯这么低级的错误。

    那么真相就只有一个了！

    “我们的天真呐，你旺盛的好奇心我们可以理解，可你为什么不等等我们呢！”吴钰叹了口气，只好再次求助小哥。

    因为他发现，吴天真和胖子两人竟然连个几号都没有留下，这也就导致他根本找不到那俩货啊！

    “又要麻烦小哥你了。”

    “嗯，放心交给我。”小哥点了点头，看了看周围几条路，也不知道小哥是怎么分辨的，要知道吴钰自己也算得上是一个痕迹学的专家了，但他发现在墓下好像施展不出来这些东西，而小哥就不一样了。

    他对墓下的任何事，好像都有一种天然的直觉，奇准无比！

    “这边！”小哥脸色忽然变得十分严肃：“他们应该遇上麻烦了。”

    一股阴沉的气息自下而上升起，这让他的麒麟血变得无比沸腾起来。地面的沙尘还有这微微的颤动，这些无一不再说明在他们的下方又出现了什么事情。

    而整个古墓里，裘德考一行人在上面，不可能传递出这种动静来，那么剩下的就只有吴天真一行三人了。

    “这两个家伙，等这次回去之后一定给他们安排个特训！”吴钰叹了口气，随即紧跟小哥的步伐，两人又变成了幽灵，穿梭在这座庞大的古墓之中。

    “希望别出什么事吧！”原著里，吴天真没有什么大碍，只是住了几天院。但现在这样的情况，他真的说不好了。

    一想到这，吴钰的速度又快了几分。也许就连他自己都没有发现，随着一点一滴的深入这个世界，他在和这里的人事物产生的瓜葛也越来越深了。

    就比如吴天真，原本只当其是一个自己做人的领头NPC罢了，但不知不觉间却已经在心中占下了不小的比重。

