    不要误会，王八不是骂人，而是真有人叫王八。

    之前，伍六七不会有任何犹豫，直接一脚踹开门。

    这次也一样，伍六七正要抬脚，却被可乐拉住了。

    “干嘛拉我啊？”

    “不要冲动嘛，你先看看这对联。”

    这家的房子，与其他的差不多，两间三层的热带风情楼。

    对联并不是贴在门框上，而是旁边的白墙上。

    上联：天上雷震子

    下联：地上绿蛤蟆

    横批：王八之家

    伍六七眨巴着眼睛，眉头紧皱地品味着：“这对联，怎么有一股无比悲惨的味道啊！”

    可乐却冷笑一声：“你以为人人都能叫王八吗？没有点故事怎么叫王八？”

    伍六七白了她一眼：“搞得你什么都知道似的！”

    可乐笑道：“我当然知道，我还知道他的铁锹曾是江湖无数男人的噩梦！”

    “铁锹？就是铲沙子用的铁锹？”伍六七惊声问道。

    “对啊！”

    “我怎么没听说过？”

    好歹也是当过首席刺客，在江湖上掀起巨浪的男人。

    “那说明你孤陋寡闻呗！”

    这点伍六七没办法反驳。因为他的眼里从来只有刺杀对象，其他的一概不予理会。

    伍六七不解道：“那江湖高手大有人在，神兵利器数不胜数，怎么轮到一把铁锹放肆？”

    “铁锹不在伤人，而在于铲墙，那时江湖有这样一句话：王长发一锹在手，天下墙角无不颤抖，男人如吃朱砂，妇人如花盛放。”

    伍六七斜眯着眼道：“这么夸张？”

    可乐摆了摆手指：“听说现实比这更夸张！”

    “这么说，他曾经叫王长发？”

    伍六七好像对这个名字有点印象！

    可乐点了点头：“对，他不只是铁锹挥得好，人也是潇洒帅气！所以每次倒墙，就能看到满园红杏。以致后来，他铁锹一出，只要摆个pose，红杏争相出墙，场面极为壮观。也正因为他们如此，王长发每一次出场都会有一场血战。”

    “如此说来，他是被天下大多数男人赶到这里的？”

    “不是！”

    “怎么说？”

    “他是为了一个女人到了此处！”

    “女人？我还以为他万花丛中过，片叶不沾身呢？到底是什么样的女人？”

    “一个年纪跟她相仿，以锄头为武器的女人！”

    “锄头？铁锹！还真是王八配绿豆啊！”

    一时间，伍六七还真有点哭笑不得！

    可乐却眉眼一挑，像是发现了新大陆似的。

    “你从什么时候开始会说这些谚语？”

    伍六七却一脸不屑：“谚语而已，至于这么大惊小怪吗？”

    可乐道：“片叶不沾身都知道，你是不是偷偷去若志小学进修了？”

    伍六七顿时一脸愤慨道：“怎么可能？若志小学那些垃圾教材，也不知道哪个孙子出版的，连我都看得羞羞的。简直毒害小鸡岛的下一代，其心可诛。”

    “不会吧！”可乐有点不太相信。

    “真的，你要看过，铁定被气死。要被我抓到，死K一顿，再关进小岛监狱！”

    “书上一般都有出版社主编等人员啊！”

    “对哦，我怎么没想到呢！”

    一时间，伍六七竟有恍然大悟之感！

    哎，这该死的中二气质，永远都抛不掉。

    “等晚上回去，我倒要看看是哪些孙子。”

    “若真如你所说，必定要给予其惨痛的教训！不过，你还说你没去若志小学进修？你个小学生。”

    “咳咳咳...这个，咱们还是说说王八配绿豆吧！”

    可乐咧嘴一笑，也干咳了一声：“听说，王长发是在铲墙角的时候，遇到了周桂花。当时周桂花在翻地，他一眼就看中。”

    “王八年轻时候的照片我也看过，颜值确实能威胁到我，可送小伍六七之称号！”

    “额...”

    一时间，可乐竟不知该说什么？

    那该死的中二自恋，总是让人那么尴尬。

    随后，伍六七道：“能被王长发看上的，那肯定是个天仙吧！”

    “天仙？呃...你，你听说过如花吗？”

    “如花？世间真有如此奇特的女子？”

    “如出一辙！甚至更上一层楼！”

    “那他这口味太重了啊，不行不行，小伍六七的称号不能给他，败我名声！”这方面，伍六七可是很机智的。“王八看上绿豆之后呢？”

    “自然是干柴烈火啊，而周桂花直接把王长发带出了江湖，男人们的墙角稳固了，周桂花之声望于江湖上一时无两。”

    “但是王长发之前那些女人不开心了，对吗？”

    “可不是嘛！天天造谣抹黑周桂花。周桂花一气之下入江湖，抡起锄头挖墙脚，却没想一挖一个准！而且其天赋极高，功力噌噌的涨，以致后来王长发无法阻挡其锋芒。然后，周桂花成了女版王长发，让天下男人为之倾倒，让天下女人恨之入骨。”

    “于是，王长发成了绿蛤蟆？”

    “可不是嘛，是不是不可置信？”

    “何止不可置信？简直匪夷所思！世上真有那么多重口味的男人？”

    “那我就不知道了！听说很多男人都是只闻其名，没见过真人，明星效应太澎湃，导致盲目跟风，以为人心之所向，有点甚至不惜倾家荡产去追星呢！这岛上就有很多中年男人曾是周桂花的粉丝呢！”

    “所以，王长发就来了小鸡岛？”

    “对，自己改名王八，以嘲讽自己的不可一世。”

    “那周桂花呢？”

    “不知道！不知从什么时候开始就在江湖上消失了。说不定跟王长发一样，遇见了一个人，自动消失了呢！”

    “你拉着我说这么多，是想告诉我王长发很危险吗？”

    “若他鬼化，可不只是危险！你在小鸡岛两年，见过他几次啊？”

    “好像不超过三次！”

    “那就是了，都说他在家修炼邪功，好找周桂花报仇绿蛤蟆之仇。一练就是个把月！”

    “这是爱之深，仇之大啊！男人面子上确实挂不住，但他也算绿有余辜啊，不都说善有善报嘛！”

    “若传言不假，那他心中执念极深，绝不是善茬！”

    “放心吧，我很强的，再者，他也不一定在屋子里啊，那么多高手都不...不，他在屋子里。”

    伍六七的脸色突然变了。

    而天边，只有一抹红云。

