    “多谢。”

    望着一下子丰富起来的储物空间，林昊深吸口气，由衷的感谢道。

    这笔资源到时带回领地，自个势力的发展，必定有着质的飞跃！

    “你此次逃狱，真的不需要我的帮忙？”

    陶灵目光直直的盯着林昊，再次询问。

    “你的忙，已经帮好了，接下来我会自己搞定。”

    林昊淡然一笑，摇了下头。

    “好吧，那……”

    陶灵轻叹了一声，旋即语气幽幽的低吟道：“我们还有机会再见面么？”

    林昊微笑着调侃，“怎么？舍不得我走吗？”

    “我们俩个，虽说是假情侣，但似乎还没有发展到，那种如胶似漆的程度吧。”

    听得此话，陶灵白皙的脸颊，甚为罕见的浮起一抹红润。

    “都快死了，还在跟我贫嘴，距离午时还有两个时辰，你赶紧点。”

    旋即，陶灵娇哼了一声，便是匆匆离开，不愿在此继续耽误林昊的时间。

    望着林昊快步离开的曼妙背影，林昊嘴角不自觉的泛起一丝笑意。

    二人之间的关系，本就特殊。

    加之那段时间形影不离的执事工作，双方内心，其实早就或多或少的萌生出些许情感。

    不过，此刻这种氛围，那层纸，终究是难以捅破……

    陶灵离开后，负责把守的青袍执事，显然有些严谨，刻意再下来检查一番。

    看到并无什么异常，他方才没有戒心的走往地牢大门。

    “差不多了。”

    林昊双眸微眯，旋即心神一动，蚁人战衣瞬间穿在了身上。

    蚁人战衣属于高科技产物，并不会受到玄铁锁拷的禁锢。

    这，便是林昊脱身的办法。

    缩小！

    一念之间，林昊的身体，陡然迅速变小。

    随着一声‘哐当’响起，那套在双手双脚的铁铐，直接坠落在地。

    而此时的林昊，已然缩小如蚁。

    如若没有动用灵识探测，单凭肉眼的视觉，根本难以发现。

    不过，仅凭蚁人战衣的功用，欲要完美逃狱，还有些稍显不足。

    而后，林昊施展一道魔影分身，盘坐在刚才的位置，以此作为障眼法。

    “荆轲，出来。”

    做完这些，林昊召唤荆轲，骑着它直钻地底。

    如今九万战力的荆轲，虽说在五只宠物之中，并非最强，但其足刃已是强化到极为锋利的程度。

    唰——！

    厚实的玄铁地砖，在它的足刃绞动下，轻易破开。

    随着脱离数丈深的玄铁层，那些土壤，无疑是更加畅通无阻。

    不过很快，林昊便是感应到，在地底深处，竟然也笼罩着一层阵法光幕。

    一旦触动，必然会引起外面那些执事的注意。

    对此，林昊倒也不慌不忙，荆轲一个瞬间移动施展出来，直接带着他，悄无声息的穿透而过。

    上次潜入张府搜集证据，利用地底脱逃的经历，林昊也算是有着一些经验。

    故而此刻，他按照执事堂岛屿的地图，判断出了大致方位，一直钻到了边缘。

    噗！

    当破土而出的刹那，大量的海水，瞬间将他整个人包裹。

    林昊体内灵力运转，立即在身上撑起一个灵气罩。

    至于荆轲，属于机械战兽类型，即使不用呼吸也没关系。

    林昊目光环顾四周，各种海底生物四处游动，这里应该是岛屿之外的海域。

    由此可见，他已经逃出执事堂的区域。

    不过，九大殿宗的主岛，围绕四周。

    目前形势，仍然尚未达到安全的地步。

    大炎王朝的方向在东边，朝这里游至陆地，距离最近。

    此时正值晨曦，日出东方。

    凭借水面倒影下来的光线，林昊很快便是找准了方向。

    “嗡！”

    然而就在这时，诡异的低沉声突然响起。

    林昊心头微怔，以他现在的蚁人视觉，却见一头巨型海兽黑影，正从海域下方的深处，朝着他这里暴游而来。

    那是一条躯体扁平似蛇的海兽，布满獠牙的兽嘴，狰狞凶戾。

    其速度之快，短短数息间，便是游到近前，仿佛将林昊和荆轲这两个外生物，当成了猎物！

    “嗖——！”

    察觉到危险逼近，荆轲没有丝毫犹豫，直接暴掠而出。

    锋利足刃，瞬间将那条海蛇，割成了两半，并且吞噬而入，转化为进化的养料。

    然而很快，海域深处又有一大批黑影掠出。

    全都是刚才击杀的那种海蛇！

    林昊眼神微沉，虽说这些海蛇的战斗力不足为惧，但若在此处闹出过大的动静，恐怕会招来一些执事成员的探查。

    “荆轲，走！”

    心头转念间，林昊当机立断，骑着荆轲迅速游动，脱离了众多海蛇的围剿。

    就这样，在密密麻麻的海蛇追掠下，林昊朝着陆地所在方向，快速奔游。

    ……

    两个时辰后，刑法阁。

    一队青袍执事，神情冷漠的走入地牢。

    “林昊，你因涉及黑暗殿宗命案一事，罪行严重，被判处执以死刑。”

    为首的青袍执事队长，望着那盘坐于囚笼中的‘林昊’，冷声道：“现在随我们前往广场，示众斩首。”

    然而，其内的‘林昊’，却是不为所动，仍然静坐盘膝。

    “把他带出来！”

    队长一声冷喝，两名青袍执事立即打开铁笼。

    不过接下来，随着他们双手触碰到‘林昊’的霎那，眼前活生生的人，却是陡然爆成了一团黑雾。

    “分身？！”

    突如其来的诡异一幕，令得在场的青袍执事们，都是一脸惊愣。

    显然也是没想到，他们抓在此囚禁的人，竟然只是一道分身！！

    这，怎么可能？！

    那名队长眉头一皱，冷厉的目光环扫，很快便是发现铁笼角落的地面，存在一个小洞，直通地底。

    难不成从那里逃跑的？

    不可能啊！

    见状，青袍队长的眉头，愈发紧皱了几分，越想越觉得匪夷所思。

    毕竟人类的身体，对应这个小洞的尺寸，根本无法钻入。

    “赶紧通报上级，罪犯林昊，已经逃跑！”

    当下，青袍队长急忙沉喝道：“尽快执行通缉令，将其抓捕归案！”

    “是！”

    霎时，众多青袍执事火速撤离地牢。

    约莫数分钟后。

    执事堂的岛屿，陡然飞掠出一大批执事成员，迅速搜寻周边海域……

