    北美，华盛顿。

    一间宽敞的会议室里，聚集了这个国家举足轻重的大人物，他们来自白宫，来自国防部，来自中央情报局，还有来自NASA和各大实验室的负责人。

    马斯克也在这些人的行列里，而且处于比较重要的位置，他似乎有些无聊的玩弄着手中的原子笔，用大拇指轻巧一拨，黑色原子笔当即在他手心里飞快的旋转了起来。

    “马斯克，关于太空电梯这件事，你怎么看？”穿着将军制服的老者好奇问道，他似乎是代表国防部来参会的。

    马斯克蹙眉，随即站起身，走到会议室前方，大屏幕所在的位置，指着画面中的零号空间站说道：“我的看法很简单，那些华夏人，他们已经成功了，到目前为止，星辰科技的太空电梯计划，克服了所有阻力，稳步向前推进。”

    “刚才有人提到拉力的问题，认为每根纳米管线自重三百六十吨，完全超过了零号站的拉力，随着施工进行，越来越多根纳米管，最终将会把空间站从同步轨道拉入大气层，导致坠毁。”

    “对于这种猜测，我是不同意的，电梯的自重的确很大，但零号站就像是太空电梯的配重，始终在不断建造和扩张，提供越来越强的拉力。”

    唰唰唰~

    马斯克拉过来一面白板，开始飞快书写，将零号站的自重，地球自转的速度，纳米管线长度和重量，等等一系列参数全部带入公式，最终得到一点六六七九这样一个数字。

    “你们看，零号站提供的拉力，始终保持在纳米管线自重的一点六倍，星辰科技留了足够的安全冗余，在我看来，他们并不激进，甚至十分保守，始终把安全性放在太空电梯的首位。”

    数学不会撒谎，马斯克的计算无疑正式了太空电梯的安全性，同时这位北美知名的大天才，也展露了一把自己强劲的数学功底，他没有使用工具，心算出了太空电梯的拉力冗余。

    会议室里一阵唏嘘，众人好半天无语，事到如今，他们依然无法相信，一架创造奇迹的太空电梯，就在自己的脑袋顶上，而建造电梯的华夏人，就在几十年前，他们还穷的吃不饱肚子呢。

    然而转眼之间，屌丝逆袭了，华夏人竟然在太空领域，以摧枯拉朽般的气势，碾压不可一世的北美和西方文明，这让人情何以堪。

    总统特使密特朗微微点头道：“对于已经成立的事实，白宫不想深究，但总统先生想知道，星辰科技的电梯，明年二月就会完工，我们有什么办法，反超那些华夏人？”

    反超？

    这下会议室里就更沉默了，来自科学界的精英们暗自腹诽，总统果然是屁都不懂的门外汉，按照现在这种情况，能够维持住星链在近地轨道的优势就不错了，至于同步轨道和外太空，北美根本没有实力去争。

    见所有人都不说话，一股悲凉的情绪从密特朗心中涌起，想当初，NASA独步天下，阿姆斯特朗成功登月，震撼全球，举世瞩目，那是何等的风光，何等的气魄。

    转眼间，烟消云散，得到太空电梯即将建成的消息，许多国家，包括北美的一些盟友，排着队拜访华夏，想在未来的太空开发中分一杯羹。

    比起小小的地球，傻子也知道，人类的未来，只能在遥远的星辰大海，而华夏是唯一能够提供星辰大海门票的存在。

    “我们还有机会，在可控聚变领域。”舒拉克尔博士沉声说道：“目前，我们有多个实验室，正在不计代价投入对可控聚变的研究，一旦我们取得成功，无论星辰科技的卡门涡街发电技术，还是他们的太空电梯，都将被我们绝地反超。”

    众人微微点头，北美在可控聚变研究上投入的力量的确庞大，著名的洛斯实验室，橡树岭实验室，阿贡实验室等等，都拥有聚变研究团队。

    马斯克笑了笑说道：“核聚变的确是一个机会，星辰科技的卡门涡街发电阵列虽强，却无法应用在地球之外，安装聚变反应堆和超级离子推进器的飞船，理论上可以垂直起降与地球和太空之间，如此一来，华夏拥有太空电梯的意义，也就被抵消了。”

    “目前空间飞行器使用的液氧甲烷发动机，非常笨重且要消耗巨量能源，如果在没有聚变技术的情况下，我们想要开发火星，就要在火星外轨道，建立永久性空间站，然后用火星飞船执行登陆和脱离作业，飞船百分之六十的质量，都要被用来装载燃料，例如自重十吨，其中有六吨是用来装燃料的，否则去到火星就回不来了。”

    “当然，我们也可以奢侈一下，将火星飞船制造成上下两级，降落级把飞船送到火星地表之后就废弃，回来的时候只驾驶上升级，由于减重，我们可以多运载那么一吨或者半吨物资。”

    “与此同时，我们还要建造大量的运输飞船，往来于地球空间站和火星空间站之间，就算每隔两年出现一次的最佳窗口期，火星和地球和距离也长达七千八百万公里，标准飞行时间六百零九天，考虑到我们不可能总是在窗口期派出飞船，所以平均往返火星的时间，需要四到五年。”

    “我们必须制造起码十二台运输飞船，因为留在火星上的人每时每刻都要消耗物资，而从地球到火星的路程，又是如此漫长，假设我们没有足够的运输力量，派驻火星地区的施工队就会弹尽粮绝，毕竟我们不像星辰科技，并不掌握机器人技术，要派驻大量人类工程师开发火星。”

    “而要是有了可控聚变，情况就完全不同了，装备可控聚变的超大型飞船，单艘重量可以做到数千吨，乃至几万吨规模，拥有数十年自持能力，别说火星，穿越伊波拉带，飞出太阳系也绝非无法实现。”

    “所以各位，你们明白吗？装备可控聚变的飞船，将和我们在星球大战中看过的歼星舰一样强大，和使用液氧甲烷燃料的小破船，根本就不是一个物种！”

    马斯克侃侃而谈，殖民火星是他毕生的梦想，各种设计和构思早已非常成熟，漫长的星空和无数风险以及困难，通过马斯克的描述呈现在众人眼前，令人不禁唏嘘。

    顿了一顿，马斯克继续说道：“根据情报，星辰科技已经在华夏西南，开启了聚变实验，值得庆幸的是，他们和那群死脑筋的德国人一样，选择了仿星器方案，预计将会受到巨大阻力。”

    哈哈哈~

    众人脸上露出会心的微笑，仿星器要是能成功的话，那才是真是见鬼了呢，除了一根筋的德国人，现在早就没人玩这东西了。

    密特朗先生发出一声冷哼，沉声道：“难得星辰科技也会出现战略误判，既然他们自己找死，我们就应该抓住机会，给他们送葬。”

    最终，这些北美当局的大人物们一致决定，加大对可控聚变研究的投入，向这个领域，以及其他所有可能和星辰科技一战的领域，投入更多的资金。

    众所周知，北美财政早就入不敷出了，加大投入所产生的亏空，将通过发行国债的方式筹集。

    ……

    成都，星辰科技聚变研究院西南分院。

    聚变实验前夜，来的人比想象中多很多，除了两院大佬，军方也派来代表队，将军最信任的秘书卢俊霖也在其中。

    “将军身份特殊，不方便出现在这里，但他老人家让我告诉你，大胆去搞，不要有任何顾虑，无论何时，军队都是你们坚实的后盾。”卢俊霖对罗佳说。

    这样的话罗佳已经不知道听过多少次了，明眼人都能看出来，星辰科技和军方的关系，绝对非同一般，这大概属于硬汉之间的惺惺相惜吧，反正两伙人就是投脾气，怎么看怎么顺眼。

    两个人携手走进一个类似教室的房间，由于人多，会议室里坐不下，所以行政部安排另外的大房间给罗佳，而罗佳要代表星辰科技，回应各方大佬们的问题。

    “罗总，请问聚变实验什么时候开始？”有位戴眼镜的老者提问。

    罗佳抬起手腕，看了一眼智能腕表，“具体说来，还有三小时四十五分种，也就是今晚凌晨一点，我们将准时对双螺旋仿星器聚变装置，进行第一次点火，目前，我的同事谢天博士，正在进行最后的检查和准备。”

    “我听说，你们这次不仅在聚变装置上抛弃了传统的托卡马克，选择了仿星器，而且聚变物质方面也与众不同，选择了氘氘反应？”工程院一位胡须浓密的老者问道。

    听了这番话，顿时一片哗然，在场多数都是专家，明白氘（刀）和氘（刀）进行反应实在太难了，大家通常都是用氘（刀）和氚（川）进行反应。

    “用氘和氘进行反应？这么牛逼！？”

    “我没听错吧，星辰科技已经掌握氘氘反应技术了？”

    “有点不可思议，别急，让我捋一捋…”

    见到台下众人惊讶的表情，罗佳急忙笑着解释道：“前辈，您的消息来源恐怕有误会，首先，我的确看好氘氘聚变，是因为氘这个玩意真的非常便宜。”

    “氘是氢的同位素，海水中氘的含量非常高，平均每6420个氢原子中，就有一个氘原子，地球上海水总吨位约有1.4乘以10的18次方，也就是四十万亿吨氘元素，在不考虑能量转换效率的情况下，这么多的氘，理论上能产生9乘以10的24次方度电，够整个地球使用九百亿年。”

    “按照目前的市价，每公斤一氧化二氘售价七千元，聚变后可以产生八千万度电能，成本几乎可以忽略不计，更重要的是，传统太空探测器动辄要携带数以吨计的液氧甲烷，作为推进燃料，而有了可控聚变之后，我们只要随便带上一公斤，就可以在太阳系来来回回，带上几吨燃料，我们就敢冲出太阳系，怒闯银河！”

    众人听了罗佳的话，纷纷点头，现场之所以连两院大佬都来了接近二十位，就是因为对可控聚变的重视，今晚如果实验成功，科学家们简直做梦都要笑醒，可控聚变是通往星辰大海之路最关键的几把钥匙之一，实在太逆天了。

    “也就是说，氘氘聚变是星辰科技未来的目标，而不是现在的？”有位院士理解了罗佳的话，试着问道。

    罗佳道：“是这样，今天凌晨的试验，我们用的反应物，还是传统的氘和氚，但是氚这玩意实在太贵了，由于氚的半衰期只有十几年，所以氚几乎不存在于自然界当中，而人工制备又极其困难，折算成每公斤价格超过一点五亿美元，我们也用不起呢，所以我们在反应中加入了增殖系统。”

    “简单来说，增殖系统就是利用聚变产生的中子和锂进行反应，来生成并增殖氚，就是一边消耗一边生殖的意思，但利用中子反应生成氚，效率并不高，所以我们又开发了第二套系统，回收利用系统。”

    “首先，我们减少氚在回收回路之外的滞留，维持氚的总量不降低，而后利用聚变中直接包裹氘和氚的等离子体材料，主要是钨，制造了一个氚的捕获回收系统。”

    “反正，我们的这套双螺旋仿星器聚变装置，只需要消耗极其微小的氚作为燃料，在反应过程中不断加入氘和锂，就足以维持它的正常运转，因为我们有增殖和循环捕获两套辅助系统对氚进行保护，这两套系统是我们独创的。”

    罗佳说着自己的设计思路，能量文明不愧是群星聚变技术的顶级玩家，双螺旋仿星器聚变装置到底有多么超前，看看在场专家们的表情就清楚了。

    此时此刻，房间里寂静无声，听说星辰科技的聚变器，还有两套闻所未闻的辅助系统后，来自两院的大佬们，纷纷感觉自己像在听天书一样，全都傻了。