    南笙诺有些犹豫地看着她。

    “好，就这样倒出来。”

    “啪”。

    听着立夏的话，她将一个山药枣泥糕给脱模倒了出来，拿起来一看是朵花的形状，这让她不禁想到了之前自己绣的那个向日葵荷包。

    “姑娘，就是这样，将每一个做好了的都放进蒸笼中，再蒸一会儿就可以了。”

    两个人耐心地等候着。

    终于可以起锅了，打开一看的瞬间，南笙诺激动万分，这是她第一次做糕点。

    她想尝一下自己做的是否好吃，便直接伸手去拿，都忘记了那是烫的。

    立夏见状迅速抓住了她伸出去的手，喊道：“小心烫。”

    南笙诺看着被她拉回来的手，笑着吐了吐舌头，说道：“我就是想尝一下。”

    “待一会儿我将它取出来，凉一下再吃。”

    “那好吧。”

    过了一会儿，立夏将糕点取了出来，与南笙诺一同回去房间了。

    墨染尘一回到城主府就被洛煦风给缠上了。

    “你去哪里了？我都等你好半天了。”

    “有事？”

    “你该不会真的是去为人师表了吧？”洛煦风一脸的坏笑。

    “谁为人师表啊？”一个女声打断了他们二人的说话。

    二人一同转身看去，只见是云沁蕊在知秋的搀扶下缓缓地向他们走来。

    洛煦风看见她，一脸的春风洋溢。

    “大哥哥、洛城主。”她礼貌的打了招呼。

    “嗯。”墨染尘仍旧面无表情的微微点了下头。

    云沁蕊走过去直接挽住他的隔壁，撒着娇说道：“大哥哥，你们方才说的什么为人师表呀？”

    “就是......”洛煦风想要说，但是话刚出口，就被打断了。

    “没什么，你这是要去哪里？”墨染尘不动声色地将胳膊抽了出来。

    “姨母说想吃云顶记的糕点，我想着去买些回来。”

    “这等小事，你让下人去做便好。”

    云沁蕊微微嘟了下嘴，娇嗲道：“这怎么行，她们怎么有我了解姨母的喜好，这些事情还是我亲力亲为才安心。”

    墨染尘微微点了下头，道：“嗯，那你去吧。”说完，他就打算离开。

    刚迈出一步，就被云沁蕊抓住了，她露出一丝少女的羞涩，略微低下头，问道：“大哥哥，你要不要陪我一道去呀？”

    “我还有事，你自己去吧。”

    说完就走了。

    云沁蕊有些失落地垂下了头。

    洛煦风见状马上上前说道：“沁蕊郡主，要不然我陪你去吧。”

    “我......”

    他没给她拒绝的机会，马上露出一副无辜的表情，说道：“你看我来了这来了缥缈城，都没机会出去走走的。”

    云沁蕊看着他的表情，有些于心不忍，心想着：不管怎么说，他都是莲雨城的城主，这大哥哥没时间招待人家，那我是不是应该替他分担一些，免得让人家觉得我们缥缈城得人没礼貌？

    想到这，她就一展笑容，说道：“好啊，那么，洛城主，咱们一道去吧，正好，我陪你到处看看。”

    说完她就转身看向知秋，说道：“你先回去吧。”

    “可是，郡主......”

    “没事，知秋。”

    洛煦风也笑着转身说道：“司栤，那你也别去了，就在府中待着吧。”

    “城主，那你......”

    “没事的。”

    “哦，好吧。”

    “哦，好吧。”

    知秋和司栤异口同声地说道。

    交待完之后，洛煦风就随着云沁蕊一道出府去了。

    “洛城主，你有什么想去的地方吗？”

    “那个，沁蕊郡主，尼就别那么见外了，相识即是缘，咱们一来二去也算是朋友了，总叫城主的，是不是太见外了，就直接叫我煦风好了。”

    云沁蕊微笑着点了点头，说道：“那我就恭敬不如从命啦，你也别郡主郡主的叫了，就叫我沁蕊吧。”

    洛煦风听她那么一说，心里高兴极了，笑着说道：“好，沁蕊。”

    被他这么莫名地一叫，云沁蕊瞬间红了脸，不明所以地心砰砰跳了起来。

    “那，洛......煦风，你想去哪里转转吗？”

    “我都可以呀，你带我去哪里，我就去哪里。”他咧着嘴笑着盯着她。

    云沁蕊想了想，说道：“要不然咱们去前面的街市看看吧，据说那里可热闹了。”

    “好，听你的。”

    两个人很快的来到了街市，看着街道上那些形形色色的小摊贩，熙熙攘攘的人群，云沁蕊有些紧张又有些兴奋。

    她的一切表情全然落入洛煦风的眼睛，他有些好奇地问道：“你是第一次来逛集市？”

    “我......你怎么知道？”云沁蕊被他看穿，瞬间有些尴尬。

    “看你的表情啊。”

    “我经常出来的。”她还在挣扎着。

    洛煦风笑着说道：“你出来必定是丫鬟小厮一道陪同，我猜，即使去，也是那些城中大型的店铺吧？像这样的小摊小贩，肯定没逛过吧？”

    “我......”

    云沁蕊被他完全看穿，顿时有些不知所措，有一些着急，不知道进退了。

    “没关系，那今天就让我这个客，来带你好好逛一逛这缥缈城的集市吧。”

    “可是，你认识路吗？万一......”

    洛煦风没给她继续质疑下去的机会，拉着她就往人群中走去了。

    边走着边说道：“放心吧，我绝对不会把你弄丢了。”说完给了她一个安定的笑容。

    云沁蕊看着他，心中莫名地有一份安全感，这是她从来没有过的，觉得有些奇特，不知道该去如何消化这特殊的感受。

    两个人来到了一个小摊上，看着琳琅满目的饰品。

    那老板看见他们二人，衣着华丽，便满脸堆笑。

    “公子，姑娘，二位看看，我这里可都是西阡城的珍品啊，整个缥缈城，独此一家，您二位看看。”

    洛煦风拿起一个镯子在水中把玩了一下，笑着说道：“老板，你这可是夸张啊，这些都称得上是珍品？”

    “这位公子眼光毒辣，我这里还有一个，只不过啊，那价格就有些......”

    “你且拿出来看看，只要我们能看中，价格不是问题。”

    “得咧，二位稍等。”

    小摊老板弯下腰在摊子下面翻腾了一会儿，拿出一个很精致的盒子，小心翼翼地将它打开，里面躺着一条粉色的手串。

    云沁蕊一眼就被吸引，伸手便去将它取出，拿在手中翻转看着。

    “姑娘好眼光，这个是水玉，您可以拿着它对着阳光看，闪闪发光，我敢拍着胸脯保证，这个手串仅此一串。”

    “而且啊，据说呢，这个粉色水玉，是要女子带上，就会有意想不到的良人出现。”

    小摊老板的话让云沁蕊有些羞涩，一听到“良人”，脑中完全呈现出了墨染尘的身影，不由自主地轻轻捂着嘴笑了一下。

    她身旁的洛煦风同样听到了这句话，心中便是另一番的想法。

    他拿过云沁蕊手中的水玉串，直接戴在了她的手腕上。

    “这个......”

    “这个送你，看，你带着很漂亮。”洛煦风笑着看了她一眼。

    随后没有给她拒绝的机会，直接转向小摊老板，问道：“这个我要了，多少银两？”

    “看这位姑娘与这水玉串有缘，那就算三十两吧。”

    小摊老板搓着双手，略微有些心虚地看着他们，心想着只是看人开价，看着他们的穿着，指定是不缺钱的主，但是又怕自己喊的太高了。

    谁知，洛煦风二话没说，就将一张五十两的银票递给了那个小摊老板，说了句：“多的赏你了。”

    这下可把他给激动的，连连点头：“谢谢，谢谢公子、谢谢公子。”

    洛煦风没有再多看他，转身说道：“沁蕊，咱们再去别处逛逛吧。”

    “哦，好。”可是她边走边转身看那个小摊老板，只见他兴奋的将银票揣进怀中。

    “那个，洛......煦风，你是不是给的太多了？这个手串的确是很别致，但是，它真的值那么多银两吗？你是不是被坑了啊？”

    洛煦风停下脚步，看着她，笑了笑，抬起她的手，将手串暴露在她面前。

    “那你喜欢吗？”

    云沁蕊歪着头看了看手串，点了点头，道：“嗯，喜欢。”

    洛煦风将她的手放下，说道：“喜欢便好，只要是你喜欢的，那它就值这个价。”

    说着两个人又一同往前逛着。

    云沁蕊被他的话打乱了心，从来没有人对她说过这样的话，更想着，什么时候墨染尘能这么对自己说呢？

    “沁蕊，逛了好一会儿了，你累吗？饿不饿？要不要找个茶楼休息会儿？吃点东西？”

    “嗯，好。”

    于是，二人就进了街旁的一家茶楼，进去后，顺着楼梯到了二楼，在一个窗口的位置坐了下来。

    洛煦风对着店小二说道：“来一壶铁观音，再来一些你们店中拿手的糕点。”

    “是，二位客官稍等。”

    待店小二走后，就只剩下他们两个人了。

    “沁蕊，今日逛的开心吗？”

    “嗯，我超开心的。”云沁蕊笑着脱口而出，但马上意识到自己有些失态，便迅速地收敛了一些笑容，换成一副稳重得体的样子。

    可是，这一切怎么会逃脱时时关注着她的洛煦风的双眼呢，他看见这个样子的云沁蕊，不由地笑了一下，心中想着，她还真是可爱，或许，端庄大方的背后，她还有另一番模样。

    想到这，他不由地想去更深的了解她。

