
0988

“这话说的也没错，我们不足的地方确实有很很多，并不是光有先进技术就能全部解决的，何况我们的技术也还没有到达可以目空一切的地步。”刘焱叹息道，“也的确没有能力处理所有的事，当然就算有能力，但凭什么啥事都要我们来管，我们又不是救世主，做到这一步已经够多了，当然得让别人出出力了。只是原本应该负责处理善后的M国方面，现在也是自身难保的状态，不可能将更多的力量投放到日本。不光是M国，其他国家其实也一样。E国只派了一万多人的部队到日本，还是带着测试新武器的目的来的。Z国则是趁机令国土完整——之后可能会意思意思的派少量部队过来。Y国F国更是只派了一个营的部队参与GDI，就没有其他的动作了。大家都把自己的主力留在国内，以防御思晶人可能存在的突然袭击。安全理事会五常都是这样，其他国家自然也会有样学样了。”

“这就是矛盾点所在。”林海说道，“只能说，人类还真喜欢这样，不到最危险的时候，是不会真正团结起来的。只要还有余地，就不会忘记争夺利益、只保护自己。虽然也有大公无私的人存在，只可惜上位者，出现这样的人太不可能了，那样只会让自己的势力被别人吞食，除非拥有绝对的力量，才能想怎样就怎样……”说到最后，他的手握成了拳头。

“喂，你的话，有些危险啊。”刘焱皱起了眉头，“难不成你还有什么更阴暗的打算？”

“没有没有，只有突然有感而发罢了。”林海突然笑嘻嘻起来，“话又说回来，其实我突然想到，关于管理战后的日本，可以学学当年的M国人嘛。由联合国出面，重新组织另一批没有倒向思晶人的日本官员进行善后的工作。你看如何？”

“总觉得你在偷偷进行危险的计划……”刘焱嘀咕了一下后回答起林海问题，“不是不行，问题是，我们无法确保新政府的成员就不会再次倒向思晶人，毕竟现在战况还不明，很难说不会有人生出另外的心思。而且现在这个情况，我们也不可能让日本人恢复武装，那样只可能意味着新的叛乱，这就意味着联合国必须在日本保持驻军来进行监视。更何况，M军是出动海豹突击队突击了日本各部门和国会，逮捕了其中大部分官员，现在他们已经被运往珍珠港进行审讯，我可不认为现在恼怒中的M国人能让他们中的大半人从审讯里活下来。没有足够的现任官员，没有军队，新成立的日本政府想要好好运转起来，不是那么轻松的事。”

“这些问题反而不重要了，官员方面，虽然M军逮捕日本大部分的高官，其他的也逃跑躲了起来，但我们为什么一定要那些高官回来重组新政府呢？”林海笑道，“做事的又不只有那些高官在做，真正进行工作的，难道不是下面那些部门成员们吗？这些人数量更多，更不可能全部倒向思晶人，我们只需要从中挑选一些老实听话的来干活就行了。反正又不需要把日本恢复到战前一样，只要不造成灾荒就行。而在日本的驻军，数量上只要保证治安秩序就行。也就是说，日本今后会怎么样与我们甚至联合国都无关，只要他们别拖大家的后腿就足够了。至于战后的日本，我想，周边各国，甚至是M国人，都还会有兴趣来处理一下的。我们只管眼下就行了。”

“这样啊。”刘焱在心里推算了一下，“如果只需要做到这个程度，这个办法倒也应该够用了。我只是担心思晶人在之后的战斗中会不会亲自出手，导致日本变成纽约那种情况，毕竟现在战斗还没有结束，日本还有不少地区是被那些投靠派控制在手。虽说区区一个日本变成纽约那种情况对我们来说倒没什么太大关系，但整个亚洲可就危险了。别忘了咱们家人可还在Z国啊。”

“除非真演变到那一步，否则我们是不会再投入更多力量了。”林海说道，“我们总共才多少力量，已经付出的够多的了！真到了那一步，我就不信E国、Z国还能像现在这样坐得住！”

“哦，原来是以退为进，逼别人做决定啊。”刘焱立刻用一副死鱼眼的表情看着林海，“不过这也是个好办法。就怕情况最终会失控，让整个日本都变成纽约那个地步。”

“小意思啦。”林海咧嘴一笑，“大不了轨道离子炮洗地，把被泰晶感染后的所有区域给刷掉一层就是了。对于我们来说并不是什么太过于麻烦的事。再说了，真到了那个地步，只怕不用我们动手，其他国家就会核弹洗地了。”

“你这是在逼别人出手啊。”刘焱苦笑着摇摇头，“说真的，日本如果变成纽约那种情况，只怕离子炮都无法彻底清除那些东西吧？”

“就得看凯恩博士的研究有多少进展了。”说到这个问题，林海也是一脸的无奈，“他那边的进度怎么都快不起来，需要他亲自主持的研究项目太多，那些都是新研究项目，难度也很大，就算他再怎么厉害，也不可能提高多少速度的。眼下，我们就只能暂时扩充军备，以不变应万变来应对思晶人的手段了。”

“如果我们能在短时间内就消灭那些日本投靠派和他们的武装，应该可以避免思晶人的计划。”刘焱搓着下巴说道，“只不过，我们在日本只有三个防卫团不到两万兵力，加上你可以指挥的GDI部队，也不到三万；M军那边好一点，原本的驻军再加上GDIM军部分，差不多达到有五万多战斗人员；E国人也有一万多人；但这就是所有兵力了。十万左右的兵力，在日本这个地方，还是不够，起码要有三到五十万兵力，才能控制住整个日本所有区域。”

“但是现在大家都不太可能派出更多的人手。这个问题我们刚才就已经讨论过了不是吗。”林海说道，“所以说些有用的可以吗？”

“攻击蜂无人机，你觉得如何？”刘焱提议道，“招募个士兵不容易，制造一台机器对于我们来说应该不是什么难事吧？”

“我也不是没考虑过这个问题，关键是攻击蜂过于脆弱，还只是对没什么防御能力的普通士兵比较有效，用来对付思晶人的战斗单位就不行了，何况思晶人还有EMP炸弹，那东西对无人机的破坏力也是一等一的，可以抵御EMP攻击的电子设备技术成本又过高，就算是我们也难以进行大规模部署。”

“无人机只是用来辅助人类士兵作战的，我也没指望它们能和思晶人的机器兵打正面战，就算多打一，以攻击蜂无人机那贫弱的火力很难有什么用。”刘焱解释道，“除非我们能再开发出更新型的无人作战兵器，加装上更强的火力，才能取得战果。另外，动用大量无人机，我们不用派人去作战就能试探出日本有没有思晶人的EMP武器。”

“以一定数量的无人机展开攻击，如果日本人顶不住了，自然会请思晶人出手，或者自己使用EMP武器，你是这个意思吧。”

“正是这样。”

“可以试一试，不过上次我们在中东使用过这个战术，结果被思晶人一颗EMP炸弹给弄没了上万台无人机，损失可不小，现在要在日本这个地方再来一次，损失只怕会更高啊。我得好好谋划谋划才行。”

“去我们的指挥部吧。”刘焱看了一下车外，此时他们已经离开了这座M军基地，向GDI与铁鹰防卫团驻地驶去。M军专门拨了一处基地提供给GDI使用——反正他们自己也没有多少人手可以将所有驻日基地全部启用，兵力过于分散后反而会被敌人各个击破的——GDI基地虽然没有与M军基地直接连在一起，但防卫线却连在一起，在东京附近形成了一处巨大的控制区。

林海稍稍降下了一线车窗，听着外面不断传来的枪炮声、爆炸声，点点头道：“M国人看来有些想找回面子的模样。都这个时候了，他们还在市区内与日本人交战。”

“自卫队基本上已经垮了，仅有一些投靠派的人自发性的组织兵力与联军作战，大部分人还是选择了向联军投降。”刘焱补充道，“倒是那些日本国内的反战派成了新的麻烦。明明日本都打成这样了，他们还成天搞什么示威游行，抗议GDI进驻日本，抗议联合国破坏与外星文明之间的和平。他们知不知道到底是谁打的第一枪啊。”

“那些人认定了是人类打的第一枪。”林海升起车窗，将车外的声音隔绝起来，“不管我们拿出什么证据来，他们也都是不会信的吧。我收到消息，说是欧洲方面，尤其是西欧地区，这样的示威活动规模更大。各国政府也出动军警进行驱散，结果双方爆发冲突，都死伤了不少人。”

“我有些担心这会不会影响到联合国对GDI的支持。别看GDI是联合国组建，但是那些政客们为了选票，干出把GDI撤销这种事，也不是不可能。”

“这不可能的。”林海说道，“GDI的存在与否，并不只是一两个国家就能决定的，而且目前支持GDI的国家数量远多过反对者。我只是怀疑，那些反对者背后，会不会是有神圣兄弟会这类的组织存在。当然，这个事自然就是各国情报部门需要去调查的了。我们只管打胜仗就行。”

刘焱看了一下外面，他们的车正经过一条联军控制区防线，几辆M1A主战坦克混杂着豹A6，甚至勒克莱尔的景象，还是在展现着人类高层之间的协议。

“给我一些技术资料。”刘焱突然说道。

“要什么样的资料？”林海平静的问道。

“无人机技术，天上的和地下的，最好再给一份可以简易生产，性能可靠的自动装弹技术。”刘焱比划了两下后说道，“我打算提供给Z国方面，让他们把那些老旧重型装备，全部改装成无人兵器。以此来提高全军作战能力。”

“这些资料，我早就提供给Z国方面了。”林海回答道，“不过制造和改装，并非几天几月就能完成的，所以你现在没有看到，并不代表Z国没有。”

“看来你是和我想到一块去了。”刘焱点点头道，“将明显已经落后于时代的旧型坦克改装成无人坦克，将旧型的战斗机改装成无人战斗机，除了能增加可用装备的数量，还能将使用旧装备的人员调去使用新装备，最不济也能让那些旧装备去给新装备当一当肉盾，增加新装备的存活率。”

“这些年，我也不是什么都没干的。”林海笑道，“提供过于先进的技术，没有什么好处。吸收起来慢，逆向研究慢，还影响到其他正常的研究。给一些只先进一点的，除了可以提供思路，让研究少走一些弯路，还能提高技术水平。你真以为光靠武力威胁，就能真正吓住所有人吗？只有合理的利益交换，才是Z国一直在联合国那里支持我们的真正原因。”

“这么说来，我们把技术提供给E国人，他们的老旧装备更多，当年SL留下了那么多的东西，改装成无人兵器数量岂不是更多么？”

“你想找麻烦不成？还是说你这些年读书都读迂了？”

此时，就在他们的越野车离开一处哨所，向着GDI基地前进的时候，一群身影跟上了他们。

由于之前M军基地附近发生过激烈的交战，加上以前也少有人愿意居住在M军基地附近，周围的建筑物大多都处于破损状态，也没有什么人烟，只有时不时路过的联军巡逻队，才让这一带没有变得像是个鬼城一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563257"  chaptername="0988">加入书签</a>
</div>
