
　　“臭小子，还不起床，再过会香客就要入观了！”

　　老头子的咆哮声在楚云耳边响起。

　　“知道了，知道了，都不知道这小破道观，怎么会有这么多香客！！”

　　楚云揉着眼睛，嘟囔着从床上起来。

　　咚！

　　“哎呦！老头子你干嘛？”

　　楚云突然捂着脑袋，一脸怒意的看向了老头子。

　　只见老头子举着饭勺，气呼呼的说道：“这叫什么话，香客多这就说明咱这道观灵验，有着三清老爷的庇佑！”

　　“你这小子，没香客，你每天吃的从哪里来？”

　　“你个不干活的懒虫，指望着你，老头子怕是要饿死咯！”

　　说完一脸的怒其不争的模样。

　　“对对，香客是天，香客是地，香客是的衣食父母.....”

　　楚云揉了揉耳朵，很是敷衍。

　　咚！

　　老头子抄起饭勺又是一下。

　　“哇！老头子，你这是在逼我发飙啊！”

　　楚云怒了，一下又一下的，这是要将自己敲成白痴吗？

　　“你个没良心的东西，你的衣食父母是老子！”

　　老头子哼了一声，背着饭勺，一摇二晃的离开了。

　　看着老头子的背影，楚云会心一笑，“小老头子还会吃醋了！”

　　洗漱，吃饭，一大早做完早课后，楚云就迎在三清殿外，扯着笑容迎接着一波波的香客。

　　一整个早上，笑得楚云的脸都僵了！

　　揉了揉僵硬的脸，看向一脸精神抖擞的在跟着香客聊天的老头子，撇了撇嘴。

　　“精神头真足，一整个早上了，真能聊！”

　　刚想揉揉腰，就又听见老头子喊自己了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄清，你来送一下王居士。”

　　“是，老师，王居士请这边请。”

　　楚云恭敬的对着老头子行了一礼，然后对着一位中年男子说道。

　　那玄清叫的自然就是楚云的道号了。

　　在有香客的时候，他还是很给老头子面子的。

　　送走最后一个香客后，楚云重重的吐出了一口气，回头望着满脸润红，精气神十足的老头子。

　　“老头子，你这是香客越多，人越精神啊！”

　　“哈哈哈，那是，这代表咱们香火兴盛，老头子当然开心咯！”

　　老头子抚着胡子大笑了起来。

　　在道观之上，楚云望着下方开怀大笑的老头子，嘴角露出了一丝微笑。

　　他从未见过老头子这么开心的大笑过啊！

　　那现在的香火，是否也能使老头子开怀呢？

　　他看了眼自己有些虚幻的身体，意识微微一动，虚幻的身影开始变的凝实了起来。

　　一身青蓝色的道袍，身体缓缓落下，看着面前的道观，脸上如水纹般波动，幻化了另一张脸。

　　迈着悠悠的步伐，负着一只手走进了道观之中。

　　“咦，见过道友，不知道友有何贵干？”

　　‘楚云’发现了他，轻咦了一声，走过来作揖问道。

　　但楚云并没有理会他，老头子见到了此景，目光微微闪动，走上前来。

　　“玄清，这位道友我来接待，你去后院为这位道友煮杯香茗。”

　　“噢！”

　　‘楚云’看了两人一眼，挠了挠头应了一声就向着后院走去。

　　“你跟我来吧！”

　　老头子对着楚云淡淡的说了一声，随后背负双手向着那颗大树底下走去。

　　楚云知道自己无论怎么变幻面貌，老头子都会第一时间认出他来。

　　跟着老头子来到那颗枯萎的大树前，两人都没有说话。

　　“天地大变，灵气复苏，这大树又活了，我为它起名：无量树，您觉得如何？”

　　“慈、悲、喜、舍之大无量，不错。”

　　“老头子，灵气复苏，我已能修行了。”

　　“修行好啊！但也别忘了修心。”

　　老头子依旧笑呵呵的回道。

　　“修行之上，广而浩大，或许有一天我也能够逆转生死。”

　　这时，楚云扭头看向了老头子，双目之中有着莹光闪耀。

　　“呵呵，小云啊！人各有生死，何必强求行逆天之事！”

　　老头子呵呵笑道，他明白这话的意思，但还是拒绝了。

　　“您很喜欢这道观香火鼎盛的样子吗？”

　　楚云沉默了片刻，没有再强求，而是转言问道。

　　“你喜欢吗？”

　　老头子没有回答他的问题，而是反问道。

　　“我.....”

　　楚云一时间有些不知道该怎么回答，喜欢？谈不上，这只是老头子的期望罢了！

　　“小云，这是我的道，不是你的道。”

　　“你不需要为了别人的期望而活，你只要走自己的道就行了！”

　　老头子抚着胡须，平静的说道。

　　“我...我的道是什么道？”

　　楚云的话语中充满了迷茫。

　　这时，老头子转过身来，伸出一只苍老的手，手指点向了楚云的胸口。

　　“道，存于心，问你的心，他会告诉你的道是什么。”

　　随着老头子的话音响起，周围的空间支离破碎，楚云环视四周，身处于一片朦胧之中。

　　砰！砰！砰！

　　在这片朦胧空间中，楚云听到了心脏跳动的声音。

　　“自己追寻的是什么？”

　　“长生？”

　　“不，这只是修行过程中的一段风景。”

　　“我想要的是见一见那道之尽头是何等的风景，终极之理是何等的玄奥。”

　　楚云在自言自语间，双眼变的越发的清明起来，一座九品莲台缓缓的在这朦胧空间中浮现出来。

　　九品莲台上，一颗紫金色的心脏在缓缓的跳动着，伴随着楚云的话语，紫金色的心脏在逐渐变化。

　　心脏的跳动逐渐变的平稳，渐渐的紫金色心脏不再跳动，一股紫气笼罩在了心脏之上。

　　紫气化为了胎床，好像在孕育着什么！

　　楚云再度睁开眼时，周围的浊气瞬间化为无比精纯的灵气，涌入了他的体内。

　　污秽从他身上排出，化为灰烬在空中消散。

　　干枯的头发变得无比光滑，枯黄的面容恢复神采，如璞玉一般无暇。

　　“老头子，虽然我还是不知道我的道，但起码我有了个目标。”

　　楚云低声呢喃，身上的气势渐渐消除，衣服上的尘埃点点漂浮而起，化为星星火光一闪而逝。

　　“嗷呜？”

　　（你没事了？）

　　银月看向楚云，目光中带着疑惑，对着他问道。

　　楚云给它的感觉有点不同，但说不出来。

　　“没事了，晚上给你加餐。”

　　楚云对着银月笑道，双手负身，头微微抬起，望向了那轮皎月。

　　“也该清静一段时间了。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十三章 破迷免费阅读。https://xs.23sk.com 