    “林天佑，你傻呀，为了一点钱连命都不要了吗？他们都是有钱有地位的公子哥，狐千绝肯定不敢伤害他们，但你跟他们不一样，你没有钱又没有地位，只能当替罪羊。”

    慕容诗诗最终还是忍不住，责怪起了林天佑的贪心，想要好好劝他别收钱，赶紧离开。

    “我说慕容诗诗，你这话说的我就不爱听了，你是凭什么断定我没有钱又没有地位的？咱们才认识几天啊，看人别光看表面。”

    林天佑翻了翻眼皮，依然大模大样的坐在那里吃菜，根本不为所动。

    “你要是有钱，还会为了区区的十万块高兴成这样？”

    慕容诗诗心里吐槽道。

    “慕容诗诗，你别乱鼓动他离开，他收了我们的钱，可不能反悔！”

    张超大声说道。

    “放心吧，本少做事从不反悔。”

    林天佑潇洒的笑了笑，然后继续吃菜，整个桌子上的饭菜，几乎全让他一个人报销了。

    “我、我不管你了！”

    慕容诗诗气的满脸通红，自己都快要为他担心死了，结果当事人却是一脸的悠哉，实在气人！

    两分钟过后，正当包厢里的众人忐忑不安时，包厢的大门再一次被人粗鲁的踢开了。

    一群穿着黑衣的精壮大汉冲了进来，分成两排站好，目光冰冷的盯着众人。

    随后，一名穿着白色衣服、衣领大开、露出白皙如雪的胸膛的俊美男子走了进来。

    这俊美男子身高一米八，染着一头黄发，五官白皙，容颜清秀，配合那一双细长的丹凤眼，显得极为妖魅。

    没错，正是妖魅！

    这个男子明明打扮的风流倜傥，却全身上下透着一股让人不敢小觑的气势。

    众人在看到这男子出现的瞬间，纷纷打了个哆嗦，千狐娱乐城的老板，狐千绝，终于来了！

    狐千绝在中州是出了名的放荡不羁，也是出了名的情场高手，据说整个中州市就没有他追不到的女人。

    而他往往在追到女人之后，相处不到两天，就立刻抛弃，转而追求其他的目标。

    这样一个花心男，却没有一个女人去恨他，因为她们都沉迷于狐千绝的帅气之中无法自拔。

    今天他本来正在攻略两个高冷美女，结果却突然接到了自己结拜兄弟被打晕的消息。

    猪膘被打，这就说明在中州市有人不给他狐千绝面子，这绝对是件不可饶恕的事情！

    于是，狐千绝连高冷美女也没有心情继续攻略了，带着一帮手下，直接闯进了天字号包厢。

    踢开包厢门，里面一片狼藉，他一眼就看到了像死猪一样横躺在地上的猪膘。

    接着又看到了慕容诗诗，这个女人让他的眼睛一亮，不过，他并没有像以前那样见到美女就去撩，因为美女的身边还坐着一个神态无比惬意的少年。

    那个少年长相并不比自己差多少，表情的轻松也绝非是刻意装出来的。

    整个包厢所有人第一眼见到狐千绝，全都面露畏惧，唯独这个少年不把他当成一回事，实在有些奇特。

    狐千绝的目光微微眯起，敢这样无视他的人，整个中州市几乎不存在，无论是普通人也好、还是驱魔人也罢，都无法将目光从他的身上转移。

    而这个少年，要么是愚蠢到了后知后觉的地步，要么就是扮猪吃虎的高手，但他狐千绝在中州市纵横十数年，这样的人见的多了，根本没有任何感觉。

    两名手下将猪膘抬到了狐千绝面前，尝试着叫了几下，却没能叫醒，这让他非常不爽。

    “是谁打的？自己站出来！”

    狐千绝用阴沉的声音对众人喝道。

    “狐、狐老板，您的结拜兄弟不是我们打的，借我们一万个胆子也不敢打他，都是林天佑，是他狂妄无知，动手将您的兄弟打晕的。”

    张超闻言，第一个便开口说了起来，先把自己从这件事中脱离，别的他也不去多想。

    “哦，你是谁？”

    狐千绝瞥了一眼张超，目光戏谑的看着这个家伙。

    “我叫张超，是志海集团的三公子，同时还是通灵会的会员，请您看在通灵会的面子上，放我离开吧。”

    张超连忙回答。

    “通灵会是有面子，但你可没有面子，就算是志海集团的老大张淼，我都没放在眼里，何况是你这么一个垃圾？”

    狐千绝傲慢的说道。

    张超闻言，脸色顿变，心说惹了狐千绝，就算有林天佑抵罪，自己估计也难逃对方的报复。

    “将你的英灵戒指留下，然后自打十下耳光，你就可以离开了。”

    狐千绝扫了一眼张超手指上的英灵戒，淡淡的说道。

    “这……”

    张超面露犹豫，这戒指可是他用来参加英灵大战的凭证，如果失去了，那就代表他也失去了继续参加这场大场的机会。

    更何况，他还没有收到任何英灵，这要是被狐千绝拿去，就太吃亏了。

    啪！

    还在犹豫的张超，忽然感到脸上传来一阵火辣辣的疼痛，他抬手捂着红肿的脸，怔怔的看向狐千绝。

    “小子，我的耐心有限，你如果还在犹豫，下一次可就不是只打耳光那么简单了。”

    狐千绝收回巴掌，冷声说道。

    “别、别，狐老板，我这就把戒指给你，我还自抽十下耳光，求你放过我。”

    那一巴掌，直接把张超的最后一丝抵抗之心也打没了，他连忙将英灵戒指褪下，交给狐千绝，然后又抬起手，重重的抽打自己的脸庞。

    那清脆响亮的耳光声在整个包厢中回荡，众人听在耳朵里，全都不由自主的打起了哆嗦。

    “狐老板，我、我打完了。”

    张超的脸肿的像猪头，低着脑袋，像个孙子一样说道。

    “嗯，你可以滚了。”狐千绝大笑着挥了挥手，像赶苍蝇一样，根本没把张超当个人来看待。

    “多谢狐老板原谅……”张超闻言，立刻转身，连滚带爬的跑了出去。

    狐千绝把玩了几下英灵戒指，然后戴在自己的手指上，随口对一名手下说道：

    “把那个浓妆艳抹的女人洗干净后剥光，然后送去猪膘的房间，等他醒了让他随便虐玩。”

    ps：吃个饭先

    (本章完)

