　　司空弘的脸色，已经是没有了之前的自信，戏虐，而是无比的凝重。

　　他的剑术，在同境界中，还从未有人足以破解过。

　　毕竟司空家是武道世家，他在剑术理解上，天生便是超越其他武者，这剑术被破，是他做梦都没有想到过的。

　　“好厉害，化指为剑，这种剑术，实在是太过玄妙了，这此人，到底是从哪里学来的如此精妙的剑术。”

　　冰漓长老也是被吓了一大跳。

　　她虽然并非是一尊剑修，但是却也认识不少的剑道宗师，但是就算是剑道宗师，甚至是踏上生死台阶的老古董们，都不一定有着如此剑术。

　　化指为剑，将司空弘的剑术化解，楚风眠剑术的玄妙，要远远超越司空弘才能做到。

　　司空弘的剑术，在北域百绝榜中，都已经足以被人称道了，年轻一代中的佼佼者，可眼前居然是被一个人如此轻易的超越了。

　　寒月漓在一旁，出声解释道。

　　“师尊，他之前曾经得到众圣堂中，北邙圣君的传承。”

　　“北邙圣君的传承！”

　　寒月漓的话，又是让冰漓长老一惊。

　　北邙圣君，可是北邙学院的创始者，传闻北邙圣君，的确是一位极为强大的剑修。

　　“怪不得。”

　　得到北邙圣君的传承，那楚风眠拥有如此强大的剑术，如今也足以解释了。

　　“好，你很好。”

　　司空弘看着楚风眠，脸色也是变得认真了许多，冷冷的开口道。

　　“一个神力境武者，居然足以打破我的剑术，你有着让我认真的资格！败在我的全力之下，也是你的荣幸了！”

　　“剑破虚空！”

　　司空弘的剑，再次动了。

　　一道足有千米长的剑气，轰然之间凝聚出来，向着楚风眠轰击过来。

　　这已经，已经没有任何花哨的技巧，所拥有的，只有霸道无比的力量。

　　这司空弘毕竟也是一方天才人物，跟楚风眠刚刚交手，他便是明白，楚风眠的剑术，甚至还是要超越了他。

　　跟楚风眠对拼剑术，他占不到任何便宜。

　　楚风眠的剑术虽然玄妙，但是力量，终究还是只有神力境的境界，剑术不成，那就比拼力量。

　　他一尊生死境强者，比拼力量，他就不信拼不过楚风眠。

　　这种纯粹力量的一剑，就算是楚风眠的剑术在精妙，也没有任何意义，只能是以力相对抗。

　　“力量对抗？你以为比拼力量，你就是我的对手吗？”

　　看到司空弘的举动，楚风眠冷笑一声。

　　他的心神一动，从天空之上，战龙之爪猛然凝聚出来，猛然落下。

　　司空弘，刚刚打出一道剑术，一眼看过来，却是看到了让他极为不可思议的一幕。

　　他的剑术，跟楚风眠的战龙之爪，从天空之上碰撞，只见战龙之爪一阵，这司空弘打出的剑术，却是被直接震碎。

　　千米剑气，被硬生生的震碎。

　　其中反噬的力量，逼的司空弘都是脸上血气上涌，喷出了一大口鲜血。

　　“不可能！这不可能！”

　　“这是什么力量！比拼力量，我居然会败！”

　　司空弘心中疯狂的怒吼道。

　　比拼剑术，他便是就败在了楚风眠的手中了，如今这一次比拼力量，他居然又败了。

　　他可是度过了生死大劫的天才，生死境的境界，对付楚风眠这样一个神力境武者，居然是会败的这么惨，就算是他做梦都不会想到过这一幕。

　　然后，这还没完。

　　在一招打破了司空弘的剑术后，楚风眠更是突然脚下一动。

　　他的身影，快到不可思议，在司空弘都没有反应过来的一刻，已经是直接来到了司空弘的面前。

　　“这把剑，在你的手中也只能蒙尘，拿来吧！”

　　楚风眠的大手猛然一抓，直接向着司空大罗剑抓了过去。

　　司空弘脸色大惊失色，没想到楚风眠的速度居然如此之快。

　　他的脚下一动，连忙向后退去。

　　但是楚风眠的速度，比起他更快，一手已经是直接抓向了司空弘，只见司空弘惨叫一声。

　　这司空大罗剑，被楚风眠直接抓走，落到了楚风眠的手中。

　　“跪下吧。”

　　楚风眠手抬起来，缓缓落下。

　　其中便是蕴含有着一股极为庞大的威压，直接压迫到了这司空弘的身躯上。

　　楚风眠的力量，何其强大，这司空弘全力之下，都不是楚风眠的对手，更何况如今他就连手中的剑，都已经被楚风眠夺走了。

　　一尊剑修，一生最为重要的，便是手中的剑，这司空弘手中的剑都被楚风眠夺走，已经是无上屈辱了。

　　“啊！”

　　随着一声惨叫声。

　　司空弘的身躯，直接轰的一下，直接从天落下，双膝一软，跪倒在了地上。

　　司空弘的脸色，已经是苍白无比，如今被人如此击败，跪倒在地上，简直是无边的羞辱，令他差一点都要气晕过去。

　　在场，一片寂静。

　　没有任何人开口，只是呆呆的望着这一幕，望着司空弘，如今便是被楚风眠击败，跪倒在地上。

　　“小子，给我去死！”

　　一声怒吼，突然响彻而起。

　　那司空家的老祖宗，司空景胜，如今看着司空弘如此屈辱的被楚风眠击败，跪倒在地上，简直是愤怒到了极点。

　　他们司空家的人，什么时候收到过如此屈辱。

　　只见司空景胜猛然一掌，已经是冲着楚风眠轰杀过来，这一掌蕴含无尽杀意，似乎是要这一掌，将楚风眠都给直接轰杀。

　　“司空兄，还请你冷静！”

　　冰漓长老这时，也突然清醒过来，大手一挥，想要拦下司空景胜。

　　“冰漓长老，这小子欺人太甚！让我们司空家的人跪下，这是对我们司空家的羞辱！”

　　司空景胜冷冷的看着冰漓长老，怒喝说道。

　　“今天你们北邙学院，必须要将这个消息交个我们司空家来处理，我们司空家，必须要讨这个交代！”

　　“司空兄，这毕竟是小辈之间的事，你身为长辈，参与其中不好吧，这样如何？我叫楚风眠，放走司空弘，就算是今日的事情，一笔勾销如何？”

(本章完)

