    七月初旬，田之国与铁之国的交界处。

    来往的行人们大多换上了秋衣，更有甚者连冬天穿的冬衣都套上了。

    自进入霜之国起，天气便愈发寒冷，完全看不出有夏天的样子。

    到田之国时天气倒还好转了不少，可当马车来到铁之国时，无月就知道自己当时的感觉有多么天真。

    铁之国的气温哪怕在夏天也给人一种现在是春天的感觉，这里的冬天到底有多离谱可想而知。

    放眼望去，马车的周围满是商队的货车，上面那种类繁多的商品让人无比惊愕。

    铁之国虽然物产不丰，可因为其永久中立国的身份与沿海国家对于商贸的优异条件，铁之国的商业可是很发达的。

    再加上铁之国盛产武器矿物，完全就是一个在小国之中的大国模板，就连水之国都没有铁之国富裕。

    繁华的商业与苦寒的环境造就了这里，也造就了武士之国的名号。

    在这条长龙的尽头，一队队武士腰胯长刀，面带防毒面具，沿着城墙警惕的巡逻着。

    无月打量了一下巡逻的人数，发现这里的戒备程度跟木叶比都不相上下。

    ‘每五分钟就有一支五人巡逻小队经过，看来都是能拿得出手的战斗力，也就是说他们至少有下忍的水平喽？’

    ‘还有那几个领头的，杀气都快能更那几个暗部上忍一较高下了，真是个难缠的地方。’

    太阳向天空中升起，驱散了遮蔽天空的乌云，但仍然没有为下方等待的人们带来一丝暖意。

    正当无月昏昏欲睡时，队伍的前方爆发出激烈的争吵声，在场面陷入混乱时，一个身材矮小者趁机溜了出去。

    “散开！”

    一声大喝传来，随之而来的则是一道竖着的查克拉刀芒。

    淡蓝色的刀芒如弯月般穿过矮小男子的身体后，便向着远处飞去，没有伤及道一名无辜者。

    无月瞳孔一缩，原本的睡意消失不见。

    ‘高手，绝对是高手，看来这里的主事人中有着好手隐藏在在其中啊！’

    几个武士缓缓接近已经死掉的矮小男子，开始搜索者他身上的遗物。

    “冲介大哥！这家伙身上有起爆符！”

    五人中的小队长大喊的同时，将手中的起爆符彻底摧毁。

    武士小队之中，一个铠甲样式与其他人明显不同的中年人走了出来，指挥着其他武士处理并安抚即将进城的商贩与路人。

    ‘冲介吗？那道刀芒就是他用出来的，距离至少在一百米以上还能避开无辜者，实力不错。’

    无月两眼一眯，看着那个将事情处理得井井有条的武者，脸色有些古怪。

    不知为何，他总感觉在哪里听过这个名字，究竟是在哪里听到的呢？

    马车的车帘被掀开，星小心的探出了个小脑袋，警惕的看着四周。

    “怎么了？”

    “刚才发生了什么？隐约听到了声惨叫...。”

    “没什么，一个想要袭击铁之国的要塞却失败的家伙罢了，回去吧。”

    无月示意她安心之后，控制鸦分身向着前方前进。

    经过这件事之后，入境处的审查愈发严格，知道快到下午时才轮到他们这一行人。

    “将路引与身份证明拿出来，说明你们的来意。”

    审查的武士可能是因为才发生袭击事件，语气异常严肃的问向鸦分身。

    “身份在这里，来到铁之国的原因主要是带自己的女儿看病。”

    “看病，她怎么了？”

    头戴防毒面具的武士掀开车帘后就看到了昏迷不醒的晴，郑重的问向鸦分身。

    “不知道为什么，有一天在家里忽然就晕倒了，所以想要带她去雷之国那一边看看...。”

    鸦分身低沉的回答，脸上的表情让人不自觉的产生同情感。

    检查的武士向着身旁的小队长耳语几句之后，身后的武士便开始搜查着几人的随身物品。

    一番搜寻过后，没有找到任何违禁品的武士放他们进入了铁之国。

    临走之前，鸦分身向着望着那个名叫冲介的武士看了一眼，眼中闪过了一丝莫名之色。

    而他也似心有所感一般，回头看了鸦分身一眼。

    对他笑了笑，鸦分身赶着马车进入到铁之国境内。

    无月想起来了，那个叫做冲介的武士究竟是谁。

    他是三船手下的武士之一，在第四次忍界大战期间曾经替三船指挥过战斗，是一名名副其实的武士。

    从当时三船的态度来看，也隐隐有将其培养成继承人的做法。

    ‘本来以为是个普通高手，没想到竟然在这里能碰到他。按理来说他这种身份的武士不可能在边境审查才对，难道铁之国内发生什么事情了吗？’

    苦思冥想也想不出什么事情的无月只能作罢，铁之国的出场时间太晚了，他对于这里的情报基本上没有任何了解。

    要不是那个叫冲介的武士参与过第四次忍界大战，他说不定都记不住这个人。

    随着正式进入铁之国后，天空开始飘起了零星的雪花，这倒是让马车内的小孩子高兴坏了。

    她是高兴了，无月的心情却不怎么美好。

    马车在雪地中跋涉不免会减缓行动速度，再加上马匹身上的厚重棉布，行动速度再一次的被减缓。

    一行人行进了足足一天也没看到一座村落，今晚也只能在这雪地之中对付一下了。

    他严重怀疑，要不是铁之国的旁边就是田之国的话，铁之国的武士究竟有没有能力供养那么多的战斗人员。

    紧了紧身上的衣物，鸦分身开始在四周警惕着可能出现的动物。

    不仅是食肉生物，就连那些雪兔山羊一类的生物也不能放过。

    在野外生存的生物大多是杂食的，连那些食草生物也会在饥饿的情况下啃食血肉。

    竖日清晨，勉强对付一口的众人沿着货车的车轮印出发，终于在快到正午时抵达了铁之国的第一处村落。

    在这里，无月终于体会到了武士之国的含义。

    成年男子人人持刀不说，就连那些玩耍的孩童也在磨练自己的技艺，堪称恐怖至极。

