    果不其然，苏云青父亲的担忧，很快成真了。

    当苏家将一大笔赎J，付给那些坏人后，对方并没有遵守自己的承诺。他们不但没有立刻放苏云陌回家，而且还选择将她运上渔船，准备扔进公海里。

    因为，按照国际上的规定，当渔船驶入公海后，J方无权拦截公海的船只。这时候，渔船上的坏人们自认为，就能成功躲过追查。

    好在苏云青精明的父亲，早就提前报了J，预判到坏人们下一步计划的警C，随即展开了大追捕。

    确定坏人们上了渔船后，J方立刻联系到了海J，随即那艘可疑的渔船，就被内地神勇的船J追逐。

    在暗自高兴的坏人们，打算要把苏云陌抛入茫茫大海的一刻，特J队的队长鲜敬译，带着英猛无比的特J队员们，不顾生命安危地强登上了渔船。。

    在经过一番激烈的厮杀和搏斗后，负了伤的鲜敬译，还是成功找到了苏家的千金小姐苏云陌。

    此时，在渔船上的苏云陌，正C身L体被关押在一个仅带出气孔的小木箱里。

    这个小木箱，放置在船舱的最底部，时间已经长达6天。

    极其狭小的空间，苏云陌只能长期蜷曲着身体，待着一动不动。身上没有衣服的遮挡，面对那些坏人们，她没有丝毫的尊严和隐私。

    每一天，那些坏人们不但会强迫苏云陌，吃下一些米粥和清水，以防她会突然死掉。而且，他们还会用各种恶毒、污秽、肮脏的语言，来羞R、欺L和恐吓她。

    自从苏云陌落到这些人手里, 她所面对的人, 就变成了一群地狱里的恶魔。

    所以, 当胳膊流着血的鲜敬译，打开如同炼狱般的木箱，温柔地对她说：“苏云陌, 还好吗？我来救你，你现在安全了！”

    那一刻, 年仅十五岁的苏云陌, 已经变得人不人鬼不鬼。她只是精神崩溃痴痴呆呆地看着他, 一言不发地蜷缩起来，认定自己是在做梦。

    后来, 鲜敬译费了很大功夫，才将她从木箱里带出来。然后，亲自将她送到附近最好的一家医院里, 紧急救治。

    在去往医院的路上, 她依然紧紧抓着他的胳膊, 唯恐离开他后, 又会再一次失去自由。

    就在鲜敬译解救苏云陌的时候，当地J方也通过国际刑J和多家银行, 成功拦截了那一大笔汇往海外的保S金，还将其余准备跑路的绑匪，一一抓获归案。

    只是这段痛苦不堪的经历, 让十五岁的苏云陌身心严重受创，她患上了重度抑郁症。

    每天, 她不敢关灯、不敢睡觉、不敢跟人打交道，唯一能让她放下戒备, 愿意开口说话的人，变成了解救她的鲜敬译。

    出于治疗的需要和对被解救者的关心, 鲜敬译被J队和苏家容许，可以经常去医院看望陪伴苏云陌。

    经过漫长的治疗和康复，三年后，过完十八岁生日的苏云陌，终于离开了医院，重新回到了昔日的家中，开始过上了正常人的生活。

    这时候, 作为队长的鲜敬译，因在一次执行任务时，双腿再次负了重伤，住进了医院。等到他从医院出来时, 身体已经不容许，再继续从事之前的职业。

    苏家第一时间知道了这个消息，苏云青的父亲便决定，请鲜敬译来苏家工作。

    他之所以这么做，一方面是为了让女儿苏云陌，身心能彻底痊愈。

    另一方面，也是为了增强家中的安保系数，毕竟鲜敬译是科班出身，在安保方面是真正的专家。

    因此，苏云青的父亲费尽心机地游说了鲜敬译，让他离开了J队，来到了苏家。最后，用重金将鲜敬译，聘请为苏云陌的贴身保镖，24小时负责她的人生安全。

    按照苏云陌的回忆，此后的十年，是她一生中最幸福的十年。

    在鲜敬译尽心尽力地守护下，苏云陌渐渐恢复了往日的活泼开朗，两个人之间的感情也越来越好。

    终于有一天，长大成人的苏云陌和英俊帅气的鲜敬译，偷偷的相爱了。

    他们俩深知，苏家人对苏云陌的疼爱，以及苏家的家规森严。

    作为家族中最被宠爱的女儿苏云陌，若是得不到苏家人的祝福，即便是选择了跟他私奔，她这一辈子也不会真正开心。

    于是，深爱着苏云陌的鲜敬译，便打算找一个合适的机会，准备跟苏家长辈坦白一切。他希望可以用自己的真诚和努力，替她换来苏家人的祝福，让长辈们容许两个人永远在一起。

