    “嗯？如此说来……”

    在姬无测心有不甘地说出嫉妒之语时，林宇却突然发现一件有意思的事。

    那就是既然自己可以利用元力强行压制抹除神选之人体内的神之力，是否就意味着自己可以利用这种方法让神选之人更改信仰？

    众所周知，各大教派内获得过神赐的神选之人是终生无法更改信仰的，只有那些普通教徒可以。

    那些没有沐浴过神光的普通教徒，只要利用特定的仪式和其他神灵缔结契约，就能使用其他神灵赐下的灵器、圣器等。

    但是神选之人不行。

    这就是为何狱火岛上的那些神选之人会如此落魄。

    那些神之子或者神之女，他们曾经所在的教派因为各种原因没落，导致他们失去组织靠山。

    而由于无法更改信仰，进而无法找一个新的组织或者靠山，就只能像乞丐一样在天外天四处流浪。

    不知不觉间就很有默契地聚集到了类似狱火岛这样的地方。

    本来的话，他们互相联合到一起倒也是一股不容小觑的力量，能在某种程度上和拥有一定体量的大型教派正面较量。

    但可惜的是他们没有共同信仰，所以无法互相信任，只好各自为战。

    这种一盘散沙的状态，自然就导致谁都可以欺负他们一下，并且谁也不会站出来帮忙。

    如此处境下，那些人怎么可能混的出头？

    “刚刚就应该想到这点。”

    林宇仔细思索之后，发现自己的这一想法确实可行。

    而他刚才之所以没有往这方面想，主要是因为这种事他也是第一次干。

    实际上，刚才相当于是在姬无测身上做试验。

    “可行是可行，不过凭我现在的实力，还无法将自己的元力引渡给那些曾经获得过神赐的神选之人使用。”

    “最多就是像在姬无测身上做的一样，抹除他们体内流淌的神之力。”

    想到这，林宇心中暗道，如果只是抹除神选之人体内的神之力，而不赐给他们新的力量作为弥补的话，绝对不会有任何一个神选之人愿意放弃曾经的信仰。

    毕竟在这天外天，失去力量就彻底失去了一切。

    也就是说，自己现在拥有的这种能力，只能作为对敌手段之一。

    可以让那些和自己敌对的神选之人，经历比面对死亡更为痛苦的心路历程。

    另一边，姬无测不知道林宇心中在思考这些事情，他只以为林宇是被自己一语中的，戳中了软肋。

    “怎么？不敢否认了？”

    姬无测认定自己刚刚发现的“事实”后，本来极为失落的心情终于好转了一些。

    他讥讽一声后，便冷笑道：“哼，魔神的确慷慨，但这种慷慨，定然需要获赐者付出非同寻常的代价。”

    “林宇，如果我猜的没错，你肯定将自己的灵魂出卖给了魔神，是不是？”

    “也就是说，现在的你根本没有自己的意志，是一颗彻头彻尾任人使唤的棋子！”

    说到这，姬无测的心情又比刚才好了一些。

    像他这样的神选之人，从神灵那获得的只有力量，不需要付出什么东西。

    而林宇这种魔孽，从魔神那获得如此强大的力量定然需要付出非常巨大的代价。

    否则的话，岂不是人人都跑去信仰魔神了？

    想清楚这点后，姬无测心中立即对魔神失去了兴趣。

    他的确对力量非常渴望，但也不想自己变成一个没有自由意志的人。

    尤其是，他刚刚才拥有过被林宇强行扭曲意志的痛苦经历。

    “随你怎么想。”

    林宇丝毫不在意姬无测心中的想法。

    他找姬无测是为了报仇，而不是为了获得对方的认可。

    所以姬无测的想法对他来说没有任何意义。

    与其关心姬无测在想什么，还不如好好思考下如何对付姬文彬，将自己的父母家人从姬文彬手中顺利地解救出来。

    嘭！

    林宇催动元力，一股无形巨力瞬间出现，将姬无测的肉身狠狠一捏。

    当场便将其捏成齑粉，只剩下一缕神魂在他眼前飘荡。

    林宇见状二话不说，直接施展神通天地万象，将这缕神魂收进神通空间之中。

    如此一来，事情终于算是完美解决了。

    之后再想从姬无测口中问出自己想知道的事情，会简单轻松得多。

    想必拥有这么一位巨灵教教徒“帮忙”，自己接下来的行动会顺利不少。

    “林宇！”

    姬无测在林宇的神通空间内怒吼道：“你越是如此，就越是证明我说得都是对的！”

    “你这个魔孽，不过是魔神手中的一颗棋子！”

    “连自己的意志都无法拥有，空有一身强大的力量又有什么用？”

    他见林宇不理会他刚刚说出的那些话，而是直接毁掉他的肉身，囚禁他的神魂，心中只道是林宇被自己揭穿底细后恼羞成怒了。

    因此嘴上的咒骂之语越发地变本加厉。

    “哈哈哈，林宇，你果然天生就是做狗的料。”

    “当初你在我们姬家当一条狗，就像叶秋灵那些修行者一样，我让你们做什么你们就做什么。”

    “现在你又跑去给魔神当狗，任其摆布。”

    “像你这样活着又有什么意义？”

    姬无测一直对林宇在金玉楼中说出的侮辱之语耿耿于怀，因此迫不及待想要以牙还牙，用同样的言语反击回来。

    他心中很庆幸，幸好自己抓住了林宇的“弱点”，否则连这种仇都没机会报。

    想必林宇在听到这些直指真相的话后，心中一定非常恼怒。

    唰唰唰！

    这时，姬无测的神魂周围突然竖起数根铁杆，将他的神魂牢牢圈锁在其中。

    紧接着，铁杆上泛出淡淡的光芒，一道道无形锁链从中伸展而出，将姬无测的神魂紧紧束缚住。

    “哈哈哈，林宇，看来我刚刚的话戳中了你心中软肋，哈哈哈……呃！”

    姬无测放声大笑。

    然而只笑了几声，他的笑声便戛然而止。

    那些无形锁链中正不停释放出压制他神魂的力量，令他无法通过精神波动来向林宇喊话。

    远处，林宇的意念在查看了一番姬无测神魂的状况后，便退出神通空间。

    这是属于他的神通空间，他自然想怎么样就怎么样。

    那些铁杆以及无形锁链都是他用意念凭空制造出来的东西，可以轻轻松松将姬无测完全束缚住。

    如果不采用这种方法，只怕这家伙要喊个没完。

