    即将上场，王泽林站在场边望向了快船队那边。

    快船那边，保罗和格里芬、小乔丹也正好忘了过来。

    王泽林首先流露出一抹挑衅笑容，小乔丹也不堪示弱，冲他举起了拳头。

    瞬间，双方战意飙升！

    朝廷台解说席。

    “提起下生死状了，属于是。”

    杨建兴奋的说道。

    这时队友们围在王泽林身旁，纷纷将手搭了上来。

    王泽林扫视一眼队友，大声吼道：“兄弟们，今晚我们的目标是什么？”

    “干爆他们！”

    “打爆对面！”

    贝弗利和巴图姆首先吼了起来，然后是其他人。

    “没错，今晚我们要让一追二，狠狠地抽那些不看好我们的媒体人的脸！”

    跳球，王泽林全神贯注，率先触球，巴图姆将球收下，带过半场，终将如潮水般淹没了快船的后场。

    王泽林凭借强大的冲击力，一路横冲直撞，杀入了油漆区。

    跳球的小乔丹没能及时跟上，格里芬也没有去堵王泽林，而是直接退防至篮下。

    巴图姆面对马特巴恩斯的防守，依然精准将球传了进去。

    王泽林空中接球，迎着格里芬就撞了上去。

    “嘭！”的一声巨响，115公斤的格里芬直接被撞开了，随后，“砰”的一下，王泽林将球狠狠的砸进篮筐之内。

    2:0，开拓者客场领先。

    “回防！回防！”

    快船阵地的沦陷速度超过了所有人的预料，在全场的惊呼声中，王泽林冲着队友大声吼道。

    保罗接过球权，推进到前场，这时利拉德上前干扰。

    他看了一下格里芬那边，经验老辣的阿尔德里奇已经切断了两人之间的传球路线。

    接着，他又准备呼叫小乔丹的挡拆，却发现后者被王泽林很狠卡在篮下，几乎动弹不得。

    无奈之下，只能选择单挑利拉德。

    看到这里，替补席上的道格里弗斯去暗自摇了摇头，保罗这两组系列赛表现真心不错，第一场干进7个三分拿到32+12，第二场又打出了19+11的表现。

    第二轮系列赛截止至今，快船队内得分王、助攻王、抢断王，均为保罗一人占据。

    保罗的状态瞎眼可见的火热。

    只是，道格里弗斯清楚，保罗终归不是真正意义上的进攻型后卫，它在场上的最大作用，还要属组织和控场。

    一两场还好，总不可能一个系列卸下来，快船不仅靠保罗来组织，甚至连进攻核心的责任也要靠他吧……这是不现实的。

    有道是担心什么来什么。

    场上。

    面对利拉德的防守，眼看靠队友无望，保罗突破之后来到篮下试图抛投，却被补防过来的王泽林吓了一跳，当即改为急停投出一球，弹筐而出。

    王泽林并没有第一时间转身强把，而是预判之后抢先移动卡位，凭借一己之力阻挡了格里芬和小乔丹。

    最终，由阿尔德里奇抓下篮板球，扔给了利拉德。

    利拉德持球快攻，抵达前场后，看到已经回防到罚球线区域的保罗，心里突然冒出了一个大胆的想法。

    下一刻，他在三分线外停球了，这一举动让看台上的球迷以及解说都愣住了。

    “不会吧？”

    “要不要这么勇啊！”

    杨建和马建两人面面相觑，都迷糊了。

    紧接着，众人心中的预感成真了。

    只见利拉德停球之后，没有丝毫犹豫，果断拔起出手。

    “法克！”

    保罗在心头也免不了俗的吐槽了一句。可惜他此时距离较远，并不能及时给到干扰，只能在利拉德出手之后，立即转身冲上篮下。

    不要进！

    千万不要进啊！

    “唰！”

    尚未抬头，不远处便传来了清脆的穿网声。

    利拉德前场抢三打进，帮助球队5:0领先快船。

    “漂亮！”

    “胆大心细！”

    “够狂的啊！不过我喜欢。”

    大洋彼岸，电视机前的球迷们兴奋的直跳脚。

    “嚯！开拓者今天开局状态很不错嘛，希望接下来大王他们能继续保持。”

    马建不冷不热的说了一句。

    道格里弗斯不等死球，提前叫了暂停。

    球员们一下来，他便连忙叮嘱道：

    “布雷克、德安德鲁，你们两个不要在篮下和他们做过多纠缠，多进行一些跑位，或者出来和克里斯打挡拆。

    马特，还有JJ，你们要在三分线外寻找空位，出机会了，克里斯会第一时间传给你们，到那个时候绝不能手软。”

    开拓者替补席前，特里斯特斯也进行了人员调整，换下了刚打进三分的利拉德，换上了贝弗利，并且交代道：

    “进攻端，王，你和拉马库斯全力出手，找机会在篮下找杀伤。

    防守端，帕特里克，你今晚的防守任务很艰巨，但我的要求不变，克里斯保罗一定要给我看好了。”

    双方主帅简单的说了几句话，暂停结束，比赛继续。

     TNT直播间。

    巴克利：“难以想象，开拓者队居然将刚刚命中开局第一个三分球的达米安利拉德给换下了场，换上了另一个地步帕特里克贝弗利。”

    另一名解说嘉宾史蒂夫科尔笑了笑：

    “或许是为了针对克里斯而做出的改变吧，毕竟第1场比赛时，我们已经看到了放开抡到克里斯，火力究竟有多猛！”

    巴克利点了点头，表示赞同，然后将注意力放回赛场上。

    “接下来进行人盯人防守。拉马库斯，攻防转换的时候多注意纠缠一下格里芬，不要让他快速回防。”

    王泽林上场后提了一嘴。

    快船进攻。

    小乔丹在右翼低位要位，王泽林上提到了右肘区的下面，注意力全放在持球的保罗身上，与小乔丹保持三米的距离。

    “这小子，未免也太小瞧人了吧？”

    看到自己完全被放空后，小乔丹瞬间怒火中烧，立即向篮下移动。

    可没想到的是，王泽林只是向罚球线移动，并没有回防篮下。

    也就是说，他依旧放了小乔丹三米的空。

    外面的保罗也有些无奈，三米的空看似是机会，实际上那天朝小子是绝对有能力回防的，这是给他挖坑啊！

    保罗没敢传，一边运球一边观察其他队友的位置。

    但这时贝弗利突然上抢，对保罗形成了贴身，后者赶忙侧身躲避，然后想要移动，离开弧顶。

    他清楚，一旦被贝弗利逼停在弧顶，那么罚球线下的王泽林一定会第一时间上前实施包夹。

    唉，谁让小乔丹离开三秒区，几乎就再无进攻威胁。

    保罗内心预测对了。

    罚球线下面的王泽林一见保罗侧身，立即启动正面第一步，一下子就扑到了弧顶。

    “包夹？非常果断……强啊，贝弗利鬼手一探，抢断了保罗，快攻反击！”

    杨建突然大声吼道。

    刚被换上场，贝弗利就立下奇功，成功打劫了保罗，迅速持球快下。

    此时格里芬和小乔丹都在低位，想回防也只望尘莫及。而贝弗利来到快船半场之后也不贪功，面对保罗的纠缠，一个击地传，将球交到紧随两人而来的王泽林手里。

    快船内线倒是站着一个马特巴恩斯，可他哪里经得住王泽林的冲击？

    一步、两步……眼瞅着王泽林距离自己越来越近，马克巴恩斯从心了，他可不希望自己被压成肉饼，果断向一旁闪去。

    “砰！”

    王泽林腾空而起，再一次将快船篮筐炸响。

    7:0！

    开拓者一上来就打了快船一个7:0。

    如此天胡开局，赛前恐怕任谁都不敢想象的。

    快船替补席上的道格里弗斯几经犹豫，还是放下了准备叫暂停的手。

    他选择再相信保罗一次。

    快船进攻。

    保罗从右翼三分线外持球突破，进入右翼短角区之后，假投真传，给到右翼低角的马特巴恩斯。

    这是一个难得的空位机会，防守马克巴恩斯的巴图姆被保罗的突破势头吸引，转身补防进去了。

    只要能命中这记空位三分球，快船逐渐低落的士气便能够得到提升，马克巴恩斯能把握住吗？

    “Duang～”

    保罗满怀期待的眼神，瞬间暗淡了下来。

    “哎呀！”

    看台上，主场球迷一齐发出了哀嚎。

    马克巴恩斯大空位打铁，王泽林收下篮板，直接持球快下。

    “王要上了！冲啊，让对面感受绝望吧！”

    巴克利神情逐渐激动。

    其实也不能怪他会有这副姿态，实在是今晚快船和开拓者系列赛第三场比赛的开局有些太出乎人意料了。

    前两场在玫瑰花园表现虎了吧唧的快船，怎么到了主场，就开始出现萎靡不振了。

    这样的快船，无疑是让人失望的。

    想要止住球迷的失望，快船就必须要放下开拓者的这一球，若是再让开拓者打进，那就真的是无颜面见看台上前来支持他们的家乡父老了。

    这一次小乔丹早有准备，迈着两条大长腿，在无球冲刺状态下，轻松追上了王泽林。

    “混蛋，你想不想再进球！我会狠狠的把你帽翻在地！”

    小乔丹愤怒的喷道。

    “来吧，你这个软蛋，我一只手把你放倒，劝你还是离我远点，我怕你那肮脏的血液最后会溅到我身上。”

    王泽林回喷道。

    他说着把球传给了左边的贝弗利，和小乔丹纠缠到了一块儿。

    见王泽林传球，小乔丹正想加速，追赶贝弗利，却被王泽林突然一同，生生停下了脚步。

    贝弗利倒没有利拉德那么大的勇气，或者说，他没有利拉德的队内地位，可不敢向后者学习，玩什么急停追身三分，还是老老实实的推进到篮下，又老老实实的将球放进篮筐。

    非常朴实无华的上篮，但却胜在稳妥。

    这不，对于贝弗利的选择，场边的特里斯托茨教练看得直点头。

    9:0。

    “哦豁！开拓者队取得了9:0的梦幻开局，难以想象，面对这样的快船，他们居然在第一场对阵中败北，真是太不可思议了！”

    巴克利双手抱头，在配合那浮夸的表情，让电视机前的球迷们忍俊不禁。

    科尔笑着摇摇头，跟着说道：“有没有一种可能，是开拓者队前两团比赛太低估快船了？”

    “哈哈，史蒂夫，这个我就不清楚，”巴克利也笑出声了，紧接着看向镜头的表情突然转为严肃：

    “但我不得不提醒一句，如果接下来快船不能做出及时正确的调整，那么这场比赛，我非常看好开拓者获胜。”

    另一头，圣安东尼奥，正在收看这场比赛的司马维奇听到巴克利的话后，跟着轻轻点头。

    若是真让开拓者完成了让一追二的壮举，那么，马刺就真的要备战这支开拓者队了。

    说实话，马刺是真的不想在西决舞台上碰到开拓者的。倒不是说他们有多么畏惧这支开拓者，实在是因为开拓者今年的整体实力进步的确不小。

    加上开拓者队内以年轻人居多，若是稍有不慎被拖进持久战，对于以几个三十好几的老将为核心的马刺而言，是相当不利的。

    快船进攻。

    其他人拉开，保罗给了格里芬，后者在篮下单打阿尔德里奇。

    职业生涯进入第4个年头的白魔兽，本赛季俨然一副开始步入自己职业生涯巅峰期的节奏，常规赛场均得分超过了24分，成为队内得分王的同时，在整个联盟里那都是有头有脸的人物。

    且不同于休斯顿魔兽的进攻依旧吃身体、技术单一；格里芬依靠身体天赋打球的同时，还不忘练出细腻技术于一身，一手中距离篮子也日渐趋向精准。

    可以这么说，此时的格里芬就连早些年受到诟病的防守，也在本赛季达到了现役内线合格线以上的水准……尽管还谈不上好的协防者就是了。

    毕竟臂展摆在那，球迷们也能理解。

    再顺带一提，为什么今年的格里芬被外界许多媒体和球迷逐渐认定为不巅峰期呢？

    职业生涯单赛季最高场均21分是一大因素，另一大因素是格里芬今年被ESPN等各大权威媒体排进了MVP榜单前5。

    众所周知，能在MVP榜单上挂上号的，无一不是狠角色。特别是能够排进单赛季前5乃至前3的球员，那都是绝对的巨星人物。

    很明显，在外界看来，今年的格里芬已经有资格被拉入了巨星名单的讨论行列当中。

    排在格里芬前面的三人，分别是第三名詹姆斯、第二名杜兰特、第一名王泽林！

    由此可知，今年的格里芬究竟打的有多么出色。

    回归正题。

    面对阿尔德里希的防守，格里芬突然上前一步，靠住前者向右完成转身，趁着右翼短角区的王泽林补防没到之前，进入油漆区，起跳擦板上篮。

    2:9，快船终于打进了本场比赛的第1球。

    看到这个球打进了，保罗和道格里弗斯双双舒了一口气。

    今天的开拓者队给快船带来的压力太大了，这一球要是还搞砸了，恐怕主场球迷的唾沫都能把他们淹死。

    好在，给力芬不负众望。

