    “我觉得我们这群人里面需要找一个源远流长的大贵族演化的世家谋臣进来，否则的话我们这些人根本没有这一方面的观念。”鲁肃苦笑着说道。

    至于世家出身的顶级谋臣会放弃刘备，鲁肃根本没放在心上，不是他吹嘘，在座的这群人打天下已经基本够用了，至于治天下，到时候赢的话，自然会出现那样的人物，再说出自寒门的顶级谋臣也不是没有，到时候遇到了吸纳一下就行了，不过听到曲奇说的那种世世代代延绵无期的福泽，鲁肃也挺眼热的。

    准确的说来对于中国这种一切为了子孙后代考虑的种族来说，顶层的世家太需要一种能保持自己家族权力的方法，自己这一代奋斗成功，子孙后代福泽延绵用无息，这种事情值得太多的世家去奋斗了。

    鲁肃开口所有人都盯着曲奇，他们发现貌似曲奇很适合做这件事。

    “别看我，虽说我也是大贵族的后裔，千年世家，但是我并没有你们的智慧，这一次只是占了观念的优势，我自身和你们差的有点远。”曲奇无奈地说道，结果发现所有人都盯着他无奈的叹了口气说道，“要不这样，这种牵扯到世家的事情我如果发现了会告诉你们，至于别的事情我真的不适合。”

    “如此再好不过，不过现在想想世家提出的那个理念诱惑性不是一般的大啊，我根本就没听说过，看在场这些人也没一个听说过的。”陈曦点了点头，随后想起曲奇说的世家所谋夺的权力无奈的叹了口气问道。

    “必须是顶级世家，你们陈家应该知道的，而且像你这种台面人物，你们陈家也太放纵了吧，什么都没交代就让你出来闯荡？”曲奇好奇的问道。

    “有一些特殊的原因，我用的是比较特殊的别出方式。”陈曦苦笑了两下，表示自己用的是特殊的别出方式。

    曲奇一愣，随后就哈哈大笑，“别是自己找死让家族将你开出，然后族谱划了一个叉将名帖还给你，父母牌位还在祠堂？”

    “……”陈曦没说话，就盯着曲奇看，看到曲奇不好意思再大肆浪笑。

    “好了，不开玩笑了，杨家，袁家，陈家，荀家，司马家，崔家，王家等那些基本上超过五百年，并且依旧保持着相当权势的家族都是知道的。”曲奇被陈曦盯得有些发毛，于是没有乱说话，将知道的都说了出来。

    “你家也有五百年？”陈曦惊悚的问道，这个很重要的，五百年的世家在各自的地盘上绝对是根深蒂固。

    “超过了三千年了，比你们陈家还久远，天仓氏好不，伏羲圣人册封的用以祭祀仓谷的天仓氏就是我家。”曲奇无语的说道，“祖上可是很厉害的，不过后来避秦时祸我们搬家到益州。”

    “哦。”陈曦点了点头没多问，反正他就知道家族时间长了就会有一些极其稀有的收藏。

    “所以我现在做的实际上是祖业。”曲奇得意地说道，“我祖业做的很有前途的。”

    “好了，别提祖业这事了，我想知道哪些世家反对这个提议？”陈曦得确定一下真正会成为麻烦的家族有几个。

    “提议是不了了之了，不过却没有一个家族直接反对，或者说是发表意见，不过我个人倒是不太喜欢这个提议，否则的话也不会告诉你们这些。”曲奇微笑着说道。

    “作为既得利益团体要他们否定自己本就是不合理的，巩固和加强自己才是一个世家一直的目标，最多必要的时候向底层反馈一点残渣剩饭，以换取他们的感恩戴德。”陈曦嘲讽地说道，他基本已经知道了现在得形势，除了某些变革者和世家该有的对青州下注以外，顶级人物大概都会为固化贵族阶级做准备。

    “其实我也挺想世世代代福泽不息。”陈曦还没有统一高度，法正就跳出作死，不过还没等陈曦找法正麻烦，法正就开口说道，“但是我不能保证我的后代不会落入低谷，既然如此我还是早早的为他们斩出来一道光明！”

    法正享受过他父亲的福泽，但是对比那种自己厌恶的要死的职业，法正更相信用自己双手开拓出的一切！

    法正自觉那种固化的阶层对于后代并不代表美好，那也是一种束缚，比方说，法正就不喜欢门当户对的那个王家丫头，但是不出意外的话不娶是不行的！

    鉴于自己的亲身经历，法正觉得与其如此还不如给他们一份希望，一份可以凭自己双手，靠着自己的智慧开拓基业的机会，他法正最认可的便是刘备那句，不问年龄，不问出身，只凭才德！

    “圣人之德五世而斩，我不会去想后世的子孙该如何，我们今日能坐在这里不就是因为那句不问出身，不问年龄，只凭才德吗？我们没有坐在这个位置的时候奢求着这种公平，为什么等我们坐在了这个位置上却要永远的霸占下去！己所不欲勿施于人！”法正直接拍着桌子站了起来，“孰是孰非，难道我们不知道？”

    法正年轻，十六岁的年纪气势上来了根本不会顾及其他的事情，直接对着众人咆哮。

    “突然觉得孝直说的很有道理。”鲁肃叹了口气说道，想起当初袁术的邀请，一代庸人尸位素餐，他却只能艳羡的呆在家中研读书简，“我也想看看这些千年世家能培育出什么样的人物。”

    “我刘家还在岂能让宵小如此。”刘晔霸气的说道。

    “公正一直是我所要贯彻下去的正义！”满宠面色不改的说道。

    “我也需要给后人留条路。”贾诩面上浮现一抹温和的笑意，但是那眼中却明显流露出一抹森寒的杀意，千年世家已经压制了他们这些寒门两百年，岂能继续让他们如愿以偿的永远下去，就算是他贾家变成世家也不会允许这种事情发生的！

    “岂能允许这种事情发生？我糜家鼎力支持玄德公霸业，扫平宵小！”糜竺儒雅的气度出现一抹冷厉，如此那般可还有他糜家的出头之人！

    “己所不欲勿施于人。”孙乾郑重地说道。

    “看来我们都没有改变自己志向的想法。”陈曦笑着说道，“只要我们这些人团结一致，绝对不会输给任何人的，这一点我坚信不移！”

    在场所有人皆是肃然，然后在陈曦的带领下将目光转到法正身上，“少年，你刚说你后代如何如何？你毛长齐了没？”

    一声声的调侃弄得法正面红耳赤，刚刚出风头时的坚定一扫而空，气的法正就想冲上去和陈曦单挑，郭嘉不在有事没事调侃他的变成了陈曦！(未完待续。)

