
眼前的这座浮桥，确实有够吓人的，整个是用木板搭成，浮桥的两边也没有个护栏，甚至条绳子都没有，就是光秃秃的木板。非但如此，木板之上也有一层雪，绝对是危险至极。浮桥下的山谷，都看不到底，可以想象，一旦失足落下，就是必死无疑。

“这……就这浮桥……能过人么……”女司机紧张地说道。

她站在这里，看着浮桥，眼睛都有点晕，脑袋直迷糊。

张禹也是微微皱眉，如此浮桥，确实难行，搞不好就容易掉下去。不过略一琢磨，张禹就有了计较，虽说走过去一定十分的危险，很容易掉下去，可是自己一来有狂风符，二来有玉虚绳，即便真的失足掉下来，一样能够上来。

想到这一层，张禹也就踏实。不过他很快又看向女司机，自己过去容易了，女司机怎么过。瞧女司机的样子，估计不用走上去，腿都软了。

张禹迟疑了一下，若是把女司机留在这里，搞不好也能把她吓得够呛，估计就跟那些当年留守在此接应的官兵差不多。可若把她给带上，又得怎么带呢？

紧跟着，二人又发现，在桥前面，竟然有着六根东西，看起来好像是棒子之类的。六根棒子长短不一，竖在那里。二人都十分的好奇，几步走到棒子之前。

他俩一眼就能看出，棒子是铁的，上面锈迹斑斑。还有就是，六根棒子，三个一组，正对着浮桥。三根棒子的长度还不一样，最前面的最矮，中间的次之，最后面的最高。

看着这六根****司机不禁好奇地说道：“这是什么东西，好像是钉在地上。”

张禹低头仔细的看了看，一点没错，铁棒确实是钉在石层之中。张禹又看了看前面的浮桥，心头立时一动，说道：“我知道是怎么回事了？”

“怎么回事？”女司机马上问道。

“这是用来固定护栏的……”张禹指了指前面的浮桥，说道：“这浮桥难以通过，哪怕是高手，不一定说能稳稳的走过，实力略微逊色的，就更加过不去了。最好的办法，就是安装护栏，可是在如此宽窄的桥面上安装护栏，显然是行不通的。所以，他们就在浮桥的两侧钉了六根铁棒，然后将绳子系到上面，如果我猜的不错，在浮桥的对面，肯定也会有六根这样的铁棒。”

“有道理……”女司机点了点头，跟着又有点疑惑地说道：“可是……这上面现在为什么没有绳子呢……”

“这都多少年了，烂都烂掉了，如此长的绳子，只要一烂，大部分就会直接坠入深谷之中。等系在铁棒上的绳头烂掉，随即就会滑落深谷。”张禹说道。

“这倒也是……”女司机点了点头，又看了看浮桥上的雪，说道：“你说这里的雪会是真的吗？”

女司机虽然恐高，但还是装着胆子来到桥头，她蹲下身子，伸手抓了把桥头上的积雪。

紧接着，女司机就错愕地说道：“真的是雪……这、这雪是怎么来的……咱们不是在山里么……”

她抬起头来，也是看不到上面有什么山石，有的不过是缓缓洒落的雪花。

张禹走到女司机的身边，说道：“雪肯定是真雪……到底什么人有这么大的本事，能够在此求雪，真的是无法想象……”

说到这里，张禹有些感慨。说句实在话，他也有本事求雪，可这是在山腹之中，如何又能够做到这一点。

说这是一个阵法，张禹目前还没有感觉到阵法的气息，会不会跟五里村那里的阵法一样，张禹无法确定。

但是，站在这里，张禹突然有了一种感觉，那就是这个地方，好像有点似曾相识。

“海门山天堂桥……胭脂山天星翠阁……”张禹在心中嘀咕起来，“这两个地方跟这里何等相似……都是山腹之中，别有洞天……《天一迷图》，这里会是藏着《天一迷图》的地方么……”

“一定是……”张禹给出了一个肯定的答案，可他随即又轻轻摇头，“即便这里以前真的藏有《天一迷图》，肯定也被拿走了……传闻之中，《天一迷图》蕴含着莫大的气运，前朝能够问鼎天下，想必也是靠着《天一迷图》的气运……她不是也说了么，传说中只有前朝太祖进到了这里，并且活着离开……如果没错的话，努尔哈赤一定是在这里找到的《天一迷图》，也就是说，这里才是寻找《天一迷图》真正的入口……”

想到这里，张禹旋即又有了一个疑惑，“努尔哈赤既然已经把《天一迷图》给带走了，那在这之后，为什么还会有官兵来到这里呢……看信上的内容，都统是前朝的官职，也就是说，来人应该是前朝的将领，而不是想要推翻前朝的人……他们来到这里的目的，又会是什么……”

“这是什么木头啊，看起来挺结实的！”蓦地里，女司机突然叫了起来。

张禹低下头，只见女司机已经将距离最近的那块桥板上的雪都给清理干净了。桥板面上，都是褐红色，张禹一眼就能认出来，这是桃木。

“是桃木。”张禹说道：“这个地方，时间久了，什么都会烂掉，所以材料，必须是最为上等的东西。你先到一边，我仔细瞧瞧。”

女司机马上向旁边向后面退了几步，张禹来到桥前，蹲下身子，伸手去摸桥板。一点没错，桥板果然是桃木制成，张禹还能感觉到，这桥板之上，有着丝丝灵气。显然是雷劈木。

当然，整座浮桥不可能是一整张雷劈木，都是一块块的雷劈木用锁链连在一起。如果单纯是雷劈木的桥板，还能容易走点，但上面有雪，就不是那么的容易了。想要清除积雪，谁能说每向前一步，还蹲下身子清理，那得多危险。

只一思量，张禹的心头跟着又冒出来一个主意，“是啊……这么做的话，不就容易了么……”

拿定主意，他旋即从怀里掏出一张狂风符，手指掐着狂风符，“噗”地一声，狂风符直接在张禹的掌中点燃。

“呼……”

一股狂风瞬间在张禹的身前刮起，将木板上的积雪当场吹到深谷之中，露出下面的桥板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45987474"  chaptername="第3346章  熟识的感觉">加入书签</a>
</div>
