    徐开道一听，不禁一脸佩服的竖起了大拇指，“老板，高，实在是高。”

    内心则是情不自禁的腹诽了一下，果然是无商不奸，没想到老板年纪轻轻, 眉清目秀的，就已经深谙此道……

    要不然人家能当老板呢！

    虽然徐开道的马屁拍得舒服，但是周东升也没有在马屁声中迷失自我，自我认知依旧十分清晰，不过是顺水推舟的借了一下王校长的东风罢了。

    乘着“千播大战”打的热火朝天的，将手中的游戏主播资源套现一波，毕竟过了这个村可就真的没有这个店了。

    眼下，所有直播平台都选择了游戏直播作为切入点进行布局，因此眼下优质游戏主播的筹码才显得分外珍贵。

    在资本的哄抢下, 头部游戏主播的身价充斥着泡沫，透露着几分不真实。

    毕竟，在市场经济之下，商品的价格本就是由供需关系决定的，在众多资本群狼环伺下，优质筹码的稀缺性才尤为突出。

    然而，在众多资本的灌溉下，直播行业也必然会开始野蛮生长，行业之中的优秀新人主播也会如同雨后春笋一般涌现。

    届时，市场自然就会回归理性，哪怕是头部游戏主播的身价，也不会如同现在这般夸张。

    过了这个风口之后，像九位数这种身价，在直播界也基本绝迹，只不过极少部分完成了资本原始积累的头部主播, 收入依旧是不减反增。

    人生能有几次黄金机会，周东升自然得冲过去，大力把握它才行, 毕竟过时不候。

    “老徐呀，除了这些头部主播之外，还得多多关注一下公司对于新人主播的挖掘，这一块业务才是我们公司的未来呀，由你把持我很放心。”

    被徐开道的马屁拍得轻飘飘，周东升反手就是一个“鸡汤来喽”回敬给徐开道。

    就在徐开道准备感激涕零，一表为公司鞠躬尽瘁的忠心时，周东升的电话响起，打断了徐开道的节奏。

    徐开道只能知趣的表示自己先去忙了，顺带着给老板带上门。

    周东升拿起手机一看，没想到是王校长打过来的，果然人都是不禁念叨的，这一念叨不就来了吗？

    “喂，东升呀！我今晚飞羊城一趟，一起吃个饭呗。”王校长语气中的春风得意溢于言表。

    “没问题呀，要去航哥那里还是去皓哥那里？”周东升语气挪揄道。

    “那当然是先去完航哥，再去皓哥那里。”王校长哈哈一笑，开了一个男人都懂得玩笑。

    “行, 那等会儿去接你。”

    寒暄几句之后也就挂掉了电话，周东升摇了摇头, 感觉自己这个甩手掌柜当得也并不轻松呀，这不，应酬一个接着一个。

    “或许，这就叫谈笑有鸿儒，往来无白丁吧。”周东升悠然自得的感慨了一下，哪怕牛头不对马嘴也没关系，毕竟文化有限嘛。

    周东升看了一下时间，时候也不早了，随即起身向外走去。

    门一开，李佳娜应声望来，投来一个询问的眼神。

    周东升咳嗽了一下，今晚的场合可没打算带着李佳娜这个贴身助手，于是轻巧的说了一句，“我出去一趟，帮我整理下办公室，茶具洗一下。”

    李佳娜内心稍显失落，但是表面上依旧是盈盈一笑，露出两个深邃酒窝，“好的老板。”

    周东升点了点头，径直朝外走去。

    谷帴

    没走两步，刚要走出公司大门之际，迎面进来一个女子，险些撞了个大满怀。

    “对不起对不起……啊，老板，老板好，对不起我没留神。”女子连声道歉，抬起头来一看是周东升，内心也是不由一咯噔，连忙忐忑的打了声招呼。

    周东升打眼一看，脑中自然浮现了女子的名字，楼晓轩，公司的AMSR主播，前些时候自己刚好看过她的直播……

    不过比起直播间里魅惑众生的模样，眼前的楼晓轩规规矩矩，稍显局促，一双水汪汪的桃花眼流露着一丝忐忑。

    “没事，下次小心点，对了你的直播做得不错，继续努力。”周东升随口勉励了一句之后就朝外走去。

    直到背影消失在拐角，楼晓轩才收回目光，“没想到老板还真看了我的直播，那个ID……”表情虽然有些羞赧，但是眼神中却是跃跃欲试之意。

    ……

    入夜，陈昱航的酒楼，一行四人在一处包厢内推杯换盏，相谈甚欢。

    “总算是把平台的事情忙完了，比我想象中繁琐多了。”王校长看似抱怨，实则意气风发。

    毕竟潘达平台一经上线，外界的评价几乎是一面倒的看好王校长这个项目，甚至都已经将其拿来跟当下如日中天的乐士对比。

    不仅是直言王校长可以将潘达平台打造成如同乐士一样成功的经典案例，更是将王校长和窒息公贾老板相提并论。

    同时还有业内人士表示，王校长或许可以给直播行业带来更多可能，成为改变直播行业格局的关键先生……

    这被吹着吹着，就连王校长都有些信了，人都难免有些轻飘飘了起来。

    哪怕是外界的评价暂且不谈，王校长自己也觉得，手抓一手好牌的情况下，确实是没有输的空间呀。

    “借了王校长的光，我最近可是赚了不少，这一杯茶我得敬你。”周东升提杯调侃道。

    “你公司可有我们的股份，你赚了就意味着我们也赚了，这波是四赢，赢麻了。”黄皓泽嬉皮笑脸道。

    “股市上的亏损，可全指望东升这笔投资赚回来了。”陈昱航笑着自嘲了一句。

    “别说，一提起股市，东升这小子真是神了，这么凶险的一波行情都被他精准躲过去了。”王校长看着周东升，感慨了一句。

    周东升默不作声的喝了口茶，不动声色的说道：“运气而已，刚好想把钱拿出来做投资了……”

    “现在看这股市行情，我自己也是后怕不已呀。”

    虚无缥缈的运气之说，永远是最无懈可击的理由，我就是运气好，我能怎么办嘛。

    对此其他三人也是习以为常，然而王校长却依旧意味深长的说道：“还有妖风科技这支妖股，从现在的角度来看，东升的眼光确实是当得上慧眼如炬的评价。”

    说起妖风科技这支股票，从某种程度上来看，确实是完美的展示了2015年这波史诗级行情由盛转衰的过程。

    陈昱航还不明所以问了一句，“前阵子妖风科技不是停牌了吗？”

    黄皓泽随手掏出手机一看，“卧槽！这么狠？”

    ……

    PS：无湖，今天发了两袋免费蔬菜，针不戳！

