    听到詹姆斯的请求，目暮警官顿时面露难色：“事实上，我们一课也曾经和组对部那边交涉过，毕竟琴酒是之前袭击华尔兹的凶手，这个案子之前也是我们一课一直在跟进的。”

    “可是那边拒绝了这个提议，我们课长亲自去交涉也没有成功。”

    “这……”詹姆斯顿时皱起眉头。

    沉吟了一阵，他再次开口：“那能否带我们去和贵方组织犯罪对策部的相关负责人进行洽谈呢？”

    “这个没问题！”目暮警官这回倒是非常爽快地答应了。

    “非常感谢。”詹姆斯诚恳道谢。

    “不必客气, 请稍等一会。”目暮警官说着，便来到一旁开始拨打电话。

    FBI三人也都大概猜到这是在和那边联络，自然不会打扰。

    “喂！我是刑事部搜查一课的目暮……”目暮警官和对面聊了起来，并将这边的情况和对面进行了说明。

    片刻后，他挂断了电话，回到FBI三人面前, 道：“那边说可以和几位见面谈一谈，但今晚恐怕抽不出时间，明天上午十点会面，几位方便吗？”

    詹姆斯闻言，沉默了两秒，道：“我们没问题，明天我们会按时抵达的。”

    “好的，到时候我会带诸位过去。”目暮警官点头道。

    “那么，关于吉野和杭特引渡的事情……”詹姆斯提起了目暮警官最初留下他们说的事情。

    目暮警官笑道：“这个当然是没什么问题的，之后按照正常流程走就可以了。”

    “那就好。”詹姆斯轻轻颔首，确定吉野和杭特能顺利引渡，他们这次也不算白来一趟。

    随后，FBI三人组便提出了告辞。

    目暮警官也没有挽留的意思，这里是警视厅，可不是什么好的待客地点。

    …………

    警视厅停车场。

    卡迈尔开着车，载着詹姆斯和朱蒂驶出了停车场入口。

    待彻底看不到警视厅后，朱蒂才看向詹姆斯：“今晚不能见面应该只是托词吧？”

    詹姆斯呵呵一笑：“也许吧？不过，毕竟人是先落到对方手里，总得从琴酒身上榨出一些价值。”

    朱蒂有些不解：“琴酒可不是什么意志薄弱的家伙，普通的审讯手段对他的作用极为有限, 一晚上就想从他嘴里撬出情报，不太现实吧？”

    “他们会不会是想趁着今晚做一些手脚？”

    詹姆斯微微摇头：“不会，要是想做手脚，从一开始目暮警官就不会把琴酒的事情告诉我们。”

    朱蒂一想也对，如果警官不把消息告诉他们，等他们收到消息，恐怕黄花菜都凉了。

    詹姆斯眼中闪烁着智慧的光芒，淡淡道：“让日本警方将琴酒移交给我们，难点本就不在警视厅那边。”

    朱蒂和卡迈尔都是一愣。

    “回去之后，联络总部，把情况汇报上去吧。”詹姆斯如是道。

    卡迈尔闻言还是有些懵，不明白詹姆斯这前后的话有什么关联。

    但朱蒂却似乎意识到了什么，脸色微变。

    她张了张嘴，但终究没有说出什么。

    詹姆斯看了她一眼，微微一笑，也不再多言。

    …………

    谷霳

    翌日，上午九点半，东京警视厅。

    FBI三人组提前半个小时便赶到了这里，接到通知的目暮警官前来接待了他们。

    “请跟我来吧。”目暮警官抬手示意，在前方引路。

    片刻后，三人跟随目暮警官来到了一间会议室。

    会议室中此时已经有两人在等待。

    其中一人是一个大概三十多岁，身材瘦削，面容没有什么特色的男人。

    从他胸前的樱花徽章可以推测出，他应该是警视厅的警官。

    而另一边则是一位颇为年轻的褐发女性。

    FBI三人的脸色同时变了。

    盖印那位褐发女性，赫然身着着美国海军陆战队的军服！

    詹姆斯瞄了一眼对方的佩戴的肩章，瞬间判断出对方是一名少尉！

    军衔不算高，但她既然出现在这里，就代表了驻日美军那边也要插手进这件事之中！

    詹姆斯的面色瞬间变得凝重。

    他果然没有猜错，东京警视厅之所以选择这个时间见面，就是要给一个事情发酵的时间！

    虽然日本是美国的“盟国”，但这样未经通报就擅自进行武装活动，还打伤了普通民众的事情，所产生的舆论影响也不是能随便无视的。

    而且，这次未经通报的行动最终还以失败告终，不仅没抓到人，还被人反杀了一名狙击手。

    马克·史宾赛虽然是前海军少将，现任旅日美军顾问，在美军基地中有着不小的影响力，面对如此严重的失误也要被问责。

    更闹心的是，那个反杀卡洛斯的凶手，最后还是被日本警方给抓住的。

    可以说，史宾赛这一通操作下来，可是让美军那边大失颜面！

    如何挽回美军的颜面，成了史宾赛的当务之急。

    至少，美军需要为这次行动给出一个合理的交代。

    秘密阻止kb活动，抓捕kb分子显然是个不错的理由。

    但面临在大楼中爆发枪战，波及平民的恶劣情节，如果最后连人都没抓到，那这样的解释说不定会引来更大的质疑。

    所以，他们得从警视厅那里把人给要过来，就算要不过来，也必须让警视厅配合他们，做出“是我们美军抓了人，然后移交给警视厅”的样子。

    于是，这位海军陆战队的少尉便来了。

    而目暮警官特意告知他们FBI也有了合理的解释。

    虽然是美军那边理亏，但讲道理的前提是，双方的地位基本对等。

    可惜的是，日本警方很难和美军处于“同等”的地位。

    就算占着理，要是美军真的铁了心想做什么，警方也没法忤逆其意志。

    所以，警方找到了他们FBI。

    虽然同为美方，但FBI和驻日美军可并非是一条心，甚至在这件事情上，他们和驻日美军还存在着相当程度的利益冲突。

    换句话说，这是想用他们FBI对美军进行一定的制衡。

    心中瞬间转过诸多念头，詹姆斯和朱蒂卡迈尔二人来到那位面容普通的警官和美军少尉面前，开口道：“请问这两位是？”

