    “轰隆隆，轰隆隆！”

    站在迷失之城城楼之上，能够听到远处传来轰隆隆的声响，那是千军万马再冲锋。

    “族长，你看！”

    几十个古族勇士簇拥在神族族长的身边，一人略带惊恐的伸手朝着前方一指。

    “他们来了！”

    没错，天罚之地中的异族来了，人数过万，密密麻麻看不到尽头，他们冲锋的速度很快，很快距离迷失之城不过千米距离，而且丝毫没有任何减速，仍在以凶猛姿态冲锋而来。

    “这是哪个异族，怎么气势如此强？”

    看着前方冲来的那些人，神族族长脸上也闪过惊讶。

    迷失之城经常受到天罚山之地中一些小族群的骚扰，出现这样大规模的异族还真是第一次。

    “吼！”

    就在话音未落的时候，对面远处的异族人群之中突然传出一声怒吼。

    “迷失之城的家伙们，我们霸族来了，速速滚出来投降！”

    这一声怒吼贯穿千米距离，清晰的在迷失之城每个人的耳边响起。

    “霸族？”

    听到这两个字，神族族长脸色再次一变。

    “族长，这霸族什么来历，怎么如此嚣张？”旁边有手下开口问道。

    “霸族，是天罚之地中的大族群之一，实力和圣族恐怕不相上下。”神族族长皱眉。

    “圣族？霸族？”旁边一些古族勇士全都有些茫然，他们之前没有听说过天罚之地中这些族群的名字。

    所以也无法估量对方的身份，你看看我，我看看你，最后目光又全都放在了神族族长的身上。

    “简单来说吧，如果我得到的消息没错，隐龙龙皇，便是被圣族首领和霸族首领两人联手重伤，同时受重伤的还有隐龙东南西北四大龙王。”

    神族族长再次开口道。

    “什么？”

    此话一出，旁边所有人震惊。

    他们不知道圣族和霸族，但是却知道隐龙龙皇。

    那可是和圣狱首领，神族首领实力相当的绝对高手，甚至实力还要比神族族长和圣狱族长都要强上一些，说是天下古族在天罚山这边的第一高手也丝毫不为过。

    不说隐龙龙皇，就是隐龙龙皇下面的东南西北四大龙王，名气也是当当响，是绝对的高手呀。

    “这些消息之前一直被封锁，是不想让你们士气受损。”

    神族族长扭头看着身边的这些手下，深深吸了一口气，隐龙龙皇受重伤，这件事的确被封锁了消息，只有龙城一些人，以及各个古族的顶级高手才知道。

    但既然现在霸族已经来了，神族族长已经也瞒不住了，而且也没有必要再隐瞒了。

    让迷失之城的人知道这件事，能够让他们清楚对方霸族的实力，也不在会有丝毫的懈怠。

    “两个异族首领联手暗算隐龙龙皇，实在可耻！”

    “对，这些家伙真是阴险。”

    “族长，我们现在怎么做，是不是要出去应战，守护迷失之城，也为隐龙龙皇报仇！”

    “对，为隐龙龙皇报仇！”

    知道霸族的实力之后，神族的这些古族勇士并没有太过于惊恐和惧怕，而是纷纷开口呐喊道。

    在这天罚之地之中呆的时间长了，天天面对异族的骚扰，已经让他们随时都可以进入战斗状态，心里不会再产生太多的情绪波动，随时可战，无论敌人是谁！

    “好！”

    神族族长微微思索马上点头。

    “召集迷失之城所有古族勇士，随我出门迎战！”

    “呜呜呜……”

    神族首领话音刚落，阵阵号角声响起，覆盖整个迷失之城。

    号角声响起，整个迷失之城顿时热闹起来。

    一个接着一个的古族勇士从各个位置涌出来，人多而不乱，快而不慌，表现出来的战斗素养非常高，迅速组成一个又一个的方阵，迅速朝着城门口的位置冲去。

    城门打开，古族勇士井然有序跑出，并且迅速进入战斗状态。

    迷失之城处于天罚山的边缘地带，虽然有神族族长镇守，但是因为平日都是小异族前来骚扰，所以驻守的古族勇士并不多。

    作为天罚山八大主城之一，这里驻守的古族勇士应该是最少的，不到万人。

    而且除了神族族长之外，也并没有其他实力太强的人员，神族一些高手都被派遣到了其他形势更为严峻的古城之中，协助其他人员守卫天罚山去了。

    “准备战斗！”

    神族族长站立在最前方，冷冷盯着距离自己不到几百米的那些霸族人员。

    他们冲锋速度极快，一直保持全力冲刺的状态，哪怕现在距离这么近了，却仍然没有任何停止的意思。

    这让神族首领忍不住皱眉，同时下达准备战斗的命令。

    “杀，杀，杀！”

    按照常理来说，霸族前来攻城，双方应该也进行一下试探，随后才会正式开战。

    可扎霸族的首领却明显不想这么做，他一马当先冲在最前，魁梧身体每一脚踏下似乎都会让整个大地都颤抖一分。

    而且他没有命令手下停止，而是再次挥动手臂，竟然没有任何的犹豫和试探，直接命令上万霸族人员一起对着前方拉开架势的迷失之城古族勇士发起最简单粗暴的冲击！

    “区区迷失之城，也能拦住我霸族？连隐龙龙皇都死在我的手上，你们同样要成为我的拳下之鬼！”

    前冲过程中，霸族首领又是一声大吼。

    “什么？”

    他这一嗓子，让迷失之城这边很多人瞬间瞪大眼睛。

    之前已经说过，隐龙龙皇重伤的消息已经被封锁，为了担心影响古族勇士的士气，并没有对外宣布。

    但现在霸族首领冷不丁吼出来，直接让很多古族勇士直接懵了。

    而且霸族首领这家伙很阴险，只是重伤隐龙龙皇，他却说成是直接将隐龙龙皇斩杀了，这对古族勇士带来的震撼更加强烈。

    “该死！”

    神族族长心中暗骂一声，没想到这霸族首领如此阴险。

    这一嗓子明显让很多古族勇士受到了影响，这在对战时候是最致命的。而且没想到霸族如此狂暴，看这阵势，不准备有任何的商谈余地，是准备直接发动最简单直接的冲锋！

