
　　【明日清明，全国为这次的死难者，默哀。】

　　“这不过是想要螳臂当车而已，这一次，战场上，天火界域已经折损大半精锐将士，损失惨重，内部，也已经被我大易大军入侵，落下大易仙城，如同一道道钉子，斩断天火帝朝的气运根基，铁血长城随之推进，只要稳步向前，天火帝朝就算再怎么垂死挣扎，也不过是徒劳无功而已。”贾诩摇摇头说道。

　　这样的抵挡，是没有价值的。改变不了最终的结局。他们六大界域，到现在为止，已经彻底战败了，战败了，那就要有承受代价的准备。如此顽抗，不过是让灭亡的命运，稍微迟缓一些而已。

　　“只是，天火帝朝如此以赤地千里，化为焦土为战术，哪怕是攻占整个界域，在今后，重建的话，会带来各种问题，造成巨大影响，不利于恢复民生。甚至会让整个界域变得贫瘠。”23sk.Com

　　荀彧微微皱眉后说道。

　　这样的做法，太极端了，会给今后的大易造成极大的麻烦。不是什么好事。

　　这天火帝朝施展的，分明就是坚壁清野的战术。哪怕是让整个界域化为一片焦土，也绝对不给大易留下一分一毫的财富，真正是让人可恼。

　　“天火帝朝如此作为，逃不过滔天业力，迟早会有后报。”易天行摇摇头，这天火大帝是输不起，如此作为，摆明了就是不想将一个完整的天火界域交给大易，随即就做出决断：“通知前线，全力进攻，哪怕是天火界域真的化为一片焦土，那也照样要纳入我大易掌控之内，先占据，再治理。”

　　易天行平静的说道。

　　不能畏惧天火帝朝玉石俱焚，就止步不前，那是不可取的，反而会助长对方的嚣张气焰。只有以雷霆之势，直接击溃一切，让周边界域都知道，任何顽抗，都是于事无补的，都不可能阻止大易攻占的步伐，哪怕是得到的，只是一个残破的界域，也在所不惜，现在的残破，只是为了将来的繁华。

　　为了大易将来，打破一个界域又有何妨。

　　“金石界域中铁血长城进展受阻，黄金帝朝的四方天金鼎具有定界之能，形成结界，难以彻底击溃，扩张速度，十分缓慢。在晶石界域中，我大易之前建立的仙城正在受到黄金帝朝大军攻击。形势险峻。”

　　随后又有情报传递而来。

　　毫无疑问，这黄金帝朝，一样不准备轻易放弃早已经到手的界域疆土，一旦放弃，要么成为掠食者文明，要么直接放弃运朝之道，其中重重，可谓是让人难以抉择。

　　显然，各大界域都不会轻易放弃。

　　哪怕是最终抵挡不过，也要给大易制造出足够多的麻烦。

　　绝对不会让大易好过。

　　“看来这些界域，都是非要恶心我大易。可惜，在绝对的实力面前，不管他们有多少的算计，终究只是一场虚妄。”易天行冰冷的说道：“传令前线，各大军团，全部出击，之前投靠的那些海盗船长也给我全部派遣出去，本圣王要从天上，地上，海上，三路同时进攻，我要让他们疲于奔命。”

　　进攻就是最好的防守。

　　既然要战，那就让他们明白，大易的战争潜力，到底有多大，有多强。

　　战争，就要有打碎了彻底重建的决心，只有彻底占据，纳入大易掌控之内，才能彻底给予整个界域和平。

　　这一次，不仅是之前的十二生肖军团。四方神兽军团，四绝军团，五行军团，乃至是之前投靠过来的诸多海盗军团，都必须前往战场，尤其是那些海盗团长，他们虽然投诚，而且，具有一定的才能，不过，只有历经战场的考验，才能真正拥有执掌一军的资格。若是死在战场上，那就算他们命该如此。

　　.............

　　进攻！

　　不断进攻。

　　陆地上，一支支军团纵横，疯狂朝着异族城池发起攻击。同时，攻城时，直接以从之前战场上缴获的龙骨天梯作为阶梯，破开城池防御，直接抵达城墙之上。

　　一尊尊符文大炮形成阵列，狂暴的轰击，连城墙一起摧毁。

　　天空中，一只只巨大的金鳞鸟遮天辟日。庞大的火鸦如同大日巡天。

　　大海中，有一艘艘战船遨游，直接从沿岸朝着附近的城池发起攻击，一尊尊海王炮爆发出密集如雨的攻击，席卷而来，简直是凶悍无比。大批沿海城池直接被摧毁。将海盗的劫掠性发挥到淋漓尽致。凶悍无比。

　　在天火帝朝中，帝都天火城内。

　　整座城池，都呈现出一种赤红色，用的是一种特殊宝材——天火玄晶铸造，这一座帝都，用了一整条天火玄晶矿脉中的矿藏，花费的代价，可想而知，简直是无法估量的，而最终产生的作用也是惊人的，在帝都中，所有火族人，哪怕是不修炼，也能清晰的感受到无形的火之灵气，源源不断的进入自身体内血肉中。淬炼自身血脉。

　　在这里，对于火族人修炼，有着无穷的好处，简直就是一日千里，势如破竹，突破起来，所遇到的关隘，都会削弱大半，还具有强大的力量。可以瞬间化身火海，焚烧一切，摧毁一切。

　　天火大帝此刻正端坐在帝宫内的大殿中。

　　脸上一片沉默，看不出任何表情。

　　大殿内，空无一人，显得空荡荡的。只有他自己，不知道在想着什么。

　　“帝君，命令已经通知下去了。”

　　一名身穿火红长袍的赤发老者，走进大殿中，看着上面的天火大帝，目光一阵暗淡，随即开口说道。这是天火帝国丞相，火炫。

　　“很好，大易想要得到天火界域，没有那么容易，竟然联手灭霸，坑我火族精锐将士，毁我天火帝朝基业，断我运朝之路，这一次，就算是要返回祖庭，也要让大易，只能得到一片焦土。”

　　天火大帝深吸一口气，冰冷的说道，目光中，能看出一丝决然与坚定。

　　正面与大易开战，天火帝朝必然会落败，逃脱不了败亡的下场，这一点，他看的很清楚。自然不会不明白。现在摆在面前只有两个选择，一，是顽抗到底，与大易拼死一战，哪怕是拼到最后一兵一卒，打到国破山河碎。二是撤离，放弃天火界域，放弃运朝之道，返回火族祖庭，从此以后，在祖庭中潜修，再也无法走上运朝之道。

　　一者是英勇的战死，一者，是苟且活下去。

　　如何抉择，在他心中已经有了决断。

　　“帝君，你是不是三思而行，再考虑考虑。”

　　火炫深吸一口气，再次开口说道。

　　“无需多言，我已经做出决定，通知各地族人，前来帝都，帝都中会开启传送阵，送所有人前往祖庭，这些都是我们火族的未来，折损在这里，太不值得，将来，是属于他们的。”

　　天火大帝深吸一口气，平静的说道：“你下去吧，本帝想要一个人静一静。”

　　“是，帝君。”

　　火炫嘴唇动了动，想要说什么，再三之后，最终只能吐出这两个字眼。不再多说，转身离去。

　　城内，赫然能看到，巨大的传送阵正在开启，一批批火族修士百姓，正源源不断的踏进去，在这过程中，能看到，一枚枚品质惊人的晶石以惊人的速度化为粉末，里面的能量，迅速被耗尽。

　　踏进去的人，谁都没有说话，只是深深看了一眼天火城，仿佛，要将眼前的一切，完全铭刻在心底。

　　沉默中，带着一种难言的压抑。

　　他们都知道，这一次是要前去哪里，那是火族祖庭，也知道，这意味着什么，意味着，他们被原先根本看不起的弱小人族，逼迫的，不得不前往祖庭。这种来自内心的屈辱，让不知道多少火族人，心中有怒火，却始终无法发泄出来。那种压抑，低气压，充斥着整个界域。

　　天火界域在撤离，无数民众，大批将士踏进传送阵消失不见。

　　这一去，当不再归来。

　　虚空中，赫然能看到，巨大的灭世天火云，正在盘旋，天上在下雨。

　　下的是火雨，

　　落在地上，点燃草木，焚烧万物。

　　大批凶兽凶禽，在火雨中化为火球，熊熊燃烧，空气中，传来肉香。

　　火雨遍地，覆盖整个天火界域。至少，在天火帝朝气运笼罩的区域，火雨连绵。

　　地面，早已经化为一片片火海。

　　火焰，早已经染红整个天地。

　　仿佛，象征着天火帝朝最后的光辉。

　　能看到，铁血长城上，早已经浮现出一层绚丽的结界，将漫天火雨，遮挡在外，天火界域被铁血长城笼罩的十分之一区域，方才能够得以幸免于难。不被火焰覆盖。

　　“丧心病狂，真是丧心病狂，天火帝朝真的是疯了。”

　　雪昆仑一脸冰冷的看着面前漫天火海。

　　在这样的情况下，根本没有办法，只能依靠铁血长城，不断的向前推进，笼罩到那里，就将那里的火焰扑灭，要不然，大军踏进去，也会被火海吞噬。

　　在他看来，天火大帝这样的情况，分明就是最后的疯狂。

　　“快看，那是什么。”

　　就在这时，城墙上，有人指向远方，发出呼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2037章 火海免费阅读。https://xs.23sk.com 