    一边用着手里的M2卡宾枪，向着那一名重机枪卡壳了志*愿军展示开火；一边带着手下七八大兵前进的马丁上士。

    忽然间在有了一些发现后，嘴里连忙吼出了一句：“停止前进～”

    那是他看到了在一发坦克炮攻击了后的位置上，此刻有着一个志*愿军战士，正生死不知的倒在地上。

    这家伙真叫一个倒霉透顶了，压在了他身上那一根粗大松树的树干，少说也有着数百公斤的重量。

    面对着这样的一个发现，马丁上士可是丝毫都不敢大意。

    哪怕此刻那位躺在了地上的志愿军战士，不断是被炸断了一条腿，身下有着一大片似乎都能让全身血都流光的血迹。

    在身体的其他位置上也到处都是伤口，这么严重的伤势之下，看起来应该早就是死透了一般。

    但是基于多年战斗经验，所养成的一些谨慎做法。

    马丁上士没有任何的迟疑，还是抬手一枪就招呼了过去。

    仓促之间招呼出去的子弹，算是稍微打偏了一些，并没有击中目标的胸腹位置；而是打在了那名志*愿军仅剩的一条大腿上后。

    子弹打进去后，当即就是一团血花飞溅了起来。

    不过问题也不大，因为在这样的一个过程中，那名地上的志*愿军战士，连一点反应也是没有。

    见状之下，马丁上士放下了心中最大的担心。

    因为根据二战时期，他所获得的那些丰富作战经验，知道不管是小胡子手下最为勇敢和坚毅的党*卫军战士，还是那些疯狂的小鬼子们。

    在眼见不敌的情况下，也许会有人会躺在地上装死，等到他们靠近之后跳起来攻击。

    可是这些人，无论如何都无法做到中枪后不动，因为这一种身体的本能反应，根本就不会是精神力所能忍受下来的。

    再说了，会做出这种事情的人员也是极少。

    更多一些对手会就此投降后被送进战俘营，接受治疗后、就此继续的好好活下来，直到战争的结束。

    放下了这样的一个担心之后，马丁上士嘴里对着那些不以为然的菜鸟们，嘴里笑嘻嘻地骂到：

    “菜鸟们好好地记着，想要在战场上好好的活下来，就不要害怕任何的麻烦。”

    说说罢之后，继续带着手下的战士冲了上去；只是跑出了五六步，之后，他忽然感到哪里不对劲。

    对了！应该是有着一条让他心中发毛的视线，此刻不知道在哪里正看着他了，让他根据自己如同被毒蛇盯上了一般。

    本能地低头之后，顿时他看到了让他无比恐惧的一幕。

    在他们一群人脚下极近的一個位置上，那一名马丁上士曾经无比笃定，绝对已经死透的志*愿军战士活了。

    在他腰杆子一侧的位置上，一捆的木柄手榴弹已经冒出了浓烟。

    更恐怖的是，对方不知道在什么时候睁开了眼睛的脸上，居然带着满脸的笑意。

    最终，那一名志*愿军战士的嘴里，居然用带着康涅狄格州一带口音的英语，轻轻地说出了一句：

    “嘿！大兵们，欢迎来到了美丽的东方。”

    迟疑了最多半秒之后，马丁上士终于是反应了过来；然后带着大无畏的勇气，对着那一捆手榴弹扑了过去。

    不管在任何的群体中，又会有一些勇敢者，区别不过是比例多少而已。

    可是在他动身的那一刻，地面猛然就是暴起了一大团火光，将马丁上士和周边所有人员统统都放倒在地。

    而这个时候，在六十多米之外位置上的狼青，终于是弄好了那一挺卡壳的M2重机枪。

    “卧槽你仙人～”看到了这样的一幕，嘴里骂出了这样的一句之后，狼青把着机枪疯狂地开火了起来。

    对着百来米之外的位置上，一群大兵们招呼了过去。

    面对着那一道抽打过来的火蛇，这些大兵们在本能之中就开始闪避了起来。

    顿时，老兵和新兵两者之间的区别，在这一刻就是清晰地显示了出来；数名新兵纷纷躲在了树干后面，而老兵们宁可趴在了地面的积雪上。

    很快之后，这些老兵们的明智之处，就是显示了出来。

    因为很多看起来粗大的树干，往往连小口径子弹都无法挡住，就更不要说M2重机枪，这种有着12.7毫米口径大威力子弹的重型武器了。

    只见在狼青的火力输出之下，漫天的木屑和雪粉开始飞扬了起来。

    躲在了后面的大兵们，直接就是打穿了树干之后，依然带着强大动能的弹头，身体直接打爆掉了。

    甚至几条粗大的树干，直接被拦腰打断成了两截；顿时挂满了积雪的树干，就此轰然的对着地面砸了下来。

    将那些趴在地上，端着M1加兰德步枪反击的大兵老兵，直接就埋掉了。

    可惜的是，在这一处火力点上独自一人战斗的狼青小哥，当前这样一个优秀的表现，并未能保持多久的时间。

    猛虎也架不住群狼，这一个说法还是有些道理的。

    为了进攻狼青这么一个侧翼火力点，兵力充足的大兵一方，居然是出动了两个排的兵力，对着这边压了过来。

    所以，就算是咸肉用着自爆的方式，临死前都带走了七八人；随后狼青的重机枪扫射，又打翻了十几人。

    但是当他手里M2重机枪上，一条100发的弹链打完之后。

    他根本没有时间去换上一条新的，因为趁着这样的一个机会，剩下40多名大兵立刻就是趁机冲了上来。

    见状之下，狼青从空间戒指中释放出了一支50式冲锋枪，再次的开火了起来。

    有着一个71发弹鼓的冲锋枪，才是打了十几发子弹，一发超级巴祖卡火箭弹就是轰了过来。

    正中了他所在的小土坡后，狼青像是被卡车撞上一一般，直接倒飞出了数米。

    手中的50式样冲锋枪，在他半空中倒飞的时候，就是脱手而飞了出去。

    等到狼青的后背，重重装在了一颗大松树上，才是停住了倒飞的动作时，感觉自己的可怜的肺部，都快被从胸腔里给撞出来了、

    只是就算这样，在落地之后的狼青依然是咬着牙，抽出了大腿上枪套里的M1911手枪。

    对着最前面位置上，已经是冲进了50米的几名大兵开火，转眼之间就是打翻了其中的两个。

    原本按照狼青的计划，打完了手枪中的几发子弹后，就准备开始最后的肉搏了。

    可惜在这么一个时候，一发105毫米口径的坦克炮弹，直接就是落在了他身边最多两三米的位置上。

    当剧烈的爆炸火光，将狼青包裹了起来后，遗憾地代表着一点：

    在新一次的战斗，刚刚打响的三四分钟时间后，小山头用来抵御大兵进攻7人小队，已经是战损了2人。

    并不是他们战斗力不强，而是对手的火力太猛了一点。

    想要用血肉之躯，抵挡这样的下一些强大的火力，需要消耗太多的性命……

    ******

    狼青和咸肉两人组成的那一个侧翼火力点，在不长时间里就没有了动静，应该是被大兵打掉了的这样一个情况。

    本次才召唤过来的菜鸟阿木，他自然是清楚地看在了眼里。

    但就算是看到了这样的一幕，此刻这一个菜鸟也是有心无力而已；正如咸肉死前吆喝出的那一句一般：

    迟早都是死，他们这些人也不过是晚死一会而已。

    所以，与其心痛又有着两名队员战死，还不如趁着自己死之前，多干掉一些大兵了。

    特么！这一挺鬼子制造的歪把子轻机枪，前后都是换了好些个战队成员作为主人了，谁知道累积起来，需要干掉多少大兵，才算完成众人寄托在上面的期待。

    反正这样的一个巨大的期待，阿木觉得自己是没有办法完成。

    只能是在自己死前，尽可能地干掉一些大兵罢了。

    带着这样的一个想法，阿木用着已经很是熟练的动作，操作着手里的这一挺歪把子轻机枪。

    不断用着老练的点射，对着山坡下的大兵们招呼了过去。

    是的、没错！现在阿木这一个菜鸟，已经能算是一个多少有些靠谱的轻机枪主射手了。

    虽然在本次任务中，被召唤而来的菜鸟们，相对于他们的前辈们来说，运气上莫斯有点不够好。

    主要是在本次的任务里，胡彪手头根本没有合适的时间和物资，让他们有着一个训练和成长的机会。

    但是战场上的实际战斗，就是一个最好的训练和成长方式。

    只要没有在战斗中死去，在残酷的战争之中感受着战斗的激烈过程，很快就能够迅速地成长起来。

    这不！先后打了几仗后，阿木已经是有点样子了。

    在他相当老练的连射之下，一个猫着腰的大兵刚刚从隐蔽处上冒头，就是没阿木打爆了脑壳。

    “第17个了～”

    当即在阿木的嘴里，带着很是有些欣慰的语气，嘀咕出了这么一句。

    虽然这27个战果，需要算上他在三所里的阵地上，操作着这一挺歪把子轻机枪，一共干掉的所有敌人才足够。

    并且有着处于防御模式，并且大兵一方为了进攻有点不计伤亡，很容易打出战果等因素在里面。

    但是对于一个菜鸟来说，到现在都能干掉17个对手了，已经算是非常的不错。

    可惜的是，不待阿木带着一个美好的期待，还在期待着什么时候自己击毙的对手数量，可以达到20人的时候。

    一发应该是107毫米口径的迫击炮，对着他们这里砸过来的声音响起。

    只是听到了动静，却不代表着阿木和幕后指挥使这两个菜鸟，能够躲过这一次巨大的危机。

    在副射手幕后指挥使嘴里，一句‘跑～’脱口而出后。

    感觉不妙的两个菜鸟，就准备不顾一切地逃走，连这一挺歪把子轻机枪，当时都不想要、也顾不上带走的那一种。

    但是就算这样，一切还是太迟了一点。

    之前一直趴在了雪地上，一人负责射击、一人负责填装子弹的两个菜鸟，都才是刚刚从地面起身了。

    那一发107毫米口径的迫击炮，已经是相当精准地落在了他们左侧，数米之外地方上。

    在爆炸地产生巨大冲击波下，阿木当时整个人都被掀飞了起来，同时在左边大腿、腰杆子、手臂等多处位置上，立刻就是感到了一阵的剧痛。

    毫无疑问，这些位置应该是被飞溅的弹片击中，又或者是划伤了。

    但是在这样的一个情况下，在阿木的脸上却是露出了一个相当欣慰的表情来。

    都快死了，依然是这样的一个表情，倒不是阿木这个菜鸟的脑壳都被炸出了问题，而是他清楚地知道一点：

    要死了，终于可以解脱了。

    特么！这不可不是我自己主动找死，而是真特么的要战死了，属于两个不同的概念好不好。

    那么他接下来的事情，就是需要让幕后指挥使这个菜鸟，接过那一挺该死的歪把子轻机枪，继续去与大兵们死磕。

    至于对方到时候如何艰难和郁闷，他是管不上了。

    毕竟，他现在都要死了不是？

    在这一刻之中，阿木甚至想好了等会儿应该如何操作一下，好让幕后指挥使在巨大的郁闷之中，接下这样的一挺歪把子轻机枪。

    就好像在当初的三所里阵地上，他是如何强忍着心中骂娘的情绪，接过这玩意一样。

    问题是，计划赶不上变化。

    等到阿木重重地摔到了地面上，强忍着胸膛内的一阵巨大憋闷，以及多处受伤位置的剧痛，向着幕后指挥使看过去之后。

    看清了幕后指挥使的他，当时整个人都要自闭了。

    当即就是在嘴里，很是有些愤愤不平的骂出了一句：“卧槽～怎么不按套路来了，老子我怎么就这么背？”

    之所以让阿木，现在这么愤愤不平的原因，那是在他的视线之中能够看到：

    被他寄予了厚望，又或者说准备让其接盘的幕后指挥使，如今正倒在了距离他差不多六七米的位置上，整个人一动不动地趴在了那里。

    幕后指挥使的身上，看起来倒是没有什么明显的伤口，但是脑壳现在都被扭成了一个180度。

    眼珠子，现在都能看到自己后背的程度，就说明这家伙已经死掉了。

    更扎心的是，阿木计划中的这一个下家，临死之前也不知道想到了什么东西，反正脸上带着一个巨大的轻松感。

    也许想到了，终于不用接手那一挺该死的歪把子轻机枪。

    而在稍远一点的位置上，那一挺鬼子的歪把子轻机枪，在爆炸冲击波下仅仅是被掀翻了而已，看起来根本就没有什么实际的损伤。

    也不知道这玩意，怎么就这么的结实。

    “特么～鬼子的工匠精神，大家都知道其实是混弄鬼的玩意么，可这玩意怎么这么结实，还不坏掉了？”

    最终，阿木在嘴里骂出了这样的一句。

    然后准备站起来，继续向着那一挺歪把子机枪小跑过去。

    结果他才是站起来，整个人就是摔倒在地上。

    随手的时间里，只能是在地上一路爬了过去；準備爬到那一挺歪把子轻機枪那里，将其扶起来之后继续的开火。

    不然了？他现在不是还没死么。

    在没死之前，他没有办法说服自己，可以就此什么也不错。

    就这样，本次召唤过来的十个菜鸟中，当前仅存活两人之一的阿木，又开始继续地战斗了起来。

    将数名以为这一处火力点已经被消灭，从而趁机冲上来的大兵，直接就是一一放翻在地了。

    让他击杀对手的数量，也不断地继续上升了起来。

    “18个、19个……22个，23个～”最终，也是到了23个击杀数量的时候。

    明明这玩意中还有着几发子弹没有打完，但是阿木连扣动扳机的力量也是没有了，一头倒在这一挺歪把子轻机枪上，进入了弥留之际。

    这样一来，在小山头陣地上这里。

    除了两辆防空装备上的老黑和白象等人，用来阻挡数百大兵进攻的人员，就剩下了追风、擎天、铁蛋三人。

    在稍远一点的位置上，三人也是承受着巨大的压力。

    几乎在最快的时间里，打完了手里50式冲锋枪的子弹后，追风当时还想着换弹鼓了。

    但是一看通红的枪管，现在都快变形的程度，追风只能是将这玩意给扔掉，重新捡起了手边一支M3继续的开火。

    同时也根本没有什么多余时间，看上一下小山头防空阵地情况的他。

    只能在心中，默默地嘀咕了起来：“你们放心地防空了，在我们死光之前，绝对一个大兵也不会放上来。”

