    PS:感谢心悦宁的万赏和长歌一梦月霄明的打赏，还完最后一个舵主的加更，就安排三更。

    ——————————————

    与此同时，在万墓园上空万丈之高处，时不时传来恐怖的气息波动。

    此刻若有高手先来查看，必然会发现四周的空间早已支离破碎，空间乱流不断汇聚下，好似形成一个个充满未知的黑洞。

    那些黑洞散发着强烈的吸力，仿佛要将一切尽皆吞噬。

    而就在这种环境下，有两道身影踏空而行，相对而立。

    仅仅是二人的气势对拼，就将一个个浮现的黑洞不断灭除，然后因为空间乱流的对冲，再次衍生出新的黑洞，循环反复，不休不止。

    “本座会遵守你人世的规矩，当然魔界也欢迎你这位极有潜力的真魔前来做客。”其中一道身影看似极为模糊，但身上散发着骇人的魔气。

    推荐下，我最近在用的看书app，【 换源神器APP  】书源多，书籍全，更新快！

    另一人则是独孤魔教的教主，恶修罗·独孤不败：“做客还是算了，但你若想寻一对手，本座不介意再陪你过两招！”

    随即那道模糊的身影冷哼一声，便直接化为烟雾消散于天际。

    独孤不败双眼微眯，看向远方那充斥着魔光之处，他没有选择进入，反而一个闪身转身离开。

    直至离开万墓园，才突然看向一个方向开口道：“他发现你了。”

    这时于虚空中，撕裂出一道裂缝，一个身影从容的走了出来，正是道仙·蓝天寒。

    “对此我并不意外，以他的阳神强度，足以在一个呼吸的时间扫遍整个人世，所以现在他应该得到了想要的一些情报。

    只是他这种谨慎的性格，让我有些失望。”

    独孤不败冷笑一声：“你以为魔族真的如同记载中的那般吗，或许其中大多数都是没脑子的蠢货，但能修炼到碎空境的，必然是智慧与实力并存者。

    更何况魔道也是大道的一种，最后始终都会殊途同归。

    我们这天榜的信息近乎人尽皆知，当他察觉到人世的碎空境强者远超魔界后，选择遵守我人世的规矩，也是情有可原。”

    蓝天寒的神情不喜不悲，眼神充斥着一种淡然：“那么你呢，在交战中，可从试探出他的实力上限，以及关于魔界的情报？”

    独孤不败摇了摇头，极其洒脱的承认：“只获得一小部分，那魔界有些奇怪，而且里面貌似有一些让我都感觉心惊胆颤之物，也有可能是魔。

    略加试探后，能确认的就是，那位站在凶瞳魔国背后之魔实力应该与我相仿? 或许我们该找个机会进入魔界一探虚实了。”

    蓝天寒微微皱眉：“不急，此事天帝应该更感兴趣? 他的实力要强于你我? 而且佛教的那两位对于魔界也应该有浓厚的兴致才对。”

    独孤不败认真的打量了下蓝天寒：“你的那个徒弟真的是跟你一脉相承，看起来是白的，切开以后黑的不能再黑。”

    蓝天寒再次恢复到那股出尘如谪仙般的气质：“你应清楚我们九人虽是为了一探更高的境界而合作? 但都是各有各的心思。

    武道之路不是千军万马过独木桥? 可总有人喜欢做一些损人不利己之事。

    只要无人针对我? 那我也不会算计他人，同时我也绝不会无故将自己置于险地。”

    独孤不败挑了挑眉：“所以你选择更深一层的合作对象是我咯？要说论关系的话，你选择任月轩不是更合适吗？”

    蓝天寒摇了摇头：“合作是建立在实力相仿的情况下，任月轩我猜不透，他看似无欲无求? 可又好像一直在隐瞒什么。

    更何况他本就和鬼尊交好? 而且和阴天子之间不清不楚? 你忘了当年那一则传出来? 震惊整个江湖的风流韵事。”

    独孤不败好似想到了什么，神情一肃? 然后点了点头：“确实，任月轩此人太奇怪? 你我虽是多年的对手? 但也算知己知彼。”

    随即两人默认了同盟关系后，便化作两道流光消失在原地。

    .........................................

    魔界，凶瞳魔国。

    一个远看好似如同黑宝石般精致且庄重的宫殿内，皇座之上有一道威武霸气的身影俯视台下的众将：“刚才收到老祖传来的命令，可以进攻人世，但他不会出手，同时人世那边也不会派碎空境高手下场。”

    众将齐声欢呼，一股股凶猛的战意开始迸发，但是当皇座之上那道身影冰冷的目光扫过后，一切归为平静。

    “这次前往主持人世之战者由天煞尊负责，此外四王七将可任由你调遣，另点齐十万魔兵，明日正式出兵！”

    其中一个身穿墨绿色铠甲，长相粗犷，身材魁梧，眉心处有一鲜红魔角的壮汉站出来道：“谨遵主上之令。”

    魔主沉思片刻道：“这次月公主和魔相做的很不错，虽说二人还未回到凶瞳魔国，但天煞尊你可代为传令，封媚邪月为凶瞳魔国第五王·魔月王，魔相·忘玄燕可官复原职。

    他二人应该较为了解人世的情况，就让他们暂时留在人世，作为辅佐你的助力。”

    天煞尊连忙领命，只是台下有几人听到媚邪月被封为第五王的消息后，神情有些不满，不过当看到皇座上那被一团魔气所包裹，但却透漏着霸道无双的气魄的模糊身影时。

    也只能将所有准备好的说辞再次咽回到口中。

    随即魔主的视线看向其台下站在最前方得一道身影，语气也柔和了一些：“魔师，关于无血疆朝那边还要劳烦你多注意。

    这次魔界与人世的通道大开，这个消息是隐瞒不了的，但那一位疆朝之主一向对人族颇为不屑，想必短时间内，不会将视线放在人世之中。

    关于隐杀所背后的魔杀众，我已与其主达成协议，他们暂时负责帮助我们牵制住无血疆朝。

    其中这方面的具体沟通，还是劳烦魔师了，总之在人世那边没取得一个明显的优势之前，尽量拖住无血疆朝。”

    魔师点了点头，他的声音有些沙哑：“老朽谨遵主上之令。”

    随即那皇座之上的身影已然消失，众将也一个个神情兴奋的离开大殿。

    至此魔界与人世之间的交锋正式开启！

