
　　上田正裕确实正和夫人上田晴子一起坐在飞机里往东京赶。

　　这是BravoAir从长信银行那一大客户高桥冶手中买过来的小型商务机。本来就高调的高桥冶原本将它托管在BravoAir，但现在针对长信银行的攻势已经在展开，从长信银行贷款了很多钱的高桥冶，现在已经在承受过去乘泡沫东风疯狂扩张起来的恶果了。

　　这本是陶知命策略成功的象征，是低价接手的“战果”表现，但现在的上田夫妇心情都很不好。

　　只不过夫妻俩担心的事情不一样。

　　上田晴子眼神里很焦虑，她在担心女儿现在的状况。

　　可沉着脸的上田正裕却始终在翻看着飞机上准备的各种报纸。

　　无数霓虹年轻人的偶像，过去数年间风头最劲的新生代富豪。。这样一个人物，又曾经有令这个时代人咋舌称奇的恋爱攻势，他和上田夏纳的爱情故事举世皆知。

　　现在，绯闻的另一方，包括同样是国民女神、被誉为“昭和最后角色”的泽口靖子，还有WanderStar中的诸多当红女星。

　　有了这样的新闻素材打底，再加上有心人的推波助澜，什么WanderDance初代女星中最神秘的星野铃，什么哈萨尔王子和杰弗利亲王的疯狂派对，再加上诸多无责任猜想，八卦素材实在太多了。

　　年轻富豪所占有的地位、财富、美色资源，在这个经济崩坏的背景下，当然会引起许多普通人的仇恨和反感。

　　上田正裕沉着脸看这些报道，不全是因为女儿和上田家的脸面而愤怒，主要还是对陶知命这个利益圈处境的担忧。

　　岩崎藏之介和崛川信彦殷鉴不远，时常出入相首官邸的陶知命还能遭受这样的攻击，对方这是已经察觉到处境的险恶，开始孤注一掷了吗？

　　“确认最开始是她提供的素材吗？”上田正裕烦躁不已，将报纸和杂志丢在了舱壁旁的桌子上，冷眼看了看侧前方的那个背影。

　　宫泽光子抖了抖，窝在座位里显得很卑微。

　　回答的是入江雄太：“有实证的那些照片都是从礼文岛拍的，除了她还有谁？”

　　上田正裕收回目光，闭上眼睛一个深呼吸，压抑住内心的烦躁才缓缓呼出一口气，冷声说道：“愚蠢！”

　　“……确实是。”入江雄太也阴沉着脸,看着宫泽光子的目光厉色不断，“理惠小姐的前途远大,会长大人虽然安排你一直留在礼文岛,但是作为WanderStar创作基地实际上的日常负责人,你所得到的待遇在集团里同样不差。不仅没有表现出真正的改变，反而彻底葬送了自己和女儿的未来！”

　　上田正裕的眼皮抖了抖,忍不住说道：“大郎那家伙，同样愚蠢！既然对那个孩子没有任何其他的想法，为什么还要带上这样一个麻烦？从这个女人以前就能做出的事情来看,她会是能改变的人吗？为了名声和金钱可以不择手段的人，永远不会知足！”

　　老丈人骂女婿，入江雄太没法接话了。

　　他只能重重地低下头：“是我工作的失误！给大家带来这么大的麻烦,实在是万死莫辞！”

　　礼文岛的旧宅原属于上田家，对来龙去脉已经十分清楚的上田正裕嘟哝着：“还说什么对所有的弱点都全力守护，现在该知道后悔了吧？”

　　上田晴子忧心忡忡地说道：“也不知道夏纳现在怎么样了……”

　　上田正裕愤懑不已。从他的传统观念来说,他既想表达一下这样的时刻妻子应该坚定地站在丈夫身边,不要再添更多麻烦,又觉得那家伙确实欠砍。

　　事到如今，他的私德居然被人用来作为突破口,先破坏他的形象再说。

　　憨直不代表弱智，上田正裕倒是想得到一点：陶知命又有实力又有无形的影响力,在这场财团战争即将进入终局的阶段,恐怕所有的盟友也都乐于见到他的形象出现更大的瑕疵。

　　要不然,将来的陶知命，还有谁能制衡？

　　“还要多久？”

　　入江雄太立刻回答：“必须遵从航空规定，不能再快了,应该……21分钟之后能降落在机场。”

　　上田正裕只能抱起双臂闭上双眼,紧抿着嘴巴不说话。

　　气鼓鼓.jpg

　　……

　　镇瀛居里，上田夏纳拿着竹刀,现在已经完全没有了章法。

　　陶知命全套护具,只能挨劈,任由她先发泄一番情绪。

　　这是他主动提出来的。

　　多余的话不用说，他的感情生活,身边最亲密的人全都心知肚明。上田夏纳本也是已经完成了心理建设,甚至还开始安心地做起了主母，试图将一切打理得井井有条。

　　毕竟她也清楚,一旦将来真的因为这些方面出什么问题,不仅是现有的利益圈会大受震荡，对于她的两个儿子上田太郎和陶次郎来说,甚至可能是性命之争。

　　陶知命已经拥有的资产，上田夏纳很清楚是什么分量。

　　既然已经富可敌国，那夺嫡之争、下一代的分配安排，实在是难以想象的麻烦。

　　陶知命将那个家族信托资金的管理大权交给她，就是让她安这份心，让她拥有主动权。

　　上田夏纳也很认同这种方式，并且正在全力以赴地调理着上一代之间的关系，希望下一代之间从小培养不错的感情。为此，她甚至同意了镇瀛居的扩建。

　　霓虹女人，尤其是在上田家这种传统贵族家庭长大的她，如今已然一步步退守到了这份上。

　　可是突如其来的绯闻风波，让她这个正牌夫人陡然间破防。23sk.Com

　　当年的全城告白有多令人羡慕，如今他女人众多就让自己有多不体面。

　　“你这个混蛋！混蛋！混蛋！”

　　虽然没有章法，但毕竟是从小接受上田正裕言传身教的。浑身护具的陶知命，也感觉到她这是真的有点想砍死他。

　　带着哭腔喊骂着的上田夏纳终究是觉得累了，软倒在地板上喘着气，然后又咬着嘴唇落下眼泪。

　　陶知命默默地坐到她面前，摘下头上的护具放在旁边，伸手抚摸上她的脸：“不要把嘴唇咬破了……”

　　手指抚上她的唇，就被这个原本骄傲的大小姐一口咬住了。

　　上田夏纳的目光又爱又恨，嘴下并不留情。陶知命不由得呲牙吸了一口凉气，手指却没用力抽出来。

　　她终究是用力咬出了压印，却没咬破皮。

　　陶知命苦笑着试图伸手抱住她，上田夏纳气恼不已地挣扎、扭打了一会，还是被他抱在了怀里，然后就委屈至极地哭出来。

　　“……”

　　陶知命张了张嘴，确实不知道说什么好。

　　他再怎么厚脸皮,再怎么没底线,如今得到了那么多,也无法面对与他一起经历了这么多的上田夏纳说什么大言不惭的话。

　　他的眼光没有错，上田夏纳也好,上田家也好，对他的所作所为已经是极度包容了。

　　而在一起这么久了，又怎么会没有感情？

　　所以对着内心确实受到了极大伤害的上田夏纳，他只能让她砍一砍，听她骂一骂。

　　本来风平浪静，对于这种事实她也就只能告诉自己看向未来，看在陶知命花心却不是烂搞的情况下接受了这一切。

　　但一下子成为举世瞩目的焦点，成为了故事里的小丑。只要想象一下别人在怎么嘲笑她，挖苦她，对上田夏纳来说就是折磨。

　　因此上田夏纳久久不能停止哭泣。

　　陶知命只能很无耻地说道：“太郎和次郎……听到了会害怕的。父亲大人和母亲大人……一会也要到了……”

　　迎接他的，果然只有腰间的狠狠一拧。

　　陶知命再次呲牙吸气。

　　为了孩子和家庭就得忍着，上田夏纳已经忍了很多了。陶知命现在要她继续克制自己的委屈和情绪，当然只能迎来反噬。

　　敢做敢担，陶知命已经做好了这些天家宅不宁，被狠K一顿的心理准备。

　　希望打完骂完，仍旧是亲亲爱爱的。

　　“现在怎么收场？”上田夏纳恨声问道，“靖子和明菜、泉水她们，事业甚至都要被毁掉了！WanderStar已经被说成是你的美人宫殿！你以前不是很有信心，大家都不会受到伤害吗？”

　　谷譏</span>陶知命叹了一口气：“事情只能一件一件办，现在，我只能先陪着你……”

　　不知道是因为这种特别对待，还是已经发泄完了，又或者明白了事情的严重性。上田夏纳推开他之后，就冷冰冰地问：“我知道一个WanderStar的盈利对你来说已经不意味着什么了，但这是她们的人生。我也知道这是那些人对你们的反扑，我们只不过是被当做了武器。陶大郎，现在后悔一开始的计划了吗？你们就一定要得到那么多？站得那么高？”

　　陶知命沉默了一下。

　　没错，这是他的选择。他选择了刺激的人生，注定与安稳无缘。这种人生，当然有代价。

　　“确实都源于我的贪婪。”陶知命坦然承认，“既想成为这个世界最顶层的人物，又想拥有最真诚的感情，还不止一份。确实，这一次，他们发起了对我来说最有效的攻击，首先承受代价的是你，是已经将命运和感情托付给我的你们。但你们要不要原谅我，继续包容我，这件事我会努力继续贪婪着。难道要我现在顺从敌人的意愿，对靖子她们造成更大的伤害，舍弃她们？”

　　“不这样做，你怎么平息现在的事情？”

　　房门外响起一个低沉的声音，然后剑道练习室的门被推开，上田正裕板着脸进来了。

　　上田夏纳赶紧咬着唇站了起来，擦了擦眼角之后鞠了鞠躬：“父亲大人……”

　　陶知命也站了起来，前身问好。

　　上田晴子只是勉强笑了笑，就走到上田夏纳旁边心疼地拉起她的手。

　　而上田正裕却走到陶知命身旁，脚尖在放在地板上的竹刀上轻轻一点一跳，就伸手握住了弹跳到空中的刀柄指向陶知命：“告诉我，你准备怎么做？”

　　剑拔弩张，老丈人没有提着真刀过来，但愤怒一点都不少。

　　陶知命苦笑不已。

　　上田夏纳刚才只是发泄一下情绪，而且还板着脸让他穿上护具，毕竟他还得出去办事，不能鼻青脸肿。

　　现在，大的要来了。

　　上田正裕的剑可是有准头得多，保准砍得他浑身伤痛，但穿上衣服又是一个笑得体面的好汉。

　　破天荒的，目前这样的情况，上田晴子却没劝阻，也没有和上田夏纳一起出去，让翁婿俩好好谈一谈的意思。

　　仿佛也想要看看丈夫砍这小子出口气。

　　于是陶知命就现场耍流氓了。

　　当他把护具脱完又准备脱上衣之后，上田晴子终于是没法继续留在现场，拉着上田夏纳离开。

　　上田正裕的脸就更黑了，这个家伙！

　　偌大的剑道练习室内只剩下两个男人之后，陶知命苦笑道：“虽然知道您是想问这件事怎么处理，但想出出气就先来吧，我已经有了觉悟了。”

　　上田正裕冷笑一声：“这一次，可不是练习。你已经修行了数年，我不会留手！”

　　陶知命拿起竹刀在手上掂量了一下叹道：“那您也不能打脸，就……只受这一条束缚吧。”

　　上田正裕咬牙切齿地盯着他，目光停留在他胸膛上的那道疤上，眼神微微一恍，虽然又再次冷冽起来：“开始吧！”

　　起居室那边，跪在地的多了两个。

　　宫泽理惠和宫泽光子都在那，而旁边是像犯错武士等待主公责罚一样跪得坚定的入江雄太。

　　他只能隐隐听到剑道练习室那边传来的对战声和呐喊，战况很激烈就是了。

　　从这一趟先去礼文岛把宫泽光子带回来，然后去接上上田夫妇的过程来看，上田大人是怒不可遏的。

　　上田家的选择在上层家族间，也许褒贬不一，但在普通人看来完全是一个完美剧本。

　　最初虽然似乎是一个壁垒森严、选择了财雄势大的新富豪家族的反派形象，但最后出现了反转。不仅最终接纳了当时还算是“草根新人”的陶知命，还在随后因为陶知命一步步走上新台阶。

　　岩崎藏之介因何而死，那些肮脏的秘密普通人是不得而知的。他们能看到的，只是老古板最终还是屈从于女儿对幸福的追求。

　　多好的一个故事？

　　结果现在变成了笑话，完全是一个牺牲女儿的幸福，仍旧是贪图利益的故事。

　　毕竟陶知命如今已非森家可比，而他曾经在最初3个月内就赚到了100亿円的故事也广为人知。正如有些杂志所说：“大概当初陶会长帅气地将那份战绩甩在了上田家主面前，于是镜心明智流的传人就立刻土下座说道‘夏纳的未来，就拜托给陶桑了’。”

　　入江雄太看到这样挖苦说法的时候，甚至有了当场先干掉宫泽光子，然后到陶知命面前切腹的想法。

　　谁能受得了这个？

　　他放在膝盖上的手掌抓得极紧，指节发白。

　　目不斜视的他，现在也懒得看旁边的宫泽光子了。

　　再怎么解释当时只是一时冲动，被对方伪造成次元文化旗下杂志的工作证件骗了，也无法免于承担代价。

　　以会长大人如今所涉及到的利益格局，宫泽光子百死莫赎。

　　现在瑟瑟发抖有什么用？还是得看会长大人怎么处理这件事。

　　突然之间，旁边传来一声闷响。

　　鹿野真纪一声惊呼，赶紧过去问道：“理惠小姐？理惠小姐？”

　　入江雄太转头一看，是宫泽理惠软软地躺在鹿野真纪的膝盖上，眼睛紧闭。

　　“雄太大人……”鹿野真纪有点慌，“跪了这么久，大概是昏过去了……现在怎么办？”

　　入江雄太再次狠狠地看了一眼宫泽光子。

　　女儿昏倒了，她也没什么别的反应，看都没有看一眼，仿佛只知道极度害怕。

　　他也是看着宫泽理惠从当初一个茫然无措、只知道听妈妈话的小女孩长大到如今的，有这样一个始终念着亲情的女儿，真不知道她还有什么不知足，竟然搞出如今的事。

　　“让理惠小姐到客房中好好休息一下吧。”入江雄太淡淡地说完，就继续目不斜视地跪坐着。

　　一阵紧张的忙碌之后，他才静静说道：“很好！堂堂第一劝业银行的会长，都没有把会长大人推入如今的局面，只能选择为自己犯下的罪过承担代价，从这里的顶楼跳了下去。你很好！今天就算会长大人能赦免我的罪过，我也会亲手结束你的生命！你不配活在这个世上！”

　　宫泽光子一听这话，再次害怕得抖了一下，然后也软软地瘫倒在地。

　　不一会，入江雄太就闻到一阵难闻的气息，皱着眉纠结不已，吩咐另一个女佣：“把她拖到远一点的地方看好！把地板……擦干净。”

　　说完他只能强忍别扭跪坐在原地。

　　犯下不可饶恕过错的武士，还有什么资格选择另一个更舒适的位置等待裁决？

　　过了许久，被上田正裕虐了一阵的陶知命穿好衣服走出来，才发现入江雄太已经恐怖如斯，一句话吓尿吓晕了宫泽光子，然后他自己还已经脱下了上衣，笔挺地跪坐在那里。

　　“耍什么流氓？”陶知命服了，没好气地挥挥手，然后就呲着牙吸着气，“衣服穿好，起来说话！”

　　挥着的手已经捂向了后背。

　　他娘的烦死了。

　　明明本事已经长进了，但又不能真的逮着上田正裕的破绽击中他。

　　万一他恼羞不已，怀恨出手真的照脸砍呢？

　　入江雄太闻言只是一个刚猛不已的土下座：“出了这样的事，都是我的过错！无论有什么样的责罚，我都甘愿领受！”

　　“……”

　　忠勇的yakuza过去后背受的伤，疤痕狰狞。

　　手撑在地上的他，肌肉崩起来，这个姿态显得决心十足，仿佛只要陶知命一句话，他就能立刻拿起旁边的胁差切腹。

　　陶知命歪了歪脑袋：大家把这件事看得这么严重？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第558章、入江雄太恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 