
　　感受到李大团长身上散发出来的逼人气势，两名守卫都是不由自由的后退了两步。

　　两名守卫都要哭了，一名守卫看着气势逼人的李大团长，一脸委屈的道：“李团长，请你体谅一下我们，不要让我们为难。我们要是让你进去的话，没有办法向上级交代。”

　　李云龙不耐烦的摆了摆手，“娘的，瞧你们这点出息，你们要是老子手下的兵，老子非得好好的给你们上一课。这样，要是上级追究的话，你们就说是我李云龙强行闯进去的。

　　有什么问题，让上级领导来找我。

　　我时间紧迫，还要赶回前线阵地上指挥战斗，快点把门打开，我说几句话就走，不会让你们为难的。”

　　守卫是一脸的苦逼，心说：“你这还叫不会让我们为难吗？”

　　守卫心里是这样的想的，嘴上却是不敢这么说，“好，我这就帮你把门打开。”

　　一名守卫连忙从口袋里面掏出钥匙，把门锁打开，侧身让出位置。23sK.com

　　“放心吧，出了什么事情，我李云龙担着，你们不会有事的。”李云龙朝两名守卫说了一句，直接推开了关押室的门走了进去。

　　外面搞出这么大的动静，关押室里面的周兰自然也是听到了的，只可惜，关押室的门关的严严实实的，她什么也看不到。

　　周兰一下子走到李大团长的面前，一脸委屈的道：“李团长，我是冤枉的，我真的是冤枉的，我什么都不知道。”

　　透过门口照进来的光线，李大团长看到周兰身上没有任何的伤痕，松了一口气，“周兰丫头，你放心，只要有我李云龙在，没有任何人敢不问青红皂白的把你怎么样。这件事情，有点麻烦，需要好好的调查清楚。

　　我相信你不会做叛徒的，你安心的呆在这里，等事情调查清楚之后，你就可以出去了。”

　　“你们让开！”

　　就在这时，李小红的声音，突然从外面传了进来。

　　李小红见到李大团长迈步走进了关押室，连忙跟了上来，只是，两名守卫，显然不想让她进关押室，把她拦在了关押室的门口。

　　“让她进来，出了什么事情，我负责！”

　　李大团长发话了，两位守卫自然不敢再继续拦着李小红，反正，就算是天塌下来，也有高个子顶着。

　　李大团长现在就是周兰的救命稻草，周兰不想被人当成可耻的叛徒，“李团长，我真的是冤枉的，你一定要相信我。”

　　李小红见到周兰的模样，真的是吓坏了，一脸焦急的问道：“周兰姐，你怎么样，他们没有为难你吧？”

　　周兰一脸苦涩的摇了摇头，“没有，我没事，小红你怎么来了？医院还有那么多的伤员需要照顾，你快回去。”

　　八路军是一支纪律严明的队伍，自然不可能做出严刑逼供这样的丧尽天良的事情，周兰只不过是因为突遭变故，受到的精神打击较大，整个看起来特别的憔悴而已。

　　李小红咬牙切齿的道：“没有就好，我跟你说过，小鬼子就没有一个好东西，让你离那个小鬼子远一点，你偏偏不听。”

　　周兰会这样，完全就是受到中村浩二的牵连，本就对中村浩二没有一点好感的李小红，见到周兰此刻的模样，更是恨不得生吞活剥了中村浩二这个小鬼子。

　　发生在门外的事情，周兰虽然没有看见，却是听的清清楚楚，李小红的举动，让她很是感动。

　　周兰跟李小红情同姐妹，这种情况之下，只有李小红不怕被牵连，不顾一切的跑来看她，她能不感动吗，“行了，我知道了，你放心吧，我下次不会了。”

　　“周兰丫头，我还有事，就先走了，你放心，这件事情，一定会有水落石出的一天。在事情真相大白之前，你该吃吃，该睡睡，不要有太大的心理负担。”

　　有三个联队的小鬼子，随时可能对独立团的防御阵地发动攻击，李大团长也不敢在这里耽搁太久。

　　说实话，周兰的内心深处，其实最希望见到的人，是杨锐，只可惜杨锐没有出现，难免有些失落，“我知道了，李团长，谢谢你！”

　　人嘛，特别是女孩子，在自己最需要的帮助的时候，最希望见到的，必然是自己心灵最深处的那个人。

　　“行，那我先走了！”李大团长说罢，转身朝着门外走去。

　　他在离开时，特意交待了两名守卫，不要打扰李小红跟周兰。

　　李大团长刚走，周兰就开口问道：“小红，是不是你把李团长叫来的？”

　　“是的，你被抓起来之后，我就去了独立团的防御阵地。我本来是想找杨大哥来救你的，可惜，杨大哥带着人去杀小鬼子了。听孙连长说，杨大哥这次是要去杀小鬼子的大官，一时半会回不来。”

　　周兰听到杨锐带人去杀小鬼子大官了，身子不由自主的一颤，周兰只凭想象，也知道，杨锐此行必然是危机重重。

　　这一刻，她甚至都忘记了自己的处境，开始为杨锐担忧起来。

　　看出周兰脸上的神情变化，李小红一脸不解的问道：“周兰姐，你怎么啦？”

　　周兰不答反问道：“小红，你说杨大哥带人去杀小鬼子军官，不会遇到什么危险吧？”

　　“杨大哥那么厉害，怎么会遇到危险，你还是先关心一下你自己吧，早就跟你说过，让你离那个小鬼子远一点，你偏偏不听，现在好了。

　　要是不能把那个小鬼子抓回来，你恐怕是跳进黄河也洗不清。那个小鬼子也真是该死，早不逃晚不逃，偏偏要在你跟他一起的时候逃走！”

　　杨锐在李小红的眼里，那就是无所不能的存在，她一点都不担心杨锐会遇到危险，反而是更担心周兰。

　　想要洗脱周兰的嫌疑，最好的办法就是把中村浩二，问题是，中村浩二都逃走那么长时间了，想要再抓回来，谈何容易。

　　杨锐正在带着周家兄弟一行四人，在杂草丛生的荒山里面穿梭，突然没来由的打了一个喷涕，“娘的，是哪个不长眼的家伙，在背后骂我？”

　　王喜奎四下看了看，“大队长，你该不会是迷路了吧，我怎么感觉距离小鬼子越来越远了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第414章你不会是迷路了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 