    听了这话永康帝频频点头表示认可。

    天灾，到最后受到伤害的永远是底层的农民。

    想在灾年不饿死就只有借钱买粮或者出去逃荒。

    侥幸不死，大多数人还是会千辛万苦的再返回家园的。

    回家想再种地就得买种子买农具，没钱还得要借。

    这时候那些乡绅地主的发财机会又来了——放高利贷！

    利滚利的印子钱好借难还，多少人家年初借了钱种地，辛辛苦苦忙了一年地里的那点收成还不够还利息。

    到最后只得卖地卖房卖人，自己沦为佃户。

    这些手段是千年来地主盘剥农民的不二法宝，屡试不爽。

    最后导致失去土地的农民越来越多，社会阶级矛盾越来越尖锐，到最后就是民不聊生四处揭竿而起，推翻一个王朝的统治。

    可是现在有银行了啊！永康帝平日只想着有了银行，自己的私房钱就可以放在银行里再贷款出去吃点利息。

    怎么就没想到银行可以去和这些土豪劣绅抢买卖？

    你们放高利贷，我大乾皇家银行就提供低息贷款！到时候百姓们不就可以保住自己的田产了吗？

    这样一来社会就会稳定了，大乾王朝不就会避免以前朝代土地兼并最后民不聊生到处起义造反的老路了吗？

    银行，实在是个好东西！

    正在永康帝亢奋之时，门口有小太监见是个话空子便说道：“皇上，永王殿下求见……”

    永康帝一听是刘鉅来了便有些不耐烦：“让他先在外头候着！”

    小太监答应一声退了出去。

    永康帝又朝贾瑞道：“你这主意倒是不错，只不过……受灾之处定然不稳定。

    有些州府难免兵力不足。

    若是将大批银子放在银行里，倘或有那别有用心之人打银行的主意又如何处置？”

    贾瑞笑道：“皇上，您忘了咱们不是已经在神京发行纸币了吗？

    以臣之见，银行里就放点散碎银子，百姓们贷款一律给纸币。

    咱们只要让商贾不得拒收纸币就行了。

    商贾收了纸币想法子让他们再存进银行里头来。

    想来他们也不敢把大数额的纸币存放在家里，存银行里头不好吗？还给利息还安全。”

    其实贾瑞这个想法有很大的漏洞。

    既然纸币可以当银子花，放那么多纸币在银行里就不会有人来抢了？

    可永康帝总感觉银子白花花的吸引人，纸票子好像就不值得一抢似的。

    而且，纸币毕竟轻巧便于携带运输和储藏，总觉得要保护几张银票肯定比保护一车银子要轻松。

    “你接着说。”永康帝见贾瑞不言语了又说道。

    贾瑞道：“皇上，我也是说到这里突然想道的，具体的还得跟我姐姐和妹妹再商量商量才行啊。”

    永康帝点了点头，正要说话，小太监又进来说道：“万岁爷，秦王殿下求见……”

    永康帝便又皱起了眉头，想了一回说道：“让他们两个都进来。”

    小太监答应一声，不一时刘钊刘鉅哥俩一前一后进了御书房。

    看到贾瑞在御书房里兄弟两个也有些意外。

    “儿臣参见父皇。”两人同时给永康帝行礼。

    贾瑞也站起身来冲两位皇子拱手。

    “平身。”永康帝面无表情的看着二人：“你们两个是商量好的？一起来了有什么事？”

    刘鉅听永康帝问了生恐被刘钊抢了去，忙说道：

    “并没有同皇兄说过。儿臣是听说山东遭了灾，想请命去山东赈灾救济灾民的！”

    永康帝看了刘鉅一眼又问刘钊：“你呢？”

    刘钊答道：“回父皇，我也是为了此事而来。

    儿臣已经在京一年有余，也给太后守过了一年的孝了。

    儿臣当初在秦地也曾处置过旱灾，因此今次想出些力替父皇分忧。”

    永康帝便问道：“说说，你要怎么赈灾？”

    刘钊显然是有备而来了，想也不想便答道：

    “首先应先就近在没有遭灾的府县调拨一批粮食送到灾区，开设粥棚。

    以确保灾民在最短的时间内能吃得上朝廷的救济粮。

    如此一来灾民们的情绪定然稳定，知道皇上心里头想着他们。

    而后要安抚灾民，告诉他们日后还会有粮食运到，让他们都待在原籍等候救济，以免形成大批的流民四处游荡扰乱其他地区安宁。

    还要命当地官府监督粮商，严禁粮商借机哄抬粮价某黑心钱。

    若有想趁机发国难财的，一律杀无赦！

    还应给受灾农户提供种子，并且帮助其尽快耕种上应季的庄稼。

    庄稼就是百姓的希望，地里有了秧苗，他们便不舍得离开了。

    另外儿臣还请皇上降天恩，蠲（捐，去除）免山东受灾府县今明两年之赋税徭役……”

    刘钊侃侃而谈，一条条说得清晰明了，永康帝也不时的点点头表示认可。

    刘钊的这些法子中规中矩，以前朝廷赈灾大致也都是这么做的。

    至于效果好不好么，很大程度还要看下头的执行者是否能一丝不苟的把方案执行下去，能不能真的把救命粮如数发到灾民手中。

    听完了刘钊的方案，永康帝又看像刘鉅：“刘鉅，你呢？有什么点子？”

    刘鉅听了支支吾吾的说道：“我的法子和大哥的差不多……

    儿臣就是想亲眼看着粮食发到灾民手中，不让那些贪官借机贪腐……

    还请父皇给儿臣一次机会！”

    永康帝看看面前兄弟三个，倒也有点意思，一个个的都想为国分忧？还是都想立点功劳？

    却不知到底谁能将赈灾事宜处置得更得当，让损失降到最低？

    想到这里，永康帝又看了三人一圈说道：“你们，可是都想去山东赈灾？”

    “是，父皇！”刘钊刘鉅两人异口同声的说道。

    贾瑞却摇晃着小花手道：“皇上，我不想去了！”

    永康帝皱眉看着贾瑞道：“怎么？方才不是你一听说山东遭了灾就主动请缨要去吗？”

    贾瑞道：“皇上，此一时彼一时啊。这会儿两位王爷都想去，还用我去么？”

    刘钊却说道：“父皇，若是能让儿臣和宁国公一同前往定然能将赈灾事宜办得更加妥当！”

    贾瑞心里骂了一句：问候你老母！

