    毕竟墨技展是墨顿宣传墨家的重中之重，当然不可能只是当街发传单这么简单，除此之外，墨家村所有的鲜鱼铺都在店门口树立八个非常大的标语，甚至在一些显要位置，墨顿不惜下重金租地方。

    “与时俱进，开拓创新！”这八个字在长安城各个街道都能在最显眼的位置看到，下面还有一行小字：‘墨家墨技展欢迎你。’

    刘宜年走在长安城的街上，抬头看着眼前的墨家村的标语，心头震动，这已经是他一路上见到的第三幅标语了。

    作为国子监的博士，刘宜年不光是书法上造诣深厚，其文学功底也是一流的，哪怕没有见过这八个字，仅从字面意思，就能感觉到墨家野心勃勃的意图。

    易经损卦有云，损刚益柔有时，损益盈虚，与时皆行

    益卦有云，益动而巽，日进无疆；天施地生，其益无方。凡益之道，与时皆行。

    而墨家直接总结概括易经的精髓，在与时皆行和与时皆行的基础上，开创性的提出与时俱进的主张，那可是要与时代一起进步，现在是什么时代，大唐的时代。

    “这肯定是墨家子的注意？”刘宜年心底明白，墨家有此才华的也就只有墨顿了。

    更难能可贵的是后面的四个字，开拓创新，这可是墨家要开拓一条不平常的道路，一个别人没有走过的道路。

    “小孔成像，手提千斤，隔城对话，还有活鱼秘技，一个个墨家的秘密现在竟然全部展示，墨家究竟要干什么？”

    刘宜年看着手中的广告单，深深的疑惑中。

    教会徒弟饿死师傅这句话，难道墨家不懂？这是墨家的回光返照还是墨家有更大的图谋，带着满腹的疑惑，刘宜年匆匆来到国子监。

    竟然有不少博士和他一样，每人手中都拿着一张宣传单，满脸的疑惑，显然也是被墨家的大手笔震惊了。

    不同于国子监学子和长安市民看热闹的心思，国子监的上层人物一个个都是忧心忡忡，一个个的自觉聚集到国子祭酒孔颖达的办公地点。

    “墨家子不简单呀！”孔颖达长叹一声，提笔落款，‘与时俱进，开拓创新’八个大字入木三分的印在纸上。

    “光听八个字，就有热血沸腾之感？”算学博士沈鸿才一脸苦笑道。

    其他博士脸色不善，心中极为不舒服，哪怕是不同立场，他们也不得不承认这八个字的确是极有才华，不由的心生嫉妒，为什么这么优秀的学子不是儒家子弟呢？

    “依我看，墨家子这根本是虚张声势，墨家仅有的压箱底，被他一下子洒了出去，到时候，墨家最后一点压箱底，都败光了，不知道九泉之下的墨家先祖怎么看他？”刘宜年语气不善道。

    “对，依我看，墨家子这是拼死一搏，墨家走到了现在就仅剩下这一个据点了，与其半死不活，不如拼上一把，他现在改变墨家的传统也是情理之中。”一个助教分析道。

    “穷则变，变则通！”孔颖达读者墨顿上书李世民的奏折，点了点头说道，“这的确是墨家子的风格，他很大胆，也很有想法，不知道他这一招能不能救了墨家！”

    孔颖达感叹道，墨家同儒家都是先秦的显学，而如今墨家已经几乎灭绝了，不由得有些唏嘘。

    “不管怎么说，墨家子这一招肯定会对我们国子监影响不好，那我们怎么办？难道任由墨家这么嚣张下去？”刘宜年不满道。

    “你想怎样？墨家是在自己的地面是公布自家的秘密，难道想去砸场子还是让国子监也举办一个什么展？”孔颖达将手中广告单重重的排在桌面上，呵斥道。

    刘宜年顿时脸色通红，讷讷的不知道说些什么？忽然他眼睛一凝，顿时瞪大了眼睛。一把将孔颖达手中的广告单抢了过来，不敢置信的看着广告单。

    “怎么了？”所有人都诧异不已。

    “原来如此，原来如此！”刘宜年不理会众人，发疯似的口中一直重复这句话。

    “刘宜年！”孔颖达怒喝一声。

    刘宜年这才恍然从魔怔中惊醒，连忙道：“祭酒大人恕罪，下官失礼了。”

    刘宜年摊开孔颖达桌上的广告单，又从怀中掏出另一张同样的广告单，并排放在桌面上。

    “祭酒大人和诸位同僚请看，这两张广告单有何不同。”

    孔颖达和所有的博士助教纷纷打量这两张广告单，纷纷摇头道：“没有什么不同呀，一模一样呀！”

    “对，就是一模一样！”刘宜年咬牙切齿的说道。“而且没有一丝一毫的区别！”

    “没有一丝一毫的区别？”众人大惊，连忙打量着两张广告单，不由得大吃一惊，这两张广告单不仅笔记一样，而且其中的一个墨水多用了一点，以至于另一张也是同样的地方也用墨较多。

    “怎么可能？”众人不由得倒吸一口气，他们常作学问的人都知道，两张纸不可能都写得一模一样。

    沈鸿才忽然一愣，连忙从怀中也掏出一张广告单，并排铺在上面，还是一模一样。

    很快，第四张，第五张，到最后整整齐齐八张一模一样的广告单整整齐齐的摆放在桌子上。

    “这到底是怎么回事？墨家是如何做到这一点的。”孔颖达惊疑道。

    “这还不算什么？下官还见过跟神奇的呢？”刘宜年苦笑着从自己的办公桌上，拿出三摞厚厚的课业，一一发给众人。

    “没有笔锋，全都一模一样？”沈鸿才呆住了。

    其他国子监博士也呆住了。

    “秦怀玉、程处默，尉迟宝林三人都是墨家子的朋友，而三人的课业和墨家的广告单都是每张一模一样，显然都是用同一种方法做成的。”刘宜年分析道。

    “据下官所见，墨家村再长安各个街道口，都在发放传单，一天发的至少几千份，可见这种方法能够大量快捷在纸上写出同样的内容。”沈鸿才越分析眼睛月亮，激动道，“要是这种用这种方法来‘写’四书五经的话，那天下的学子那还用抄书呀！”

    众人不由的眼睛一亮，这种墨家秘技可是关系到教化万民的职责，日后肯定青史留名。

    “这种秘技一定要掌握到国子监手中。”孔颖达和众人眼神坚定。