    在无法动用血气的情况下，朱清的实力并不会受到太多的影响！

    “轰！”一拳，仅仅是一拳，朱清就将一名武者的肉身硬生生的打爆了！

    “好强的实力！”荆家武者也不禁是倒吸了一口冷气。

    这一次荆家有备而来，进入无尽之海的武者无论是在血气上还是在肉身上都堪称顶尖，在荆无神的规则之下是占尽了便宜，然而在朱清的面前这一切都是枉然。

    “喝！”突然一名武者一声大喝，他的身上仿佛有什么东西碎裂了。

    朱清能够清楚的看到在这一名武者的身上产生了一股力量，这一股力量竟然抵消了规则的力量！

    “好无耻的荆家！”上官紫凝大怒，这荆家实在是太不要脸了。

    “杀了他们，这里的事情绝对不能传出去！”领头的武者吼道。

    他们出之时每人身上都携带着一枚破规符，能够在一刻钟之内抵消规则的力量，在这一刻钟之内他们能够挥出十成的力量而不用规则的反噬。

    这是荆家武者以备不时之需的，只是没想到会这么快就用上！

    “一刻钟的时间，杀你足够了！”那一名使用破规符的武者恶狠狠的看着朱清。

    他们是荆家培养出来的死士，从小就接受荆家的教导，甚至连荆无神都会教导他们，实力比那些大势力的弟子都要强出一线！

    在能挥十成威力的情况下，要斩杀朱清这个神灵劫武者并没有什么难度。

    “十八，不要大意，战决！”领头的武者说道。

    朱清冷冷一笑：“战决？那就去死吧！”

    “砰！”朱清的拳头狠狠的砸在了十八的胸膛！

    “嗯？”朱清惊奇的看着依旧站着的十八，一层薄薄的盾牌挡住了他的拳头。

    “玄阴盾！”十八嘿嘿一笑，一股阴寒的血气直扑朱清的面门，朱清的身体顿时被冻结！

    “防御神通，下位大神通！”石仔淡淡的说了一句，至于被寒冰冻结的朱清他是一点都不担心，如果朱清这么容易就挂了的话，那么他死了也是活该。

    十八冷笑着看着朱清，他的玄阴血气阴寒无比，一旦接触就足以将武者的血肉冻成冰块，在这种温度下就算是体内的血气都无法运行，当武者没有了血气，那么他也就是死定了。

    上官紫凝眉头紧锁，在能施展血气的情况下，这荆家的武者实力明显提升了不止一个档次。

    “哈哈哈哈，修罗宫的美女可是不多见啊！”十八将目光转向了上官紫凝。

    修罗宫出美女这在九天飘渺界是众所周知的事情，但是修罗宫的女人一个个都是高傲的很，普通的男人根本就入不了她们的眼睛！

    “战斗的时候注意力不集中可是很致命的哦！”突然一只手掌搭在了十八的肩膀上！

    十八身体一颤，不可思议的看着自己肩膀上的手掌：“你......怎么可能，明明被我的玄阴血气冻住了，你......”

    “啊！”十八一声惨叫，他的右臂被卸了下来！

    十八捂着自己的断臂，玄阴血气很快就将伤口冻结，并且断掉的手臂很快就生长了出来。

    “十八！小心！”领头的荆家武者一声惊呼！

    十八茫然的抬头，只见一道紫色的剑影划破了他的身体！

    “好快的剑！”这是十八最后的念头，他的身体被紫薇软剑斩成了两截，再也没有复原！

    神器，这便是神器的力量！

    朱清手指一弹，紫薇软剑出了阵阵的清鸣声，紫色的灵光不断的闪动着！

    “十八！”荆家武者惊怒交加！

    神器，这便是神器的力量，一剑斩杀神灵劫武者！

    “紫凝，这剑是你的了，和你也很相配！”朱清把紫薇软剑交到了上官紫凝的手中。

    “我的？”上官紫凝一愣，她依旧是不敢相信朱清竟然真的将神器送给了她！

    这可是神器啊，连不朽境的武者都梦寐以求的宝物！

    “你是不朽，配合这一柄紫薇软剑正合适！”朱清微微一笑。

    “杀，杀了他！连修罗宫的女人都不要放过！”荆家死士准备捏破手中的破规符，瞬息斩杀朱清。

    然而上官紫凝出手却比他们还要快，破规符这种东西可不仅仅是荆家有，修罗宫也有，上官紫凝作为修罗宫的贵女，她身上自然也是有一张。

    当不朽境武者挥实力的时候，荆家的死士根本就是不堪一击，紫薇软剑一抖便是漫天紫雾，踏入紫雾范围的荆家死士顿时就没有了声息！

    朱清在荆家死士的身上搜刮到了十三张破规符，这些本来是用来对付朱清的，结果还没有来得及使用就被上官紫凝以雷霆之势斩杀。

    也正是因为他们准备使用，朱清才有机会搜刮到这些破规符，这样宝贵的东西必然是收藏在乾坤天地之中的，就算朱清斩杀了这些荆家死士也不可能得到，这个恰到好处的时间差让朱清收获了十三张破规符。

    朱清将七张破规符递给了上官紫凝，上官紫凝也没有推辞，收了起来。

    在这无尽之海之中用到破规符的地方还会有很多，他们杀了荆家的死士，荆家必然有所察觉，之后的战斗是免不了的。

    不过上官紫凝是修罗宫贵女，荆家虽然深不可测但是修罗宫也不是好惹的。

    至于朱清就更不会怕了，朱家和荆家之间的血海深仇必然是要以一方倒下才能结束，现在斩杀荆家的死士不过是收取一点利息罢了。

    而上官紫凝手中的紫薇软剑就更不是问题了，一般武者拿着神器那是找死，但是不朽境武者拿着那是理所应当的，有神器在手，就算是那些老一辈的强者都未必敢轻易找上官紫凝的麻烦。

    如果不是身处无尽之海，上官紫凝恐怕早就已经闭关参悟这紫薇软剑了，每一件神器都有着独特的使用方法，甚至有些神器之中还有相应的神通，两两结合才能挥出神器真正的威能。

    “继续下潜，通灵宝猴现好东西了！”朱清微微一笑。

    上官紫凝点了点头，如同小女人一样跟在了朱清的身后。

    通灵宝猴寻找天材地宝的能力果然不是盖的，看着眼前这一株几乎有一人高的海心灵芝，朱清不得不感叹这无尽之海的富有！

    这一株海心灵芝至少已经生长了百万年，否则绝对不可能有一人高，生长在夹缝之中，如果不是有着通灵宝猴的指点的话，就算朱清从这里路过也不会现这一株海心灵芝。

    据朱清所知海心灵芝是几种珍惜丹药的主药，而且直接吞服也能提炼自身的血气，对于不朽境武者来说是极佳的灵药！

    “海心灵芝不能切割，以血气炼化，直接吞服！”石仔提醒道。

    朱清点了点头，一缕真龙血气冲出，一口咬在了海心灵芝之上，奔涌的血气不断注入到海心灵芝之中！

    一人高的海心灵芝在真龙血气的炼化之下，迅融化，变成了一团血红色的液体！

    朱清手指一弹，这一团血红色的精粹直接注入了上官紫凝的身体之中！

    “朱清，你！”上官紫凝大惊，这一株生长了百万年的海心灵芝药效极强，如果朱清吞服的话体内的血气必然会进一步提升，甚至能够凝练出一缕血神罡气！

    一缕血神罡气对于神灵劫武者有多么的重要，上官紫凝是再清楚不过了！

    一旦神灵劫武者体内凝练出了一缕血神罡气，那也就意味着他已经获得了进入不朽境大门的钥匙，之后要做的就只是不断凝练这一缕血神罡气了！

    朱清送出的不仅仅是一份灵药，更是一个通往不朽的机会！

    而上官紫凝早已是不朽境的强者，这海心灵芝的精粹给了她太浪费了！

    “省省吧，给我服用才浪费呢，给我最多也就是凝练出一缕血神罡气，但是这海心灵芝九成的药效都会浪费！”朱清撇了撇嘴。

    “我......”上官紫凝眼睛通红。

    “我肯定会进入不朽的，这一点我无比的确定，这海心灵芝自然是要用在最合适的地方！”朱清为上官紫凝擦去了眼角的泪水。

    “见鬼了！”

    “见鬼了！”

    小蛟和石仔都忍不住一声惊呼，朱清那个榆木疙瘩竟然开窍了，懂得哄女孩子了！

    “怎么哭了呢，难道是海水里还有沙子？”朱清甚至撑开了上官紫凝的眼睛仔细的看着。

    “好吧，我就知道这家伙不会开窍！”石仔无语的摇了摇头。

    通灵宝猴很不满了，这一株海心灵芝明明是他找到的，但是却没有任何的奖励，他很不满，叽里呱啦的叫了起来。

    “下一样找到的就是你的！“朱清翻了翻白眼说道。

    通灵宝猴张着嘴巴手指指了指自己的嘴！

    “如果是不能吃的东西，我用乾坤天地里面的灵药和你换！”朱清无奈的耸了耸肩膀！

    通灵宝猴这才满意的点了点头，猴大爷要的是吃的东西，那些硬邦邦的石头和兵器有什么好的，猴大爷才不稀罕呢！

