    风月朗也举杯喝了下去，微笑说道：“刚才那杯茶是我们第一次合作的见证。”

    “好，那我开门见山了，这次你们龙宫准备派多少人行动？”

    “五个真仙境界高手，你们呢？”

    “为了表示诚意，我们皇后说了，也是五个，不会给你们龙宫少，这样你觉合理吗？”祝福泰看着他。他也看祝福泰。

    “非常的合理，那你们有朱清那个家伙的最新消息没有？”

    “当然有，现在他的人在南海城，等他返回登仙学院的途中，我们便在那里设伏，然后将他击杀。”

    “好，就这样定下来，什么时候行动？”

    “明天就派人启程，在他返回登仙学院途中，等候他。”

    “好，就这么定下来了。”

    “哈哈，我们今晚好好庆祝一下，你们这些年轻人也来喝上几口。”

    无名辉和祝建陨他们的加入，气氛一下子热闹了起来。他们五人一直喝到深夜，才各自离开。

    话分两头。

    南海城。

    朱清他们回到酒店住了一个晚上，龙之力也拿到了，四块龙之力，目前拥有了两块，剩下两块了，接下来的任务，自然是寻找另外两块龙之力了。

    根据古书记载，北海龙王的根据地在北面，想必他的坟墓必然安葬在北面。北面的莱茵城便是北海龙王当年建造的城池，现在经过两千年的发展，变化非常之大，给原来的城池大了十倍之多。

    当然它的规模和仙界三大城池，还是差了一点的，不过差距并不大。

    到底是一座什么样的城池，朱清都是在书上看到的，或者道听途说。

    朱清站在酒店的长廊，看着下面街景，等下便前往莱茵城，寻找第三块龙之力。等待了好一会，中玉、渔洋等人终于醒了过来，大家收拾一下，然后前往莱茵城。

    祝福泰和风月朗带着人在返回登仙学院的路上，苦等了好几天多没有看到朱清他们的身影，气的直跺脚，祝福泰怒道：“他妈的，这么多天过去了，走路也走到了，怎么还是没有看到人。”

    这时，一个青年快步走了过来，急声说道：“最新消息，朱清一行人正前往莱茵城。”

    “莱茵城？他往那里去做什么？他妈的，怪不得那么久还没有回来，原来是去另外一个地方。”祝福泰看着风月朗，说道：“风月长老，你觉得怎么处理？”

    “当然是前往莱茵城截杀他了。”

    “好，既然这样，我们一起前往。”

    “走吧。”

    皇族和龙宫的人一起飞身往莱茵城飞去。

    莱茵城。

    朱清他们一行经过十多天的飞行，终于在第十三天的中午抵达，看着繁荣的城池，松鼠已经忍不住快速的飘身进入餐馆用餐，这十多天来，都没有好好吃过一顿，对于贪吃的松鼠来说，的确是一种煎熬。

    众人尾随进去落座，松鼠已经将饭菜点好，店小二已经拿着菜单去厨房了。

    渔洋看着松鼠，微笑说道：“鼠爷，你还是蛮可爱的，才十多天你就忍不住了啊。”

    “废话，才十多天，这是一件多么恐怖的事情吗？我是一个特爱吃的松鼠，不像你们一个月不吃也不会有事的。”

    松鼠说的不错，他们这些修仙人士，一两个月不吃东是不会有事的。很多修士为了突破，闭关两个月都不进食的，都是常见的事情。

    “鼠爷，你说的是，看来你对美食还爱过武技。”

    “废话，本鼠爷什么都爱，等我吃饱了，然后好好修行，我要再来一次突破，哈哈！”

    朱清看到松鼠那么兴奋，问道：“你那么兴奋干什么？不就是吃个饭吗？至于吗？”

    “饿啊！”

    松鼠的话声刚落，一把尖锐的声音传了过来：“那就让你做饿死鬼。”

    朱清等人纷纷侧目看了过去。

    只见饭馆门口站着十个中年人，一个个都是面无表情，杀气却是冲天，显然是冲着他们过来的。

    朱清看着松鼠，笑道：“看这个架势，你的饭看来吃不成了。”

    松鼠脸色变的十分难看，破口大骂：“他奶奶的，你们这帮鸟人竟然在本鼠爷要吃饭的时候来找事情，简直是找死。”

    “铮铮……”只见十个中年人根本就不和他们废话，纷纷祭出了仙剑，直接冲向他们。

    朱清大喝一声，祭出了九幽黑体剑迎了上去。

    中玉其他人也是，霎时间，整个饭馆宽阔的空间来了一场激烈的打斗。吃客看到这样的情况，都飞身奔跑出了饭馆。

    十个中年人，松鼠战一个，中玉战一个，渔洋战一个，燃青战一个，陆虎战一个，朱清一人独战五个中年人，登时之间，朱清险象环生，好几次就被砍中。

    陆虎此时已经被刺了上左手臂，因为他的实力太弱了。松鼠看到陆虎被刺伤，勃然大怒，不理会自己的对手，直接扑向陆虎的对手，一爪过去，快若闪电，和陆虎决斗的中年人根本就意向不到松鼠会忽然袭击，闪避不及，持剑的整条手臂给松鼠抓了断，重重摔在地上，溅了一滩血。

    陆虎抓住机会，一剑刺穿了他的心脏，一个中年人倒下。

    松鼠对陆虎竖起大拇指，笑道：“小子，干的不错。”声音刚落，和他决斗的中年人已经攻击过来，这个中年人看到自己的同伙被杀，用尽全身的力量刺了过来。

    登时，整个饭馆充斥着一股逼人的力量。

    松鼠猛然回首，鼠目射出一道精芒，一爪下去，便将刺过来的长剑抓住，中年人脸色大惊，想不到松鼠竟然可以抓住他的仙剑，他拼命的挣扎，都挣扎不掉。

    松鼠阴笑一声，说道：“给本鼠爷死吧。”一爪挥动，众人看到一道寒光划过，中年人的颈部多了一道血痕，喉咙发出咳咳的声音，双眼一白，倒地死去。

    松鼠对陆虎说道：“你闪一旁去。”说着，一个箭身直接插入了五个围攻朱清的中年人，松鼠的加入，朱清登时压力大减。

    现在朱清已经身中数剑，鲜血染红了全身，要不是他修了强大的肉身，现在已经被杀了。

    由于这些中年人的实力非常可怕，大部分人都是真仙境界四星，所以刺在朱清身上，都深入肌肉，只是没有伤到筋骨而已。

    现在松鼠加入，朱清压力大减，面对五大高手，他还是勉强坚持了片刻，假如松鼠不过来的话，他生命危在旦夕。

    松鼠的实力非常强悍，一出现，就击伤了一个，击退一个。

    五个中年人赶忙回撤，看着松鼠。面具惊恐之色，他们万万没有想到松鼠的实力那么恐怖。

    差一点就可以击杀朱清，他们的任务就可以完成了，想不到最后还是没有成功。

    让他们感到十分的气恼，这可是千载难逢的机会。

    朱清这时看到渔洋被对方一掌拍飞，摔倒在地上，已经不能动弹，显然是受了重伤，差距太大了。

    朱清怒火冲天，竟然打上渔洋，爆喝一声，提起九幽黑体剑直接飞了过去。

    “枯寂奥义！”

    朱清使出枯寂奥义，那个中年人刚想飞身过去结果了渔洋的生命，猛然感觉到一股力量融入他的脑海，一股强烈的绝望之意，让他愣在当场。

    就是这短短的时间，朱清一剑杀了他。从前胸进入，后背穿出，然后迅速拔出，中年人露出不甘的神色，倒地死去。

    朱清一个箭步冲向倒在地上的渔洋，将她的头部扶起，急声问道:“怎么样？”

    “没事，死不了，不要管我，燃青和中玉他们非常危险。”渔洋有气无力的说道。

    朱清看到渔洋没有生命危险！便放下心来，对加入和燃青一起战斗的陆虎，朱清冲他叫道:“陆叔，照顾渔洋，我来！”

    朱清直接飞身过去，加入战斗，陆虎立刻退出战斗，跑过来扶起渔洋。

    燃青此时也是身中一剑，伤势非常重，一直都是苦苦坚持，看到朱清过来，那份坚持松下，整个人倒在地上。

    朱清想去搭救，根本就没有时间，中年人一剑刺了过来！速度非常威猛。

    “乾坤大挪移！”

    朱清立刻使出乾坤大挪移，将对对方的剑反转回去，中年人顿时觉得一股力量逼迫自己的仙剑往反方向刺回来。

    神色大变，好在仙剑在自己的手里，用力量活生生的握紧剑柄，让仙剑稳住。

    这样的情况，让他的空门大开，朱清的九幽黑体剑就像鬼魅一样，刺破空气，向他心脏位置，刺了过来，速度和力量远远出乎了他的意料。

    想抵挡，根本就没有东西。

    睁着大眼睛看着朱清的仙剑刺入他的身体，透着不甘和对世界的留恋，生机慢慢的消逝，渐渐的倒地。

    朱清拔出仙剑，走到燃青的身旁，看到他还有气息，放下心来，对陆虎叫道：“燃青交给你了。”

    中玉还好，因为经过东海龙王的修为注入，实力提升很多，和中年人战了一个平手。

