    许苒在心底暗暗警告自己，尽量放平自己的呼吸，进入假睡眠状态，实则心急如焚，生怕慕容彦一个禽兽，真的立刻做出什么来。

    慕容彦看了许苒半晌，伸手描绘着她的眉眼，精致的脸颊轮廓，忽然低头在她眼睛上亲了亲：“还是醒着比较像……”

    许苒忍着骂娘的冲动，像？

    像什么？

    偏偏她还不能乱了呼吸的节奏，生怕这个变态察觉出什么，整个身体都绷紧了，祈祷着慕容彦赶紧滚，如果他现在敢做什么，她只能鱼死网破了。

    说不准又得添一身伤。

    悲催的。

    慕容彦盯着她看了半晌，直到许苒毛骨悚然，忍不住蹿起来给他一拳的时候，这才站起身，“宝贝，等我。”

    慕容彦琢磨着自己下手的力道，按照许苒的小身板，够她睡几个小时的，等会儿还得想办法把人弄醒。

    他可不想和一个不会动的娃娃做。

    慕容彦骚气十足地笑了笑，转身脱掉外套，拿了衣服去浴室。

    许苒紧绷着身体一动不敢动，直到淋浴的水声响起，她才悄悄换了一个睡姿，半盖着被子睁开眼睛，看到紧闭的浴室门，连忙坐起来，小心翼翼地下了床，左右却找不到自己的手机，倒是慕容彦的手机放在桌子上。

    许苒咬了咬牙，到底没敢动，先逃出去再说。

    她轻手轻脚地挪到门口，忽然听到里头的慕容彦居然哼起了流行歌曲，和平素风流倜傥又阴气十足的模样完全不同，吓得许苒险些把门把手拧断，屏住呼吸僵在门口，一手甚至放在了一旁柜子上的花瓶身上，如果慕容彦冲出来，她就跟他拼了。

    闹到医院或者警局，总比失身的好。

    好在，歌声想了一会儿，水声依旧。慕容彦似乎很兴奋，语调有拔高的趋势。

    许苒松了一口气，悄悄拧开门，探头看了一眼空荡荡的走廊，好在如今已经是凌晨，别墅里空无一人，只有地灯还开着，倒映着许苒修长的影子。

    她贴着墙边迅速往楼下跑，却忽然听到客厅里有什么东西掉落的声音，连忙一脚蹦下楼梯，躲在了楼梯脚，警惕地看着沙发那边的一团黑影。

    大概四五十岁的中年男人揉了揉眼睛，看了门口一眼，又看了一眼挂钟，嘀咕着：“怎么还不回来？”

    说罢，他朝着安静的二楼看了一眼，忽然嘿嘿笑一声，又转了个身，贴着沙发继续睡过去，不多时便响起了呼噜声。

    许苒听出这是刚刚和慕容彦说话的男人，应该是别墅里的管家，那笑声太过猥琐，让许苒一阵不舒服，等了一会儿，又怕慕容彦洗完出来，发现她不见了，只好铤而走险，悄悄往门口走去，走到玄关深吸几口气，这才拉开门，回头又看了一眼，那人安静的睡着。

    许苒连忙关上门，拔腿就往外跑，也顾不上不认识，看到路一直往前跑，总归不能让人抓到。

    也不知道跑了多久，忽然一阵刺眼的车灯亮起，照得她眼睛生疼，连忙捂住眼睛往一边躲，隐约听到女人的说话声。

    是慕容羽。

    许苒暗呼倒霉，连忙猫着腰藏在一边的花丛里，借着路灯往外看，却见林若虚搂着慕容羽亲的难舍难分，大有在此干点什么不合时宜的事情的架势。

    眼看着越来越激动，许苒有些不耐烦，非常担心慕容彦追出来，这时慕容羽推了推林若虚，娇声道：“你先回去吧，要是让我哥看到了，肯定又得揍你了。”

    林若虚喘着气：“这都两点了，他早该睡了。”顿了顿，“小羽，我舍不得放你回去，这一段时间没有你，我才知道自己失去你会多么生不如死。”

    慕容羽显然很受用，搂着他又亲了一会儿：“真的要走了，我明天再来找你……我哥这几天也不知道干什么，经常三更半夜才回家，也不知道看上哪个小妖精了……哎不说了，你回去开车慢点，伤还没好呢。”

    林若虚一步三回头地开车离开，许苒忍着想吐的冲动，猫着腰往后躲，免得被慕容羽发现，谁知道点背，慕容羽和林若虚刚分开就是腻歪，居然开始接电话，手机那么一歪，正巧照亮了许苒焦急的脸。

    慕容羽一咬牙，尖叫一声，吓得林若虚忙问：“小羽，怎么了？”

    慕容羽几步走到许苒跟前，死死盯着她，声音非常温和：“没事，我碰着一条狗……若虚，你开车慢点，我回去睡了。”

    “好，晚安宝贝。”林若虚挂了电话，慕容羽脸上的笑容立刻消失不见，“许苒，你怎么会在这里？”

    许苒转身就走：“我也不想在这里，打扰了。”

    慕容羽几步追上来：“站住！”

    许苒一想到慕容彦很可能就在追来的路上，沿着大路往前跑，期待着能搭上车，没有想到慕容羽穿着高跟鞋还挺跑，不多时便拽着她的胳膊堵住了去路，把她拽到一边：“你是不是又在憋什么坏招数，打算离间我和若虚？”

    许苒听了想笑，可是眼下的情况容不得她做些无关紧要的口舌之争，想到慕容羽对慕容彦的形容，灵机一动，愤怒道：“谁管得着你和那个渣男？你收了他我替全天下的小姑娘对你感激不尽，慕容小姐如果再有空一点，不妨管管你哥，别缠着我不放。我虽然是魅力十足，但是整天一个两个的臭男人围着我转，我也不耐烦。”

    慕容羽听完，顿时瞪大了眼睛：“你还要不要脸？我哥会缠着你，他想要什么样的女人没有？许苒，你……”

    “你是不是挺不乐意我跟你哥在一块的？”许苒心急如焚，面上却装出一副高傲的模样，“也是，我怎么说也跟林若虚好过，要是我成了你嫂子，你们俩都挺膈应的吧？林若虚要是跟你结了婚，就得叫我嫂子了。”

    慕容羽脸色变了：“你无耻!许苒，就凭你这种下贱货色也想染指我们慕容家？”

