    第33章我胖着玩儿玩儿，你丑得那么认真

    小舞双手叉腰往前一站，唐皮休也跟着走到她的身边，双手叉腰，气鼓鼓的。

    红发男子转过头看向小舞，双目都瞪圆了。

    “哟，好漂亮的妞儿！怎么，你想接替她做我的女朋友吗？成，没问题，我同意了！”

    听到这话，小舞哪里还忍得住，直接朝着红发男子走去。

    “放屁，你个小流氓，这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”

    红发男子看了一眼刚才和他拉扯的那个女子，他的脸色沉下来，看向小舞的目光带了不悦。

    “这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。既然不是要做我的女人，就滚开！”

    “你！”小舞怒极了。

    唐皮休知道小舞姑姑生气了，立刻站在红发男子面前。

    “你走开，不许欺负我小舞姑姑！”

    可惜唐皮休的声音实在是太过软萌了些，加上胖乎乎软绵绵的模样，一点威慑力都没有。

    对方直接就将她忽视了过去，完全没理会她的存在，或许可爱的小娃娃在对方的眼里没有吸引力。

    唐三也走了过来，“你叫马红俊是吧？请你不要再招惹这位姑娘了。”

    听到这话，马红俊冷冷地看向唐三。

    “哼，你算什么东西，也敢管老子的事，找不痛快是吧？”

    “胡说，粑粑才不是东西！”唐皮休继续道。

    小舞差点被口水呛到，休休啊，你是在骂你爸爸不是东西？

    唐皮休这话显然没有被对峙的两个人听去，两个人现在都有了起怒气。

    唐三眼神一寒，“你是谁老子？”

    看得出来，唐三已经有些生气了。

    可惜，马红俊却不了解唐三，并不知道他现在很火大，他更不知道，在唐三的心里最重要的就是亲人。

    “谁多管闲事，我就是谁老子！”马红俊依然叫嚣。

    唐三伸腿，踹出一脚，不料马红俊反应很快，他躲开了唐三攻击，一张脸如今更加得意，也更加欠揍。

    “怎样，打不到老子吧！”

    两人又开始交手，马红俊的第一魂技凤凰火线将唐三逼退。

    不过他还是被小舞说了是土鸡，这也彻底将马红俊的怒火点燃，他生平最讨厌人家说他土鸡，这是他的逆鳞。

    马红俊的武魂凤凰产生的火焰似乎是蓝银草克星，唐三的攻击目前没有讨到好处，小舞又攻击上去了。

    还好，马红俊在一瞬间因为小舞长得好看，从而收了收，被小舞钻了空子。

    “砰砰砰！”

    马红俊被小舞一脚踹远了，这是她的第一魂技腰弓。

    唐皮休在旁边拍手叫，“小舞姑姑厉害，把那个丑八怪打趴下，咯咯咯！”

    听到唐皮休这么说，马红俊更气了。

    “小胖子，你说谁丑呢？”

    唐皮休也怒了，她最讨厌人家叫她小胖子。

    “你才胖，你是大胖子，而且还那么丑！休休只是胖着玩儿玩儿，不像你丑得那么认真，打死你！”

    说着，唐皮休摩拳擦掌打算给马红俊好看，刚好唐三也没有阻止她。

    或许在唐三看来，胖子的确是应该被收拾一顿。

    唐皮休快速冲到马红俊面前，伸出右手，打算跳起来往他脸上招呼一拳。

    就在这时，刚才和马红俊起争执的女子挡在了马红俊的面前，将马红俊扶起来，唐皮休不得不收回拳头。

    “你怎么样，没事吧？”

    马红俊右手一甩，挣脱那女子的搀扶。

    “还死不了！”

    似乎，在马红俊和她拉扯的时候，叫她翠花。

    这一幕让小舞有些反应不过来，她面上十分震惊，随即问出了口。

    “翠花姑娘，你这是？”小舞满脸疑惑。

    不是被人欺负了，怎么现在还帮着那个欺负她的人说话？

    马红俊满脸的怒容，“小兔子，再来！”

    小舞刚想动，却发现脚上的鞋子烧了起来，唐三赶紧拿出一双新的鞋子给她。

    事实上，也不只是小舞，还有唐皮休的鞋子衣服也在唐三的二十四桥明月夜中。

    所以，对于唐皮休和小舞而言，唐三就是外出旅行的必备。

    “你们别打了，其实红俊是好人，只是我们不合适，所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”翠花说着，拉住了马红俊的胳膊。

    马红俊却是生了怒，直接将人甩开。

    “你别管我的事，闪开！”

    唐皮休也听了不少小舞给她讲的小故事，现在看到马红俊这样，也觉得生气。

    “丑八怪，不就是有火焰吗，有什么了不起的，还敢烧我小舞姑姑的鞋子！”

    唐皮休说完，又朝着马红俊冲过去。

    一开始马红俊根本就没有把唐皮休放在眼里，觉得小丫头的一拳，也不会有什么疼痛感，丝毫都没有运转魂力将自身保护着。

    谁知道，唐皮休那一拳过去，马红俊只觉得脸上剧痛无比，整个人都被打飞。

    身体飞出去后，马红俊在空中看了一眼唐皮休，重重地砸下。

    “小丫头是天生神力？”

    这是马红俊落地后第一句话，他有些怀疑整个人生。

    见鬼，小丫头把他牙齿都打松了，怎么会有这么大力气的小丫头，看起来不过三四岁的模样。

    其实马红俊并不知道，唐皮休没有杀了他的心，不然他现在已经死土鸡了。

    尽管还有很多事不太懂，但唐皮休也不会随便杀人，除非她感觉到了满满的恶意。

    “唐三，红俊，你们这是在干什么？”

    戴沐白走过来，第一时间不是看马红俊的伤势，而是将唐皮休给抱了起来。

    他发现了一个问题，抱着唐皮休是真的很舒服啊。

    小丫头真是太可爱了！

    尤其是看她生气时候样子，气鼓鼓的，很想把她的小脸轻轻戳几下。

    这么想着，戴沐白伸出了他的手往唐皮休的脸轻轻戳了一下。

    真有弹性，软萌的小丫头！

    小舞见戴沐白走来，冷冷地开口。

    “干什么，你问他吧，这个胖子光天化日之下欺负女孩子！”

    戴沐白颠了颠怀里的唐皮休，心中已经明白发生何事。

    “小舞，我想你是误会了。”戴沐叹了口气，看向翠花，“翠花姑娘，你......”

    翠花突然掩面泪奔而去，唐三和小舞都看得莫名其妙。

    PS：路过的小可爱们记得给我票票奥～这几天重感冒头昏眼花，楼上邻居天天大半夜给鱼缸开抽水泵，跟楼管反应了一个多月都没用。我打算明天去物管那里反应，难受的要死，实在是没精神。所以，欢迎小可爱们给我捉虫，记得打卡奥，爱你们～

    (本章完)

