    沐软软只觉自己的下巴被一只手抬起，下一秒温热的唇贴在她的唇上。

    他咬着她的唇渐入佳境。

    沐软软一愣，委屈的情绪被这么一闹，跑得差不多了。

    不知道过了多久，盛庭州松开沐软软，“还哭吗？”

    沐软软脸上一热。

    怎么搞得她想被他吻特意无理取闹一样。

    她没说话，盛庭州却低头再次吻来。

    沐软软：“……”

    所以这次她被亲的理由是什么？

    室内的温度在不知不觉中上升。

    某人微喘的声音响在沐软软耳边，“软宝，我们好久没有……”

    沐软软也不想立刻明白盛庭州说的是什么意思，但是她已经感觉到了。

    “不行，你会弄伤他的。”

    沐软软热着脸拒绝。

    “不会，我问过大夫了，我们可以轻些，我快走了，好长时间见不到你……”

    如果说沐软软之前还有顾忌的话，这下她的顾忌跑光了。

    她仰头吻上盛庭州的唇。

    两人之间的气氛逐渐火热。

    衣服掉在榻下，一件儿叠着一件儿。

    ……

    礼王在舆论上吃瘪的事情传到京城中的时候，曹渝冷笑一声：“还以为他能拖他一时，没想到却这么没用。”

    “陛下。”

    他的贴身太监从外面进来。

    自京中大乱被曹渝平定后，曹渝就登上了皇位。

    他以一介太监的身份登上皇位，自然有很多人强烈反对，他便把那些反对的人都杀了。

    这才没有人在明面上反驳他。

    “何事？”

    曹渝淡淡瞥了太监一眼。

    那小太监身一正，同曹渝小心道：“公主殿下想见您。”

    闻言，曹渝的眉眼柔和下去，“朕知晓了。”

    说罢，便放下手中事情朝殿外走去。

    小太监低头跟上。

    心想传言陛下为人喜怒无常，且杀人不眨眼，可陛下对这位陈国公主倒十分在意。

    只要是一听到这个公主的名字，脸色都会柔和上几分。

    这不，一听到公主找他，他连犹豫都没有，直接放下手里的事情过去了。

    也不知道陛下是怎么回事，明明心悦公主，却只是让她做公主。

    小太监腹诽的这会儿功夫，曹渝已经来到了盛晴的宫殿中。

    她住的依旧是她的明柔殿，殿内的布置都和从前一样。

    曹渝过来时，盛晴正对镜描眉，听到动静的她连头都不抬：“陛下留下，其他人都出去吧。”

    其他人扭头看向曹渝。

    曹渝示意大家听盛晴的。

    房内很快就只剩下两人了，香炉里升起袅袅青烟，一室静谧。

    “陛下能过来一下吗？”

    盛晴穿着一身天青色襦裙，脸色看起来苍白脆弱。

    曹渝走过去，在盛晴面前停下。

    “我这唇点不好，我这才想起陛下的点唇技巧极好，如今我还使唤得陛下么？”

    盛晴说着，将一支唇笔递到曹渝面前，眉梢一挑。

    曹渝盯着那支唇笔看了几秒，伸手接过，另一只手抬起盛晴的下巴。

    两人的视线不经意间撞在一起。

    曹渝眸光闪了闪，将视线落在盛晴脸上的其他地方。

    唇笔沾上口脂后，曹渝开始为盛晴描唇。

    冰凉的触感自唇上蔓延，盛晴大大方方地盯着曹渝的脸看。

    从前她从未这么直白地盯着他看过。

    一开始因为他只是一个小太监，若她对他这么特别，定会传出一些流言蜚语。

    这无论是对她还是他来说，都不是什么好事。

    后来，他变了，变得野心勃勃，不择手段。

    她嘴上说着恨他，其实最恨的还是自己。

    恨自己对自己的仇人动了心，所以她一次又一次地对他冷眼相待，一次又一次地拒绝他的靠近，一次又一次地告诉她，她心有所属，他根本配不上她。

    不仅是在提醒他，更是在提醒自己。

    他们两个是没有可能的。

    “陛下生得可真俊。”

    难怪当初有那么多权贵明里暗里表示想要他，留着当娈宠。

    盛晴感叹了一句。

    她忽然开口说话，曹渝的笔根本躲闪不开，加之他手抖了一下，一个不小心，唇妆就画歪了。

    曹渝眉头微拧，正在为她的唇妆为难。

    始作俑者却若无其事地对着他笑。

    “既然是陛下弄坏的，就由陛下负责擦干净吧。”

    盛晴说着，抓过曹渝的手。

    两人手相交的那一刻，身体都有一刹那的僵硬。

    盛晴反应过来，若无其事地把曹渝的手放在自己脸上，“陛下，帮我把画歪的线擦掉吧。”

    曹渝盯着盛晴的脸看了片刻，慢慢擦去她脸上多画出来的线条。

    “擦干净了么？”

    曹渝喉咙滚动了一下，“擦干净了。”

    描好的唇看起来饱满娇妍，很是好看。

    盛晴抓住曹渝放在身侧的手，“我说我要当皇后，陛下会成全我么？”

    曹渝没说话，只是定定的看着盛晴。

    盛晴又道：“曹渝，我要当皇后！”

    那一次浩劫让她明白，原来摆弄权术是会受到惩罚的，真不知道那冷冰冰的宝座为什么会有那么多人想不择手段地爬上去。

    而且在争权夺利过程中，他们都变得不像自己。

    “公主殿下一定要当皇后么？”

    不知过了多久，曹渝才开口，音色因情绪激动染上了几分沙哑。

    “是的。”

    曹渝似是犯了难，“可奴才暂时找不到适合坐上那个位置的人。”

    盛晴真的要被他给气死了。

    她说得更清楚些：“我让你娶我！”

    若她不主动提出来，他或许这一辈子都不会跟她说要娶她！

    他只会躲在阴暗角落里偷偷的看她。

    他从未对她说过喜欢，也从未对她说过爱。

    可是他对她的偏爱世人皆知。

    她想不知道都难。

    “奴才怎敢亵渎公主。”

    是的，曹渝觉得自己娶了盛晴是对她的亵渎。

    他会觊觎她，但是却不敢逾越半步。

    高洁的月亮，怎么能被他这个浑身脏臭的人污染？

    有贼心没贼胆的家伙！

    盛晴在心里冷哼一声。

    “本公主允许你亵渎，你娶还是不娶？”

    “奴才当然是……”

    两人的视线对上，曹渝到了嘴边的话忽然变成：“若是公主不觉得委屈，奴才大逆不道一回又如何？”

    “好，你可以安排大婚的事情了。”

    曹渝笑起来，“奴才听凭公主的吩咐。”

    盛晴和曹渝要大婚的消息传出来后，世人皆惊。

    什么？

    盛晴竟然愿意嫁给曹渝？

    她忘记自己的身份了么？

    身为陈国后人怎么能嫁给曹渝！

    曹渝还是个无根之人！！

    这桩婚事从一开始就不被人看好。

    不仅仅是有人觉得盛晴不该嫁给曹渝，更有人觉得曹渝不该娶盛晴。

    曹、盛两姓就该势同水火，各自仇视，绝对不能联姻！！

    两派旧部在朝堂上吵得不可开交，即便如此，两人还是排除众议成婚了。

    两人成婚的消息传到云城的时候，沐软软心中感叹万分。

    “没想到他们还是走到了一起。”

    盛晴母妃只是一个洗脚婢，皇帝皇子皇女众多，根本不知道自己还有一个女儿。

    皇宫是个吃人的地方，没有皇帝的宠爱，她被人欺负是经常的事儿。

    沐软软刚进宫的那段时间，多的是暗地里说她坏话的人，还有很多人表面跟她一套，背着她又是另一套。

    盛晴是少有的几个，对她一直没有异样眼光的人。

    她和盛晴一来二去的就混熟了。

    因为和她关系好，殿下也会帮衬着盛晴几分，盛晴在宫里的日子才好过不少。

    盛晴喜欢自己身边那个俊俏小太监的事，她早就看出来了，只是没想到他们转了这么一大圈还是走到了一起。

    沐软软不知该如何评价盛晴嫁给曹渝的事情，毕竟她嫁过去就站在了他们的对立面，但她又不能要求盛晴放弃自己的幸福。

    总之还是祝福她吧。

