    第634章 搏斗心炎，云霄入塔，封印落成

    元素真瞳，破除一切虚妄，直指本源，应付如今这般情况，可谓是再合适也没有了。

    眼瞳微亮，其中金赤青蓝四色光芒闪耀，觉醒到如今，元素真瞳的威力，也是越来越强大了。

    元素真瞳开启的这一刹那，在陆云霄的眼中，一切都仿佛变了颜色。

    原本空空荡荡的无形火焰空间，在陆云霄的眼下，瞬间就出现了变化。

    一头巨大的无形火焰巨蟒，在陆云霄的眼下，彻底地显露了身形。

    陨落心炎，那躲藏在火域中的巨大身形，已然被陆云霄发现。

    “寻找本源，本源嘛……”

    陆云霄无声喃喃，闪烁着四色光芒的眼瞳扫视着陨落心炎那巨大的身躯。

    片刻后，陆云霄目光陡然一凝，只见在狰狞巨嘴下方的一片蛇鳞之下，一道异样的火光引起了陆云霄的注意力。

    “找到了！”

    陆云霄眼中掠过一抹喜色，脚踏虚空，纵意登仙步施展，身形极掠而出。

    “变！”

    陆云霄低喝一声，银白色光芒闪耀，化为一柄银白色长弓。

    陆云霄猛然拉弓，一根碧绿色火焰凝成一根锋锐的长箭。

    “去！”

    陆云霄右手一松，长箭飞射而出。

    在众人惊愕的目光中，这根箭矢射向了一处空旷无人之处，而在陆云霄的眼中，这根箭却是直取陨落心炎的本源。

    碧绿色火焰长箭，犹如一道撕裂空间的闪电般，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的洞穿了陨落心炎巨嘴之下的那块蛇鳞！

    顿时，一声凄厉地声音响彻天际，陨落心炎那巨大的体型直接显露而出。

    漫天火域，也在这一刻，尽数消散。

    陨落心炎，再度清清楚楚地出现在了众人的眼中。

    陨落心炎抬起巨大的脑袋，发出尖利的音波，其中，掩藏着难以掩饰的痛楚。

    就连陨落心炎那巨大的躯体，都变得有些虚幻了起来，很明显。这一次，陨落心炎，当真是受伤不轻。

    “云霄，趁现在，将陨落心炎赶至天焚炼气塔的方向。”

    看到这一幕，苏千大喜，连忙高声喊道。

    陆云霄应了一声，身形化为一道残影，再度发动了猛烈的攻击。

    陨落心炎猝不及防，再度遭受强烈一击，巨大的身躯不由得朝着天焚炼气塔的方向，直射而去。

    陆云霄羽翼一振，紧跟其后，一拳狠狠地砸在了陨落心炎的身上，将其直接送到了天焚炼气塔的上空。

    “漂亮！”

    苏千狠狠地拍了一把大腿，兴奋的胡须颤抖。

    “所有长老，再次结阵！”

    苏千按耐住内心的惊喜，连忙高声喝道。

    诸多长老会意，强行拖着消耗巨大的身体，各归其位，再度摆好了那奇异地阵型。

    巨大的阵法，将天焚炼气塔及中心尽数包裹。

    阵法再出现，陨落心炎心生危机之感，三角眼瞳之中，爆发出难以想象的狂暴。

    它知道，如果这阵法落下，或许它又会被重新封印，而它已经厌倦了那种被封印的日子。

    在这种情况下，陨落心炎发动了强烈的反击。

    “下去！”

    看着陨落心炎想往上冲，陆云霄直接一拳轰了下去。

    “唳！”

    陨落心炎发出一声嘶鸣，眼带疯狂之色，巨大的身躯朝着陆云霄狠狠地撞了过去。

    同时，一股诡异地波动，以陨落心炎为中心，陡然间扩散开来。

    “轰！”

    又是一次猛然相撞，陨落心炎被陆云霄一拳直接硬生生地打进了天焚炼气塔之中。

    而陆云霄的身形也是猛然一滞，他的脸色“涨红”，整个人捧着胸口，呆立当场。

    在他的心脏之中，一团团无形火焰陡然冒出，想要将他的心肺焚烧殆尽。

    召唤心火，这是陨落心炎的拿手好戏，方才的交手，陨落心炎从未动用，竟然留到了这最后一刻，直接“坑”到了陆云霄。

    突然被心火阴到，陆云霄无法动弹，背后羽翼无力振动，身形极速落下，片刻后，便掉入了天焚炼气塔之中。

    “不好！”

    “云霄！”

    一道道惊呼声在高空中响起，苏千琥嘉等人齐齐面色大变。

    “是心火，云霄被陨落心炎的心火阴到了。”

    苏千见多识广，只是片刻便发现了原因。

    “你们在这结印，我去把云霄救出来。”

    陆云霄为内院立了这么多功劳，苏千自然不可能看着他身陨而无动于衷。

    他的身形一掠，便到了破裂地天焚炼气塔顶部，正欲投身其中，一股炙热的火焰袭来，将毫无防备的苏千直接撞飞。

    苏千吐出一大口鲜血，从半空中飞落而下。

    “大长老！”

    诸多内院长老们不由得惊呼一声，然而还没待他们反应，天焚炼气塔猛然震动起来，一股股火焰从破裂处冒出。

    “不好，陨落心炎又要出来了，诸长老，结印。”

    看到这般情况，琥乾忍不住大喊了一声，再度结起了印结。

    “不要，云霄他还没出来。”

    见到这些长老想要强行结印，琥嘉忍不住惊喝出声。

    琥乾愣了愣，手中印结慢了一步。

    便在这时，熊熊地火焰，再度涌出。

    看了看已经残破一片的内院，再看看倒在地上，无力挣扎地大长老，琥乾的脸上涌现出一抹痛苦之色。

    到了这一步，内院长老们，已经是山穷水尽，再无战斗余力。

    陨落心炎一旦再次出世，整个内院，怕是要彻底毁于一旦。

    到时候，内院的长老和学员们，都会遭受到灭顶之灾。

    权衡利弊之下，琥乾只得咬咬牙，硬起了心肠。

    “云霄，是我琥乾对不起你，若有下辈子，我再给你当牛做马，以赎我的罪孽。”

    “诸长老，结印！”

    琥乾几乎是吼着喊出声的，一人与一群人，他只能选择后者。

    吼声落下，长老们结起印结，一道道色彩斑斓能量汇聚成团，最后猛然落下。

    伴随着一声凄厉的惨叫声，仿佛是什么东西被直接能量团砸落了岩浆底部一般。

    随后，在塔尖处，能量汇聚，形成了一个深邃黑暗的能量罩，在其上，奇异的能量纹路如小蛇般蜿蜒。

    而与此同时，天焚炼气塔最后一层连接地底深处的洞口处，浓郁的黑芒也是缓缓涌动，最后，黑芒涌出，犹如一片黑海般，将整个最后一层空间都是完全密布。

    天焚炼气塔，在这一刻，再度彻底地封死。

    “不！”

    随着封印落下，一道凄楚伤心到了极致的声音，猛然响起……

    (本章完)

