    要电话？

    顾新妃蹙眉，感情这男人是把她当成搭讪的了。

    正想拒绝，余光瞥见脸色不太好的男人，她心底多了一个想法。

    红-唇勾出一抹笑意，对着苏北溟直接伸手：“谢谢啊，拿来！”

    刚刚没注意，现在才发现这男人不就是K国总统么，难怪会觉得眼熟。

    要是能要到一国总统的私人电话，也挺不错啊！

    苏北溟微愣，没想到这女人居然当着自己男朋友的面，还向他要电话。

    这种吃着碗里瞧着锅里的女人，墨夜笙也要？

    苏北溟用下巴指了指某个脸色黑沉的男人，“你男人还看着，我怕我给你电话，会引起两国战争！”

    顾新妃嘴角抽了抽，引起两国战争，也太抬举她了吧？！

    为了一个女人发动两国战争，那该爱得有多深！

    她很有自知之明，不奢求这些，也不想奢求这些，四年前她就已经看得够明白。

    他墨夜笙就是个冷血无情的怪物，养了她十三年，都没有丝毫感情，更别说他们现在才认识不到一个月。

    视线无意间瞥到他眼底蕴着的冷意，她心底不由一紧。

    他这是什么眼神？

    吃醋？

    顾新妃赶紧把这种不切实际的想法从心底赶走。

    他是冷血无情的怪物，才不会喜欢上她！

    她把视线移回到苏北溟身上，声色讥讽道：“我可不是苏妲己，没那祸国殃民的魅力！”

    “非也非也！”苏北溟不赞同的摇头，“有没有魅力，也要看墨兄的意愿，对吧墨兄？”

    苏北溟看向墨夜笙，对他挑挑眉，眼底只有彼此才看得懂的深意。

    墨夜笙眉心轻蹙，“你可以走了！”

    苏北溟：“……”

    这男人不开口则以，一开口便是直接赶人。

    他好歹是出访他们华国，不应该请他吃顿午餐的吗？

    “墨兄，说好的共进午膳呢？”

    听到他文绉绉的话，墨夜笙嫌恶的看他一眼，“你是从古代穿过来的？”

    苏北溟神色微顿，眼眸底快速的划过什么，敛了敛眉笑着对顾新妃道：“顾小姐，不知道你有没有兴趣跟苏某共进午餐？”

    顾新妃瞥了眼墨夜笙阴沉沉的脸色，红-唇一扯，脸上绽放出娇媚的笑容：“my，preasure!”

    砰……

    男人手中的钢笔，被仍在了桌上。

    顾新妃和苏北溟两人齐齐的看向某人。

    这是在发脾气？

    顾新妃就像是不想要他好过一般，火上添油的说：“阁下这是做什么？发脾气吗？我作为你的女朋友，你的客人，我理应帮你接待一下，不是吗？”

    不让她回去休息，那么就休想她会给他面子！

    苏北溟正要开口，视线扫到墨夜笙面前那份两国贸易往来约定文件，没有签名，顿时就改了口：“我看还是算了。我就不打扰二位二人世界。顾小姐，改天等这男人不在的时候，我们再约。”

    顾新妃也是见好就收，要是真跟苏北溟共进午餐，指不定这男人找借口收拾她！

    她勾了勾红-唇，点头：“好啊！”

    苏北溟见她敢当着墨夜笙的面答应别的男人的约会，越发觉得这女人有意思。

    “墨兄，再会！”

    苏北溟做了一个古人的拱手，迈开大长腿离开了房间，把空间留给两人。

    在关上房门的那一刻，苏北溟脸上的笑意逐渐僵住，看着自己的双手，眼底一闪而过晦涩难懂的深意。

    