    听到屋里人的喊声，门口的衙役们一个个的都挤破了脑袋的往里看。

    而屋里作伪证诬陷温小筠的那名衙役二话不说，转身迈步，就要往传出叫喊声的地方跑去。

    不想他一步还没落下，脖领子就被人一把拎了起来。

    这一拎，上提的衣领正好卡住了衙役粗黑的脖子，好悬没把他给当场勒死。

    他双手拽着脖领，憋红了脸的拼命挣扎。

    身后那人眉头一皱，大手猛地一甩，就将他狠狠掼摔在了地上。

    “哎呦俺滴天爷！”那衙役惨嚎一声，脸朝下的就啃地去了。

    众人被这突然的变故都吓了一跳，不自觉的后退半步。

    偷袭衙役的那人动作实在太快了，以至于现在他们都没反应过来，那人到底是怎么拨开堵在门口的众人，又是怎么冲进刑房室，一把薅住那衙役狠摔在地上的。

    胡栋材闻声侧头，一眼认出那人，不觉疑惑出声，“鄞捕头？”

    来人正是鄞诺。

    他站在门口，面色阴沉。

    听到胡栋材的话，微微侧目，象征式的拱了拱手，“胡刑房。”

    说完他不等胡栋材回答，便转身向后，厉声命令道：“来人，将刑房室门窗都守好，在知县大人到来之前，不要放出一个人！”

    外面立时又几个捕快响亮应声，随后端着佩刀，将挤在门口的人驱散开。按照鄞诺的要求，死死站定门窗前的位置，严守把关。

    而此时的温小筠已经奔到了后面书架前，听到门口的动静，赶紧停了步回头查看。

    按理说，她现在又一次的被当成了犯罪嫌疑人，并没有资格上前检查凶案现场。

    但是现场再没有别的人帮她，为了避免那个痦子脸衙役继续堂而皇之的陷害她，给她伪造凶案现场，她也顾不得那么许多，只能硬着头皮往前冲，尽量当面揭穿他的诡计。

    没成想，关键时刻，鄞诺突然出现，这便帮了她的大忙了。

    看到温小筠停下脚步，朝着自己投来求助的目光，鄞诺立时心领神会，抬手对胡栋材比了个手势，“胡刑房，命案本就该着您来查，更何况这里还是您的地盘，请吧。”

    说完鄞诺根本不等胡栋材回答，便扶着腰间佩刀，第一时间朝着前方而去。

    胡刑房望着鄞诺挺拔的背影，皱了皱眉，目光很是复杂。

    不过他也没有再多质疑什么，也抬步跟了上去。

    鄞诺很快走到温小筠面前，一把拉住她的手臂，二话不说的就往前走。

    温小筠心中不觉一暖。

    她的想法，他都知道。

    不仅如此，他想得甚至更全面。

    反正他鄞诺是才出现在刑房的人，刚才的指正，他一点都没听到是十分正常的。

    所以现在发生了凶案，带上她这个专门负责记录的小书吏，再正常不过。

    他一句话不说，便是最好的选择。

    跟着鄞诺走进书架群，横穿竖穿的走了一会，三人终于来到了痦子衙役发出惨叫的地方。

    现在那痦子衙役已经被吓瘫在了地上，他两眼死死的盯着前方，惊得浑身瑟瑟发抖。

