    程温书的父母都不在家，现在都在研究院里工作，因为最近事情比较多，所以他们根本就没有回家，也就完全不知道程温书的情绪变化。

    还是和程温书一个组的成员注意到程温书已经好几天没有去上课，最近一直都在实验室里放冷气，几人暗地里商量了一下之后，才敢上前问程温书怎么了。

    程温书最近一直都在生闷气，听到有人问自己怎么了，程温书犹豫了一会之后，开口解释了自己为什么生气。

    最近顾惜时也不理他了，明明分开的时候，他都说自己生气了，结果顾惜时居然无视了自己的怒火，这让程温书更加的生气。

    太过分了！！

    程温书越想越是生气，本来能够冷静的说一下之前发生了什么事情。

    但是因为生气，程温书说这些事情的时候，就不自觉的带入了个人情绪。

    等大伙听明白事情倒是怎么一回事，也就弄明白程温书是彻底栽进去了。

    “温书，我们能够理解你在乎你女朋友的安全，但是你要站在她的角度上来考虑这个问题。”

    “当时遇到危险的人是她的亲哥哥，是她最重要的人之一，她不可能袖手旁观。”

    “你要是不能理解的话，那你就反过来想，要是但是遇到危险的是你的女朋友，你知道你要是过去的话，你也会很危险，你是不是能够冷静的站在原地？”

    程温书生气是因为顾惜时没有考虑到自己的安全问题，但是顾惜时会这么做，是因为担心自己哥哥的安全。

    两个人都没有错，主要是他们都担心自己在乎的人会遇到危险。

    “你呀，见好就收，发生那样的事情，其实她也是受到了惊吓，这个时候你不好好安慰她，还指责她，说她不应该这样做，她心里会很委屈的。”

    “委屈？”

    程温书听到委屈两个字之后，抬头看了一眼小组成员，疑惑的问道。

    “为什么要委屈？”

    顾惜时做错了事情，怎么好意思委屈？

    “她险些遇到了危险，她受到了惊吓，你作为她的男朋友，不好好安慰她也就算了，还和她闹别扭，你说，她能不委屈吗？”

    “女孩子大多数都是这样的，都很娇气，受了委屈就会哭，你多让着她一点就是了。”

    “哭？”

    程温书本来还能理直气壮的觉得自己没有错，错的是顾惜时。

    但是听到小组成员说，顾惜时会哭，程温书立马就不淡定了。

    别的女孩子他不知道，但是顾惜时是真的很娇气，很喜欢哭。

    这几天她不搭理自己，难不成是因为她心里觉得委屈了？

    有可能！

    顾惜时很娇气，半点委屈都不肯受，平日里不管让人做什么事情都是理直气壮。

    娇气又霸道的顾惜时，心里觉得委屈了，不搭理人了，也不是没有可能。

    这么一想，程温书一下子就被带歪了。

    从一开始的想要觉得顾惜时不在乎自身的安全生气，变成了顾惜时为什么最近不搭理他？

    经过小组成员的提点，程温书立马就领悟到了，原来是顾惜时生气了。

    顾惜时为什么会生气？

    那是因为自己当时只顾着自己生气，没有照顾到顾惜时的情绪，所以顾惜时觉得委屈，所以生气了。

    理清楚这些事情之后，程温书心里就慌了。

    糟了！！

    程温书瞬间一个激灵，网上说闹别扭太久的话，到时候会分手的！！

    他可不想分手，不行，他现在就要去找顾惜时。

    想到这里，程温书立马起身，把围着程温书的人吓了一跳。

    “你去哪？”

    看程温书什么话都没有说，转身就直接离开了，其中一人连忙开口问程温书去做什么。

    “看都知道程温书去干嘛了。”

    其他人看到程温书离开了，立马就知道程温书去做什么，拉住了想要去将程温书喊回来的同事。

    程温书离开研究所之后，就直接去找顾惜时，车子停到了顾惜时的家门口。

    看着已经关灯了的别墅，程温书才反应过来，这个时候，顾惜时应该睡着了。

    不想大半夜将顾惜时吵醒的程温书，就默默的在别墅的门口等着。

    等明天早上的时候，他就可以见到顾惜时了。

    不想打扰顾惜时睡觉的程温书打算等到天亮，结果顾惜时却被发财叫醒了。

    顾惜时打着哈欠，坐在床上懵了一会之后，才开口询问发财刚刚说了什么？

    “程温书在外面等你，等了半个小时了。”

    刚刚它以为程温书很快就会离开，因此就没有打算叫宿主起来。

    谁知道--

    程温书居然打算在外面等着，发财连忙将叫顾惜时起来，免得等会程温书真的一个人在门口等到天亮。

    “大半夜的，程温书怎么在这个时候想通了？”

    听到程温书就在楼下等自己，顾惜时有些无奈的打了一个哈欠，起身开灯换了一件衣服。

    能让程温书大半夜的在门外等自己，除了想通了，顾惜时找不到其他的理由。

    不知道也就算了，既然知道程温书就在门口等着，顾惜时自然不能当做不知道。

    程温书看到顾惜时房间的灯亮起来的时候，还以为顾惜时只是大半夜醒了而已，谁知道不一会儿，顾惜时拿着手电筒居然从别墅里出来了。

    “大半夜的不睡觉，你跑来这里做什么？”

    顾惜时直接走到了程温书的车子旁边，开口询问程温书怎么会这么晚了还在这里。

    “你怎么醒了？”

    程温书看到顾惜时的时候还有些惊讶，完全没有想到顾惜时居然会知道自己在这里。

    “不醒难不成你打算在这里等到天亮吗？”

    顾惜时打开车门，坐在了程温书的车子里。

    “你自己也不知道心疼自己一些，车子里睡着很舒服吗？”

    “我就是忽然想见到你。”

    因为想见到顾惜时，所以他开车来找顾惜时了。

    “不闹别扭了？”

    顾惜时一扬眉，看着程温书冷哼了一声。

    他自己不闹别扭了，不代表她也不生气了。

