    石像鬼女王蛛迈开八根腿，即便身处复杂的废墟地形，但依旧如履平地。

    林辰这次没打算隐藏行迹。

    映月央不可能现在来找他麻烦。

    而那支奇怪的队伍，显然有着特别的任务，暂时不会管林辰。

    既如此，林辰自然要趁此机会，夺取更多的造化！

    一路快速穿行，石像鬼女王蛛的腹部则不断鼓起，并且孵下一枚枚蛛卵。

    这些蛛卵，快速的破壳，小蜘蛛根本不需要什么休息，就快速的爬向四周。

    这是石像鬼女王蛛的能力，可以大规模的孵出仆蛛。

    仆蛛不仅仅充当护卫，也是哨探，一有风吹草动便会传递回来，倒是十分实用的一项能力。

    毕竟单人的感知是有限的。

    即便是林辰的感知覆盖，也不可能超过仆蛛铺开之后的范围。

    “轰轰轰！”

    远处，有大战爆发，十分激烈。

    估计是开始争抢宝物了。

    不然此地如此巨大，没有必要在寻到宝藏之前就对别人动手。

    唔，但也可能，只是单纯的杀人越货。

    “只是杀人越货”，筱葉道，仆蛛已经过去了，看到了那边的情况。

    如此，林辰直接无视。

    他们往城市的中心而去，并不想与那支队伍接触，很快，仆蛛传回了讯息。

    左前方一座倒塌的宫殿之下，另外洞天，应该是一座地宫！

    “先让黄土玄龟去看看”，林辰道。

    “你不要指挥我！”筱葉虎着一张小脸，很不满！

    她喜欢独自行动！

    “要是有收获，吃饭的时候，可以分你一些吃的”，林辰道。

    闻言，筱葉忍不住的眼睛发亮起来。

    随即觉得很丢脸，哼了一声，将脸别到一边去。

    不过嘴角却是忍不住流下口水。

    着实，是个吃货，抗拒不了美食！

    “吼！”

    却是这时，远处有兽吼声响起！

    妖兽？

    有妖兽进入此地！

    随即便是看到了数道乌光闪过，成片的废墟墙壁便是瞬间齐齐断开，紧接着，仿佛那片区域都开始沉降，烟尘顿时滚滚！

    “狂刃黑螳螂，那个驱妖师到了！”筱葉眼睛眯了眯，竖瞳紧紧的缩了一下！

    “五阶妖兽，的确是厉害，而且狂刃黑螳螂极为擅长攻杀，速度与切割力，都是惊人的！”林辰低语。

    直接对上狂刃黑螳螂，他的胜算也不大。

    当然，拥有龙威的他，一定程度上具备优势，会比面对同境人类武者轻松一些。

    “留下他也是麻烦，引过来，我来杀他”，林辰道。

    就如之前所说的。

    驱妖师是有着劣势的，一旦有人避开了妖兽，直扑他自身，就会陷入绝境！

    “不用，我自己可以”，筱葉倔强的拒绝。

    “真的可以吗，他似乎察觉到我们了”，林辰道。

    那边。

    一头巨大的螳螂飞入半空，随即，朝着他们急速飞来。

    后面，烟尘滚滚，显然还有诸多其它的妖兽护卫。

    “为什么！”筱葉蹙眉，距离还远，对方的感知能力不可能到他们这里。

    “应该是蚊子吧，你难道没发现，周围其实有好几只蚊子在飞？”林辰道。

    林辰感知强大，早已察觉到了蚊子的存在，只是因为过于弱小，起初并未在意。

    但现在看来。

    这跟仆蛛是同种类型的妖兽，主要用于侦查！

    而对方的驱妖师，的确比筱葉更强，已经将妖蚊更大范围铺开了。

    “那就让他来，我可以一战”，筱葉道，眼中尽是野性！

    根本没有分毫惧意。

    林辰叹了口气。

    这筱葉也从不是什么乖巧少女，能乖乖听他的安排才有鬼了。

    自己的对手，她要自己来！

    “好，我去对那只螳螂，给你创造机会”，林辰见筱葉坚持，便不再强求。

    每个人都有自己的想法。

    或许那个想法不一定是最优解，但却是心中所愿，需要自己亲自闯过，才能够成长！

    林辰一路走来，也有别人眼中的更优解，但他依旧在做自己觉得该做的事情！

    筱葉也一样。

    她想要战胜这个比她更强的驱妖师！

    当下也没什么可说的，林辰一跃而起，如同闪电，冲向那头狂刃黑螳螂！

    狂刃黑螳螂一双复眼闪动着光芒，它几乎拥有三百六十度的视野，任何动静，都瞒不过它。

    第一时间，它便发出了嘶吼，背后的翅膀剧烈的震动起来，速度暴涨，从天而降，双刃狠狠的斩向林辰！

    乌光闪耀，仿佛空气都要被撕裂一般！

    两道刀刃，交错斩下，是要将林辰直接斩成四段，那种冲击力，的确极为可怕！

    力道太强了。

    林辰身前，一面战盾出现，乃是古之「盾」字，而且，是双「盾」齐开，肉身防御也瞬间提升！

    林辰打算正面会一会这狂刃黑螳螂。

    “轰！”

    一声爆响。

    战盾应声而碎，林辰持剑相迎，强大的力道让林辰手中的万分一剧烈的震动起来，虎口都撕裂了，有血流下。

    不过白光一闪，伤口很快就恢复了过来。

    “好强的力道，不过，最为可怕的还是切割力，好像没什么东西切不断一般！”林辰低呼一声。

    手中如果不是万分一，恐怕就是六品灵剑，都有断裂的风险。

    这狂刃黑螳螂与生俱来的一双螂刀，的确是锋锐无比！

    狂刃黑螳螂的速度极快，背后翅膀连续扇动，竟然在半空中实现了急速转向，甚至是折线形变向，让人防不胜防。

    一击没能斩杀林辰，狂刃黑螳螂再度斩出两刀。

    内道九剑！

    林辰剑出，内道九剑的力量，威力极强，将那两刀堪堪挡住，不过，林辰双足用力，却是实现速度的瞬时提升。

    下一刻，人已经来到了狂刃黑螳螂的背后，要先废掉它的翅膀！

    不过，狂刃黑螳螂的反应却是极快，漆黑的螂刀已经斩来，精准无比，挡住了林辰的攻击！

    这狂刃黑螳螂，视野太广了，即便是背后的攻击，也能够看得一清二楚。

    一击碰撞，狂刃黑螳螂便迅速飞入半空，与林辰拉开距离。

    它嘶吼连连，身上不断出现一道道符文，那是来自于血脉深处的力量！

    这狂刃黑螳螂，同样是上位血脉！

    而随着符文出现，狂刃黑螳螂的气息更为强大了。

    下一刻，狂刃黑螳螂出击，速度快到几乎肉眼跟不上，而且不遵照惯性一般，数次瞬间转向，折线飞行，寻常人，根本不可能反应得过来！

    但。

    它对上的是林辰！

    妖兽战斗，凭借的是惊人的战斗直觉，而人类，除开战斗直觉之外，还有更为系统的战斗经验！

    林辰直接避开了狂刃黑螳螂的攻击。

    一次不中，狂刃黑螳螂嘶吼一声，便要进行一次转向，再寻机会。

    但这一次转向，却已经在林辰的预判之内！

    修罗一剑斩！

    林辰一剑斩出，直取狂刃黑螳螂，精准无比，看上去更像是狂刃黑螳螂自己撞上来的！

    危险之际，狂刃黑螳螂身上乌光暴涨，在甲壳之上再度凝聚一层防护，挡下了林辰这一剑！

    好家伙。

    身上的甲壳，比得上六品的宝甲了！

    不过。

    还是留下了一道清晰的剑痕，几乎将那漆黑甲壳斩透。

    “吼！”狂刃黑螳螂怒吼。

    它双眼变得赤红起来，一双螂刀燃烧起来漆黑的火焰，它再度杀向林辰，速度还要更快！

    力量，也更强了。

    林辰眯了眯眼睛，这很好，就用来磨砺剑意雏形好了！

    在晋升凝意境之前，林辰必须掌握剑意。

    否则，渡劫剑意将成奢望。

    这只狂刃黑螳螂实力极强，给予了林辰足够的压力，此刻正好利用起来。

    否则，可就浪费了。

    至于筱葉。

    她继续选择要自己战斗，那么，就让他们之间，进行一场驱妖师与驱妖师的对决吧！

    有他在，这狂刃黑螳螂威胁不到筱葉。

    筱葉并非没有机会。

    此刻。

    筱葉弯弓搭箭，已经出手！

    “小妮子，以为有了个帮手，就能抗衡老夫不成，简直可笑，将那枚卵还给我，让你死得痛快！”

    左锦狞声道。

    他身前，一枚驱妖印闪耀而起，数头四阶黑狼便是冲出，凶恶无比，径直扑向筱葉！

    同时，他亦是弯弓，箭矢之上光芒闪耀，波动极强！

    他要射杀了筱葉！

    但筱葉，却没有闪避的意思，而是一箭射向左锦。

    “不知死活！”左锦冷笑。

    他眼中精光一闪，他将射出一箭，这一箭，在半空击溃筱葉那一箭的同时，也会直接射穿筱葉的心脏！

    只是，就在这时，他身边一头妖狼却是突然向他扑去。

    “什么！”左锦脸色一变。

    他注意到，那妖狼眼中有异样的光芒，那属于另外的驱妖印！

    “逆转驱妖？如此短的时间！”左锦心头一骇。

    眼前这个少女，怎么可能拥有如此强大的驱妖术！

    在一碰面的时间，竟然就逆向驱使已经被他收服的妖兽！

    不过，他也不是寻常人，手中驱妖印闪耀，立刻将筱葉的驱妖术击散了，那头妖狼恢复过来，立时止住身形，并未扑下。

    不过，这点时间，筱葉的箭却已经到了！

    然而“叮”的一声。

    这一箭并未击中左锦，一尊石头人出现，挡在了左锦身前！

    这是驱妖师最常见的配置，必然会留一头防御力强大的妖兽守护在身边。

    就像是筱葉的黄土玄龟一样！

    这石头人。

    防御力极强，将筱葉的攻击轻松挡下。

    左锦轻蔑一笑。

    刚才的逆转驱妖的确让他感到意外，但，还不足以改变局面！

    “你……”左锦正要开口。

    却听到一声爆响！

    筱葉的箭射中石头人，难以寸进不假，但在射中之后，箭矢却爆开了，一道道符文化作音波，推向四面八方！

    “慑妖音浪！”左锦脸色一变！

