    

    第二百二十九章渡劫

    天劫往往只有实力强到一定程度的修士突破才会引来天劫！

    而整个大夏，不知道多少年，从来没有人引来过天劫！

    天劫是天道对其感受到威胁，也相当于天道对其的认可，整个大陆，只有至少天罡境界的修士突破才能引来天劫，而那些也都是被天道认可的天骄！

    然而他们还从来没有听说过，有人仅仅是在突破元丹境界就引来天劫！

    除非一点，说明这个人的天赋极其的恐怖强大！

    只是叶无双怎么可能会引来天劫？

    他不是没有血脉吗？

    他不是废物吗？

    “原来叶无双说得不错，他不是废物，原来没有血脉也能突破！”

    “我们都看错了叶无双！”

    众人纷纷说道，如果此前叶无双说他不是废物，恐怕没有人相信！

    但此刻，叶无双却是连天劫都能引来？他若是废物，他们是什么？

    所有人终于明白了为何叶无双说让太上长老见识见识什么才是真正的天骄！

    叶无双不过突破元丹境界能引来天劫，整个天玄宗，无人能做到！

    “叶无双竟然能引来天劫？难道我们都看错了？”

    曾经说叶无双是废物，未来不可能有前途的一众长老皆是沉默，他们后悔无比！

    早知道叶无双如此恐怖，他们当初怎么可能拒绝叶无双！

    可惜，世间没有后悔药！

    “不过这天劫如此恐怖，他能突破成功吗？”

    也有不少长老十分震惊说道！

    天劫是对天骄的认可，但也是对天骄的惩罚，因为修炼一道，本就是逆天而行，想要成为更强的修士，就要突破天道的惩罚！

    他们从来没有经历过天劫，但也知晓天劫的恐怖，其他的修士渡劫，几乎都是准备充分，不敢有丝毫的怠慢！

    虽然叶无双不简单，引来了天劫，但是这天劫，可不是那么简单就能突破的！

    此刻天穹之上的乌云不断笼罩，恐怖的威压不断朝着众人逼近，逼得众人不断后退，根本不敢靠近！

    “我们还是第一次见到天劫！”

    “没有想到这天劫如此恐怖！”

    “不知道叶无双能否渡劫成功？一旦失败，那么结局，只有死路一条！”

    不少人忍不住说道，他们曾经听说过，许多强者之所以不敢突破，就是因为不敢渡劫，曾经有不少强大的修士就是在天劫之中葬身恐怖的雷霆之下！

    叶无双如今只是元丹境界，能否抗衡天劫？

    众人议论纷纷，不过叶无双却是一脸淡然，淡然地看着虚空，仿佛早有预料一般！

    “终于来了！”

    他对于自己突破引来天劫并没有任何的意外，因为他是至尊重生，他修炼的是顶级的神功，他修炼的更是人族第一血脉，因此他迟迟未曾突破，压制了境界！

    虽然天劫不简单，不过他也并不在乎，前世他不知道渡过多少的天劫，寻常修士，或许只有渡大等级的时候才会引来天劫，但是像叶无双这样的妖孽，甚至后期仅仅是突破一个小境界，就会遭遇天劫，可以说稍有不慎就必死无疑！

    不过也正是如此，他对天劫十分的熟悉！

    而区区的元丹境界的天劫，虽然有些威胁，但是他根本没有放在眼中！

    轰隆隆！

    巨大的乌云传来一声巨响，此刻乌云化为一片的雷海，爆炸般的雷霆之力不断从雷海之中蔓延出来，恐怖的威势让地面上众人都是心惊胆战！

    哪怕是几大太上长老，都是感受到巨大的威胁！

    时间缓缓流逝，一声惊天巨响，直接炸裂！

    这一声轰鸣，让众人心神一震！

    “竟然酝酿了这么久才开始，这天劫究竟有多么恐怖？”

    “叶无双突然渡劫，如果没有准备，不会就这么死在场中吧？”

    不少人忍不住说道，这天劫让他们心惊胆战，哪怕他们不少人实力已经在金胎境界，甚至感觉都不敢抗衡这天劫！

    而叶无双不过是元丹境界，他能否成功？

    不过一旦成功，恐怕将会成为大夏几百年来，第一个引来天劫之人，更是千年来第一个突破元丹境界引来天劫之人！

    “轰！”

    约莫过去数分钟，此刻乌云之中巨响，下一刻，一道恐怖的雷劫，突破重重雷云，直接将近天地之中！

    这一道雷劫出现，恐怖无比的威势释放而出，无数修士头皮发麻，只感觉炸裂！

    “怎么可能如此恐怖！”

    “他能否成功？”

    无数人好奇说道！

    “哥一定会成功的！”

    叶灵儿握着拳头，虽然她不知道天劫有多么恐怖，但从其他人的口中也明白天劫的恐怖，但她知道哥不会做没有任何把握的事情！

    看见天劫杀来！

    叶无双面色淡然，冷哼一声：“来的好！”

    在其他人眼中畏惧的天劫，叶无双却是没有丝毫的畏惧！

    下一刻，所有人都看见叶无双面对天劫，但竟然没有任何出手的打算！

    “他在干什么？”

    “天劫已经杀来了，他不抵抗？难道是认为自己必然失败所以不抗衡吗？”

    无数人忍不住说道，他们看不透叶无双，面对如此恐怖的天劫，叶无双竟然没有出手的打算？

    轰！

    下一瞬间，天劫直接轰向叶无双！

    发出惊天巨响！

    溅起恐怖的风暴！

    无数人都是忍不住闭上眼睛，怕忍不住看见叶无双死掉的画面！

    但下一刻，所有人都震惊的发现，天劫轰击在叶无双身躯之上，并没有重创叶无双，只是发出一声巨响，下一刻那些雷霆之力便是瞬间消散开来！

    连带着叶无双的骨骼在这一刻都发出噼里啪啦的声响！

    “还不错！”

    叶无双淡然说道，看着天劫！

    众人都是目瞪口呆！

    “怎么可能？”

    “这家伙怎么可能会没事？”

    “我没有看错吧？被这恐怖的天劫轰中，他竟然没有任何的防备，但他没有任何的受伤，连气息都没有减弱，这还是恐怖的天劫吗？”

    无数人目瞪口呆，不知道叶无双为何能抗衡了天劫？

    “这小子，是在用天劫淬炼肉身！”

    然而只有守阁长老，看着这一幕忍不住震惊！

    他知道叶无双似乎将霸体诀修炼成功了，但他没有想到，叶无双竟然胆子大到想要让天劫淬炼其肉身！

