    叶心仪忍不住想笑，看着乔梁：“你这个时候出来干嘛？”

    乔梁道：“吃饭。”

    “怎么现在才吃饭？”

    “你不在，没人做饭给我吃，我本想饿死算了，但又怕我死了你伤心殉情，所以决定为了你继续活下去，就出来吃饭。”

    “呸，嘚瑟。”

    “你吃好了？”

    叶心仪点点头：“是的，下午给骆市长搞完专访，他请大家吃饭，算是践行，明天一早我们就回黄原，今晚我回宿舍住，顺便收拾点东西。”

    “哦，采访还算顺利？”

    “很顺利。”

    “那就好，小叶辛苦了。”

    “哼，为人民服务。”

    “不对，应该是为领导服务。”

    “好吧，为领导服务，辛苦了这几天，总算完成了任务。”

    “不，你的任务还没完成。”

    “什么意思？”

    “你还要为我服务。”

    “去你的。”

    “陪我去吃饭。”

    叶心仪摇摇头：“我已经吃过了，吃得饱饱的。”

    乔梁一瞪眼：“你吃饱了就不管我了？”

    “我为啥要管你？”叶心仪也瞪眼。

    “废话，远亲不如近邻，何况你好久没回来，我们好些日子不见了。”

    叶心仪想了想：“那好吧，我陪你去饭馆，不过你自己吃就好了。”

    “嗯，这还不错，走吧，我吃，你陪聊。”

    两人接着往外走，边走叶心仪边道：“你为啥这么晚才吃饭？”

    “中午和老三喝多了，回来就睡，刚睡醒。”

    “喝酒得有数，自己一个人生活，得学会照顾自己。”

    乔梁心里一热：“你在黄原也是一个人生活，也要照顾好自己。”

    “嗯，我知道的。”叶心仪心里也一热。

    两人边聊边去了附近一个面馆，乔梁要了一碗面，大口吃起来。

    看乔梁狼吞虎咽吃饭的样子，叶心仪心里有一种说不出的感觉。

    吃完饭，两人出了饭馆，乔梁道：“一起散散步？消化消化食？”

    叶心仪想到自己今晚吃了不少，点点头。

    两人沿着马路人行道随意走着，一会乔梁道：“你说别人看我们这样，会不

    会以为我们是谈恋爱的？”

    叶心仪撇撇嘴：“臭美吧你，才不会。”

    “为什么？”

    “因为我们之间保持着距离，而且我也没有挽着你胳膊，谈恋爱的才不会这样。”

    “那别人就会认为我们是老夫老妻了。”

    “胡扯，我们这年龄，像是老夫老妻？”

    “老夫像，老妻不像。”

    “噗……”叶心仪笑出来，不由打了乔梁一下。

    乔梁也笑起来，接着道：“这几天邵冰雨陪你们采访，你俩交流了不少吧？”

    “那是自然，这几天我们一直住一个房间，交流了很多工作上的事情。”叶心仪道。

    乔梁皱皱眉头：“就只交流工作了？”

    “当然也有我们之间的个人私密话，不过这些不能告诉你。”

    “你们就没交流交流我？”

    “你？为什么要交流你？”

    “废话，没有我，邵冰雨未必能如此顺利当上这副部长呢。”

    “你就自作多情吧，冰雨对你可是没有什么好印象。”

    “嗯？她在你跟前怎么说我的？”

    “我不知道你都对她干啥了，她说你是下流胚，是四肢发达头脑简单的酒囊饭袋。”

    “哎，这娘们，看人可太没有眼光了，不识货。”乔梁摇摇头，“你就没纠正一下？就没实事求是在她面前夸赞我一番？”

    “我倒是想了，可是……”叶心仪犹豫了一下。

    “可是什么？”

    “可是我刚流露出想纠正的意思，冰雨就怀疑我和你关系不正常，所以，我不敢多说了。”

    “哼，自私，只为自己着想。”乔梁哼了一声。

    叶心仪有些不好意思：“没办法啊，我可不能让她以为我们有啥不正常的关系。”

    “我们俩关系本来就不正常，有啥好担心的？”

    “我们怎么就不正常了？”

    “我都把你办了，你说还正常吗？”

    “你……”叶心仪顿时恼羞，抬手就打，“混账，不许提这事。”

    “不提也是存在的事实，你无法回避。”乔梁一副无所谓的样子，心里暗笑。

    叶心仪更恼了，正色道：“即使存在，也不许提，过去的就让它永远过去，我们现在只是朋友，再正常不过的朋友，你不可以有任何其他的想法。”

    “嗯，好吧，但你也不许有。”

    “废话，我当然不会有。”

    “那可不好说，说不定什么时候你会对我想入非非的。”

    “做梦，永远都不会。”

    “因为你心里一直想着那个什么小北，是吧？”

    叶心仪一时不说话。

    乔梁接着道：“小叶，打个比方，如果那个什么小北突然出现在你面前，但是，他身边还有个女人，而且那女人又老又丑，可是非常有钱，你会怎么想？”

    叶心仪生气了：“乔梁，我不许你这么作贱他，他绝对不会是那种人。”

    “你认为自己对他很了解？”

    “虽然不是很了解，但我认为，他绝对不会为了金钱丧失自己做人的底线。”

    “你肯定？”

    “对，肯定，非常肯定。”

    乔梁心里叹息，你如此肯定，但老子却知道这早已是事实，这娘们平日做起事来很聪明智慧，在这方面却如此迟钝愚蠢。

    女人啊，总是在该聪明的时候犯傻，叶心仪现在就是如此。

    第二天上午，叶心仪一行离开江州去了黄原，至此，京城媒体记者来江州的采访任务圆满结束。

    此次叶心仪来江州，对邵冰雨来说收获很大，一来她和叶心仪恢复了老关系，二来她借此机会和叶心仪面对面交流了不少东西，让自己更加熟悉了分管的那一摊工作，有助于自己更快进入角色。

    同样觉得很有收获的还有骆飞，京城媒体记者对他进行了一次专访，在专访中，骆飞大谈特谈自己的工作思路，重点突出了目前正如火如荼开展的城建综合整治，多次强调这是自己担任江州市长后实施的市长工程。

    京城记者离开后不到一周，京城几家主流媒体上开始陆续刊登在江州采访的新闻，包括对骆飞的这次专访。

    这让骆飞感到很惬意，对自己主抓的这项工程，省里的媒体刚报道完不久，京城媒体又连篇累牍进行报道，这下可是在全国扬了名。

    骆飞明白，相比省级媒体，省里的主要领导会更加注意注重京城媒体对江东省的报道，对自己的专访，关新民看到不在话下，廖谷锋想必也应该是可以看到的。

    想到这一点骆飞就兴奋，下意识觉得自己在这方面走在了安哲前面。

