    南宫振在将神姬打死吞噬后，回到内世界中。

    就见到辰曦已经活蹦乱跳的围在魔躯旁边，一下摸摸魔躯的脸，一下摸摸魔躯的头，调皮至极。

    魔躯依旧盘坐在生命神树下沉浸在悟道演法之中，并没有理会调皮的辰曦。

    “辰曦！”南宫振将脸垮着！

    辰曦见南宫振神躯回来了，马上乖巧的走了过来。

    “哥哥，嘻嘻，那个丑女人被你打死了没？”

    “哼，叫你别乱跑，你不听，要是被人抓去了，我看你怎么办！”南宫振沉着脸训斥道。

    “这不是有哥哥你吗！哥哥你可全天下最最厉害的哥哥啦！要是我被坏人抓住了，你一定会来救我的！”辰曦摇晃着南宫振的手臂撒娇道。

    “哼，别贫嘴，你以后就好好的待在我的世界里面修炼，不突破天阶，就别去来了！”南宫振不理会辰曦的撒娇。

    天地已经开始变得混乱了，大劫的气息，开始慢慢笼罩天地，那些沉睡闭关的天阶老古董开始出来走动，想法子避劫。

    天地大劫一但来临，天阶强者都要陨落，辰曦神皇修为，完全没有应对大劫的实力，南宫振完全不放心她，只能将她留在内世界中。

    “臭哥哥，不理你了！”辰曦一听不让她出去，心情瞬间不美丽了。

    神躯南宫振不理闹脾气的辰曦，看了一眼沉浸在悟道演法中的魔躯。

    只见得魔躯突然睁开双眼，绽放出两道璀璨神芒，射向无垠星空深处，击落无数虚幻的星辰。

    那无垠星空中，已经出现了一下凝实了的星辰，绽放着磅礴星辉，整个内世界中，天地元气盎然充沛。

    那颗横亘星空的太阳绽放着炽热的神力，让这个世界越来越凝实。

    至阴法则，也在开始孕育。

    这个世界，一切都在朝着一座完整的世界演化发展。

    魔躯起身，一步走出，与神躯合一。

    南宫振神魔合一后，引动世界之力，化做一把天刀，朝他自己斩来。

    “哥哥！”还在生气的辰曦吓得花容失色，就要朝南宫振扑来。

    南宫振衣角一震，一股能量冲击波将辰曦推出去。

    “铮！”

    天地失色，星空暗淡！

    这座世界中的生灵，包括莉薇娅和她的小扑女天使，灵魂颤粟，一股无上威严充斥整座世界。

    无形的天刀，斩过南宫振的躯体。

    一道灵魂真灵，被斩了出来，然后混沌本源，如同潮汐海浪一般涌来，没入那道灵魂真灵之中。

    瞬间躯体凝实，混沌气息缭绕的另一个南宫振出现！

    辰曦看着又出现的一个哥哥，震惊得说不出话来，这可不是什么分身之法，这完全是再造一个自己！

    神山之巅，生命女神与天使艾薇也看得呆住了神。

    生命源泉和混沌本源涌来，瞬间将南宫振恢复过来，斩出一半灵魂，并没有对他造成多大伤害。

    神魔躯再次分离，三个南宫振互相看了对方一眼，只是点点头，没有说话。

    魔躯依旧盘坐下来，在生命神树下悟道演法，神躯则出了内世界。

    混沌气息缭绕的南宫振同样在生命神树下坐了下来，开始修炼《混沌神魔经》！

    神躯南宫振，出了内世界，就朝李家玄界而去。

    既然已经将神姬打死了，那疯魔那个疯子就不能留了！

    要不然疯魔那个疯子发起疯来，不知道要波及多少无辜。

    反正死几个天阶，对未来没有多大影响。

    来到李家玄界外，南宫振一掌朝其玄界打去。

    那如同纸糊般的玄界界壁，瓦解坍塌。

    “谁？”

    一声惊天怒吼，卷起无尽魔气，一道魔云缭绕的巨手推出，朝上迎去，与南宫振打出的掌印撞在一起。

    “轰！”

    能量冲击波如同潮汐扩散开来，虚空在颤抖，大地在震动！

    李家玄界中人灵魂颤粟，整座玄界摇摇欲坠，两股撼天动地的强大波动在一瞬间爆发而出，让人感觉如在汪洋中上下起伏波动一般。

    “什么人，敢与老祖为敌？”

    “有强敌攻打玄界，老祖出手阻拦了！”

    “那人是谁？如此强大！敢与老祖交手！”

    “好可怕的威压，好在被老祖拦了下来，要不然一缕气息，都能崩灭我等！”

    李家玄界内的族人，脸色苍白的看着交手的两道恐怖身影，其威势凌厉逼人，大有睥睨天下，唯我独尊之态！

    “吼！”

    疯魔一声长啸，虚空都在崩碎，大地裂开一道道巨大的裂痕，李家玄界中族人急忙出手护持玄界。

    “你是谁？身上为什么有我妹妹的气息！”疯魔眼中神色癫狂，黑发如瀑，身躯高大、魁梧，整个人都散发着狂乱之意。

    “你是说神姬吗？被我给宰了！现在来送你上路！”南宫振冷漠的说道。

    传说中天上地下少有强者敢来冒犯的李家玄界，迎来了大敌！

    “什么？我妹妹死了！”疯魔双目绽放炽烈的光芒，一字一句的说道。

    “天啊，神姬老祖死了，不可能！”

    “神姬老祖是天阶强者，是不灭的存在，怎么可能死去？”

    “假的，老祖，那贼子故意在破坏你道心！”

    李家族人大喊，他们根本不相信神姬老祖死了。

    “吼…”

    疯魔双手打出一道道法诀，施展绝世大神通，推演神姬的气息。良久，却什么都没有推演出来，连一缕神识都召唤不出来。

    “啊…”

    魔云浩荡，直冲而起，冲散了天边的云朵，漫天都无比黑暗。

    疯魔本就癫狂无比，现在被如此一激，彻底陷入疯狂之境，此刻的他，满头黑发根根倒立，双眼中闪烁着无比炽烈的光芒。

    像疯魔这种级数的强者，世间很少有其对手，现在彻底疯狂，魔威震动天下。

    “乱战天下！”疯魔一出手就打出恐怖无匹的法则力量，要撕裂南宫振。

    “混沌寂灭！”

    南宫振双手划动，打出这一可怕的法则，寂灭一切。

    南宫振毫无保留的出手，一击将天地都打成虚无，连同疯魔打出的恐怖法则都崩碎磨灭，一切归于混沌。

    “神魔皆乱！”

    疯魔癫狂，彻底发疯，双手撕裂虚空，打出狂暴无匹的法则，欲要将南宫振撕裂成碎片，为他妹妹报仇。

    这天下，除了战斗，就只有他妹妹最重要，可现在，神姬被人打死了，让疯魔彻底入了魔，神魂暴虐，欲要屠戮天下！

    “混沌寂灭！”南宫振再次打出这一逆天法则，寂灭一切法则和力量。

    恐怖的力量，将李家玄界都撕裂了一半，无上山峰河流崩碎，归于混沌。

    李家强者，纷纷出手将普通人和修为弱小之人收入内天地，护持族人，免受波及。

    无数李家族人兴庆，那高空中两者的交战，目标并非他们或李家玄界，否则玄界都被打成归墟，李家族人，没有一个人能够承受那种攻击。

    “啊…”

    疯魔双眼通红，魔气滔天，化作一道魔影，冲了上去，与南宫振肉身搏杀，以最原始的方式战斗。

