
　　她懵了一瞬，随即嘴角勾起一个大大的笑容：“徐师兄，那接下来就拜托你啦！”

　　下一秒，毫不客气的指挥狐狸道：“狐师兄，硫酸交给你，你应该看会了吧？”

　　“……”狐狸嘴角抽了抽。

　　他点了点头：“嗯，会了。”

　　末了，又说了句：“小师妹，你先去休息一会儿吧！”

　　之前他们还在因为帮不上忙而焦灼着，这会儿得知徐末沉也能驱虫之后，心里那颗悬起的石头总算落了地。

　　可不是吗？

　　看这阵仗，今晚估计都不能消停了。

　　楚灵就算再怎么厉害，也只是个七八岁的孩子，毕竟精力有限。

　　傀儡杀手要是再来几波，他们这些大人…

　　咳咳！

　　这年头十五六岁已经可以结婚了，所以他也算大人了吧？

　　言归正传，他觉得他也吃不消。

　　“行。”楚灵颔首：“我先恢复一会儿，然后看看能不能设个阵法缓缓。”

　　一眼望去，特z队的成员已经伤上加伤，要是晚上再来几波杀手，估计好多人都得交代在这里。

　　再看狐狸、灵猫还有徐末沉三人，也都脸色苍白的硬撑着。

　　就连她自己，这会儿同样头重脚轻的，一副随时都会嗝屁的模样。

　　很明显，他们这两支队伍，已经不能持续战斗了。

　　楚灵闭上眼睛，开始疯狂的吸收周围的灵力。

　　等到身体恢复些许疲态之后，她立刻停了下来。

　　从空间里拿出两瓶小锤锤的洗澡水，一瓶交给特z队，一瓶交给狐狸，叮嘱他们滴入自己的水壶中。

　　小小迷幻阵并不需要用到阵旗，所以楚灵便在茅草屋周围，用石头开始布阵。

　　而灵猫等人，也在喝了楚灵给的‘洗澡水’之后，已经恢复了不少精气神。

　　大家分工合作，终于赶在夜幕降临那一刻，将几十个杀手全部处理完。

　　空气中，血腥味正浓。

　　楚灵朝众人招招手：“各位，今晚暂时安全了，大家赶紧回屋休息吧！”

　　末了，她继续道：“我去山里打点儿猎物回来，咱一会儿好好吃顿烤肉。”

　　说完也不等众人反映，一溜烟窜了出去。

　　徐末沉有心想要跟着一起去，可因为精神力已经透支，他这会儿走两步都得喘上几口，于是便只能眼睁睁看着小姑娘的身影，消失在夜色中。

　　“放心吧！”灵猫拍了拍他的肩膀道：“小师妹不是个鲁莽的人，她心里有数的。”

　　“嗯。”徐末沉颔首：“进屋去吧！”

　　两人相互搀扶着进了茅草屋，狐狸则是帮孙队长将伤员一一扶进去。

　　直到将最后一个人也安顿好之后，孙队长这才有些不确定地问：“胡队长，咱们继续在这里停留，会不会太冒险了一点儿？”

　　这里血腥味浓郁，傀儡杀手背后的人也已经知道他们的行踪，晚上难保不会再派人过来追杀。

　　他们现在就是一群伤员，根本无法对抗一轮又一轮的恶战。

　　当务之急，最明智的选择就是暂时撤退。

　　闻言，狐狸看了他一眼：“放心吧！这里已经设了阵法，那些杀手一时半会儿找不到咱们。”

　　孙队长一愣：“阵法？”

　　是他想的那样吗？

　　可是，排兵布阵只适合在战场上使用啊！

　　狐狸神秘兮兮道：“孙队长，你还是省点力气休整一下吧！”

　　末了，又说：“相信咱们E组，准没错。”

　　“……”孙队长。

　　好吧！

　　E组确实神秘莫测，他或许真的杞人忧天了。

　　一行人各自找了个角落，席地而坐开始处理伤口和休息。

　　约过了十几分钟左右，楚灵提着两大串处理好的野鸡野兔走了进来。

　　目测，大概有二十来只。

　　对于楚灵来说，处理这些东西不过一念之间。

　　要不是担心太惹人注目，她都想直接在空间里烤好了再带回来。

　　众人看她轻而易举的拎着这么多野味回来，一个个惊讶的下巴都快掉地上了。

　　目瞪口呆，不可置信！

　　狐狸吞了吞口水：“小师妹，你怎么这么快？”

　　才十几分钟，连打猎物的时间都不够吧？

　　更何况…

　　还清理拔毛啥的。

　　楚灵将东西往草垛里一扔：“超能力，可不仅仅只能用来打打杀杀。”

　　确实如此！

　　不论哪种异能，只要将其掌握到极致，便能随心所欲的使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，速度没这么快罢了！

　　“……”狐狸。

　　他咋就那么不相信呢？

　　不过，现在也不是纠结这个时候。

　　打了一天的架，这会儿早就饥肠辘辘了，所以填饱肚子才是正事儿。

　　狐狸二话不说出去搞了些柴火，随即便在屋子正中间生起火堆烤起肉来。

　　为避免一不小心烧了这屋子，他还特意搭了个简易的灶台。

　　至于会不会担心被烟熏？

　　先不说茅草屋四面透风，就说屋里四个异能者，随便挥挥手就能解决这个问题，所以丝毫不必担心。

　　眼看应该没人出去了，楚灵当着众人的面将阵法启动。

　　刹那间，整个茅草屋仿佛被一种透明的力量所笼罩，将外界的一切全部隔绝。

　　就连刚才还不绝于耳的蝉噪鸟鸣声，都在一瞬间全部消失。

　　整个世界都安静了！

　　“啧啧啧……”孙队长啧啧称奇：“你们E组，也太牛逼了吧？”

　　“胡队长，你们部门还收人吗？要不我这次回去就申请转业，然后跟你混得了！”

　　狐狸掀了下眼皮：“孙队长说笑了，咱们部门就是一群混日子的米虫，你可别跟着学坏了。”

　　可不是吗？

　　自从通过考核之后，他可是一天都没再自我训练了。

　　想到这里，狐狸继续道：“说起来我还真的很佩服你们，每天五公里越野起步，而且各种训练都得来一轮，光是想想就让人头皮发麻。”

　　“哪像我们？整天除了吃就是睡，没一个自觉的…”

　　“确实。”楚灵点点头，表示附和：“要不是老天爷赏饭吃，你们估计都得被饿死。”

　　“……”狐狸、灵猫。

　　还能不能愉快的玩耍了？

　　“……”特z队。

　　莫名的，心里有点儿暗爽怎么破？

　　徐末沉看了楚灵一眼，认真道：“我跟他们不一样。”

　　“？？？”楚灵。

　　关我屁事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第223章 估计都得被饿死免费阅读。https://xs.23sk.com 