    在听到这些大千种族跟古族威君王叫嚣的话时，林凡差点一斧头将这些大千种族生灵全部砍死。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你们不怕死，也不能带着小爷啊，小爷还没闲活够了。

    当然这些也只是先前被威君王降临的气势给震住了。

    但是当看到这一缕元神之后，林凡开心的笑了。

    神天位二重领域境。

    原来这降临的一缕元神只有神天位领域境啊。

    如果是前一段时间，就算是领域境，也绝对会将林凡吓哭，但是现在“飞天”之中的双生器灵，其中绝望侯就是神天位二重领域境啊。

    不过林凡现在又有了新的装比套路，得试一试。

    大千种族生灵们，此刻有人族大帝林凡这样的金大腿护着，自然是毫无畏惧。

    不管自身修为是多么的弱小，此刻一个个都跟绝世霸主一般，毫不畏惧，一手指天，噼里啪啦的就是一阵乱喷，而且喷的还很霸道，还很拽。

    “威君王你的死期到了。”

    “人族大帝翻手之间，便能将你镇压，就问你信不信。”

    “我已经信了，人族大帝斩你一息之间。”

    ……。

    六大宗门长老们，此刻心中升起了绝望之色，他们可不会像这些大千种族生灵一般，没有一点眼头见识。

    人族大帝虽强，但是他们知道，人族大帝的修为还没有达到神天位二重领域境。

    在古圣界，相差一个境界，那可是天差地别啊。

    根据烛龙他们的猜测，人族大帝能够斩杀古啸，修为应该是神天位一重真法境。

    大千种族生灵所说的神情淡然等等，在烛龙他们看来，那分明就是凝重之色啊。

    看来今日都要死在这里了。

    烛龙等长老摇了摇头，无奈的叹息一声。

    可就在这时，让烛龙等长老不敢置信的一幕生了。

    “威君王，你那废物儿子，就是本座斩杀，你有何不服。”林凡直视虚空，一脸霸气侧漏的说道。

    元神千变万化，如今那一缕元神只是化成一尊巨手。

    这巨手的手掌上，突然冒出了一张嘴与一双眼睛。

    那双眼睛中，闪烁着阵阵阴沉之光，

    “你区区一个人族，竟然也胆敢在本王面前放肆？就算你那些祖宗也不敢如此跟本王说话。”威君王爆喝一声。

    对于口头战斗上，林凡还真从未怕过谁，如今这威君王跟自己开战，怎么能输。

    “哼，区区一缕元神，也敢出来放肆，在本座面前，你这一缕元神也如同蝼蚁，除非你本体降临，到是能在本座手中，走上两招。”林凡一甩衣袖，无上霸道之气爆出来，将在场的所有人全部震住。

    六大宗门的长老，此刻已经傻眼了。

    莫非自己等人所想的不对不成？

    这人族大帝真的很强，只是因为他们修为太低，根本看不透人族大帝的修为不成？

    胆敢在威君王面前说出这样的话，古圣界之中，还真从未有过啊。

    本体降临，才能走上两招，那这实力还不是秒天秒地秒空气？

    “威君王听到了吧，伟岸的人族大帝，今日就要将你斩杀。”

    “人族大帝万岁。”

    “斩杀威君王，重振大千种族威风。”

    大千种族的生灵们，欢呼着，咆哮着，兴奋着。

    在这些饱受折磨的大千种族生灵眼中，人族大帝，就是他们的希望，就是他们的天，他们的地。

    林凡看着这些狂热的大千种族生灵，心里不由的有了一种想法。

    莫非小爷说什么，他们就信啥不成？

    “你到底是谁？”威君王双眸之中，闪烁着一丝异样，随后厉声问道，仿佛也是被林凡这番话给唬住了一般。

    威君王感受不到眼前这人族的气息，因此也看不出对方的修为。

    原本对于威君王来说，这种角色一掌拍死。

    但是眼前这人族，一脸的淡然之色，仿佛丝毫不将自己放在眼中，这样的淡定，倒是让威君王有些疑惑了，以为对方真是什么大能者一般。

    只是这人族如今的强者，他都知道，这眼前的人族又到底是谁？

    “哼，本座乃人族大帝，记住了本帝的名号，本帝可不是你所能惹的存在。”林凡气势不弱，很是强势的说道。

    “人族大帝？”威君王疑惑了，这名号他根本没有听过。

    大千种族生灵们此刻也兴奋了起来。

    而烛龙等人也是一脸的懵比之色，人族大帝竟然将不可一世的威君王给震住了。

    这如果不是亲眼所见的话，他根本不会相信，大千种族的生灵，竟然吓住威君王。

    “你到底是谁。”威君王此刻再次的问道，不过语气却没有先前那般的霸道。

    “哼，本座从不会说第三次，如果你不想你这一缕元神被本座斩落在此，就给我滚。”林凡下巴一抬，凌厉的说道。

    大千种族的生灵们，看到人族大帝如此的威风，内心也是凶猛的澎湃着，太激动人心了。

    这是他们大千种族最为强势的一次啊。

    “威君王，听好了，这位乃是至高无上，光辉普照天下的人族大帝林凡，你如果不想一缕元神被斩落在此，就立马滚蛋，来日人族大帝定当亲自上门，将你斩杀。”龙牧天此刻抓住机会，既然比不上这位人族大帝，那就让这位人族大帝记住自己。

    说不定入了人族大帝的眼，从此一飞冲天啊。

    此时林凡内心欢快的很，这个逼又再次的装成了，而且效果还很爆炸。

    只是就在这时，当林凡听到龙牧天所说的话后，却是瞬间懵比了，随后一脸无奈的看着龙牧天。

    龙牧天看到人族大帝看向了自己，也不由挺拔了身姿，随后露出了一丝笑容。

    “笑你妹啊……。”林凡看到龙牧天那张笑脸时，心中也是无奈的骂着。

    “林凡？”威君王喃喃道，随后没有动静。

    但是林凡知道，威君王是在调查自己了。

    果然，瞬息之间。

    一道响彻天地的怒吼声，猛的从传来。

    “混账东西，竟敢欺骗本王，给我死。”威君王怒了，在得知名字之后，他便查看了通缉榜。

    当看到这自称所谓人族大帝的林凡，竟然只有荒天位高阶修为，也是瞬间怒了。

    他乃是古族至高座下君王，何时被人如此震慑过，如今一个小小的荒天位蝼蚁，借用秘宝，躲过自己的查看，便敢在自己面前放肆，这要是让被的君王知道，自己的威君王的脸面，还往哪放。

    看到威君王一手朝自己抓来。

    林凡也是无奈的叹息一声，心中默默的念叨着。

    “猪一样的队友啊，好好的一个风头被毁了。”

    不过就算现在是这样的情况，林凡也丝毫不畏惧，因为还有第二个方案。

    那就是，将其斩杀。(未完待续。)