    西陵群山的大雪贯穿了整个冬季。

    下了半个月之后，林渊才从灵墟斥候那里得到情报，得知这场雪是血羽族祭天求下来的。

    听到这个消息的时候，林渊不得不承认，血羽族里面，还是有才能出众的人才的。

    这场大雪虽然对修为高深的强者来说，不算什么。

    但是, 对人族的军队来说，却是一条无法跨越的障碍。

    因此，雪下一天，西进的计划就要推迟一天。

    每当大雪变小，看上去雪要停的时候。

    血羽族又再次进行祭天风雪仪式，大雪再下, 将整片西陵群山，妆点得银装素裹。

    “血羽族的祭天仪式又开始了。”

    夜藏锋刚刚从灵墟斥候那里收到消息，便来到林渊面前禀告。

    林渊一点都不生气，也不着急，悠悠说道：

    “让他们搞吧。这天上的雪，总有下完的一天。这场雪对血羽族来说，只不过是饮鸩止渴。等雪停了，血羽族只会覆灭得更快。”

    之所以会这样，原因也很简单。

    下雪的基本只有西陵群山区域，出了镇狱关，往东走百余里，便没有多少雪了。

    到了炼狱城，在岩浆海区域，季节更像是炎热的夏季。

    因此。

    大雪封山的血羽王朝，几乎所有的生产、军备，都无法进行。

    与之相反的是，炼狱城、天墉城、流云城中的生产、贸易、军备，一直在有条不紊的进行着。

    这种此消彼长下去，龙渊神国的国力只会越来越强大，而血羽王朝的国力只会越来越弱。

    因此。

    这场雪确实阻止了龙渊军西进的脚步, 但最终的结果, 却未必对血羽族有利。

    如果眼界高一些，跳出血羽王朝的兵戎危机来看，就能看清楚。

    大雪封山，看似阻挡了人族的脚步。

    但其实是断绝了血羽王朝最后扭转战局的机会。

    林渊刚开始得知血羽族祭天求雪的时候，也觉得血羽王朝这一招确实有点东西。

    然而，随着时间的推移，随着云穹舰队的战舰数量达到二十艘，并且还在不断增加的时候。

    林渊发现，血羽王朝这根本就是把自己关在笼子里等死。

    既然血羽王朝想要用这种方式拖延时间，那就让他们拖延好了。

    反正神国的脚步不会停下，只会越来越强大。

    刚开始的时候。

    林渊以为这场大雪，会下三个月，开春之后，就可以兵发焚阳。

    然而，血羽王朝竭尽全力祭天求雪，将这场大雪延续了下来。

    开春之后，西陵群山外的冰雪已经开始融化, 然而西陵群山之中，还在下雪。

    只不过, 雪花已经越来越细。

    林渊耐心的等着，就像是等待猎物自绝于囚笼的猎人。

    ……

    与此同时。

    血羽王朝帝都焚阳之中。

    大雪封山之后，羽皇帝纪安心的度过了三个月时间。

    然而，随着时间的推移，他渐渐开始发现情况有些不对。

    这三个月时间，他并不是什么都不做。

    他一直在安排血羽族军队进行准备，筹备物资，征召战士，为冰雪融化后的大战做准备。

    然而，反馈回来的消息，越来越糟糕。

    由于大雪封山，西陵群山中的生产几乎停止，筹备物资非常困难。

    当然，血羽王朝的疆域十分辽阔。

    除了西陵群山之外，极西之地还有万里疆域，没有大雪的袭扰，生产、贸易都不受影响。

    只不过，极西之地的物资、武器，想要运输到帝都焚阳，就需要穿越皑皑白雪覆盖的群山。

    这场大雪阻挡了人族的脚步，同时也阻挡了血羽族的脚步。

    因此，想要将资源运送到帝都焚阳，非常的困难。

    别说军备资源，甚至是生活资源，都非常紧张。

    这就导致羽皇帝纪下令进行战争资源筹备的旨意，很难实施。

    整整三个月时间，筹备的资源距离预计的目标，差距巨大。

    不仅如此。

    军队的操练也很难进行。

    特别是血羽鹰骑，只有在雪风停止的短暂时间可以进行天空军阵演练之外，其余时间，根本飞不起来。

    大雪下了三个月之后，羽皇帝纪渐渐感到情况不对。

    然而，越是如此，大雪越不能停。

    只要大雪一停，人族大军压境，到时候如何抵挡？

    羽皇帝纪叫来皇族大主祭，询问道：“现在军备物资筹备困难，军队无法操练，继续这样下去，如何抵挡龙渊军？”

    祭天求雪这条计策，一开始就是皇族大主祭提出来的。

    这条计策当时来看，非常的有效。

    大雪提前一个多月开始下，封死了人族西进的脚步。

    当时，血羽族为这场雪而欢呼。

    然而，三个月过去了。

    情况越来越不对劲。

    羽皇帝纪已经反应过来，开始觉得皇族大主祭当时的计策，并没有想得周全。

    皇族大主祭当然也已经反应过来。

    但是，这个时候承认错误没有任何意义，况且身为皇族大主祭，他也不可能低这个头。

    “陛下，大雪确实阻挡了人族军队的脚步，这是毋庸置疑的。其实，陛下可以考虑在极西之地筹备资源，同时在极西之地操练军队。等开战之后，再将军队调回焚阳。”皇族大主祭给出了一个解决方案。

    羽皇帝纪沉吟起来，没有立即同意这个计策。

    虽然他也觉得这个几次是目前比较好的解决方案，可以立即解决军备资源和军队操练的问题，但是他不敢再轻易听取大主祭的提议，想要慎重一些。

    所以，他招来了血羽王朝各大部族首领，商讨这件事。

    最终，没有人能够提出更好的计策，只能按照大主祭的方案进行。

    羽皇帝纪正式下令，血羽王朝的军队分批前往极西之地进行操练。

    而这场大雪还要继续下，祭天求雪仪式不能停。

    只不过每一次羽皇帝纪登高求雪的时候，内心之中的担忧也越来越重。

    因为他伸手接住飘落的雪花，发现这些雪花越来越细……越来越细……

    他心中隐隐有种不安，担心什么时候，天上的雪下完了，也就没有办法再阻挡人族的脚步。

