    香江方向出现了一艘游艇，龙门的方向上，也有一艘游艇正在缓缓驶来，这两艘游艇像是同时发现了肖章和天残所在的位置一样，近乎于同时开始了加速。

    天残注意到了这一点之后，就知道他不能再等了，因为他不可能有支援，这两艘游艇必然是来帮肖章的。

    从香江方向驶来的游艇还好说，就算是真的带来了一个军火库，只要自己阻碍肖章登上那艘游艇就没有问题，而龙门方向驶来的游艇问题就很大了。

    刚才那一招猿击术让他受伤了，经过了这段时间的回复，对方很有可能再一次用出猿击术。

    没有声张，天残的身体突然消失在了他踩着的甲板残片上，直到现在他都相信老胡这个妖怪，想要用自己的攻击来帮助对方吸引注意力。

    近乎于同一时间，阿星也消失在了摩托艇上。

    五十米左右的距离，摩托艇的启动加速度还真的比不上他们这种先天宗师，这也是为什么之前肖章要保持一百米距离的原因。

    轰的一声。

    肖章同样发现了天残的动作，一脚踩在了自己屁股下面的摩托艇上，身体倒飞向了阿星乘坐的摩托艇时，他的摩托艇也变成了一团火光爆裂开来。

    来不及把摩托艇开走，那就索性毁掉吧，总不能给天残留机会逃命吧？

    又是一声轰然巨响。

    身体像是突然消失了一样的天残、阿星两人，再一次出现已经是在肖章的摩托艇上方，这两个人一个凌空虚渡三十米的距离，一个凌空虚渡二十米左右的距离，分别以掌和腿碰撞在了一起。

    如来神掌是掌法。

    天残神功是腿法。

    气劲轰然四散开来，两个人碰撞之处为圆心，直径十米的空间内完全变成了真空状态。

    甚至是下方的海平面上，也出现了一个碗状的真空区域，海水以及空气完全被气劲席卷而排开，然后海水倒灌掀起了水花。

    受此阻隔，肖章也成功的来到了阿星的摩托艇上，骑上去就扭动油门向后面跑去，他可不想给天残机会来杀他。

    但美人鱼的声音再一次响起。

    “肖先生，要不要你和老胡演个戏啊？”

    演戏我喜欢，但要是演着演着你们这两个妖怪真的要弄死我怎么办啊？

    阿星不在身边，被天残拖住了的他很难及时支援自己，就算是自己还有一张底牌可以用，但两个先天宗师级别的妖怪同时对自己出手，那自己也很危险的啊。

    “肖先生别怕，龙门那边那个会猿击术的高手也来了，就算是我们真的要对你们不利，他也能帮到你们啊。”

    肖章也看到了龙门方向驶过来的游艇，但因为距离的原因他看不见龙门会猿击术的长老也来了，不过想想对方一定会过来看看情况，所以心里面的把握就更大了。

    于是点了点头。

    “好的肖先生，事成之后记得请我吃饭哦。”

    肖章完全不知道位置的美人鱼声音刚刚落下的时候，老胡就猛然从海底窜了出来。

    就像是一颗鱼雷在水下炸开一样，轰然暴起的水花在瞬间淹没了肖章和他的摩托艇。

    正在战斗的天残和阿星两人一惊一喜，而后一怒一急。

    惊的是阿星，他没想到妖怪竟然要对肖章出手，这也是因为他和天残的距离太近了，美人鱼不好给他传音入密。急的人也是他，因为他怕肖章被两个妖怪给弄死了。

    喜的是天残，他等了好长时间的妖怪终于出手了，这说明对方确实和肖章有仇。但怒的人也是他，因为他终于想明白了一件事情，妖怪的目标从来都不是阿星和肖章，而是只有肖章，妖怪就是想要让他先出手拖住阿星，然后杀死肖章之后远遁千里。

    还是被骗了啊。

    想明白这一点的天残总体而言还是很高兴的，因为他不需要担心肖章可能带来的火力支援了，全力以赴对付阿星这个后学末进的先天宗师，以及没有修炼到圆满境界的如来神掌，他还是很有信心的。

    受伤了？

    但我曾经是先天大宗师啊，受点伤怕什么呢？

    天残发现阿星想要去帮助肖章，所以开始不顾内气耗费的抢攻，虽然此时是在大海之上，龙门的人很快就能够赶过来，可只要把阿星给弄死了，那就没有人能够阻拦他离开。

    抢得到船就开船跑路，抢不到那就游泳跑路，以他先天宗师的实力，除了阿星没有人能够发现他的真正位置。

    阿星没法强行离开了，不是他不愿意救肖章了，而是他强行离开必然会受伤，到时候又怎么可能救的了肖章呢？

    分析利弊之后，阿星一面应付天残一面开始找机会去帮肖章。

    天残脚和如来神掌不断的碰撞在一起，海平面上炸起一道有一道水花，像是有一枚又一枚鱼雷在水下炸裂一样。

    无辜的鱼儿尸体刚刚飘浮到海面上，就再一次被海浪掀飞远走，然后又因为海水的回填而不由自主的被吸回来了。

    轰轰轰轰……

    巨响声不断，原本平静的海面逐渐出现了波涛，疯狂的气劲爆发让空气的流动也变的不可预测，像是有狂风出现一样。

    如来神掌的阳刚内气，和天残脚的阴寒内气，让这一片海面上的空气温度也产生了阴阳变化。

    于是就出现了让龙门中人震惊莫名的画面。

    两道黑影不断的碰撞然后分开，再凭空借力又一次碰撞在了一起，如此反复不断的过程中，周围的海浪翻涌不断，狂风席卷着海水冲天而起。

    龙卷风以肉眼可见的速度成型着，海水被卷入其中增添了龙卷风的威能，水汽不断上升以至于天空中有云层开始密布。

    自然气象的变化，竟然是两个人类的对战引发的？

    “这就是先天宗师啊。”

    龙门长老惊叹出声，命令游艇的驾驶员把船停了下来。

    “你们干什么啊？为什么不去帮忙啊。”

    “你们不去就滚下去，把船给我们让我们去。”

    陈浩南和王小龙等人纷纷出声，他们在龙门等待了一段时间之后，还是没能忍住坐船想要过来看看情况。

    这不符合肖章原本制定的计划，因为他们的实力在先天宗师面前根本帮不上忙，反而会变成累赘。

    可因为龙门长老内气恢复，说是可以再用一次先天宗师级别的猿击术，所以在短暂商议之后众人就集合出发了。

    “你们懂什么啊，我的猿击术不是我自己修炼出来的啊，需要用这杆长枪才能够用出来，以我的实力根本没法靠近，又怎么能够对天残用出猿击术啊。”

    龙门长老愤怒的出声解释，但愤怒并不是针对陈浩南等人，而是针对他自己始终无法突破到先天境界。

    如果他有先天境界，再加上这杆长枪和猿击术的话，天残这样的先天宗师他也敢真正的斗一斗。

    可先天境界实在是太难突破了，即便是以龙门的资源堆叠，整个龙门也只有门主一个人是先天高手而已，可惜他不在龙门。

    不然怎么可能让天残和空虚公子如此放肆？

    “帮不了阿星，那去帮我们队长啊。”

    陈浩南再次愤怒出声。

    虽然阿星和天残这两个先天宗师的战斗，竟然引发了自然气象的变化，让海面出现了一道快要接天连海的水龙卷，但他们却没有被吸引所有的注意力。

    肖章在另一边的战斗说起来才是他们最关心的。

    龙门长老叹了一口气说道：“他们两边的距离太近了，我们过去之后很有可能被天残夺船杀人。”

    “好，我陈浩南记住你们龙门了。”

    陈浩南威胁出声之后，拔剑就斩在了游艇的甲板上，剑光璀璨夺目，甲板上出现了一道深痕。

    而后伸手一探，看起来像是一块冲浪板的板子就飞到了陈浩南的手掌上，以内气吸附贴合然后一扔。

    “你们留在这。”

    陈浩南无视了龙门众人，飞身一跃就跳到了自制的冲浪板上冲向了肖章所在的位置。

    游艇上只留下焦急的众人和出现了一个缺口的甲板，龙门才不会在乎他们的游艇被陈浩南给挖出了一个破洞，他们只在乎陈浩南的这种态度，以及陈浩南和肖章的关系。

    真要是不去帮忙的话，那以肖章的性格，事后怎么可能不找他们龙门的麻烦呢？

    虽然他们不怕肖章和阿星这个先天宗师，但龙门的权威一而再的被挑战，以后还有谁会来龙门解决争端？

    如果香江因此而变的混乱起来，恢复到之前动辄上千人在街上拿刀砍杀，几十人在街上枪战，甚至是大量使用炸药等杀伤性武器的话……

    “你们再退远一些，我去看看。”

    龙门长老无奈的提着他的长枪，让人从游艇里面拿出来了两块冲浪板飞身直扑海面，很快就追上了陈浩南示意对方换一块板子。

    虽然以陈浩南的实力，用自制的冲浪板也能够在海面上滑行，但冲浪板无疑要更加适合。

    这两个人过来支援的时候，肖章也陷入了‘苦战’之中。

    距离天残和阿星两人战斗形成的巨大水龙卷一百米左右的位置，不断炸起的水花之中。

    肖章终于看到了美人鱼和老胡这两个妖怪。

    老胡正在海里不断的拍打激发水花，制造战斗正酣的景象。

    美人鱼则手捧着一袋瓜子出现在肖章身前。

    “肖先生，要不要吃啊？看戏的时候吃瓜子最合适不过了，不用担心吐瓜子壳会污染环境哟，瓜子壳是可以直接降解的，不是你们人类到处乱扔的那些塑料制品。说起来，肖先生你这么有钱，有没有考虑保护一下海洋环境呢？”

    肖章没有回应，而是眼神奇怪的盯着美人鱼，她上半身的香江二字，实在是有些太突出了。

