
高空俯瞰，这座城池不是很大，却也相当于中型修真城池的大小了。三人走了进去，城中到处是倒塌的屋舍，残砖破瓦中长着一人多高的荒草，道路上坑坑洼洼的，还残留着兵器攻击后的痕迹。

一阵风吹过，檐角挂着的铃铛，发出几声暗哑沉闷的“铛，铛”声，更显出了几分荒凉与凄苦。楚璃走入了一间没有倒塌的铺面中，铺面里除了一些破烂的柜台，已经是空空荡荡的了。

根据里面的情况可以断定，铺面的主人是有准备的离开，而不是仓促之间。三人将这座城池走了大半，也没发现什么特别之处。

天色渐暗，他们找了一处保存比较完整的院子。房间里还残留着一些家俱，只是手一动，家俱就化成了飞灰。三人打扫出一间最大的厅堂，然后从储物袋中，取出了一些简单的家俱。

明月笙则是取出了，一张如同小房子式的拔步床，拔步床雕工精美，极有隐私性。“阿璃，今晚你就在这里面打坐。我二人就在外面打坐。”

楚璃也不推让，谁让这里只有自己是个女子，虽然修士不甚讲究男女，但是同处一室时，适当保持私密还是有必要的，自己虽不娇弱，但并不一定非要当个女汉子。

时间一点一滴的过去，眨间就到了子夜，外面漆黑一片，只有偶而风吹过檐角铃铛的“叮当”声。三人已然入定，就在此时，他们同时睁开了眼睛，从入定中醒来。耳边由远及近，传来唢呐欢快的吹奏声，喧闹的人群，人声鼎沸。

三人同时铺展神识，眼前出现了一幅画面。十里的红妆，马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的花朵，就连街道两旁的树上，也系上了红绸带。

路旁站立着维持秩序的护卫，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑，观望这难得一见的热闹婚礼。

一人在最前边盛装骑马负责开路，然后依次是回避牌、吹鼓手、铡锣、缀灯、旌旗等，同时把金瓜、钺斧、朝天镫等各种兵器，也都排列在仪仗的行列里。放铳，放炮仗，大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打。

英伟俊美新郎，骑着高头大马，胸前绑着红绸的大红花，笑容满面。新娘的绣花大红轿随行于后，一路吹吹打打，娶亲的花轿及仪仗，回到一座高门大院的门前，朱红的大门大开，牌匾黑底金字，刻有“江府”两个字。

花轿抬进庭院，要先过火盆，送亲人和新娘的兄弟，就随着花轿进入庭院休息，男家以酒筵相款待。好不容捱到家，还要挨着给长辈斟酒。

新郎一袭红袍，韶光流转，出尘逸朗的俊颜光彩焕发，他的嘴角挂着一丝温和的笑意，持新娘的手，踏入那铺满红裳的殿堂。

新娘同是一袭华袍红装，头上的凤凰步摇衬托出，她的高贵和娇艳。纵然人们无法瞧见她盖头下的绝色容颜，只一个身影却也是倾城倾国，与俊朗的新郎，说不出的般配，好一对天作之合！

天翔比翼鸟，地现连理枝。碧波潭中并蒂莲，鸳鸯嬉水面。一拜天地、二拜祖先、三拜高堂，最后夫妻交拜。宾客连声赞，郎俊新妇贤，百年好合赛神仙，花烛亦展颜。

火红的烛光将新房映的一室旖旎，绣花的绸缎被面上，铺着红枣、花生、桂圆、莲子，寓“早生贵子”之意，铺成了一圈圈。

新郎抽出先前藏在靴中的红纸裹着的筷子，他踌躇了一下，手微微地抖着，仰起头看。他有点胆怯，也有点羞窘，最后还是鼓起勇气，把新娘头上那张盖头帕一挑，将那张帕子，搭在床檐上。

一阵粉香往他的鼻端扑来，新娘一袭大红丝裙领口开的略低，微露出一些的丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛，勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠翠，在红烛下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

洞房半醉回春色，被翻红浪，饮散玉炉烟袅。洞房悄悄，锦帐里、低语偏浓，红烛下，细看俱好。那人昨夜分明，许伊偕老。

喜庆的场景晃动了几下，就如同镜子般的一片片破碎。蓦然之间，红袍新郎已换战甲。

夕阳西下，残阳如血。刺眼的黄光夹杂着一抹惊心的绯红，一如那战场上千人的赤血，妖娆而又美艳。

兵刃随意的丢弃在地上，血肆无忌惮的流淌。四周尸横遍野，早已没有了活人的气息。军队阵中渐渐分开出了一条，仅容一人通过的小路，一位身着银色铠甲的少年，骑着一匹黑马缓缓走来。

他的眉宇间，再也看不到新婚之夜的羞涩缱绻，浑身隐现着不可抗拒的凌厉悍血，一丈有余的晏月双刃刀，倒拖在地，划出一道深深的沟痕。

虽然脸上带笑，却看不出他的眼中有半点的笑意，反而是带着逼人的凛冽锐气，直直的望向了战场的另一端。

醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

场景又是一转，两军对垒，旌旗飒飒，战马嘶鸣。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。“咚咚咚……”随着一声声战鼓响起，人马向前冲击，瞬间混战在了一起。

战马悲鸣，风过天地肃杀，大地被热血侵透，无数的儿郎亡命沙场。一场场的战役，将军为保家国，百战而不悔。

战场杀敌，浴血沙场，一身伤痛，半世沧桑，十年将军终归。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

当他带着激动的心情，又一次站在家门前，期待与梦中双亲、妻儿团聚。门前匾额上两个字，却由“江府”变成“王府”。

原来，在他出征沙场的第二年。他的新婚妻子，就被刚刚登基的皇帝看中，强掳入宫。妇不从，帝用强，妇不堪羞辱，自缢而亡。七重纱衣血溅了白纱，  谁知再见已是生死无话  。

皇帝大怒，不顾满朝文武反对，赐满门抄斩，并全力封锁消息。将军得知真相后，怒发冲冠，悲愤欲绝。他没想到，在他保家为国，浴血奋战时，家中妻子，老父，老母，兄弟姐妹，却被这个当世昏君斩杀。

他怒极，朝天门怒骂天子，然，势单力薄，被贯于判国通敌之罪为名，拿下大狱。游街示众，遭万人唾骂为卖国贼，不明真相的国人恨不得食其肉，饮其血。他心如死灰，满目哀凄，一身热血为国，却落的如此下场。

被绑缚断头台时，他仰天悲怆长啸，许是怨气太重，六月的天空中，飘起了鹅毛大雪。似乎上苍也知道他的冤情，一阵狂风吹来，断头台上，失去了他的身影。

将军被一位仙人带走，并收其为徒，传授仙法。二十年后，他修练有成归来，来到了这座从出生到成年，出生入死，浴血保卫的城池中。

欲报当年夺妻之恨，灭门之仇，被诬陷叛国之恨时，这才发现，在他消失后的第三年，皇朝已然更替。当今的皇帝，正是与曾经与他对战沙场的敌国将军之后。

他有仇而不得报，终成执念，又经过了一百年的修行。他参加了仙魔大战，后陨落，却执念不散。日日夜夜守在，这座后来被战火毁灭的城池。

画面“蓦”的在眼前消失，破败的城市，仍旧是漆黑一片，偶尔传来暗哑的铃铛声，仿佛刚才的场景从来没有出现过。

第二日，三人并没有离开此地，而是一直呆在房间内。当午夜来临之即，他们又听到了熟悉的锁呐声，见到了熟悉的场景。接下来的七日，每到午夜时分，这样的场景，就会重现一次。

“阿璃，我们出去吧？我想，他该露面了。”

姬九缓缓站起身来，弹了弹衣袖上，根本不存在的灰尘。雪白的衣袍上，经过了这么多天，依旧不染纤尘。

“好，就听姬道友的，看他要如何？”

“阿璃，一会儿了，你跟在我身后，免得吓着你……”

楚璃一脸的黑线，她有这么柔弱吗？她恨不得上山打老虎，下海擒蛟龙了，还会怕这区区的鬼物不成。其实，明月笙就想表现表现，只不过是没看情形。

三人鱼贯走出房间，来到了院中，撤去了原先设下的禁制。他们即使没有特意释放威压，此时的气势，依旧会让城中之物得知。

果然，不出一会儿，一阵阴风刮过，前方十几丈处，缓缓现出了一个略显透明的灰黑色人影。一身银魁铠甲，眉目俊朗，浑身上下包裹着一层浓郁的阴气，怨气虽重却无凶戾之气，显然并没有祸害生人。

这个鬼魂正是画面中的那位年轻将军，三人没有感到丝毫的惊诧，他向着他们施了一礼：“见过三位道友，在下姓江名枫，师尊曾赐名为‘静远’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57639947"  chaptername="四百二十七  将军百战死">加入书签</a>
</div>
