    第47章 孵化山海蛋（求推荐票！求收藏！）

    “活了！真的活了！”

    “卧槽！真他妈活死人，肉白骨啊！”

    “离谱，离大谱，电视剧都不敢这么拍啊！”

    “这要不是亲眼所见，谁能信？死了的人都能救回来。”

    江雪的无人机拍摄下这一幕，直播间观众都惊呆了。

    现场，

    一群医生也被震撼的哑口无言。

    真的救活了。

    死人都能救回来！

    那是神药啊！

    地上，女人还不明白发生了什么。

    她只记得自己中了枪，然后意识越来越模糊，到了后面，整个人昏睡过去，等到再睁开眼睛的时候，居然已经安全了。

    小女孩猛地一下扑到自己妈妈怀里，同时用一种感激的目光看着秦昊。

    “叔叔，谢谢你！”

    秦昊微微一笑。

    “不客气。”

    一小节血红参，对秦昊来说，只是举手之劳，无伤大雅。

    但是却拯救了一个小女孩的妈妈，拯救了一个家庭。

    也算是做好事了。

    ……

    接下来的事情，就简单多了。

    龙国和熊国会有专用船只运送这些人回国。

    而后的事情，交给他们去办就行。

    江雪，也跟着蛙人小队的船一起离开。

    船上，江雪直播间不少观众还十分遗憾。

    “太可惜了，没想到这么快就离开了。”

    “是啊，我还以为至少能看几个月呢，分离总是这么猝不及防。”

    “其实我早就料到有这么一天了，毕竟主播只是一个普通人，如果不是因为遇到海难，也不会碰到修仙者，人家毕竟是修仙的，跟咱们不是一个世界的人，这次有机会看到修仙者已经是运气了，别想太多。”

    “就是，天下哪有不散的宴席啊？各位，别发牢骚了，其实这个女主播也是不错的，要颜值有颜值，要直播内容有直播内容，关注一下，绝对是宝藏主播！信我的不吃亏！”

    江雪站在甲板上眺望逐渐远去的仙岛。

    她也不知道自己现在是什么心情。

    复杂无比。

    不过，总得来说，这一次她得到了不少好处。

    第一，在仙岛上，她见到了可能一辈子都没见过的景色，建筑。

    第二，这几天的直播，她的直播间直接涨了几亿的订阅。

    每天直播人数都在一亿以上。

    就算现在离开仙岛，以后人气必然暴跌。

    但最后留存下来，就算留存百分之一。

    也足够她血赚的了。

    还有，她在岛上吃了不少仙桃。

    一颗仙桃增寿五年。

    就这一次在岛上吃的，多的不说，至少增寿五十年。

    可以说，是最大赢家。

    ……

    看着几艘船只远去。

    秦昊转身，往岛屿内走去。

    江雪也送走了。

    现在自己又回归一个人的生活。

    就在这时候，一道系统提示音在秦昊耳边响起。

    “叮！恭喜宿主，完成解救500人质任务，获得奖励山海蛋孵化度100%！经验值+10万！积分+5000！”

    “叮！恭喜宿主，送走仙岛第一位客人，获得奖励灰衣力士*20！”

    ……

    伴随一连串的提示音。

    秦昊又坐收一大波的奖励。

    10万经验值，足够他从金丹一层晋升至金丹二层。

    其次是积分，秦昊现在的积分也攒到了好几千！

    以后有大用处。

    接着是山海蛋的孵化度达到100%！

    意思就是说，现在秦昊的山海蛋已经可以孵化出东西了？

    秦昊直接从系统仓库将之前系统奖励的那枚山海蛋取出来。

    白光一闪。

    秦昊的面前，就出现一枚红色巨蛋。

    这枚蛋体型很大。

    放在地上，差不多个子能到秦昊的腰部。

    蛋身之上，印着各种纹路。

    这些纹路好像是文字加图画，但秦昊看不懂。

    唯一能看明白的，是画着一个比较明显的太阳的图案。

    就在秦昊将这枚巨蛋拿出来没多久。

    巨蛋竟然开始晃动起来。

    接着，蛋壳发出咔哧咔哧的碎裂声。

    蛋壳破碎。

    秦昊能感觉，从蛋里，有生物要跳脱而出。

    蛋碎之后，秦昊明显能察觉到。

    四周的空气竟然开始有些扭曲。

    温度也在极具上升。

    “唳！”

    伴随一阵尖锐的鸣叫声。

    秦昊看到，从蛋壳里，居然有一只金色玄鸟幼崽，钻了出来。

    这只玄鸟，通体赤金色。

    此刻因为刚刚出生，毛发还没完全蓬松，显得有些滑稽。

    但，秦昊依旧能看出来，这玩意儿，不是凡物。

    它的身体之下，竟然长着三只脚。

    秦昊突然意识到什么。

    这家伙，该不会就是传说中的三足金乌吧。

    好家伙！

    自己孵个蛋，第一个蛋就给自己出传说神宠三足金乌？

    秦昊表示很淦。

    这爆率杠杠的。

    本来秦昊还以为人生第一次孵蛋，以自己的非酋体质，八成会出一些垃圾东西。

    例如一些山海经里的普通小妖怪之类的。

    鬼知道第一只就出三足金乌。

    这可比什么任天堂孵闪的爆率良心太多了。

    秦昊朝着这只小三足金乌招招手。

    这只三足金乌是从秦昊的手里孵化出来。

    自然，将秦昊当成父母。

    鸣叫一声，就朝秦昊飞了过来。

    三足金乌。

    在古代传说当中是太阳精灵，也被看作是太阳运转的使者。

    亦称踆乌、阳鸟、太阳鸟！

    是龙国古代神话当中驾驭日车的神鸟。

    也有传说为帝俊之子。

    总之，一只三足金乌的温度就可以比肩一颗太阳。

    何其恐怖？

    但现在，这只三足小金乌在秦昊这里，秦昊让它先收敛起自己的温度。

    不要释放出来，不然跟一颗小太阳待在一起，秦昊也顶不住啊！

    这只三足金乌刚出生，体型就比肩一头蓝星老鹰大小。

    这还只是刚出生。

    鬼知道这家伙以后会长到多大。

    秦昊猜测，说不定以后，真能长到太阳那种大小？

    那可就真有意思了。

    和小三足金乌玩了一会。

    接着，秦昊开始提取其他的奖励。

    如果他没记错。

    刚才系统好像还奖励了20个灰衣力士给自己。

    这灰衣力士，是个好东西。

    在上古传说之中。

    天庭之内，有三种力士为玉帝打白工，干苦力。

    其中最强，力气最大的，为金衣力士，又称擎天力士，大多被安排在天庭的军中和南天门外。

    身居要职。

    战斗力贼猛！

    神话传说当中的巨灵神，据说就是金衣力士出身。

    其次低一档的，为红衣力士，力气比金衣力士要小一些，被安排在天牢当中开关牢门的工作。

    最次的就是灰衣力士。

    力气最小，负责天庭搬运重物，建造房屋的工作。

    但，灰衣力士力气小，那是和金衣力士做对比。

    单拎出来，也是一人可以单手搬运大山的存在。

    妥妥的神力者。

    没想到系统一下子就给自己奖励了20个。

    这可太妙了。

    平白岛上多出20个苦力。

    资本狂喜啊！

    (本章完)

