    男人的眼睛里有着无法言说的沧桑和无奈，小黑望着他的眼睛，一时无语。

    小黑的师父据说住在很远很远的小岛上，他们要走好长好长的一段水路，才能抵达目的地。

    船上携带的东西不多，所以他们有的时候需要下船去采购一些补给。

    小黑虽然比同龄孩子要懂事很多，但是毕竟也还是个孩子，所以每次下船以后，他都表现的兴高采烈。

    今天也不例外。

    东哥的意思只需要买一点生活必需品就可以回去了。

    但是他却在集市上东跑跑西转转，买起来没完没了。

    山里长大的孩子对金钱是没有概念的，所以花起钱来也绝不手软。

    当然这倒也没什么，反正他们身上也并不缺钱，东哥也并不想阻拦他。

    只不过走的时间久了，他就有点累了，找了一个露天的烧烤摊，点了点东西，一面吃一面向着4周张望。

    正所谓是林子大了，什么鸟都有，集市上的人很多，自然也就少不了小偷小摸的。

    就见有一个男人鬼鬼祟祟的在人群里钻来钻去，最后就把目标锁定在一个年轻女孩的身上。

    然后趁着女孩不注意，把他的背包划开，从里面取出来一个钱夹，然后快步离开。

    因为他们是周有很多的人，挤挤嚷嚷的，并没有人留意到这一幕。

    但是这一幕却被坐在不远处的东哥尽收眼底。

    他皱着眉头望着那个男人，考虑着自己要不要过去把东西夺过来。

    还没等他这里起身，那个女孩就忽然意识到不对，直接回过头了，一眼望到男人手里的钱夹，指着他大嚷大叫。

    “这个人是小偷，他偷了我的东西。”

    人群一阵哗然。

    那个男人惊慌失措，转身就跑。

    女孩自然不肯就这么放过他，抬脚就追。

    那些路人们却只纷纷避让，没有一个人出手相助。

    东哥依旧无动于衷，手里面拿着一个烤串，吃的津津有味。

    可是怎么就那么巧，那个男人竟然就向着他的方向跑过来，刚好从他身边经过。

    这算是自投罗网吗？

    东哥本来不想插手，此时却也不得不出手了。

    就见他把手里面的竹签向前一探，男人就觉得手上一麻，原本攥得死死的钱夹直接脱落，一转手就到了东哥的手里。

    他这里气急败坏，想要发作的时候，回头望到身后的女子紧随而来，拔腿就跑。

    东哥本有心要把他拦住，可是转念想想还是改变了主意。

    自己还有更要紧的事情要做，没必要为了些不相干的事情浪费时间，节外生枝。

    他一把抓住了女孩胳膊，把那个钱家向她手里一塞。

    “还是不要追了吧，你的小姑娘，根本也打不过他，追上了反倒有可能会吃亏哦。”

    他并不是在危言耸听。

    那个男人这时候已经远离闹市区，向着人烟稀少的地方跑去。

    如果女孩子追上去，两个人起了争执，吃亏的一定是她。

    女孩看样子就是个烈脾气，很不甘心，就这么把小偷放走了，但是又觉得东哥的话说的没错，所以在迟疑一下之后还是改变了主意。

    他在东哥的身边坐了。

    “谢谢你帮我把钱包夺回来了，你既然帮我，为什么又不好人做到底，把那个男人给我拦下来呢。”

    东哥淡淡的笑了笑，继续吃自己的烤串。

    “我也很怕惹麻烦上身呀，刚才那个人好像很厉害的样子，万一打起来我可是会吃亏的。”

    女孩望着他的眼神里面满是好奇。

    “你为什么要戴着个面具？是因为你的脸上有伤吗？还是因为你是个杀人逃犯？或者你长得特别特别的丑。”

    女孩之所以这么说，其实用的是激将法。

    因为他很好奇东哥为什么要戴着面具，也知道他未必会因为自己的缘故就把面具摘下去。

    所以他想要激一激他。

    因为她非常想看到他的脸。

    东哥笑了笑。

    “我的确长得特别的丑，而且脸上也的确是受了伤，我也的确身上背着命案，所以这张脸是无论如何不能让人看的。”

    女孩有些失望，望一望桌子上面的烧烤。

    “不管怎么说你今天帮了我很大的忙，我要请你吃一顿饭，我们不如找家西餐馆……”

    东哥不等她把话说完就摇着摇着。

    “我和朋友急着赶路，所以是没有时间吃饭的。而且话说回来，你刚才不是都已经和我道了谢，没有必要再请我吃什么饭。”

    小黑就在这时候满载而归。

    东哥望到他回来，又因为急于想要甩掉女人，就直接起身，把之前打包好的烤串拿起来，准备马上离开。

    女人却一把拉住他的胳膊，不愿意就这么把他放走。

    “干嘛要急着走呢？你如果不喜欢吃西餐的话，好歹让我请你喝杯咖啡，让我表达一下我的谢意，不然我心里会过不去的……”

    东哥下意识的皱了眉头。

    而就在这个时候，小黑已经到了他面前。

    小黑望望女人拉着东哥的手，再望一望东哥。

    “我们是现在回去还是……”

    女人的力道很大，但是东哥只轻轻一推，就把他的手从自己胳膊上拿开了。

    他淡淡笑着开口，却是在回应小黑。

    “当然是现在就回去了，我可是巴不得能早一点见到你师父呢。”

    小黑一面往前走，一面回头回脑的望。

    那个女人依旧站在原地，向着他们离开的方向张望着，眼神里有那么一点点恋恋不舍的意味。

    小黑下意识地皱了眉头，然后扯一扯东哥的胳膊。

    “东哥，你和那个女人是怎么认识的？”

    东哥就把刚才的事情简单的说了一遍。

    “我本来也不想帮忙的，可是那个小偷恰好就跑到我身边来了。我不好意思不出手，就随手把东西给夺了过来。”

    小黑就忍不住嘻嘻的笑了。

    “原来是这样啊，难怪那个女人拉着你不肯放手呢。我怎么觉得他好像对你有点意思。”

    东哥下意识的就皱起了眉头。

    “你个小孩子，干嘛思想这么龌龊？她只是单纯的想和我道谢，她连我的脸都没有看到，怎么可能就对我感兴趣了？”

