
　　结果显而易见。

　　瞄准器里的“空波”，直接被一击带走。

　　“欧克的使命”与“空波”第一轮比赛，“欧克的使命”获胜。

　　“该死的家伙，竟然拿那个武器。”“空波”看了回放，看了大赛给出的结果，不由大骂“欧克的使命”。

　　第二轮比赛开始，“空波”扫描到“欧克的使命”后，立即向“欧克的使命”前进。

　　白萌萌也同样向“空波”前进。只是“空波”很谨慎，竟然没有走大路，也没走小路，选择的路线都是角落或有阻挡的地方。

　　哪怕白萌萌又用老招式，站在高处对“空波”喊话，让“空波”露头，“空波”还是没有理会白萌萌。

　　“空波”偶尔会探头看“欧克的使命”，但不会看很久，只是看上一眼，就马上缩回去。

　　他总想绕到“欧克的使命”身后，可惜，双方都能扫描到对方，白萌萌不可能让他绕到身后。

　　“你不可能绕到我身后。不如堂堂正正出来。”白萌萌叫喊道。

　　“空波”没有回应，他看到“欧克的使命”后，心中起了疑心。“欧克的使命”没有近距离能量枪，没有冷兵器，却敢这样叫嚣，很有可能有什么秘密手段。

　　距离近了，白萌萌也在躲对方。对方有肩式能量枪，她要小心被对方击中。

　　她不可能一直保持双方之间八百米以外的距离，如果一直这样，还怎么打？

　　她会被判定消极比赛，并有可能直接判输。

　　所以，一旦进入“空波”肩式能量枪的射程，白萌萌就不敢现身，而是与“空波”在躲藏隐蔽中相互拉近。

　　“空波”的肩式能量枪想要射中“欧克的使命”，同样也要暴露在“欧克的使命”视野中。所以，他都是一闪即射，一射即躲。

　　“欧克的使命”看到“空波”，却没有足够的时间使用前胸粒子炮。“空波”躲闪得太快，白萌萌没有把握击中对方。

　　“空波”因为不敢瞄准太久，所以也没能击中“欧克的使命”。天籁小说网

　　双方就这样，进入到近身格斗的距离。

　　然后，白萌萌没有与“空波”格斗，抓住一个机会，用前胸粒子炮将“空波”带走。

　　两轮皆胜的白萌萌，又拿到三分。接下来的战斗，白萌萌都是以全胜通过，最终排名榜首！

　　选秀赛前十名，现场改装。

　　白萌萌和其他九位改装高手，分别在各自的改装室对机甲进行改装，同时对玛雨星帝国直播。

　　因为有过虚拟改装，所以现实中的改装，大家都是很顺利地将机甲改装成功。

　　十名试机师，在整个大赛中都不得观看大赛，也不得了解大赛的消息。所以他们并不知道自己试用的机甲是谁改装的，避免了个人倾向或暗中串通作弊。

　　试机评分，“欧克的使命”又是列位榜首。

　　试机师使用改装的机甲相互战斗，同样是循环赛看积分。最终，“欧克的使命”以高出一分的成绩，险之又险地拿到第一名。

　　战斗中，“欧克的使命”要么全胜，要么赢一轮与对方打平，拿下一分。

　　通过战斗可以看出“欧克的使命”的弱点，就是远程很强，近距离比较弱。

　　虽说“欧克的使命”拿到第一名，但还是有许多人不服，认为终结者钻了大赛的空子，才会幸运地拿到第一名。

　　如果下一次比赛还有人想这样做，已经有经验的人不会再给这样的人机会。

　　白萌萌不管这些人服不服气，只要评委承认就行。她的目的只是拿到第一名的奖品，那款能进入内部区域的比克将级机甲。

　　颁奖仪式上，主持人同样应观众要求，想看终结者的真面目。可惜白萌萌还是用老一套的说法，打赢他，才有可能看到他的真面目。

　　带着比克将级机甲箱，白萌萌头也不回地离开，直接向内部区域前进。

　　那些评委确定，终结者的目标，就是内部区域。

　　“希望他能在内部区域出名。”

　　“我看，以他这样狂妄的性格，在内部区域肯定会吃亏！”

　　“那就让内部区域的高手，给他一个教训！”

　　“他这一次，只是凭借小聪明，利用一点手段，通过大赛的漏洞，拿到第一名。虽然双动力引擎很出色，但那款机甲，不具备普遍性。”

　　“不，他的动力控制系统有独到之处。对机甲动力引擎研究，有不小贡献。”

　　“机甲改装和制造史上，机甲动力引擎史上，会有他的名字。”

　　“甚至，有很大可能，进入教材。”

　　白萌萌不知道来自评委等人对她的评论，她也不在意。

　　玛雨星帝国还会有未来？

　　不可能。

　　她就是来毁灭玛雨星帝国的。

　　在前往内部区域的途中，按地图寻找，溜进一个改装室。把比克机甲改装，以便自己能穿上使用。

　　第二天，她进入内部区域。

　　到了内部区域，白萌萌并没有马上去王宫。倒不是需要打探王宫里的情况，而是她需要改装身上的比克将级机甲。

　　将级机甲并不是顶级机甲，王宫里就有比将级机甲还要强大的王级机甲。而玛雨星大帝身上的，据说是整个玛雨星帝国最强大的机甲，帝级机甲。

　　帝级机甲，只有一件。

　　能够制造王级机甲的材料，在王宫内。

　　能够制造帝级机甲的材料，除了玛雨星大帝自己知道，没人知道在哪里。

　　而玛雨星大帝则对外宣称，制造帝级机甲的材料很特殊，材料已经用完。

　　但，从零零一窃取的玛雨星帝国资料上查找，有一些线索指出，应该还有材料，被玛雨星大帝藏在了某处。

　　白萌萌需要亲手将玛雨星大帝杀死。否则，如果只是炸毁整个超级太空母舰，玛雨星大帝也不会死。

　　帝级机甲，相当于一艘微型太空战舰！

　　除非直接炸毁帝级机甲，否则玛雨星大帝就能穿着帝级机甲，从超级太空母舰的爆炸中逃生。

　　玛雨星大帝也许不能直接毁灭一个星球，但却能间接毁灭一个星球。如果被他逃脱，他肯定会报复蓝星。

　　白萌萌可以借助零零一的帮助，潜入王宫。可是，白开教导过她，不要以为一切计划都很完美，意外往往就发生在完美的计划当中。

　　如果白萌萌以为有零零一帮助，就能不被发现地潜入王宫，那么，她就是没有听进白开的教导。

　　如果真有意外，白萌萌被发现，那么白萌萌将级机甲，是打不过王宫里那些王级机甲的。

　　所以，白萌萌进入内部区域后，先去各个仓库盗取改装所需的部件。而且，她不能只盗取一个仓库，那样会更容易被发现。

　　一个仓库盗取一两件，就没那么容易被发现。就算发现，也不会引起太大的重视。要查，也会慢慢查。毕竟，外星人和地球人没什么两样，都是人。盖子，能捂就先捂着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第249章 进入内部区域免费阅读。https://xs.23sk.com 