    很快，此地的五百多具黑色棺木全都被齐云砸开，里面活下来的人足有四百多人，剩下的一百却全都死了。

    “带他们的尸体，跟我走！”

    齐云低沉道。

    一群人一身是汗，狂擦眼泪，急忙抱着同伴们的尸体，跟向了齐云。

    那个诡异已死，这里的幻境也终于散开。

    他们一群人走出了小院。

    整个铁铺依然是一片漆黑，不见任何火光。

    齐云带着他们一路走离了这里，吩咐他们各自回去后，眉头紧皱，回头再次看了一眼整个漆黑的铁铺。

    想了想，还是没有放火去烧。

    这地方再过一段时间还是可以继续使用的。

    方圆数十里，若是就这样烧了，损失太大。

    齐云目视着整个漆黑的巨鹿城，心头涌动，不知道连天他们那里处理的怎么样了。

    城内都乱成这样，四周的镇子肯定会更乱。

    别的镇子，他可能无法顾忌，但是那个中等的粮食基地他必须要去看看。

    若在往日粮仓够用的情况下，出事也就罢了。

    可现在整个北部赵国一片大乱，流民逃窜，粮道被断，缺粮是所有地方都要面临的问题。

    那个粮食基地虽然小了一些，但总归没有好。

    齐云深吸口气，并未第一时间返回武帮，而是在城内乱逛起来，准备独自去巡视一番。

    城内并不平静。

    在连天等人白天动手的时候，也有不少散修在出动。

    甚至还有散修在浑水摸鱼，将注意打在了武帮身上。

    不过他们闯入武帮之后，很不巧直接冲入了大阵之中，李青等人直接激活了阵法，武帮上下瞬间变成了一个鬼蜮，将那些闯进来的人全部困住。

    在这些人被困住之后，外面的散修不知情的情况下，依然在闷头进来，一波接一波，不断失陷在大阵之内。

    一晚上时间过去。

    翌日清晨，齐云才返回武帮。

    刚一进入武帮便脸色微变，看到了九阴哭魂大阵已经被激活。

    他迅速走了进去。

    李青等人很快发现了齐云，松了口气，从大阵中迎了过来。

    “帮主，昨天来了不少神秘能力者，好在有大阵存在，被我们困在了这里，一晚上过去，不知道他们死没死。”

    李青脸色变幻。

    齐云脸色一沉，道：“收了大阵！”

    “是。”

    李青取出玉牌，将内气涌进去。

    很快眼前的场面迅速大变，漫天的黑雾与厉鬼统统消失，所有的阴森都在散去，朗朗乾坤很快再次出现。

    院子中一幕，让李青等人瞠目结舌。

    足足六位神秘能力者，一脸煞白，疯疯癫癫，眼神中全都是惊恐，坐在地上，抱着头颅。

    “有鬼，有鬼，好多的鬼，啊???”

    “救命啊，不要追我，好多的鬼，救命啊！”

    他们疯疯癫癫，一身湿透，不断哀嚎，全都被吓傻了。

    被困在大阵之中整整一夜，就算是神秘能力者心神也直接崩溃了。

    “帮主，这???”

    李青不敢置信。

    这简直不可思议！

    齐云眼神微寒，冷哼一声，向着前方走去，从他们的身上一一抓出积分。

    很快得到1400点积分。

    这几人实力不弱，可惜现在全都崩溃了。

    砰！砰！砰！

    他一脚一个，将他们统统踢碎了脑袋。

    “昨天让你查的事怎么样？”

    齐云问道。

    李青忽然反应过来，开口道：“帮主，和你所料一样，我们的很多地方都出现了人口失踪的事情，还有一些地方出现了死亡事件。”

    “哪些地方？”

    齐云问道。

    李青从怀中取出了一张白纸，将其展开，道：“都统计了下来，一共有七处地方人口失踪，五处地方出现死亡！”

    齐云接过白纸，目光扫视起来，道：“查出什么了吗？”

    “这个???没有！”

    李青苦笑道。

    齐云心头微沉，点了点头，道：“你们先下去休息吧，一会你陪我出去一趟。”

    “是，帮主！”

    李青拱手道。

    他带人处理了地上的尸体，开始退下。

    齐云走进房间，再次进了水晶塔，将连天、孙越、庞龙等人全都叫了过来，仔细询问。

    不出所料，有这几人出动，城内的诡异一天之间被他们扫了一遍。

    尤其是连天，效率最高，居然得到了八滴绿色血液。

    其他人也都不是太弱，大都在三四滴的样子。

    齐云异常满意，开口道：“好，各位，这次的事本座还是要多谢你们了。”

    “多公子客气！”

    几人笑道。

    “嗯，这有一张纸条，上面的地方你们也都过去查查，等此事做完之后，我会给你们论功行赏，实不相瞒，上次抢夺夜游宫，我这里被赏了一些宝贝，暂时用不到，都可以给你们！”

    齐云说道。

    几人眼睛一亮，心中大喜。

    “多谢公子！”

    他们接过了齐云手中的纸条。

    “嗯，都下去吧。”

    齐云说道。

    一片神秘之力爆发而出，将这几人的身躯再次吞没。

    齐云眼神闪动，转身走出了水晶塔。

    圣土空间，一群青狼和妖兽饿的嗷嗷乱叫，委屈巴巴的看着齐云。

    齐云顿感头疼无比。

    这群怪物是厮杀打斗的好手，可是现在喂养也成为了最大问题。

    这都饿了多少天了，需要尽快给他们补充食源。

    “再等一天，明天我带你们去吃东西！”

    齐云低沉道。

    “嗷吼???”

    一群妖兽纷纷长啸应道。

    齐云暗暗叹息。

    他不仅要找粮食基地，还得要找一个山脉出来，让这群怪物去进食。

    狼山肯定不行了，里面的鸟兽虫鱼基本上全都死绝，他需要找一个全新的山脉。

    能有神醒者势力最好！

    到时候直接驾驭妖兽横扫过去，保证能让它们统统吃饱。

    齐云脸色阴郁，走出这里，将那些诡异血液全部倒了出来。

    积分值开始迅速飙升，加上之前从那些散修身上得到的，现在齐云的积分直接飙升到了6800点。

    看着这么多的积分，齐云暗暗无奈。

    若是能全部转化出实力，那他还需要怕什么千年尸妖？

    齐云从房间内走出，叫来了李青，道：“李青，备车，我们去一趟三林镇！”

    “帮主，已经备好了！”

    李青说道。

    齐云点头，大步走了出去。

    三林镇就是他们仅有的一个中等粮食基地，寻日里从未被他们重视过，所产粮食也极为极少，可现在这种关键时刻，却成为了仅为紧要之地。

    在阿大那里的消息没传来之前，这三林镇是绝不能出事的。