
揉了揉眼睛从睡眠中醒来，任沐惬意的伸了个懒腰后开始了今天的锻炼。

距离哥尔赞吸收能量已经过去三天了，这三天任沐一直待在提前挖好的山洞之中，除去必要的睡眠以外，他大部分的时间都在锻炼自己的近身格斗能力和武器使用能力。

比如赛文的头镖。

掷出冰斧，宛如银白色的闪电一般飞过，在速度的加持下镶嵌在岩石中。

“不行啊，没有念力，我根本无法完全使用这个武器。”

拔出冰斧，任沐也是放弃了练回旋镖的念头。

本来他是想利用空闲时间来锻炼使用冰斧的熟练度，但几天下来任沐发现没有长时间的训练这玩意真不是自己能玩的转的。

俗话说的好，一寸长一寸强，在持械格斗当中，武器的长度无疑是非常重要的事项。更不用说对于任沐这种新手而言，给他根棍子说不定还能刷的有模有样，但是像冰斧这样奇特的武器，没有一定的基础根本玩不来。

如果想要当做飞镖使用，自己又没有奥特念力之类的技能，根本不可能像赛文、赛罗、麦克斯他们一样，单单使用冰斧就能斩杀敌人。

收好武器，虽然任沐知道自己是练不好这玩意了，但还给赛文之前还能够当做锋利的匕首使用，顺便切割怪兽的躯体，也还不亏。

忙完自己的事情后，任沐打开聊天群想要看一下这些天又发生了什么事，如果他没记错的话达芬奇貌似已经快要开始进行灵子转移了，不过这些天他忙着布置住处与进行身体上的恢复，一直没看群。

“这......已经爆炸了？”

翻动着达芬奇的所有留言，任沐的脸色逐渐变得凝重起来，他没有想到事情居然会发生的这么严重。

他知道迦勒底发生爆炸几乎是必然的事件，不可能因为自己一两句提醒就躲得过去，但在他的记忆里，爆炸似乎也没有这么严重啊。

大部分部门被摧毁，存放的魔术材料、食物等物资几乎全部被烧毁在大火当中，作为人理拯救计划当中最重要的御主，除去已经成功灵子转移的新人，也就是咕哒子以外，绝大部分在爆炸的瞬间就已经死亡。

就连作为底牌的A组都只能在奥尔加所长的命令下被冰封。

到底是发生了什么，才使得这场灾难比自己记忆中的更加严重？

任沐不知道的是，其实这件事还真的有人要背锅，而且背锅的人还是他自己。

他之前提醒过达芬奇加强防御尤其是爆炸方面的，这个友好提醒其实是被记住并且实施了，达芬奇真的重新建造了一些防御设施。

问题就出现在这里，迦勒底作为拯救人类的关键组织，任何一处动工都不可能不被发现。

哪怕达芬奇的地位特殊，有些许的特权，也不可能随随便便的就开工，更不用说此时担任所长的是奥尔加玛丽，没有御主天赋的她在某些地方格外的较真。

在确定是做防御工事后，她也没有在说些什么，但是！奥尔加玛丽作为明面上迦勒底的一把手，她知道的事，二把手雷夫也肯定知道了。

当知晓达芬奇正在加强防御工事后，雷夫还以为自己暴露了，但后来一看周围人还是那样对自己，没暴露啊？

虽然不知道为什么达芬奇会突然这么做，但雷夫还是做了应对准备，比如说在提前准备的炸弹中加点料，让它炸的更加猛烈。

就这样，在阴差阳错之下，本来是出于好心的提醒，却让迦勒底承受了更大的损失。

雷奥尼克斯：“@万能之人，现在没事吧，抱歉我没有积分过不去你们那里。”

以任沐现在的战斗力，在人理烧却的八个特异点当中除了盖提亚与提亚马特两只“兽”以外，其他的基本上都能横推过去，但很可惜积分不够用过不去啊，想帮忙都帮不了。

等了数十分钟后，发现依旧没有回答后任沐也先关闭了聊天群，发生了这么重大的事故，而且人员伤亡如此之多，达芬奇肯定忙的不行，有大量的事务等着她处理，抽空将情况发到群中已经是硬挤出来的时间了。

“等她那边的事情处理好，再聊天吧。”

活动一下身体，任沐此时除了锻炼以外也无事可做了，正式的雷奥尼克斯之战已经打响，他接下来的环境将更加的危险。

只不过突然之间，一声轰隆的巨响响彻在任沐的耳边，并且大地也随之动摇起来。

正处在山洞之中的任沐先是愣了一下，然后立马反应过来召唤出希尔巴贡保护自己，以免被碎石给活埋。

在震动结束后，希尔巴贡一拳打飞眼前巨大的山石，站在它头顶的任沐看到头上的太阳后也是松了口气，这要是被砸死那也太逊了吧。

安抚了一下地底的哥尔赞，让它不要轻举妄动，先继续吸收火山能量，任沐命令希尔巴贡向地震源走去。

这次的震动来的太突然了，太奇怪了，完全不像是自然发生的地震，在这颗充满了怪兽的星球，任何自然现象，比如海市蜃楼、大雾、暴雨等等，都有可能是怪兽做的好事。

“是陨石吗？”

来到地震源头的任沐率先看到的是一个巨大的坑洞，就像是被什么东西撞出来的一样。

“不对，不是陨石，而是生物。”因为站的够高，任沐很轻松的就看见大地上巨大的脚印，从坑洞之中一步一步向某个方向走去。

“从天而降的未知生物吗？局势又复杂起来了。”

虽然不知道来者是谁，但此时的哈玛行星可是在全宇宙都出了名了，整个宇宙都知道这里聚集了几乎所有的雷奥尼克斯，他们之间将相互残杀只为了继承雷布郎多星人的力量。

没两把刷子的家伙谁会来到这里，弱者只会白白送死罢了。

正当任沐准备离去时，一道反射的光线突然映入他的眼中。

“那坑洞地下，有东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810055"  chaptername="第二十九章  天外来客">加入书签</a>
</div>
