    第448章 封印下的东西

    啼！

    一声凤鸣传来，不是青鸾。

    而是那一株真凰不死药。

    它化出一只火凤朝着青鸾扑上来，张嘴一口凤凰神火席卷。

    青鸾不甘示弱，立刻喷出一股五彩火焰席卷而去。

    两股火焰相互碰撞。

    轰隆...

    剧烈的大爆炸传来，火光肆虐，烧灼了虚空。

    两股火焰相互交织碰撞后，双双熄灭消失。

    而青鸾一个展翅飞扑过去，一口叼住了那只小巧的火凤，仰头咕噜一下吞了进去。

    青鸾凶悍，一口吃掉了火凤。

    “啼！”

    只见它兴奋的长鸣一声，化作流光一闪，将那一团凤凰本源之火连带着里面的一株真凰不死药一起吞掉了。

    短短的一秒钟，就解决掉了真凰不死药的抗拒能力，转眼吞下肚子。

    看着真凰不死药被青鸾吞掉，其他几人脸上露出一丝失落的表情。

    其实他们也很想要，但看看柳青和那只远古神鸟青鸾，最终还是熄灭了那一缕念头。

    想要，不可能的。

    青鸾本身是凤凰，获得真凰不死药是最合适不过的。

    况且还是人家发现的，谁敢有意见。

    “这里怎么会有凤凰涅槃死去？”

    此时，邪佛忽然想到了一个问题。

    这里为何有着一只凤凰涅槃死去，还留下一股凤凰本源之火。

    “或许，曾经在远古时代，有一只凤凰受了重伤，不得不来到这里进行涅槃重生，可惜失败了。”

    暗夜精灵做出了猜测。

    “都不用猜了。”

    柳青却突然开口了。

    众人齐刷刷看着他，惊讶不已，难道已经有答案了？

    只见柳青神情变得有些慎重和严肃，引起众人的警觉。

    “人皇，是否发现了什么？”

    凛冬女王开口问道。

    柳青点点头：“嗯，不错，是有一些发现。”

    “你们看那...”他指着原本凤凰涅槃神火所在的地方。

    几人顺势看去，却什么都没发现，一脸疑惑不解。

    只听柳青解释道：“那里有着一个封印，或许，曾经的那只凤凰就是为了镇守这个封印的。”

    “后来因为重伤的原因，不得不涅槃，可惜它失败了。”

    这一番解释，让邪佛等人脸色大变。

    “封印？”

    几人惊疑的看着那里，却什么都没有察觉到。

    连邪佛都么有感受到那股封印的气息，面色惊疑不定，居然没有一丝一毫的察觉。

    甚至他都怀疑，真的有封印吗？

    为何他无法感应到封印的存在，难道是因为不够强大的缘故？

    这更能体现了他跟柳青之间的察觉，不是一般的大啊。

    邪佛心中感慨万分，又有着一丝丝颓然，果然无法跟这位妖孽变态一般的人皇比的。

    “真的有封印吗？”

    暗夜精灵惊诧万分的问道。

    “人皇，我们什么都没看见，更无法感应到所谓的封印气息。”

    “是啊，是不是看错了。”

    几人都有些不信。

    倒是凛冬女王眉头深蹙，虽然赶不到，感应不到，但她始终相信柳青绝对没错的。

    作为一族皇主，不可能说话骗人。

    果然，柳青啥都没说，一步步走了上去。

    众人纷纷精神振奋，仔细的看着他的一举一动。

    只见柳青来到了原来凤凰涅槃所在的地方，那株真凰不死药扎根的位置。

    这里有着一个点。

    极其不起眼，肉眼根本无法看见，甚至连元神都难以察觉。

    至于为何被柳青发现了，自然是因为封天术，本身就对于封印有着极其强烈的敏感度。

    经过一番仔细的探查，果然发现了猫腻。

    这里存在着一个封印，极其隐蔽。

    嗡！

    他一手按去，光芒吞吐，一道道封印符文闪烁，立刻激起了隐藏着的封印浮现出来。

    看到这一道封印，邪佛等人都惊呆了。

    真的有封印？

    “嘶！”

    “居然是真的。”

    “我们竟然一点察觉都没有？”

    在场的几人都一脸震撼，不敢置信还真的有。

    而且最震撼的是他们没有发现，唯独柳青察觉到了。

    这代表了什么。

    当然是柳青的实力远远超出了他们的典范甚至是想象。

    果然不愧是放弃证道不朽机会的妖孽变态。

    嗡嗡...

    封印闪烁，一个亮点不断的绽放出特殊的光芒。

    柳青眼中恍然大悟，看出了封印的一丝奥秘。

    昔日，有着一只凤凰在看守这个封印。

    想到这，众人忍不住心中好奇，封印里面到底有什么？

    是封印着绝世凶物，还是恐怖的妖魔？

    亦或者，封印着古老时代的可怕生物。

    不管是哪一种，都必须谨慎小心。

    只是柳青才不管这些，里面封印着什么不重要。

    重要的是他有着绝对的实力和自信，能够应对任何的变故。

    他想打开封印看看里面有什么东西。

    “皇主。”

    此时，邪佛开口了。

    他面色凝重道：“封印里面到底禁封着什么还未可知，若是贸然打开会有危险。”

    “是啊，人皇还是谨慎点好。”

    其他人也纷纷劝说。

    唯独凛冬女王一直没说话，只是静静的看着那一个诡异古老的封印。

    她相信柳青的实力。

    “无妨。”

    柳青摆摆手，安慰道：“打开之前，我会先加固一道封印，至少不比这一个封印差，甚至更强几分。”

    有了他的承诺，众人不好再说什么。

    其实他们也很好奇，封印之中到底封禁着什么东西？

    是远古的神魔，还是更久远，更强大的存在，能用一只凤凰来特别镇守的绝对不简单。

    “你们先退开，我要打开封印。”

    柳青神色郑重的开口提醒。

    嗖嗖嗖！

    话音一落，邪佛等人立马就推后了。

    他们可不会傻乎乎站在那里，出了事可就不好玩了。

    看到几人退去后，柳青才深吸一口气，准备打开封印。

    “封天术，封禁！”

    首先，柳青施展了封天禁术，直接将这里牢牢地封锁禁锢。

    只见他双手快速的交织，打出一道道烙印。

    他第一个要做的就是先布置一道强大封印，防止意外发生才能好好的打开这个尘封无数岁月的封印。

    “开！”

    柳青冷喝，双手凝聚着强大的修为和力量轻轻的一划。

    轰！

    一声轰鸣传来，众人心神齐齐狂跳。

    只见柳青宛如抽丝剥茧一般正默默的打开了眼前的封印。

    一层接着一层封印打开。

    嗡！

    伴随着一股尘封无尽岁月的气息席卷而出，所有人顿时勃然色变。

    “快后退！”

    邪佛惊悚的大叫一声，亮起一圈圈佛光立刻后退。

    众人慌忙后退，不明所以。

    封印打开了，却有着一股无比恐怖的气息正喷薄而出。

    柳青首当其冲，双目眯起，死死的看着打开的封印里面，正有着一双恐怖的眼睛在看着他。

    两者目光碰触，柳青心神轰鸣，三千魔神齐齐苏醒，咆哮混沌。

    “这是...”

    柳青瞳孔一缩，感受到一缕威胁。

    封印下，有着一尊可怕的东西。

    (本章完)

