    “边家主客气了。”

    沈栀淡淡道，语气压得有些低，听不太出来她的本音。

    边家主莫名觉得有些熟悉，但想不起来在哪儿听过，现在这个情况，也让他静不下来想。

    “夫人竟认得我？”他好奇，沈栀竟然直接叫出了他的名字。

    “边家主宅心仁厚，为人处世大方磊落，我也早有耳闻，一直敬仰。”沈栀说这话的时候，还特意眨了眨眼。

    边叔叔，是我呀！

    一众世家听到这话，面面相觑。

    看来这位夫人，对边家非常赞许啊。

    边家主有些惶恐，刚才她跟个杀神一样，现在这么温温柔柔的，怎么总让他感觉背后凉嗖嗖的呢？尤其是那双跟得了红眼病一样，一直眨个不停的眼睛。

    她不会是在说反话吧？

    “夫人谬赞了……”

    “是边家主太谦虚，边家人品行端正，为人正直，这些我可都是知道，也亲眼看到的。”沈栀把亲眼看到四个字说得很重，她缓缓说着：“我也很期待边家，在世家考核上的精彩表现。我相信，边家不会让我们失望的。”

    她说得很诚恳很认真。

    边家主更加惊疑不定。

    什么叫她亲眼看到的？

    她在哪里看到过的？

    还有，期待他们的精彩表现？

    边家历年考核，都是中流水平，能有什么精彩表现？这个女人，不会是了什么办法整边家吧……

    她的心眼就这么一丁点大？

    同样是来自凡尘界，他们家的沈栀丫头就要比这个女人大气多了！

    “那我们就先走了。”

    沈栀想的是，她已经提示得够明显了吧？

    他们一走，现场的那股威压终于消失了，所有人都长舒了一口气。

    随后，几个家主对视一眼，犹如幽灵一般飘到了边家主的面前。

    “老边，你们边家可真是深藏不露啊，居然神不知鬼不觉的就认识了这位夫人。”

    边家主：“……我不认识啊。”

    他还纳闷呢。

    “还说不认识，她对你的态度明显就不一样，一看你们就是老相识。”

    边家主：“……”

    他没有啊。

    他冤枉。

    他真不认识。

    要是认识的话，他还会受舒家的窝囊气吗！

    “我真不认识……”他尴尬道。

    “别装了，我们都看出来了，你们绝对认识，她都暗示你，说你们在世家考核上会表现不平凡了。”一众世家家主啧了一声，眼里满满的都是羡慕嫉妒恨。

    那位那么疼爱那个女人，现在边家又入了那个女人的眼，恐怕边家这次，真要在世家考核上大出风头。

    边家主现在一个头两个大。

    他们难道看不出来，那是反话吗！

    他算是看出来了，那个女人就是故意整他！

    他越来越觉得，他家的沈栀丫头真的好好呜呜呜！

    “爸爸爸，你放宽心，这次世家考核，我们起码能拿前五！”

    边野和边橘激动的说道。

    沈姐是那位的女人，那肯定会帮他们的呀！

    这次世家考核，他们绝对很稳！

    “看吧，边兄，还是你儿子诚实一些。”大家啧啧两声。

    看来边家，真的暗地里和执法堂搭上线了。

    也不知道那个女人究竟是什么身份，这么好命，一跃成为古武界最为尊贵的女人。

    “你们胡乱搭话什么！”边二叔冷着脸给了边野一脚。

    什么叫他们起码能拿前五？

    他们哪来的信心？

    “大伯，爸，你们真的没认出来吗，那个女人她她她——”边野压低声音，想说那个女人就是沈栀，已经很明显了啊。

    “不要和我提那个女人！”边家主有点生气：“我算是看出来了，她就是个心眼特小的小女人，再看咱们家的沈栀宝贝，简直一个地一个天，没法比！”

    故意表现得和他很亲热，让各大世家对他心生猜忌，如果他和那个女人真的认识也就算了，抱个大腿他还乐呵呵的，但是他们压根就不认识啊！

    边野边橘：“……”

    “爸，你有没有想过，或许啊，或许这个女人就是沈姐……”沈姐刚才已经提示得很明显了啊。

    “怎么可能！你们两个是不是蠢！”

    边家主冷笑了一声，这个阴阳怪气的女人怎么可能是沈栀宝贝。

    得。

    边野边橘对视一眼不说话了。

    等他自己发现吧。

    边家主现在心情有点不爽利，看完边野和边橘之后，便回边家了。

    边夫人也恋恋不舍的回去了。

    边野和边橘再次被关进了训练场，但经过这件事后，没人敢欺负他们，只会把他们当成祖宗一样供起来。

    ……

    此刻。

    边家门前。

    沈栀和霍谨言已经把面具摘下来，衣服换下来了。

    “谨言哥哥，边叔叔认出我来了吧？他那么聪明，肯定认出来了。”

    她也给了一点提示了。

    霍谨言不让她暴露身份，她就没在人前说出她的真实身份，但她隐晦的和边家主提了一下。

    边家主和边二叔都是聪明至极的人，定然已经猜出来了。

    霍谨言笑而不语。

    认出来了么？

    他看。

    不一定。

    “哦对了。那个陌心妍，怎么回事？”沈栀一双好看的眸子眯起，一点点绽放出危险的光：“坦白从宽吧，哥哥？”

    她故意加重了哥哥两个字。

    霍谨言背脊都挺直了：“我和那个女人不认识的，我完全不知道她是谁，她自己凑上来的。”

    “是么？”沈栀一副很不好哄的样子。

    “我的心里，只有你一个，再也容不下别人了。”霍谨言轻轻握住她的腰，柔声说着，除了沈栀，谁都入不了他的眼，他的心。

    沈栀莞尔，其实她也不知道为什么，对那个陌心妍有一股天然的敌意……

    或许。

    是因为她也姓陌吧。

    她就多关注了一些。

    “谨言哥哥，你说我母亲姓陌，这个陌心妍也姓陌，他们会不顾有什么联系？”沈栀也就是随口一问，但并没深想。

    霍谨言没回答，只是眸子色深了些许，浓得似墨，看不清楚神色。

    两人说话间，边家主一行人回来了。

    远远的，就看到两个人站在边家门口。

    身形……

    还有点熟悉。

