
江浅满脸阴翳地死死盯着他，咬牙切齿地开口道：“怎么可能会不记得呢，最疼爱洛小敏的好哥哥，洛城。”

在这个故事中，对于原主来说，洛城是为数不多的从头坏到尾的人，他一心站在洛小敏那边，甚至恨不得原主立马死掉，而原主最后会落得那般田地，与他也脱不开干系。

洛城见她这副模样，当即忍不住仰天大笑起来，随后狰狞地说：“是啊，你看我妹妹单纯善良没心机，便那般对付她，今天我就要替我妹妹讨回公道！”

说着，他抬起手微微一摆，身旁的手下立刻会意，匆匆地递了一根火把上来。

洛城拿到火把后，往空气中肆意地甩了一下，便轻易的把火把点燃了。

江浅见状后，那双清澈的琉璃眸子瞬间危险地眯了起来，似是猜到了什么，她娇声笑道：“恐怕这次我会来接这项任务，你也是知道的吧？”

“知道又如何，你不过是一个被江家赶了出来的蛀虫，我要想知道你的动向，根本不需要作任何调查。”

洛城冷冷一笑，举着火把的手在空中微微画起圆圈来，霸气中带着一点邪魅的动作在此时的江浅眼中，根本就是在嘲笑她。

“我并未说过你会去调查我的动向，你何必这么急着自己跳出来呢。”

江浅嗤笑着缓缓摇头，胸腔因为盈满怒火而变得剧烈起伏起来。

她以为这一世因为自己的到来，与原主和洛小敏有关的所有人都会变得不一样起来，谁知这个洛城却还是一如既往的没脑子。

方才她对于私下调查的事情只字未提，他却自己给抖搂了出来，真不愧是洛小敏最亲又最恨的哥哥。

就这个愚钝的脑子，真不知道他是如何在江湖中站稳脚跟的。

洛城不知道她的想法，只当她是在负隅顽抗，便大笑着说：“看你如今这么可怜的份上，我就趁你临死前，再满足你一个愿望吧。”

江浅转了转大眼，突然勾唇笑道：“你能过来杀我，怕也是有人在背后指使的吧？”

听到她这么说，洛城当即怒瞪双眼吼道：“你以为我会傻到告诉你这些？就算真的有又如何？还能与你有干不成？！”

这么说，相当于变相承认了他背后有人在指使，而真的会这么做的，除了与江浅有不共戴天之仇的洛小敏以外，还能有谁？

一旁的王深听得忍不住直磨牙根，他深吸一口气，眼神逐渐变得危险起来。

“小敏呢，她还好吗？”

听他提到洛小敏，江浅瞬间看向了他，但一想到他此时对洛小敏的好感度还是70，就一阵心烦。

就在这时，系统突然幽幽地出现了，“提示，目标对宿主的好感度为0，请宿主再接再厉。”

等一下，0？

她记得昨天还是5来着，中间也没听到系统有汇报，难道这好感度还能偷偷地涨吗？！

没等江浅问，系统就主动回答道：“宿主请不要担心，这次是系统的统计工作出现了纰漏，系统会继续努力，还望宿主继续监督。”

江浅：“……”

该死！合着昨天王深对自己的好感度就已经变成0了，只是这个不靠谱的系统忘记汇报了而已！

虽说在心中，一人一机器来回对了几句话，可在现实中也只是一闪而逝。

这时洛城才刚刚回复王深：“我妹妹只要不听到有关江浅的一切，自然都好。”

后者沉默下来，旋即略微复杂地看了眼江浅，便没再说什么。

江浅恨不得仰天长啸，大哥，莫非你要因为洛小敏而放弃你眼前这个大活人？！

洛城见王深不再插手，便再次把视线万分厌恶地投到了江浅身上，“快点说，你还有什么心愿未了，过了这个村就没这个店了。”

好吧，既然战局已经无法扭转，她就干脆顺着台阶下吧！

江浅深吸一口气，脸上突然浮现出一抹淡淡的悲伤，“如果我死了，还望你能去江家捎个信，说江浅不孝，无法为各位家主长老效忠，这份情江浅下辈子再还。”

说着，她把眼一闭，一副大义凛然英勇就义的壮烈模样。

王深瞬间看向她，那双深邃无波的黑瞳突然泛起了一丝涟漪，但没人知道他心中所想。

“提示，目标对宿主的好感度为5，对洛小敏的好感度为65，请宿主再接再厉。”

靠……！

江浅紧闭双眼，差点没忍住一口喷出来。

早知如此，她何必那么大费周章的去讨王深的欢心，直接找人面对面吐苦水不就好了？！

洛城见状，眼底满是一片嘲弄之色，但他还是装模作样地点了点头，严肃道：“放心，江小姐的遗愿洛某一定带到！”

紧接着，他的面色瞬间换了一副嬉皮笑脸的模样，“来人，给洛小姐脚下再多添点柴火，天冷了，要暖洋洋地闭上眼才是最舒服的呢，顺便还能让我们观赏到一片火海，岂不美哉？”

江浅轻哼一声，咬牙切齿地笑道：“是啊，洛大少爷真是好雅致！”

“哈哈哈，过誉了过誉了。”

此次任务非常隐秘，除他和洛小敏以外，没人知道这些齐奥人都是他雇佣来绑架江浅的，再加上那些大家之人估计都已经死全了，就更不会有人知道这次堕落废墟任务的具体情况。

江浅不过是个被家族赶出来的跳梁小丑，死就死了，江家也不可能查到他的头上来。

至于发布任务的沃克斯，没有人知道他就是卜翁，也就是布拉德的好友，他既然有手段能雇佣到布拉德，自然也能打听到沃克斯的存在。

手下的人很快便把江浅脚下堆砌了半米多高的柴火杂草，火光摇曳间，洛城疯狂地笑着：“王深，接下来你洛城大哥我就让你看看，你选择我妹妹才是做得最为正确的一件事！”

王深近乎绝望地盯着江浅，眼中浓浓的歉意和悲伤似是在诉说着他的身不由己。

即便现在或许已经不爱，但毕竟江浅曾经也是他深爱了十几年的女人，如今眼睁睁看着她被活活烧死，任谁都不可能做到完全平静。

然而此时的江浅却一脸平静，对于近在咫尺的火焰没有丝毫的反应。

确切说，她在走神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997320"  chaptername="第  38  章  江湖杀手不太冷（13）">加入书签</a>
</div>
