    林渊抬起头，放下鼠标，看着自己的暗夜游侠被人砍死，也无动于衷。

    这段时间，林渊一直在跟王洪筹备调查团队的事，每天都在这个炒股工作室里。

    王洪特地给他装了一台配置很高的电脑，连网速也是最快的。

    因此, 得到消息的第一时间，秦臻就跑到王洪的小工作室。

    由于大间办公室坐不下，林渊独自在小会议室里玩游戏。

    王洪的助理给秦臻泡了杯茶。

    “别泡了，聊一会就走了！”秦臻摆了摆手，阻止道，但小助理还是给他泡了一杯。

    他端起红茶吹了吹，并没有喝，接着说道：

    “他们的意思是1：2合并，控制权归哆玩！”

    “游戏门户网站看着前景无限，其实未来发展前景一般！哪怕门户网站前景也就那样！”

    林渊没有直接说报价高低，而是不太看的上游戏网站。

    如果不是前世，哆玩自带成功做出歪歪的成功光环加持，不然他根本就不想跟这群人谈。

    哪怕目前来看，门户网站还是有一席之地的，而游戏网站也是有生存土壤的，但未来也会逐渐衰落。

    前世，对这些游戏网站多少也知道一点，最好的结局是被收购，真正做大做强的，独立上市的根本没有。

    真正赚钱的，还得是自己做游戏, 至少也得是合作运营别家的游戏。

    “我觉着这一块多少还是有市场的。不过, 当然不能跟游戏语音市场比……”

    秦臻与他看法不同, 考虑到哆玩算是游戏类网站排名前二的存在，影响力还是有的。

    觉着游戏网站还是有市场的，只是对比下来，没有游戏语音市场大，最后总结道。

    “那就继续讨价还价吧！反正刘总、雷总开口让我们谈，那总得谈一谈。正好趁这个谈的机会，再把市多占一点，谈的越久，我们的优势只会越明显。”

    “嗯，拖字诀！合并的事，我都支持你！合并后的控制权，你们自己商量吧。既然你想做游戏，这个也并不是不能放手。但至少得让大伙财务自由吧，不能再为生计发愁不是？”

    林渊坐直身子，喝了口自己的枸杞茶，笑起来，拖着对方也好，让对方下不了决心自己亲自做，来给自己争取占领市场的时间。

    “财务自由估计有点难，估计上市后还差不多。但能让咱们能在魔都有房有车就可以了！”

    秦臻笑起来，接着说道：“最好多给点现金，我们直接做游戏！”

    “哈哈哈, 你要是做游戏, 我还给你投资！”

    林渊开怀笑起来, 这个愿望总算不远了。

    “好，渊老大大气，就等你这句话呢！”

    秦臻也笑起来，也知道对方现在仅炒股就赚了几千万了，可以说财大气粗起来。

    “对了，我这边的调查团队弄的差不多了，以后你如果需要什么信息，也可以安排过来！”林渊说道。

    与王洪等人经过半个月，总算组了一支小队伍，考虑到成本，人不多，暂时勉强够用。

    负责人张耀南，是汪秋水从同事那里介绍来的人，他并不是辰星资本的人，只是跟辰星资本的人认识。

    个人资历不算丰富，但对于目前的林渊来说，够用就行了。

    “好。”秦臻答应。

    林渊特地把张耀南叫了过来，虽然大家都认识，但公事还得当面说清楚，方便日后工作。

    秦臻离开后，林渊把张耀南单独留下，吩咐了下：

    “这段时间，花点时间精力，查一查哆玩的资料。对了，辰星资本和银山也了解一下。”

    “这个项目有点大，需要点时间。”毕竟是小团队，人少，资源也少，因此张耀南实话实说道。

    “嗯，那先从哆玩开始。”

    “好。”说完，他退出了小会议室。

    林渊见自己因为挂机，被队友给喷了，因此也没有玩的兴致，直接关了。

    歪歪这边并购的事，也不是一时两回能谈成的。

    但他暂时没有打算回青江。

    因为现在已经是11月上旬了，再过一个多月就是公历08年了。

    08年的大牛市和股灾，他根本记不得具体的时间点，但肯定知道这事！

    而且现在赚的已经差不多了，只想在12月底前清仓。

    而林渊平时过来，除了玩玩游戏，就是经常听着众人分析着行情走势和业内消息。

    “王洪，这个月开始减仓吧！”

    林渊叮嘱道，天天看着王洪操作的重仓，既高兴，又有点担忧。

    如今茅台都上190了，而他的盘主体还是茅台，然后又配资买了不少别的股，一翻操作下来。

    他的持仓净资产刚破2500万大关！

    这钱，来的太快！

    但有句俗话，只要没下赌桌，这钱都不能真正算是自己的。

    落袋为安！

    “渊老板，我最近咨询了很多同行，还有业内的人。未来还是持续看涨的！”

    王洪还是想劝一劝，就连自己的个人盘都是重仓做多。

    他的看法是，就算会跌，那也是以后的事，至少目前来说，行情暂时还不会有大的变动。

    “我相信你们专业人士的看法，但是还执行既定的大方向和战略。”林渊没有动摇，不让步。

    他不想去赌天花板在哪里，那个钱没有那么好赚。

    就算猜对了天花板，一旦资金量太大，其实也很难逃掉。

    “好吧。”

    王洪见他如此，只得答应，于是拿出自己的已经准备好的方案：“11月减四分之一，12月上旬减掉四分之一，中旬再减四分之一，下旬减掉八分之一。”

    “最后留八分之一观望吧，我们手里有保证金，也不会被平仓，不然我们这一个团队也不能天天玩虚拟盘吧……”

    说完，王洪苦笑起来，资金全部清完，在如今这个看涨的行情里，他真没有勇气做空。

    也就是说大家只能天天看消息，却操作不了实盘。

    可这一个团队，也不能总无所事事，多少得有个实盘让大伙忙起来，哪怕资金量小一点都行。

    林渊算了算，11月减仓四分之一，差不多六百多万了，不仅回本，还连本带利，算是留住了青山。

    12月的减仓，一千多万，都是净赚的，赚的已经足够了。

    既然王洪是从团队的角度来考虑，他点了点头，勉强同意，不过还是交代道。

    “最晚不得超过农历新年，所有做多的仓都要清掉！正好年底分奖金，大伙也能过个好年！”

    “嗯，好！”

    王洪觉着也行，今年可以过个肥年了。

    按目前林渊的持仓收益来算，他的团队可分到100万左右，大伙再分一分。

    由于他不仅招了张耀南，还有几个分析师，加上一些普通职员，因此这钱也不是他一个人拿。

    他自己差不多能分到30来万，加上工资，以及自己的炒股的个人盘，差不多有六七十万，年底付个首付，用燕姐的公积金，也就能买房了。

    正好明年把婚结了！

    “渊老板，我准备年前把婚定了，年后把婚事办了。”

    “行啊，到时候叫我，我去参加！”

    “好。”

