
　　偏殿。

　　谢籀抱着儿子坐一边。

　　谢埸漂亮的眼睛盯着娘亲看。

　　把御医搞的好紧张。不过桓娘娘的脉象很清楚：“这已经有一个月了。”

　　桓樾点头。

　　谢籀无比的激动，让人封双封！看着媳妇儿想抱，以后是一家四口了！

　　御医高兴的谢恩。桓娘娘好！桓娘娘多生几个，天下的福气！

　　御医也不用多交代，桓娘娘身边就把她照顾的很好，就这样好了。

　　御医到麟德殿，向圣人回禀：“恭喜陛下。”

　　当今一愣，旋即是真高兴：“宋庄王追封皇帝，谥号恭俭！”

　　大家就懵了！

　　桓娘娘有喜，干嘛给宋王他爹封皇帝？现在的皇帝是高宗嫡系，相当于给叔曾祖父封皇帝？

　　老祖宗和宋王赶紧出来跪下。

　　茜纱跑过去顺手将老祖宗扶起来。

　　当今看她有眼色，和老祖宗说：“全了高宗的情义。”

　　老祖宗、再老也管不到高宗头上。皇帝现在说的是高宗和同胞兄弟的感情。

　　这个大家都知道、或者听说，或许是文明皇后在，所以高宗对胞弟是十分的好。

　　但是，宋庄王、到现在的宋王、大概都没做错过事，很完美。

　　所以，大家想想好像是有点道理的。

　　吴王记得皇帝和他提过一嘴，现在把宋庄王先抬起来，挺好。

　　要问吴王想不想做皇帝？不能说不想。

　　宋王就不推了。反正他爹死好多年了，他也一把年纪知道该怎么做。

　　老祖宗和皇帝说：“老身觉得庄王不一定想。”

　　当今和老祖宗解释：“朕觉得高宗一定想。这天下都可以与兄弟共享，虽然皇位不行，国不可二主，但封号有何不可？”

　　有人迷惑：“老祖宗怎么叫？”

　　谢箴怼：“叫老祖宗啊，你还敢叫什么？”

　　活着的时候自然是宋王太妃，等薨了，追封皇后。

　　不少人越想越可以。

　　老祖宗就羞涩了。死后的事儿又不好说。唯有更严格的要求自己。

　　宋王也是。这体面是挣来的。老爹封皇帝，对他一脉确实是好事。

　　吴王妃想了很多很多。

　　她比老祖宗差的远，不过她还没那么老。

　　封皇帝，相当于嫡系。好比、谢籀以后没孙子，肯定先从宋王一系去选。

　　从高宗来说，他确实是嫡出。

　　不是诅咒谢埸小朋友，还有很多的东西。皇室里利益大的很。

　　争来争去，终于争出个不一样了。

　　不一样就是香的。虽然这个不好争。

　　像申王妃就没想法，宋王一脉用了多少年？首先得是文明皇后生的。

　　永清长公主想想就乐，这是给谢埸的弟弟准备的？

　　皇位就一个，所以同是储妃嫡出，给他预定了这么好的位置？

　　皇帝是多满意储妃、多喜欢大孙子？

　　不知道大家要用多少时间来消化。

　　这都不是吴美人的事儿。

　　吴美人和她老娘跪在那儿，还有两个美人。

　　老祖宗一上，她们都是渣。老祖宗都懒得理。

　　茜纱又机灵的遁了。

　　老祖宗难得喜欢她。得宠了不作妖。

　　至于吴美人，大家想的多可也没什么分量，后宫的美人、要多少有多少。

　　或许，吴美人是有些不甘，吴家有些不甘，但又如何？

　　吴美人的老娘咬牙坚持：“现在太子妃又有喜。”

　　谢籀回来。父皇在，他不能跑的太久。

　　当今问：“青蛾怎么样？”

　　谢籀忍不住的喜气：“挺好的，谢父皇。”

　　当今就不打算管了。

　　谢籀懵。难不成吴美人的事要他解决？不过是个美人，父皇懒得处理也没错。

　　谢籀突然觉得，有了老二，父皇还得压榨他。

　　希望是个闺女，父皇是宠孙子还是孙女呢？

　　吴王看太子一眼，哪个孙女都不可能和皇长孙争宠的。华阳公主当初得宠，那是明德皇后没了儿子。

　　若是谢籀生在华阳公主前头，她不可能那么得宠。

　　所以，头一个才稀罕。

　　若是没华阳公主，谢简或许都更稀罕。这和吴王自己差不多。

　　他是第一个孩子，父皇就老惦记他。他没得过祖父宠。

　　谢诠就被祖父宠过，不过谢诠和谢埸不一样。

　　老太太对太子伸出了魔爪：“殿下！”

　　谢籀坐下，气场全开，和皇帝就像两个皇帝。

　　太子的冠服和吴王差不多，但和皇帝差的明显。即便如此，他的气场够强。

　　老太太给吓一跳，得罪现在的太子也是很危险的。

　　但老太太豁出去了，把两个美人叫过来。

　　美人现在冻的直哆嗦。

　　不过也没那么惨。之前跳舞累了现在完全恢复，就是装的骚。

　　老太太吹：“我孙女和外孙女从小知书达理。”

　　谢箴没忍住：“勾了父皇又勾二哥，这就是你们吴家的知书达理？没看出来啊吴美人。好在我不在后宫乱转，要不然指不定哪天就被坑了。”

　　吴王怒斥：“你是不是喝多了？”

　　谢箴晃到吴王跟前：“伯父，侄儿还没敬你。”

　　谢谧问：“你不会是看侄子得宠了，借酒浇愁吧？”

　　谢箴怼：“瞎说。侄子我就不宠吗？”

　　谢谧说：“你家侄子比我家好玩。”

　　谢拱看他叔，是不是也喝多了？

　　谢谧摸他头，现在不仅要兄友弟恭，要一家和睦。

　　谢箴将话挑的这么明了，就混过去了。

　　但大家看吴美人好像真有这意思，吴家两个美人莫非还想做妖姬？

　　又是大石国的手段？

　　这要得逞了，不只是丢脸的事儿。

　　桓樾回来，坐下。

　　大家又恭喜桓娘娘！顺利的怀二胎，是喜事！

　　谢籀表白：“寡人和青蛾的目的是一样的，不是追求个人享乐。我们有享受的权利，但承担相应的义务。这天下不太平，百姓还不富裕，军中的将士有多少无妻？农民在田里辛劳，将士在战场拼命，寡人总是战战兢兢。”

　　桓樾说：“还有圣人呢。”

　　谢籀表白：“儿臣不如父皇，当小心谨慎。”

　　当今高兴：“二郎果然有仁心。”

　　谢籀表白：“儿臣不如青蛾。也敬重每一位女子。鞠良媛每年能拿出一百两银子由慈善司供养贫穷的士子。这是她自己做女红所得。任昭训贪玩，但她每年也会省下五十两银子，这能供两到三个士子，或许有人因她的善举而改变命运。或许成为明天的朝廷栋梁。”

　　老祖宗笑道：“殿下和青蛾是天作之合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第538章，打的这个主意？免费阅读。https://xs.23sk.com 