    “本宫还听说，除了盲姬之外，就连阴姬也被她拿下马了！”

    鬼母阴恻恻的声音再度响起。

    龙鳞连脊背都被冷汗给洇湿了，他只能硬着头皮，道：“蜃境远离燕国境地，才纵得这些跳梁小丑无法无天。若等蜃境的入口处移到了燕国……”

    “那要再等二十年！”鬼母长袖一甩，面前龙案上的金壶银杯玉盏统统都被扫落在地，摔得满地狼籍。“难道这二十年的时间，本宫都要眼睁睁地看着他们一直在下界蹦跶得那么欢腾是吧！”

    水生距离鬼母最近，当然是成了最先遭殃的池鱼。他被强大的内力推倒，连同那些杯盏一起跌了下去，摔了个嘴啃泥。

    可是他一声不敢吭，赶紧又爬起身，回到了鬼母的脚边，继续跪着。

    龙鳞也被鬼母的怒气吓得扑嗵跪倒在地，连连叩首，颤声道：“臣无能！”

    “本宫不要听这些没用的屁话！”鬼母厉声斥道：“我要凌珑和容天死！不惜任何代价，必须死！”

    凡是胆敢忤逆她背叛她招惹她的人都必须死！胆敢抗旨不死的，一定要死得更惨才能让她消除心头的怒火。

    龙鳞苦着脸，却也只能应声：“是，臣遵旨！”

    *

    十日之后，凌珑率领的十万大军终于抵达蓟城。

    跟预料中的一样，进城门的时候，几乎没有遇到任何的阻碍。

    进了城门之后，就见一些官员早就恭候在路边迎驾，叩拜并且欢呼：“恭迎女王陛下凯旋归来！”

    很好，没有人胆敢冒着叛逆的罪名来阻拦，就连雷震也不例外。

    为了保险起见，容天还派人截获了雷震试图逃往魏国的妻女，一并押送回了蓟城。

    雷震肯定已经得到了妻女被擒获的消息，就算他有万般的不甘心，也不敢轻举妄动。

    凌珑一路慢慢腾腾地来，没急着攻关陷阵，就是为了避免战争。

    毕竟是燕国境内，若是起了战争，受苦遭殃的都是老百姓。

    就算是入了蓟城，手里握着稳赢的筹码，但凌珑仍然不希望发生流血拼杀事件。

    这种情况下，把雷震的妻女掳获过来，无疑是掣制雷震的最好法子。

    一切都很顺利！

    从凌珑入燕国边关的那一天起，她就没有遇到一个胆敢阻拦她的燕国大将。主要是因为她手握重兵不提，另外还有穆远翔、容天、莫桀等人随驾，根本不是旁人能够冒充得了。

    说到底，自己身后的势力才是最最重要的。

    凌珑坐在庞大华美的马车里，随侍的君若梅为她打起了帘子，观察着外面接驾的百姓们和官员们。

    这些出现的官员大多数是四品以下的官员，他们在朝廷中没有举足轻重的势力，跟在哪边都一样。

    雷震得势的时候，他们可以站在雷震这边，等女王强势回燕的时候，他们又可以跪在道旁叩拜迎接。

    凌珑注意到，凡是跟在雷震那边的官员，几乎没有主动露脸的。

    故意让队伍绕着蓟城走了一个多时辰，造够了声势之后，凌珑这才命人入驻蓟城最大的驿馆。

    因为王宫被雷震的人霸占了三四个月，估计里面都被糟踏得不成样子。

    还未进蓟城之前，容天就派了先锋队提前入京，分派任务彻底打扫清理王宫，重新布置摆设，坚决不留任何旁人的痕迹。

    同时还把蓟城最大的驿馆打扫清理出来，作为女王下榻的暂时居所。

    午时左右，凌珑正式下榻驿馆，并且暂居于此。

    没想到，马车刚刚停下，君若梅打起帘子，陪侍着凌珑刚下了马车，就看到袁明德满脸堆笑地迎上来。

    “末将恭迎女王陛下！”袁明德毫不含糊地行了跪叩大礼，口内呼道：“女王陛下万福金安。”

    凌珑有些诧异，把袁明德上下打量一番，顿时就明白过来了。

    袁明德这是打算投靠她了！

    其实，六大门阀世家只是利益驱使站在了统一战线上，但实际上他们各怀鬼胎，关系并没有想象中那么牢固。

    以前袁明智还没变植物人的时候，一直跟在雷思思的后面，想着做雷震的乘龙快婿，将袁雷两家的势力融合到一起，他将来就能代替雷震成为燕国第一武将了。

    可惜计划不如变化快。先不说雷思思一直对容天存着心思，后来又因为雷震失势，袁明智改变了追求对象，竟然对风头最盛的余香展开了追求攻势。

    从那时起，袁雷两家的关系就产生了严重裂痕。

    再到后来，袁明智和乌成新为了追求余香而展开激烈竞争，竟然比当初追求雷思思还要疯狂，居然当众大打出手。

    雷思思心高气傲，一怒之下放话要宰了他们俩。

    没想到过了没多久，乌成新被刺殒命，袁明智也重伤不起，雷思思成了头号嫌疑犯。

    从那以后，雷袁两家几乎就成了不共戴天的仇家。

    后来，袁明智的胞弟袁明德代替了兄长的职位，接过了虎威大将军的军权。迫于生计，袁明德只好继续靠拢雷震，算是站在了雷震这边。

    现在凌珑归京，袁明德算是第一个正式向凌珑示好的一品武将了。

    凌珑把袁明德上下打量一番，意味深长地扬了扬嘴角。“袁将军，别来无恙啊！”

    袁明德连忙赔笑，道：“承蒙陛下惦记，末将还好。自上次漠北一战，末将亲手擒获了回鹘狼主萨纳尔，为陛下铲除了这个祸患，完成任务之后不敢逗留，即刻率军返回燕国，特此准备在此恭迎圣驾！”

    凌珑有些诧异，问道：“回鹘狼主是你抓到的？”

    不提此事还好，一提此事，袁明德的怨怒就怎么都挡不住了。

    “回禀陛下，萨纳尔实为末将擒获，三军有目共睹。”袁明德忍不住吐槽道：“十三公子突然一箭射杀了萨纳尔，抢了全部的功劳！他是三军主帅，末将不敢跟他争执，只好忍气先回了燕国。”

