    第232章 九天十地名声扬

    瑶池看了看叶晨，最后咬了一牙，知道自己现在就算不交出去也不行，如果叶晨真的过来抢夺自己也拦不住他, 就算是自己身后的这群人上去，也未必能把这个给拦住。

    想到这里，瑶池，把周天星斗大阵的阵图交了出来，竟如此，还把周天形成的权利同时下放给了叶晨。

    这东西本来就是相辅相成的。就算是他不给也不可能。

    改成接过了周天星斗打针之后。顿时狂笑不止, 自己的五行杀阵，现在已经提高到一定的级别。

    要有进一步突破, 已经难上加难。

    有吞噬掉了这种先天阵法，自己才能够提升他的品级，将来就算是对战圣人，自己也有一的把握。

    所以，叶晨得到了周天行走大战之后的高兴。

    现在已经有点迫不及待了！

    他赶紧将周天星斗大阵融入了自己的五行杀阵之中，这一下，周天星斗之上，顿时放逐万千光芒，不仅如此，就连太古星辰中的天罡星，同时也亮了起来。

    青黄赤白黑无道气息在天平之上再次展现，整个周天之上，顿时陷入了一片片五行之气之中，这一片片的五行之气，从旁边的瑶池金母吓一跳。

    这个叶晨不会是在想让周天之上在陷入一狼藉吧，因为刚刚的大战之中, 五行杀阵的力量看得清楚楚。

    就算是女娲圣人。都不能将之奈何，要是现在叶晨真的来么一下, 恐怕自己天庭肯定难保了。

    就在瑶池担心的时候, 他感觉对面的五行杀阵突然灵气爆炸，不仅如此，整个大震的气息都为之一变。

    简直太可怕了，因为这股气息比之刚刚的气息还要强横。瑶池金母明显感觉到现在的五行杀阵更胜从前。

    就在这个时候，系统的声音再次响起，“叮！”

    “恭喜宿主的五行杀阵在此提升，如今以入周天第二，仅次于诛仙阵。现在奖励宿主随机礼包一个！

    请宿主尽快查收！”

    叶晨同样感觉到了自己大阵得变化，现在的五行杀阵已经入了第二，估计是因为天地五方旗还没有凑齐，若是凑齐了天地五方旗，恐怕自己的五行杀阵，肯定不在修仙剑阵之下。

    叶晨现在志得意满，看了看半空之中快要凝聚成实体的五行杀阵，心中一阵阵的高兴。

    就在叶晨的五行杀阵提升的时候，周天之上的大神们，一个个的露出了不可思议的目光，他们怎么也没有想到，叶晨竟然如此厉害。

    开始的时候，大家都没有注意过叶晨的阵法，没想到，一个小小的先天阵法，现在竟然如此强大。

    现在叶晨的五行杀阵已经是周天之上顶级的存在了，就算是圣人，现在，如果闯荡五行杀阵，也未必能够怎么样。

    叶晨的强大，让诸天圣人们再次感觉到了紧张。

    不过现在的诸天之上，瑶池金母作为一个当事人，已经彻底的麻木了。

    现在鸿钧老祖如果不出面，现在的叶晨足以扫荡诸天。

    自己现在失去了素色云界旗，就连一点的反抗的力量都没有。

    现在的瑶池，竟然有点后悔了。

    这个时候，叶晨收起了自己的五行杀阵，空中的动荡之气，这才安静了下来。

    叶晨志得意满，看了看瑶池金母紧张的神色，心中一阵的好笑，“瑶池，今日之事多谢了，也算是我占了你一个便宜，不过，我叶晨绝不会白白的占有你的便宜。

    今日之事，我叶晨记下了，等到有朝一日，我定会还了这份因果。”

    说完之后，叶晨飘身而去，只留下了一个正在发愣的瑶池！

    瑶池怎么也没有想到，叶晨竟然就这么飘身而走！一直提着的心，终于放了下来，看了看眼前恢复如初的天空，看了看眼前比先前更加浓的灵气，瑶池金母整个心这才放了下来。

    虽然眼前的天庭之上少了昊天上帝，但是昊天上帝终究还是会回来的。

    天庭之上，注定还能再不辉煌，而且这次封神大劫还有没有完毕？神仙还没有归天，等到星辰归天的时候，就是自己天庭辉煌之时。

    瑶池的心中这么想着，但是具体路在何方？他也不是十分清楚。

    叶晨下了九天之后，直奔商朝的朝歌而来，再看眼前的朝歌，城子寺周围早已经乱成了一锅粥。

    到处都是离散的百姓，到处都是烽火连城。

    商朝的将领们正在组织军队在救火，这场天火殃及了太多的人群，就算是叶晨看着浮尸千里，心中也难免感慨。

    天上的一场大战。竟然祸及了所有的百姓们。

    人族成了最终的牺牲品。

    他在云头之上向着孟津渡口望了望。

    此时的孟津渡口，烽火还在继续。

    因为那里堆积了太多的粮草，同时，还帐篷连着帐篷，虽然旁边就是黄河水，但是这火焰一起，他们更不敢决开黄河。

    眼见着周武王的军队分崩离析，诸侯联军，没想到没有败在帝辛的手中，竟然败到了天灾的手中。

    朝歌城中有通天教主的随侍七仙，他们设下了一个空间阵法，保护了大量的城中百姓以及建筑物，并没有受到损毁。

    不过，即使如此。依然出现了很多的断壁残垣。

    此时的帝辛正在全力指挥着自己的人马，开始全力的救助。

    叶晨看着大好山河沦落，此处同样也心中十分不忍，但是事已至此，自己就算是悔恨也没有用，而且当时的战斗，自己将尽力的避免伤及无辜。

    叶晨的现在的因果业力十分的浓重，要不是他本身拥有12品业火红莲，恐怕他的这身业力也难以消除。

    虽然液力加深，但是有夜火红莲的红莲业火焚烧着业力之源，叶晨总算不至于走火入魔。或者心中多了业障。

    一切的一切似乎已经超出了叶晨的想象，他也没有想到，有一天自己会和天帝在一起，且还会和圣人一决高低，虽然只是这次自己没有真正的打败圣人，但是通过和女娲娘娘的善尸一战，叶晨早已经名声大噪。

    在九天十地。哪还有不知道帝师叶晨的。

    (本章完)

