    众圣看到这尊与血海道人九成相似的法相均感到一阵莫名，因为这尊法相虽然散发的气息伟岸至高，但是内里充满的‘虚弱’的感觉是那么的明显。

    在祂们的眼中这尊法相空有其表而无任何的底蕴夯实根基，对于他们来说不过是随手一挥就会破灭的存在。

    但是在所有的生灵都看不到的莫名维度有着无数的虚幻的身影自洪荒各地缓缓地走向这尊法相，一些身影自远古走来，一些身影自未来走来，时光长河之中走出无数的虚影，而这些虚影在靠近了这尊法相之后就缓缓地融入其中。

    随着虚幻的身影融入这尊法相，这尊法相‘虚弱’的根基慢慢的被夯实，已然具有了与那股至高气息相匹配的实力了。

    “召古往今来之道韵强行唤来这尊伟岸存在的一丝力量！！！”

    “这般手段堪称玄奇了”

    “不过那位归来之后不知道会不会直接砍了吾等圣人啊”

    所有的生灵都看不到这一切，但是唯独被镇压的通天教主却看到了一切，那自天地之中走出的身影杀气凛冽，自时间长河之中走出的身影更是让通天教主感到心惊。

    特别是自时间长河下游走出的虚幻身影，那一身莫名的道韵简直让通天教主为之感叹，磅礴而又浩瀚的道韵好似一尊尊行走在世间的大道一般令人匍匐。

    借助体内那一丝元始仙光的力量通天教主看到了这发生在莫名维度的一切，虽然元始仙光仙光镇压了祂，但是那一丝元始仙光却也让他短暂的拥有了一丝超越祂此前境界的视界，这令祂感到一丝丝的不妙。

    仿佛这丝元始仙光故意的让祂短暂的能够借助元始仙光的力量来观看这一切一般，虽然祂通天分辨不出来这道仙光是谁发出的，但是此前祂能够确信这丝仙光不会对祂有任何的不利，但是现在这丝仙光现在给祂开放了超脱现在修为的视界，这令祂有些怀疑此前的判断了。

    轰！！

    随着最后一尊虚影融入这尊法相之后，在哪莫名的维度这尊法相就仿佛被注入了灵魂一般活了过来。

    “嘶！！”

    通天教主看着那一尊法相心中不禁倒吸一口凉气感到背后一阵冷汗渗出。

    因为那一尊法相居然看向了祂，在那莫名的维度那尊法相居然对着祂咧着嘴笑了一下。

    这令通天教主感到心颤，自祂证道圣人之后就再也没有过这种感觉了，应该说自祂诞生之初到现在几乎都没有过这种感觉，期间有过的几次心颤还都是祂‘幼时’闯了祸不敢和祂二哥说时才有的。

    “小家伙看得到？”

    “唔，原来是借助了￥%#&的力量啊，看来￥%#&的谋划已经快要成功了啊”。

    那尊法相对着通天教主说的话令祂的一颗圣心简直快要跳出嗓子了。

    “祂所说的那个名字应该是一尊超越了现在吾所能理解的一尊至高，否则贫道不会连那尊至高的名字都不能听”。

    “嘶，那尊至高居然降下一丝力量镇压贫道，贫道到底是哪里得罪了那尊至高啊！！！”

    通天教主现在心乱如麻，祂在翻阅自己过往的记忆，祂要找出这尊至高到底是谁。

    被这样一尊超越了祂理解的至高所惦记简直令人接受不了，与这样一尊至高结下因果简直就是滔天祸事。

    通天教主感觉现在的洪荒充满了陌生，原以为鸿钧已经够厉害了，却没想到洪荒当中还隐藏着这样的大鳄，枉祂还以为自己乃是天道之下第一圣呢。

    ......

    浩瀚的时间长河之中一尊至高的存在感受着通天的心理活动微笑着点了点头，仿佛通天这样想让祂非常欣慰一般，但随后祂的目光就离开了洪荒世界转而看向了无垠混沌海的一个方向，目光之中充斥着不舍，愤怒与决然。

    ......

    “本座今日就要唤来昔日道韵强行攻杀尔等！！！！”

    “本座纵然需一手抗衡天道封印，也能强行降下一丝化身唤吾过往之力量横击九天！！！”

    血海道人一时威势无两，而后真个人化作飞灰彻底的泯灭在洪荒当中。

    在场的众人看到之后都没有任何的反应，因为这不过是泯灭的只不过是一丝化身而已，真正的血海道人还在魔界当中被封印着呢。

    雷泽大神和嫦羲在看到这尊法相出现的一瞬间就瞬间退出血海的范围之内，因为他们已经认出了这尊法相。

    正是因为他们认出了这尊法相，所以此时对于血海道人所说的话而感到一阵汗颜，还有一丝丝的不耻。

    血海道人所说的话没错，祂确实是唤来了道韵，唤来了力量。

    但这却并不是血海道人口中祂的力量，而是祂本尊冥河的力量，那尊法相的面容明显就是冥河的面容，纵然是无数岁月不曾见过冥河了，但是雷泽大神和嫦羲又不是没有见过冥河，如冥河那般才情万古之人寻遍洪荒古往今来都找不出几个。

    “本座冥河！！！！”

    那尊法相忽而开口了，一双剑目之中散发着慑人心神的伟岸，一扫之前呆滞的模样。

    五尊圣人原本并不将这尊法相放在眼里，但这尊法相开口之后就让祂们彻底的懵了，因为这尊法相乃是血海道人唤出的，纵然开口也应称自己为血海而不应是冥河。

    冥河这个名字在祂们的耳中实在是太过于陌生了。

    祂们扫遍了脑海都没发现什么时候洪荒当中什么时候有过这么一尊神圣，但是反观已经退出血海的雷泽大神和嫦羲那个模样是认识这位自称冥河的存在。

    “没听过洪荒当中有冥河这么一尊人物啊？？”，准提道人看了看其他几尊圣人，发觉没人开口之后就大步上前质问。

    “哈哈哈哈哈哈”

    听到准提道人的质问声之后冥河放声大笑。

    轰！！！

    陡然之间天降血雨，苍穹之上雷声阵阵，响彻诸天，一股悲意充斥在天地之间。

    在场的所有人都呆滞在原地，唯独通天教主摸了摸自己的脸。

    在冥河开口之时通天教主体内的元始仙光就已经消散了，因此通天教主已然能够行动了，祂摸了摸自家的脸，祂刚才感觉有些东西溅到了祂的脸上。

    把手放在眼前，映入眼帘的是一抹血迹，淡淡的血迹平平无奇，但血液之中散发的圣道气息是那么的刺眼！！！

