    看到神者之路的负责人，林凡也说不清楚是什么感觉。

    在他上一世的时候，神者之路负责人虽然帮助了他不少，但彼此之间还是互相利用的关系。

    尤其是青灵宗众人被赶出去之后，他跟这个势力就算是恩断义绝了。

    现在看到负责人在来到这里，他心中已经没有特别大的感触。

    “发生了一些摩擦而已，只不过说是小事。”

    林凡淡淡的说道。

    神者之路负责人看到眼前的年轻人，心中忍不住有些吃惊。

    如此年轻的年纪，居然就已经修炼到了圣胎境界，当真是惊为天人。

    这样的家伙，也不知道是哪个老怪物培育出来的。

    “你的师傅是谁？”

    神者之路负责人立刻问道。

    如果说林凡是自学成才，当真是打死他也不会相信。

    林凡犹豫了一会儿，然后就把自己师傅的名讳告诉给了对方。

    说出名字的时候，对方的脸上也流露出了释然的表情。

    看到半死不活的荒子，他也没有什么好多说的。

    神者之路对于大荒灵域，双方处于伯仲之间的水平，也没有什么好担心对方的。

    “技不如人的话，就让老仆从出手的吗？”

    看到对面想要以多欺少，神者之路负责人也是有些觉得不齿。

    在他的到来之后，这件事情很快就平息了下去，只不过林凡与荒子之间结下了梁子。

    不过在林凡看来，将来修真界都会是他的领地，只要不满他的，直接铲除就好了。

    韩寒当年想着名动整个修真界，既然自己来到了这里，就一定要帮对方完成愿望。

    上一世自己都成为了修真界的人皇，这一次怎么能够亏待韩寒呢？

    只不过饭要一口一口吃，如果强行提升境界的话，绝对是没有好处的。

    他现在修炼非常的快，因为有着大量资源的提供以及继续修炼的经验，所谓的关隘在他眼中，也只不过是时间的累积就可以突破罢了。

    荒子看到神者之路负责人也是帮助这个小子，愤愤不平的离开了这里。

    他眼中充满了怨毒之色，心中非常的不爽。

    身为未来大荒领域的主人，一向以来都非常傲慢的他，什么时候吃过这样的苦头呢？

    “你给我等着，我不相信你一辈子都在神者之路当中。”

    说完这句话以后，整个人就消失在了原地。

    神者之路负责人表情倒是没什么变化，对于这样的威胁，他相信林凡绝对有方法去解决的。

    对方的师傅可是化神期强者，大荒灵域不会因为这样的小事，就和他交恶的。

    “没想到这一次同代无敌的比赛当中，竟然有你一个这样修为逆天的小辈。”

    神者之路负责人忽然说道。

    听到对方的话以后，林凡的态度没有发生什么变化。

    “运气好而已。”

    说完这句话以后，他就消失在了原地。

    至于所谓的同代无敌，早就已经是他的囊中之物了。

    神者之路负责人看到林凡如此的狂傲，也没有多说什么。

    天才都是这样的，如果没有几分傲气的话，怎么可能会做出那些凡人都做不出来的事情呢？

    神者之路的比赛也是如期举行。

    和上一世一样，虽然林凡没有参加内部的试炼，但他还是比赛的一号。

    按照他现在的战斗力来说，想要战胜化神初期的傀儡，先不说能不能战胜。

    现在的神者之路，根本就拿不出这样的傀儡出来。

    他是第一个参加比赛的，刚到擂台之上，就非常嚣张的说道。

    “这个同代无敌的名头我拿定了，所有敢阻挡在我面前的人，我都要尽力去扫除他们。”

    听到他的话，人群之中有一个红衣剑客，眼神非常的不满。

    他也算是暗自修炼了不少年，想要在这一次同代无敌的比赛当中一鸣惊人，看到一个叫韩寒的家伙这么嚣张，心想以后交手一定要让他好好看看自己的空间剑法。

    林凡没有顾及别人的感受，与敌人一交手，便是一剑直接带走。

    接下来的比赛都是如此，不管站在他对面的是谁，他都是直接一剑解决对方。

    红衣剑客看到这一幕感觉非常的怪异，因为他的空间剑法也是如此，如果那一剑没有用处的话，那么就等于他废了。

    比赛也过得非常的快，在其中，林凡也遇到了龙太子。

    只不过在这一世，龙太子并没有叫嚣着要斩杀林凡。

    双方之间又没有什么仇怨，而且神者之路也没有给他暗示，所以他就给了对方一条活路。

    如果连续两次都斩杀对面的话，岂不是显得自己太……    在万众瞩目之下，所谓的决赛已经来临。

    化神期弟子韩寒以及红衣剑客之间的惊天对决，许多人眼中，韩寒是具有更大优势的。

    毕竟他是化神期的弟子，肯定有着相关的底牌。

    林凡此时也能够感受得到，自己的师傅正在天上关注自己呢。

    对方的时间一剑并不难破解，在上一世赢了比赛之后，他就已经找到了破解的法门。

    “把你那时间法则的一剑给使出来吧，不然我觉得你没有出手的机会。”

    林凡直言不讳的对红衣剑客说道。

    红衣剑客听到林凡的话以后，表情剧烈的发生变化。

    他掩饰得非常好，尽量不让人感受到时空的流转波动。

    但是林凡一眼就能够告破他的天机，让他心中隐隐有些不安。

    “还不打算出手吗？

    难不成你想直接认输？”

    林凡话语中非常的有自信，在他看来，红衣剑客绝对不是他的对手。

    万众瞩目之下，那道红色的身影开始移动。

    众人觉得非常的怪异，好像擂台上的时空流速都慢慢静止了一样，林凡站在原地。

    韩寒的师傅看到时空静止，心中顿时担心了起来，他并不认为自己的弟子能够承下这一剑。

    而在此时，那道青衣的身影忽然一动。

    就像是封印在冰雪之中的人物移动的一样，林凡出手虽然非常的缓慢，但看上去分外的有力。

    不仅如此，他出剑的速度还越来越快。

    

