    第395章实战任务   

    听到这么一说，范天雷也没有继续提军衔的问题，因为何志军说的不错。

    

    不过嘛，这军衔肯定是跑不了的，到时候再说也不迟。

    

    “好了，我就先回去了，这次还有很多事儿都在等待着我处理。”

    这时候的何志军张口道。

    

    “是。”

    范天雷应声道。

    

    随后何志军便是迅速的离开了这里。

    

    待到何志军离开，这何晨光以及王艳兵等人的脸上，全部都是流露出了浓浓的笑容，他们的眼睛里夹杂着些许喜悦。

    

    要知道这一次他们也获得了三等功啊……这可是货真价实的军功啊，这如果多获得一点军功，那是可以提升军衔的。

    

    范天雷大声道：“现在全体都有，开始训练。”

    

    随着范天雷的话音落下，陈善明走到了众人的面前，大声道。

    

    “全体都有，立正。”

    

    “向右看齐，向前看，向右转，齐步走。”

    

    “一二一。”

    

    随着陈善明话音落下，张余等人纷纷是离开了这里，训练去了。

    

    他们每一日都要训练，时刻保持着巅峰，毕竟谁也不知道什么时候会出现任务。

    

    就在陈善明刚刚离开了之后，这苗狼从远处，驾驶着车子，迅速的来到了这边。

    

    这时候的苗狼朝着范天雷敬了个军礼，急忙开口道：“五号，公安那边来了一个电话，有要事儿找你。”

    

    苗狼的话音落下，这令范天雷眉头一皱，当即开口道：“是怎么回事儿？”

    

    “是这样的……”   

    “根据温局那边传来消息，他们遇到了一批对手，这群对手都非常的可怕，从行动上来看，他们全部都是经历了特种部队的特种训练，根据温局猜测，这很有可能是特种兵。”

    

    “现在温局正带领着一些人围捕他们，但是，温局这边的人，损伤了不少，所以，现在急需我们派人过去，帮助温局，抓捕罪犯。”

    

    随着这句话一出口，这令范天雷神色微变。

    

    范天雷有些凝重的开口道：“看来温总那边遇到了大麻烦了。”

    

    “去，将张余给我叫过来。”

    

    “是。”

    

    苗狼见状，迅速的朝着陈善明那边奔去。

    

    待到苗狼叫上了张余之后，便是驾驶着车子，迅速的朝着这边驶来，范天雷也是上了车子。

    

    这时候的张余看到范天雷以及苗狼风风火火的模样，这令张余神色一凝，范天雷这么风风火火，很显然……范天雷他们恐怕是遇到了一些麻烦。

    

    一时间，这饶是张余的面色都是变得有些凝重起来。

    

    张余当即开口道：“参谋长，是不是遇到了什么事儿。”

    

    范天雷开口道：“小子，现在，你有一个任务。”

    

    “任务？”

    

    待到张余听到这则消息，这令张余也是精神一震，张余有些欣喜的道：“是什么任务？”

    

    其实，张余已经逐渐的喜欢上了军旅生活，尤其是在外作战的时候，虽然说危险，但是……   

    这种感觉真的是非常的刺激，所以张余很是激动与兴奋。

    

    这时候的范天雷凝声道：“张余，这个任务非常的危险，根据我们的道消息，温局那边出现了一点状况。”

    

    “据说温局那边正在围剿一群经历过特种训练的人，这群人都非常的危险，他们的作战能力，意识，都非常的厉害，你要做的，就是协助温局，解决这场战斗。”

    

    “他们都经历了特种训练，难道是说，他们难道都是佣……”张余神色一凝，当即开口道。

    

    “不错，十有八九。”

    范天雷迅速的开口道：“现在，我派遣你一个人过去，你立即与温局联系，听清楚没有。”

    

    “是。”

    张余闻言，精神一震，当即迅速的开口道。

    

    “这一次，你小子这一定要小心一点，对方很有可能都是高手。”

    

    “是。”

    张余闻言，跃跃欲试，张余知道，只有跟真正的高手对战，这样自己的实力才能迅速的提升，所以，张余还是比较喜欢跟高手对战的。

    

    当然了，跟高手对战，这里面也存在着很多的危险，谁也不知道这个高手到底有多厉害，如果太过于厉害的话，搞不好张余也会被敌人给击毙了。

    

    这战场上可不是闹着玩的。

    

    “好了，现在由苗狼送你迅速的离开这边。”

    范天雷当即开口道。

    

    “是。”

    

    随后范天雷下了车子，而苗狼则是载着张余，迅速的朝着一处方向奔去，这处方向，赫然是一处机场，这车子的行驶速度固然是不慢，但是再快也不可能有飞机的速度快，加上这一次任务紧急，所以张余必须以最快的速度抵达。

    

    因此范天雷才会让张余乘坐直升机过去。

    

    待到张余抵达机场之后，这会儿有一架直升机已经在原地等待了，张余没有多余的废话，迅速的上了直升机。

    

    而范天雷，则是回到了办公室，待到范天雷回到了办公室，范天雷便是迅速的打了一个电话，这个电话，赫然是打给温局那边的。

    

    当然了，这范天雷最为主要的还是让温局给张余准备一些枪支武器。

    

    在这飞机上之上，张余的面色凝重。

    

    要知道，他所经历的实战任务，并不是很多。

    

    曾经他斩杀过蝎子，灭过老猫，这实战任务，都算不得什么，这要想成为一名优秀的特种兵，哪儿一个不是身经百战的。

    

    所以张余也是想要通过战斗来提升自己。

    

    往日里的训练，固然非常的重要，但这也不过都是一些基础罢了。

    

    真正重要的，还是实战，唯有实战里磨炼出来的，才能成为一名顶尖高手，毕竟战场上可是什么危险都有。

    

    大家所拿出来的实力，基本上都是全部实力。

    

    很快！   

    张余便是乘坐着直升机来到了一处地方的上空，这个地方有一片巨大的空地，比较适合张余在这里下去。

    

    待到直升机上放下来了一根绳子之后，张余没有多余的废话，便是抓着绳子，迅速的朝着下方坠去。

    

    这种降落方式，也是张余他们日常要学习的一种降落方式，因为这样方便便捷。

    

    随着张余落地之后，张余便是迅速的朝着一处方向跑了过去，而直升机则是迅速的离开了这里。

    

    

    

