    苍穹辽阔，大地无垠。

    白云之上，楚阳和明月相依相偎，眺望山河。

    “大战一起，生灵涂炭！”

    望着远处一座座城池被毁，明月叹息。

    “天行健，君子以自强不息。”楚阳神色平静，“人族若想真正的崛起，必须经历惨痛的磨砺，才能正视自身，放眼天下。这些年，整体而言，人族发展太过顺利，有了骄狂之气。这一战，应该能让他们沉下心来。”

    “山河染血，遍地尸骨，师兄，你真忍心？”

    明月有些不忍。

    楚阳不言不语，他双目之中，却出现了种种异象，显化过往。

    仙剑奇仙转中，世界崩溃，众生毁灭。

    白蛇传时，炼化星辰，陆沉苍茫。

    永生内，生灵以千亿为单位死亡，或被吞噬，或被炼成至宝。

    遮天时，炼化奇异世界，镇压一颗颗星球。

    相比那些，眼前的大战，真的算不了什么。

    “经历的多了，就会以全局考虑，而不会计较一时得失。这是成熟，这是理性，当然……！”楚阳顿了顿，“这也是，心肠硬了，心狠了，情感很难起伏波动。”

    “有得必有失，难说对错！”

    明月感叹。

    李太白赶到后，挽回了颓势，大杀四方，斩杀众多虾兵蟹将，还有真龙，一时间，战况胶着。

    海中强者，也非常非常多。

    特别当初三族大战之后，龙族凋零，然而这么多年休生养息，也是强者辈出，否则，根本不会在这个时间阶段跳出来。

    东海之边，一连交战三年，不分胜负。

    这一日，东海深处，走出一位中年强者，他一出现，属于绝世强者的气息，就让海面下降三丈。

    一步迈出，咫尺天涯，就来到了海岸上空。

    “小小人类，竟敢反杀我龙族！”中年强者凌空站立，抬起手掌，风云雷动，“记住，杀你们者，龙族敖日！”

    手掌落下，八方崩溃。

    “布阴阳太极阵！”

    李太白狂呼。

    三年大战，他浑身煞气，眼眉之间，也更加坚毅。

    声音落下之后，他身后跟随的强者，顷刻间布置成了一座防御无双的大阵，挡住了敖日一击。

    “能挡住我一掌，还能挡住我十掌不成？”

     敖日冷哼，就要再次攻击。

    却在这时，一道人影踏破虚空而来，挡在了对方身前。

    “两项厮杀，却蹦出来一个大罗金仙，你这是以大欺小吗？”

    楚阳适时出现。

    他一直在观战，就是怕龙族大罗蹦出来，一旦出现，李太白等人绝对挡不住。

    “我见过你的画像，创造文字，人族圣师楚阳！”敖日道，“既然你来了，事情就好办多了，楚阳，接受我龙族的统治，否则，今日过后，就将你人族仙境之上的强者屠尽杀绝。其余人来，全部圈养起来。”

    “冲这一句话，我让你魂飞魄散！”

    楚阳一拳轰了出去。

    轮回拳，打爆虚空。

    “我龙族同级无敌，就连巫族，也不敢说胜我们一筹，何况血脉微弱的人族？”

    敖日不屑，以拳相迎。

    刚刚接触，他脸色就狂变，想要退后，可惜已经来不及了。

    噗……！

    拳头炸开，手臂粉碎。

    楚阳拳头不停，一击，将敖日打成了漫天血雾。

    “说让你魂飞魄散，岂能留你活命！”

    冷哼一声，抬手一抓，漫天血雾凝聚而来，成了一颗金丹，火焰腾起，炼化了血脉之中的意志之力，凌空一抛，化作一片金色光雨，落向了李太白等人。

    吸收炼化之后，他们的气息暴涨一大截。

    “拜见圣师！”

    李太白凌空单膝跪下。

    在外面，称呼自然要正式一些。

    “拜见圣师！”

    其余的强者，也纷纷行礼，他们望向楚阳的目光，带着火热之色。

    “几年厮杀，都有成长，很不错！”

    让他们起身之后，楚阳仔细打量，非常满意。

    战场，是磨练的最好地方。

    “圣师，杀了敖日这位大罗，龙族会不会兴师动众？”

    李太白略微担心。

    “已经来了！”

    楚阳指向远方。

    海浪呼啸，掀起三千丈之高。

    四位强者联袂而来，脚踏巨浪，头顶雷云风暴，须臾间，已经来到了千米之外，这才停下。

    “人族圣师，杀我‘日弟’，当诛！”

    “小小人族，诞生不到十万年，竟敢反抗我龙族的统治，杀我大罗长老，罪该万死！”

    “今日，审判人族，将你们打回原始状态，在洪荒底层，挣扎亿万年，永远成为万灵的食物。”

    “至于你这个圣师，抽出灵魂，炼化千万年，让世人知道，这是得罪我龙族的下场。”

    四位强者一上来，就指着楚阳，叫嚣怒骂。

    “你们是谁？”

    楚阳神色不变，平静问道。

    “敖烈！”

    “敖方！”

    “敖赑！”

    “敖坤！”

    他们纷纷报上了名号。

    “那好，我就一一将你们击杀！龙族，本已被洪荒淘汰，若是蜗居不出，还能享受太平，如今崩塌出来，就要应劫。”

    楚阳打量四人一眼，这几位修为都不俗，三个大罗中期，一个大罗后期，放眼洪荒，也是一方大能。

    “不周印！”

    手上神光闪动，瞬间印决而成。

    虚空一颤，出现一座山峰。

    无量大，无量高，无量力，有着镇压过去，称霸现在之威。

    轰……！

    空间龟裂，秩序之链崩断。

    敖烈四位强者脸色狂变。

    “祭至宝！”

    他们头顶上，纷纷冒出了各自的灵宝，分别是赤阳剑，分水刺，海神叉，玄重山，都是下品先天灵宝。

    先天灵宝，一出现就是四件。

    龙族之富有，可见一斑。

    轰隆隆！

    四件灵宝都没有挡住这一击，全部被轰飞出去，好在削弱了大部分力量，让他们只是受到了震荡而已。

    敖烈四人，全部恢复了本体，分别是一头红龙，两头白龙，还有一头黄龙，个个数千丈之长，鳞片反射着光芒，狰狞威武。

    “不周印，二转！”

    楚阳踏前一步，来到了上空，印决一转，头顶上出现了两座山峰，凭空落下，他前方的海面被压下百丈。

    噗……！

    禁锢之力，让敖烈根本无法逃走，巨大的龙身一颤，鳞片龟裂，龙肉炸开，龙骨开始压碎，他也张口喷出一道血箭。

    另外三位与他一般无二，眼看就要被镇压而亡，虚空裂开，探出一个巨大的龙爪，将两座山峰撕裂。

    龙爪往下一探，宛若形成了一方小世界，将敖烈等人抓起，扔到了东海深处。

    “准圣中期，你就是龙族的底气吗？”

    楚阳没有追击，而是倒背双手，望向了虚空。

    一双眼，窥破虚妄，望见真实。

    在那里，隐藏着一位可怕的强者。

    “人族啊，短短几万年，竟然孕育出了你这等强者，不愧是造化种族，充满了奇迹。”

    声音响起时，一道人影逐渐凝实。

    他身形修长，却充满了镇压时空的可怕力量，淡漠的双眼，能够逆转乾坤。

    “烛龙！”

    楚阳吐出两个字，神情凝重。

    “你竟然知道我？”烛龙意外，“当年一战，我重创欲死，却侥幸活了下来。这么多年来，我始终在东海深处修养，从没有出过海面，没想到被你一眼认了出来。人族圣师，名不虚传。”

    “龙族之中，除了你之外，我想不出其它强者！”

    楚阳诚实道。

    “当年，我们龙族的准圣强者，可是不下于十位，可惜啊……！”

    烛龙叹息一声。

    只是他神情却没有任何变化。

    无尽的时光，让他一颗心，最多感概两句罢了。

    “以你之智，不应该让龙族出现在地面上，更不应该让他们侵我人族！”楚阳道，“为什么？”

    “这是那几个蠢货做的决定，等我知道时，已经晚了。巫妖之战，大劫再起，一旦参入其中，就身不由己。我也本不想出现，但那四个蠢货一旦被你杀了，龙族的巅峰力量，就会消耗大半。可惜、可叹、又无可奈何！”烛龙道，“这就是命运，把握不住，只能应对。”

    “那你为何又要现身？”楚阳道，“敖烈四位，你救走即可，感受到你的力量波动，我绝不会追杀。”

    “我本来就是这样的打算，可惜啊，我唯一的儿子，敖日那个蠢货被你杀了。”烛龙语气依然没有变化，“我虽不在意他，但死了，至少要有个交代。人族圣师，你自我了断吧，至于你人族，巫妖大战之前，不会再冒犯，这个你可以放心。”

    他说的平静，说的理所当然。

    “还真是龙族特有的高傲，无端的自信。”楚阳冷冷一笑，“烛龙，大劫之际，你偏要出现，入了劫，就注定了你的命运。你唯一的下场，就是身死道消，也开启你龙族彻底灭亡的序幕。”