    路天豪现在非常生气，如果不是路遥在拉着他肯定要把韩墨忘死里揍，毕竟宠女狂魔怎么能容忍女儿的男朋友出轨呢。

    而且他能等回到家里再发作已经算是好事儿了，要不然在知道的那一刻就会想着提刀砍人。

    之所以会在回来的路上跟韩墨聊韩白雪的话题也只是为了转移自己的注意力，不然他很难保证自己不会在车上跟韩墨闹起来甚至干脆把车子往沟里开。

    他这一路确实忍得很辛苦，现在爆发得也非常迅速。

    只不过路遥并没有松开路天豪，在得知路天豪生气的缘由后也只是看了韩墨一眼就回头道

    “我还以为是什么事儿让你这么生气呢，结果就这啊，我早就知道的啊。”

    这毫不意外的语气把路天豪给惊呆了，愕然地低头瞧着路遥，不可置信地道

    “啥？你知道？你知道这件事怎么不早点跟我说啊，早点跟我说了我早点弄死他啊。”

    “诶呀什么弄死不弄死的啊，你把他弄死了我上哪儿吃饭去。”

    路遥一瞪眼就让路天豪说不出话了，仔细一想也确实是这么回事儿，但还是不能忍。

    “不行，我不能让你受这种委屈，今天就算不把他弄死也要把他弄残，让这混蛋以后专门给你做饭。”

    “方正，快点抄家伙，把这混蛋的腿给打断。”

    他对着方正下令，但方正可是把事情拎得很清楚的，站在原地挪都不挪一下，只摊手道

    “老爷，韩少爷是修仙者，咱两打不过的。”

    当然这只是个说法，实际上方正就没想过动手。

    这不是打不打得过的问题，而是他看韩墨跟路遥的样子就知道林凤儿的事情不是啥秘密，他没必要瞎掺和。

    这不路遥就把路天豪按在椅子上叉腰瞪眼道

    “我委屈什么啊委屈，要委屈那也是林凤儿委屈啊，是我把林凤儿送过去的懂不。”

    路遥这是又把锅往自己身上背了，毕竟宠女狂魔路天豪不可能怪她。

    路天豪整个人都懵了，消化一番后才结结巴巴地道

    “遥遥，你，你，你为什么啊，你为什么要这么做啊，你傻不傻啊你。”

    “我哪里傻了，一个人很累的懂吗，我找个人帮我分担一下有什么错啊。”

    路遥语不惊人死不休地把路天豪雷得不轻，而后又继续道

    “反正只是多一个人而已，又不是啥大事，你生什么气啊真是。”

    这种无所谓的语气让路天豪不淡定了，嚷嚷着争辩道

    “我当然生气啊，林叔可是已经把林凤儿许配给这混蛋了啊，他两是要结婚的啊，到时候你怎么办啊。”

    “他两结就结呗，等他两结了我再结也一样啊。”

    “哪里一样了，这是重婚罪懂么……咦，等会！”

    路天豪争辩着突然卡壳，想了一会就恍然道

    “原来是这样啊，遥遥你是不是想着让这混蛋犯重婚罪进牢房，以此来惩罚这混蛋对不对？”

    这特喵的什么脑洞，路遥无语了，翻着白眼道

    “做饭的进牢房了我上哪儿吃饭去，诶呀，真麻烦，做饭的，你来解释吧。”

    她属实是扯累了，把说话的机会让给韩墨就坐一边双手抱胸翘腿听着，毕竟路遥是知道韩墨关于结婚的计划的。

    于是韩墨终于有了说话的机会，伸手抹了把脸恢复本来的面貌后才苦笑着开口道

    “那个，路叔叔，你先看看这些东西。”

    说着就拿出三张身份证飘到路天豪手中，那种违背自然规律的漂浮明显不是正常手段，但这里的人都不想计较这个。

    反正路天豪打眼一瞧，看清了三张身份证的信息。

    一个是韩墨雪的，另一个是韩墨，两张身份证上的照片都一模一样但号码不同，而且都是真货。

    另一张是墨韦的，照片则是韩墨之前变化的模样，也是一张真货。

    “这三张身份证都是真的，是我的三个身份。”

    “林家那边用的是【墨韦】这个身份，然后要饭的这边是【韩墨雪】的身份，结两次婚不犯法的。”

    韩墨小心翼翼地解释着，也做好了随时被路天豪喷的准备。

    毕竟犯法与否是一回事儿，对不起路遥可是另一回事儿了。

    但令韩墨跟路遥惊讶的是路天豪并没有喷人，不爽地把三张身份证扔地上后就起身走人了。

    “哼，算了，老子不管了，你们爱咋地咋地吧。”

    这老丈人看起来是破防摆烂了，但实际上是咋想的也只有路天豪自己清楚。

    毕竟路天豪最为介意的一点已经被解决了，那就是路遥能不能接受林凤儿这件事，显然路遥是可以接受的。

    既然如此，那路天豪就没必要再找麻烦。

    本来嘛他和林长青单独聊天的时候还是不知道林凤儿这件事的，是林长青后来告诉他的。

    而在这之前林长青已经从路天豪这里知道【墨韦】的本名是韩墨还是路天豪女婿这件事了，结果之后还是把林凤儿许配出去的事儿说给路天豪听。

    有点像是一副抢人的局面，但实际上林长青根本就没想过抢人。

    【修仙者嘛，不能以凡人的眼光来看待，三妻四妾也没啥，无所谓的。】

    这就是林长青的想法，结不结婚的无所谓，林凤儿和韩墨双方都乐意就成。

    所以路天豪也跟着不在意结婚的问题，只在意路遥是否被欺骗。

    现在嘛……有台阶就干脆下了得了，反正路遥也能跟韩墨结婚而且看起来感情还非常好，他也没必要再搅和。

    结果就是雷声大雨点小地把这事儿草草了结，让韩墨跟路遥都颇感无语。

    但总体而言是好事，路遥也懒得在意那些，瞅着韩墨就逼问道

    “做饭的，是不是得跟我讲讲这到底是怎么回事儿啊。”

    “我让你两出来约会，怎么突然就变成提亲还被我爹给知道了啊。”

    没什么不满，只是单纯想听韩墨讲讲情况。

    “我慢慢跟你说……”

    韩墨失笑地坐在了路遥旁边而后把这小萝莉抱在怀里，慢慢地将今天发生的一切都说给路遥听。

    这个要求不高的小萝莉，一直都是最懂韩墨的人。

    ……

    ……

