    

    因为对言家比较了解，所以袁虞尧对叶佳宁的行为是比较担忧的。

    言飞云是言家老爷子的命根子，叶佳宁把言飞云给揍了，言家肯定要找上门来的。

    虽然姜二蛋的实力极强，连通玄道人都不是他的对手。

    但言家是一个很神秘的家族，所有和言家作对的人，最终都会死于非命。

    在不知道言家有什么手段，或者有什么厉害人物的情况之下，从来没有人敢得罪言家。

    女人真是红颜祸水，叶佳宁暴打了言飞云，肯定会给姜林带来不小的麻烦。

    就在袁虞尧暗自感叹着之时，言飞云已经返回了言家。

    见他最疼爱的孙子被一个女人打的鼻青脸肿，言家的老爷子被气的七窍生烟，暴跳如雷。

    在言老爷子发话之后，整个言家的所有资源就被调动了起来。

    通过马路上的摄像头，监控设备这些，言家的人查到了姜林和叶佳宁的去向。

    最终言家的人锁定了姜林和叶佳宁所在的位置，确定了他们两个住在平田大酒店。

    言家的人立刻联系了平田大酒店的负责人，给了他叶佳宁和姜林的照片，让他配合言家提供姜林和叶佳宁的具体情况。

    平田大酒店的负责人对姜林的身份再也清楚不过，他肯定不会把姜林的具体情况告诉言家的人。

    所以平田大酒店的负责人以保护客户隐私为理由，直接拒绝了言家的人。

    而且在拒绝了言家的人之后，平田大酒店的负责人亲自来找姜林，告诉了他这一情况。

    因为对言家比较了解，平田大酒店的负责人也在提醒着姜林，说言家不好得罪，让他尽量想办法和言家化解矛盾。

    见言家已经找上门来，姜林干脆就让平田大酒店的负责人给言家带话，说他打算和言家谈谈。

    言飞云如此的嚣张跋扈，姜林就想见一下言家的其他人。

    如果言家有问题，那姜林就决定对言家出手，替当地除害，为自己挣功德。

    平田大酒店的负责人知道姜林的身份，见姜林要和言家谈谈，就把姜林的话带给了言家。

    从平田大酒店的负责人这里，言家对姜林的身份有了一定的了解，于是言家就和姜林约了一个时间。

    就在当天，袁虞尧把叶佳宁暴打了言飞云的情况反馈给了袁老爷子，了解情况之后，袁老爷子认为干系重大，立刻通知了其他几家。

    第二天上午，袁家，熊家，张家，齐家，李家和胡家这六大家族的核心人物都去了平田大酒店。

    甚至连宏达集团的潘总经理，也去了平田大酒店。

    姜林和言家约定的时间在这天上午十点，地点在平田大酒店八楼的多功能会议室。

    当姜林一方的人到了会议室之后没多久，一辆宾利和一辆劳斯莱斯幻影停在了平田大酒店门口。

    最先从劳斯莱斯幻影上下来的，是一名年龄在四十多岁的中年男子。

    这人从副驾驶的位置下来之后，打开了后排的车门。

    鼻青脸肿的言飞云从后排先下车，随后一名穿着白色唐装，年龄在七十来岁，气质非凡，精神矍铄的老者从车上走了下来。

    言飞云挽着这老者的胳膊，在他面前表现的很是乖巧。

    最先下车的中年男子，带着四名穿着黑色西装的保镖，走在了这老者和言飞云的身前开路，雄炯炯气昂昂的进了平田大酒店。

    片刻之后，这一行人来到了八楼平田大酒店的多功能会议室。

    通过监控，会议室内的人看到言飞云这些人来了八楼。

    本来六大家族的核心人物打算出门去迎接言家的人的，但见姜林坐在那里一动不动，这些人就只能也坐了下来。

    言家来的这名老者，是言飞云的爷爷言胜光，是言家地位最高的一位。

    如果放在以前，六大家族的核心人物见了他都毕恭毕敬的。

    但这一次让言胜光有些意外的是，六大家族的核心人物见了他之后连屁股都没有抬一下。

    “爷爷，就是那个贱人打了我！”

    一看到叶佳宁，言飞云顿时就怒从胆边生，恶从心头起，指着叶佳宁厉声说道。

    言胜光这会儿正在诧异，为什么六大家族的人会对他如此的不敬？

    听到言飞云所言，就向叶佳宁看了过去。

    当看到叶佳宁之后，就算言老爷子活了七十多岁，也忍不住的赞叹了一声。

    此女只应天上有，人间哪得几回见！

    难怪他孙子见了之后被迷住了魂，如果换做他年轻的时候，恐怕和他孙子言飞云相比，也不会差到那里去？

    试问这天下的男人，有那个见了这样的绝色美人能不动心的？

    就在言老爷子看着叶佳宁暗自感叹着之时，平田大酒店的负责人给他介绍起了姜林。

    “老爷子，他就是姜林，是天机门的新任门主。”

    听到平田大酒店的负责人这样一说，言老爷子的目光就看向了姜林。

    在言老爷子看着姜林之时，姜林催动相气给言老爷子看起了相。

    盯着姜林看了一会儿，言老爷子从姜林的身上实在是看不出来有什么特别之处？

    天机门可是和天道门齐名的，都是灵异调研局下属的机构，言老爷有点儿想不明白，一个如此不起眼的年轻人凭什么做了天机门的新任门主？

    就在言老爷子产生了这样的想法之时，姜林已经看完了言老爷子的面相。

    从言老爷子的面相来看，他并不是一个坏人，甚至可以说他是一个有功德在身的好人。

    既然这言老爷子是好人，那说明言家是没有问题的，姜林就没必要和言家翻脸，浪费精力在言家。

    言飞云已经被叶佳宁给暴揍了一顿，也算是受到惩罚了！

    考虑到这一点，姜林就站起来给言老爷子打起了招呼。

    “天机门姜林，见过老爷子。”

    见姜林这个天机门的门主给言老爷子打起了招呼，六大家族的核心人物立刻也跟着站了起来。

    “天机门张杰，见过言老。”

    “天机门胡坤山，见过言老哥。”

    “天机门齐明远，见过言老哥。”

    “天机门熊耀宗，见过言老哥。”

    “天机门李光祖，见过言老哥。”

    “天机门袁宗贵，见过言老哥。”

    言老爷子对六大家族的核心人物是有一定的了解的，但此刻在听到他们自报身份之后，露出了一脸震惊的表情。

    “你们，你们现在都是天机门的？”        

