    这只“混血种”的记忆画面在雨幕中淡去。

    让兰匆忙伸手去抓，却什么也抓不住。

    她脱力跪下，将手放在“混血种”身上的蓝色鳞片上，就像做梦一样，呓语道：“父亲……？”

    “混血种”短暂的停顿了一下，接着攻击那三个魔法师。

    它没有神智，只知道保护她，听从她的简单命令。

    一想到这些年来，她一直把它当奴仆使唤，心就不可抑制的痛起来。

    “父亲……对不起……我不知道是您……对不起……”

    让兰情绪激动，吐出大口鲜血，从“混血种”身上栽倒下来。

    菲墨飞身接住她，带到安全区域。

    那些流金之城的子民因为她的失控更加狂暴痛苦，陷入深深的幻境难以自拔。

    这样下去她和他们都要完！

    “让兰，冷静一点好吗？”菲墨按住她的肩膀。

    她冰蓝的眼瞳深处，如风暴般汹涌，全身魔力混乱暴走。

    “这不是你的错。”菲墨一边为她注入平静的莹绿魔力，一边说：“你现在应该感到高兴。你父亲的意志虽然和神孽种的残余力量融合，但这个世界总有能修复他神智的办法，你们父女两个还有机会相认，知道吗？”

    “让兰，活下去吧，老天怜悯你才把你的父亲以另一种方式送回你的身边，如果你死了，你父亲就真的成为一个怪物了！你要辜负他吗？”

    植物系的魔力抚平让兰体内暴走的魔力，她抬头看向菲墨的眼睛。暗红的眼眸仿佛带有安抚人心的能力，她像是忽然放下了所有的重担，突然大哭起来，“他还活着！还活着啊呜呜……”

    菲墨总算松了一口气，按住她肩膀的手，犹豫了一下，放在让兰的头顶，轻声说：“一切都会好起来的，不要和这些罪人同归于尽，他们不值得。把剩下的事情都交给我好吗？”

    让兰向前扑倒，额头抵在菲墨的脖颈间，呜咽着嗯了一声。

    那边，“混血种”突然感觉到让兰又悲又悔又喜，多种杂糅在一起的情感，一时之间不知道该怎么处理，愣在原地。

    黑斗篷魔法师们抓住机会，往地底注入魔力，瞬间形成一个坚固泥土筑就的镂空笼子，将怪物困在里面。

    “结束了。”他们狼狈的抹掉脸上的雨水，怨毒的看向菲墨，“克劳斯顿家的小姑娘，或许你该用你的性命来补偿我们……”

    说着就动手朝她们攻击过来。

    “初级藤蔓，去！”

    菲墨冲他们的方向从下往上一抬手。

    无数藤蔓分枝从地底钻出来，带着势如破竹的力量朝他们刺去。

    莉莉娜则是一只手凝出冰罩为她的主人遮雨，另一只手丢出一个冰球砸向他们。

    谁让她家主人事多，不喜欢被雨水弄脏裙子，不然她一定双手搓出一个可以砸垮山峰那么大的冰球！

    菲墨看着这三个魔法师狼狈的躲闪，笑道：“我如果是你们，第一选择会是逃跑保命。”

    三个魔法师对视一眼。

    “不过晚了。”菲墨说，“我看你们很会玩泥巴，不如在我的领土当建筑师？每月工作无休，没有工资，但是包吃包住，可以从年轻干到年老，都不用担心被我辞退的，完成得出色我还能帮你转生，下辈子接着工作。怎么样，心动吗？”

    这是什么品种的魔鬼？！黑斗篷魔法师们恨得牙痒，“做梦去吧！”

    他们就是拼到魔力耗尽也要揍她一顿！！

    如果“混血种”也在，菲墨可能会有所迟疑，但现在只剩他们三个对手，还已经被消耗了大部分魔力，没有什么可犹豫的。

    三个建筑工，她就不客气的收下了！

    菲墨对让兰说：“把城外的屏障撤了吧，不要再使用魔力催化‘通感之水’，我会给你一个满意的结果。”

    让兰擦干眼泪，点头。

    水雾般的屏障撤去，被困住的“混血种”也被安抚镇定下来。

    菲墨单手浮托着植物图鉴，走向那三个魔法师。

    莉莉娜跟在她身后，冷着一张脸，上下抛着手里的冰球玩。

    他们干咽了一下口水，从彼此的眼神里看出了不妙。

    “放了我们，不然我们就杀了这些城民！”他们将地面松散成流沙，仍然陷入幻境的城民们逐渐陷落地下。

    她们只有两个人，根本救不过来这么多的人。

    菲墨和莉莉娜联手的攻势并没有因此停止，让对方不得不接招。

    他们愤恨道：“她刚才不挺在乎这些人的吗？怎么现在无动于衷？”

    “管她的！就算今天要死，我们也要拉所有人一起！”

    “好！”

    他们三人达成一致。

    “恐怕到此为止了。”

    菲墨朝天空打出魔力球，炸开成一朵漂亮的莹绿色烟花。

    随即，流金之城外，绽放出相同的烟花，不过是璀璨的金色。

    “我的军队到了。”菲墨笑意渐浓。

    隔绝的屏障消失，地面出现轻微的震颤，传来马蹄和人群入城的声音。

    三个魔法师彻底慌了。

    他们轮番用土系魔法轰炸菲墨，找机会逃命。可惜藤蔓无处不在，把所有出路封死。

    紧急关头，他们丢出最后的保命手段——一个带有浓重死气的黑球。

    莉莉娜打算用冰球去对碰。

    菲墨察觉到黑球的不对劲，如果把它砸碎，那些死气一定会弥漫开来，普通人沾染就会发狂而死！

    于是她果断拦住莉莉娜，带着她往后退，避开黑球攻击范围的同时，召唤藤蔓去包住黑球。

    接触的刹那，藤蔓发出被腐蚀的声音。

    作为契约主人，菲墨也不好受。

    黑斗篷魔法师们趁机要逃。

    这时，一个白金色的倩影从天而降，金灿灿的超大锤子引动暴风云中的雷电，携带万钧之力砸下！

    轰——

    电光火花。

    是破魔锤的持有者，蔷薇联盟的五星战士。

    “奥丽薇娅姐姐！”菲墨惊喜道。

    人造天雷散去，那三个魔法师当场倒地，脸上的面具碎裂，黑斗篷炸成烂布条，焦黑的头发间隐约有电光闪现。

    就...很酥脆。

    在破魔锤的震慑下，那个黑球的死气也被重新压回内部。

