    “君子报仇，十年不晚；君王报仇，三天都晚！皇帝已经隐忍了一年多，他已经快要忍不住了。所以他肯定不想这件事是由你提出来的，让你占这个便宜。”李云睿分析完之后，看着一脸黑线的李景隆说道。

    “何至于此！何至于此？云龙风虎，君臣相得不好吗？为什么非得逼迫我们？”李景隆攥紧了拳头，捶着书桌，悲愤不已。

    幼稚的老豆，李云睿看了看李景隆，心里有些悲哀。自古以来，君臣相得的前提就是臣子知进退，懂分寸。李景隆可是差点杀死朱棣的人，有这种仇恨打底，朱棣怎么可能跟李景隆君臣相得？

    皇宫，乾清宫的暖阁中，朱棣斜靠在卧榻的软垫上，拿着一份奏折，脸上露出不豫之色。

    “这个纪纲整天都是干什么吃的？这么重要的事情居然临上朝前才禀报！”朱棣将奏折扔到了一边，对着站在跟前的内侍说道。

    “陛下，应该是事起仓促，锦衣卫的眼线得到消息之后，在第一时间上报，但当时宫门已关，消息送不进来，想来也是情有可原。”内侍低着头，躬着身子，毕恭毕敬的说道。

    “怕是纪纲这小子又给你送了厚礼，想让你给他美言几句吧？”朱棣斜着眼睛瞄了眼前的内侍两眼。

    内侍一听这话，心中慌了，立即扑倒在地上，像磕头虫一般地磕着头，说道：“陛下冤枉奴才了，奴才和纪大人之间并无往来，奴才天天在宫中伺候陛下，时刻不离陛下左右，根本没有机会见纪大人。”

    “好了，好了！就算收了，朕也不会怪罪大伴的！你们都是朕最亲近、最信重的人，朕的身边能有你们一群忠仆，才安心了许多。”朱棣淡淡地笑了笑。

    朱棣这句话倒是大实话，靠造反起家的朱棣，对身边的任何人都不信任，包括自己的儿子、勋贵和臣子。因为他走的路，就是一条众叛亲离的路，抢了自己侄子的皇位。想想历史上，为了皇位父子相忌、夫妻相疑、兄弟相猜，君臣就不更用说了，皇帝连最亲密的人都信不过，还指望着君臣相和的戏码吗？朱棣重开锦衣卫就是为了监控藩王、文臣、武将和勋贵。

    但朱棣也深通“一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩”的道理，既然兄弟、勋贵、臣子信不过，他只能从身边找信任的人了，从小服侍他长大的内侍，就成了首选。

    明太祖朱元璋汲取了历朝历代太监乱政的经验，下令严禁太监干政。结果朱棣一上台就把这条规矩给废了，原因很多，文官贪腐，武官爱财、还握着军队，外戚更不可信；更重要的是太监是皇帝的家奴，皇帝掌握着他们的生死大权，易于控制。

    朱棣为了维护自己的统治，上台伊始就派出了大量的太监，到各地的指挥使司、千户所充任监军，迅速的掌握了各地的军事力量。

    由此可见，朱棣对太监的信任程度。

    “谢陛下信任！”听到皇帝说这话，跪在地上的太监才放下心来，长吁一口气，擦了擦头上冒出的冷汗，他还以为自己跟纪纲结交的事情，被朱棣发现了呢。

    朱棣眼前这个太监叫黄俨，是朱棣最为信任的几个太监之一，是司礼监的正四品掌印太监。此时的司礼监，只负责皇城内一切礼仪、刑名及管理所有内侍，权力还没有后世那么高。

    黄俨为人阴险狡诈且贪财，索求无度，他的确天天陪在朱棣面前，但这并不妨碍他收受纪纲的礼物，帮助纪纲在朱棣面前说好话。他有个兄长叫黄渡，就住在南京城中，纪纲要托黄俨办事时，就把钱财、礼品送到黄渡家中，黄渡再托人带口信给黄俨，这样做既隐蔽又安全。

    锦衣卫负责监控内侍和朝臣结交，纪纲当然不会把自己结交内侍的情况上报。黄俨天天在宫内，就表面上物理隔绝了结交朝臣的可能。

    “黄大伴，你说李景隆这是唱得哪出戏？”朱棣从卧榻上起来，在暖阁中跺起了方步。

    “陛下，曹国公突然发难，是不是听到了什么风声？”黄俨作为朱棣心腹，自然知道朱棣准备收拾李景隆的事情。

    “不可能，朕也只是刚刚起了心思，李景隆怎么会知道呢？难道他是朕肚子里的蛔虫？”朱棣第一时间否定了这个想法，对付李景隆也是过完年之后，他才下定决心的，前后不到十天的功夫，李景隆绝对不可能知道这个消息。

    朱棣要扳倒一个国公，不是简单的一道圣旨下去就可以了，没有三五个月的，是不可能完成的。

    下令纪纲收集李景隆的黑材料，只是前期的准备阶段。

    等黑材料收集齐了，就要扔一些无关紧要的罪证，找一些御史出来参李景隆，又或者抓曹国公府干过坏事的小喽啰，这个阶段是预热期，目的就是往曹国公府身上甩锅。毕竟，大家的屁股下面都不干净，要找茬，还不容易吗？

    等朝臣们看出了苗头，皇帝就会安排一个重要的大臣出面，正式上本参奏李景隆，这个时候皇帝会出面保一下李景隆，说几句“勋贵与国同休，朕不忍”之类的屁话，展现一个君臣相得的场面，以示对李景隆的恩宠。

    接下去的事情就简单了，很多黑材料会通过不同的方式，送到一些重臣的桌案前，这样就会有一轮密集参奏李景隆为非作歹、怙恶不悛，乃至阴谋造反的高潮，朱棣会顺利成章的拿下李景隆，还会把自己摘扯干净。

    自古真情留不住，唯有套路得人心！大家都是场面人，做人做事，场面上不能给人留下把柄，必须正大光明。

    “又或者世子找了曹国公？”黄俨说完这句话，微微斜着眼睛，瞄了朱棣一下。

    黄俨说这句话，其心可诛，这是在陷害朱高炽结交勋贵！说来也怪，黄俨素来不喜世子朱高炽，和朱高煦、朱高燧过从甚密。作为朱棣最信重的几个太监之一，黄俨时不时地会在朱棣面前说朱高炽的坏话。

    靖难之役时，朱允炆采纳方孝孺的建议，写信给朱高炽，意欲封朱高炽为燕王，想要以此离间朱棣父子。黄俨得到消息后，抢先向朱棣告密，说世子有谋反之心，好在朱高炽聪明，将信原封不动地送到了朱棣面前，才得以摆脱嫌疑。

