    第108章 追查   

    梅苏在看到景天之时，脸上立即露出了警惕的情绪。

    

    “你是什么人？

    我们两个人说话还轮不到你来插嘴。”

    

    可能这个人平时在军中也有说话的权利。

    

    特别是上位者坐久了，贸然有人出现，威胁到他的地位之时，总会出现应激反应，表现的极为强烈。

    

    “给你介绍一下，这位是我的朋友叫景天。”

    

    “这段时间府上发生了不少的事情，一直都是景天在帮助我。”

    

    “他是可以相信的人，所以我也希望你能够尊重我的朋友。”

    赵文文第一时间站起来维护。

    

    梅苏脸上仍然带着警惕的情绪。

    

    对于他来说，景天就是一个能够威胁到自己地位的人。

    

    而且在这种多事之秋，今天突然出现在大将军府，而且陪伴在大小姐身边，需要考究的。

    

    如果大将军在府上的时候，绝对会想尽办法的去试探景天是否饱含祸心。

    

    然而此时此刻，在景天的眼里，对方的反应就像是一个吃醋的小男孩。

    

    “之前我说的话都是有道理的，你可以仔细想想，商量完之后给我一个抉择就是了。”

    

    景天才懒得和这种只知道争风吃醋的小男孩多费口舌。

    

    在这种重要的情况下，梅苏竟然还能够表现出。

    嫉妒的神色甚至为此发出不妥当的言论，这足以证明对方的性格不够成熟。

    

    像这种猪队友在景天的眼里是完全不可合作的人。

    

    赵文文又仔仔细细的，跟对方把最近一段时间，发生所有的事情全部说明之后，梅苏这才勉强的信任景天。

    

    “尽管如此大小姐你也得有防范之心才行。”

    梅苏也知道对方在理，于是乎，就只能死鸭子嘴硬，心怀不满的叮嘱两句。

    

    赵文文简直是哭笑不得。

    

    梅苏也没有在大将军府停留过多的时间。

    

    赵文文很快就从景天那里拿到了三天的资源，交给梅苏。

    

    “我和景天会尽可能的在三天之内把资源全部追回。”

    

    “如果实在没有办法的话，我将会在最后一天进行收购，绝对不会耽误大家的物资。”

    赵文文信誓旦旦的说着。

    

    梅苏离开之后，景天就直接带着赵文文一同来到，物资被劫持的所在地点。

    

    此处是前往航线的必经之路，位于高山之中，是一个易守难攻的地点。

    

    再加上最近几年战火纷飞，导致山中有很多土匪窝点。

    

    他们的物资很有可能就是被那群土匪所劫持。

    

    “梅苏在抵达大将军府之后，已经过去两天时间，此处所残留的痕迹根本没有办法有过多的证明。”

    

    景天在仔细检查之后，面色有些难看的说道。

    

    “照你这么说，难道这些物资真的找不回来了吗。”

    赵文文还是有些惋惜的。

    

    “不一定……”景天目光灼灼的抬起头看向远方。

    

    赵文文顺着他的目光向前看去，顿时惊异地睁大了双眼。

    

    在对面那座高山之中竟然有炊烟缓缓生起。

    

    “现在的土匪未免也太过于猖狂了吧，连一点遮掩都不做，就开始这么明目张胆的表现出来。”

    赵文文诧异的说道。

    

    “正所谓事出反常，必有妖，或许今天你我二人将会有所收获。”

    景天说完之后就直接飞身而上。

    

    赵文文对于他的这种反应，是完完全全跟不上思路，就只能跟随着他的步伐，一同朝着炊烟升起的地方赶去。

    

    此时，土匪们正在大口喝酒，一个个的全部都是酒气冲天。

    

    “在如今这世道，或许也就只有土匪可以每天过着醉生梦死的生活吧。”

    

    景天说话的声音当中带了几分嘲讽的意思。

    

    “谁！！！”

    原本还松懈享受的土匪们纷纷拔出手中长刀，十分警惕的看向周围。

    

    景天沉稳有力的脚步声逐渐传来，也吸引了绝大多数人的注意力。

    

    “你是什么人？”

    土匪头子十分警惕的说道。

    

    “我主要是想问问你们，有没有见过拥有这个标记图案的物资呢。”

    景天将手中代表着大将军府的铁牌，扔到土匪头子面前。

    

    他说话的语气和表情看起来都十分友善。

    

    土匪头子神情警惕的翻来覆去看了好几遍铁牌。

    

    “我不认识你们找错人了。”

    土匪头子直接把铁牌重新扔到了景天手里。

    

    尽管口头上是这么说的，可实际上土匪头子的表情却不是这么表达的。

    

    景天嘴唇微微勾起，他在此处土匪窝点，感受到了一股十分熟悉的能量波动。

    

    这种能量波动来自于在航线之外的雾气。

    

    每当雾气逼近时，都会带着这种能量波动以及刺鼻的血腥味。

    

    就如同那日女王口中所说，这些武器来源于异物的产生。

    

    所以说……景天并不想就此作罢。

    

    他体内的能量逐渐攀升，最终停留在半圣级别。

    

    此时他整个人都漂浮在半空当中，发丝以及衣摆无风自动看起来威风凛凛，就如天神下凡。

    

    “我这个人耐心不好，再给你一次机会，好好解释。”

    

    看到景天这番做法，土匪头子整个人都呆滞了。

    

    完全没有想到自己偷鸡摸狗的行为，竟然会招惹到一个半圣级别的人类。

    

    “大人饶命啊！我们也只不过是想要活得舒坦一些罢了。”

    

    在半圣级别的面前，土匪头子们甚至连逃跑的欲/望都没有，直接跪地求饶。

    

    “就在半个月之前，有一个长相妖艳的女子前来和我们谈生意，说是如果能够将路过此地的所有物资，全部劫走并且运送到他的手上，就会让我们吃饱，穿暖，不受到任何的波折。”

    

    “我也只是想让兄弟们过得好一点而已，所以经不住诱/惑就答应了那个女人。”

    

    “你口中的那个物资我知道，的确是我带人截下来的，只是最终全部送到城里的皓月拍卖会里面了，我手头上是一丁点都没留啊。”

    

    土匪头子颤颤巍巍的说着，鼻涕一把泪一把的哭诉自己这么多年究竟有多难，就差抱着景天的大腿叫爸爸了。

    

    “看来这一次你们终于愿意坦诚相待了。”

    

    不知何时从地下逐渐弥漫上来，一股又一股的雾气。

    

    原本还低着头哭诉的土匪头子表情逐渐变得阴冷。

    

    景天将这所有一切变化尽收眼中：“既然已经动了杀心，为何还要继续等待呢。”

    

    

    

