    “嗡”

    天空云海浮现锐利剑光，其舒展回拢，聚散如潮。

    就像是一枚自高空坠下的，笼罩着无尽杀戮威能的白玉剑莲，宋梵本已压制住了因江夏挑衅而升腾的火气。

    他认为事情已经结束了。

    之后的交锋，便该在弟子入门后，但谁料，在这个尘埃落定的节骨眼上，这江夏居然又搞出事情来。

    老江的那枚空白弟子印信，原本是经刘楚授意，由宋梵提前制作，留给刘如意入门用的。

    刘如意被江夏干死之后，那枚印信便由着宋梵给弟子出气的举动，又落在了江夏手里，这才引发了入山时的一系列麻烦。

    宋梵的本意，是保护自己的弟子，把江夏这个已经和楚乔结了恩怨的不稳定因素，放入墨霜山中，由自己压着，免得害到弟子修行。

    但谁料，就这一枚简简单单的印信，也被老江玩出了花。

    之前让诱饵兔姑娘带着印信当诱饵，一路剪除了很多带着恶意而来的修士，但老江心里也憋着火呢。

    如果只是放出谣言，那也倒罢了。

    无非就是恶心恶心他。

    但这一次，宋梵的弟子做事有些出格，他们给这枚印信上附加了定位咒法，又暗中给那些修士追踪的手段。

    这已经不是恶心江夏了。

    这是打算置江夏于死地，如果不是老江有些手段，在山中面对修士来袭，他早就死的渣都不剩。

    现在还不清楚，定位咒法这事，和宋梵有没有关系，但这事既然是他的弟子做的，那一切的纠结。

    归拢源头，都要算到宋梵头上。

    对方可是奔着他吃饭的家伙来的。

    不给点同等报复的回应，就是在以沉默助长那些蠢货的嚣张气焰，若真如此，江夏以后，哪还有什么平静可言？

    整天被人暗戳戳的找事，还修个什么仙？

    王六福的建议是很好。

    顺顺利利的投入施妍长老门下，被她庇护不至于在门中被欺负，若江夏是个没能力的平庸者，这样的方法堪称万全。

    然而，江夏不是。

    他现在实力确实挺弱。

    但心性还没有懦弱到需要一个女人庇护的程度。

    他就是在挑衅宋梵，他就是要让宋梵和他当场翻脸，就是要双方大打出手，能当场干掉这个死老头最好。

    就算干不掉，也要断他一指。

    以此来威慑那些蠢蠢欲动的家伙。

    他老江来墨霜山，是来学本事的！

    可不是来受气的！

    这是早就计划好的，至于玉佩上的定位符咒，则给了江夏一个爆发的最好理由，现在，道理已经在他这边了...

    所以，他可以理直气壮的以理服人。

    “啪”

    杀生剑莲坠下一瞬，老江一把推在表情复杂的小胖子身上，义体发力一瞬，小胖子就感觉自己像是被攻城锤撞了一下。

    他整个人四肢拉长的倒飞出去，又被反应极快的闭月仙子以木系秘法，凭空结出藤蔓，包裹救下。

    而傻妖怪这一会也毫不含糊。

    脚下砖石崩裂间，在悠长狼嗥中全身缠绕着锐利狂风，冲向天际。

    其爆发起步突破音障，妖躯强横无所谓这点冲击力，但它冲起时附带的反冲，却将周遭一群人震倒在地。

    顿时一片哀嚎。

    “哐”

    傻妖怪双爪凌空，在天际拉出八道交错的青色爪痕，将那天际坠下的杀生剑莲打碎大半，而下方的老江，也一把将脖子上悬挂的东西扯了下来。

    左手扣紧，灵力注入。

    太阳徽记被点燃，并且在一瞬间就提升到最高能级。

    “嗡”

    正上前想要救助的羞花仙子，刚出现在老江身侧，就感觉一团能量在自己眼前爆发，那股至刚至阳，霸道无双的灼热之气，让修火系功法的羞花都感觉到了灼热异常。

    她伸出的手，本想要扣住江夏肩膀。

    但还没接触到老江身体，就被烫的猛地收回，此时老江的手里，就像是扣着一枚欲要爆发的小太阳一样。

    金色的火光形成实质，顺着老将的左臂往上，一层一层的缠在他身上。

    “快回来！”

    闭月师姐的神念尖叫，在羞花识海中回荡，带着强烈的示警。

    “他控制不住那股咒力，会无差别的攻击周围所有人，那是如龙火珠一样不受控的法宝！快防御！

    快！”

    法宝！

    又是法宝！

    这江夏怎么回事？

    区区练气境，手头竟有三件法宝？

    他到底是从什么地方搞到这么多好东西的？

    羞花祭出一枚玉簪法器，如厉火大茧在高温中散开，将自己层层包裹起来，她心里还在吐槽，就看到江夏将左臂抬升向天际。

    “刘慧！闪！”

    “唰”

    傻妖怪在空中猛地一踹，就像是踩踏空气，又引动爆鸣，整个人如离弦的箭一样窜出去百丈外。

    正御使着白玉烟杆，向下突击的宋梵也感觉到了下方突然爆发的灼热力量，他心思急转，便知道自己上当了。

    立刻选择了最正确的应对方式。

    身影如烟雾流转，消散当空，与此同时，一道若焚天煮海般的金色流火，也从下方激射而来，一瞬清空周遭百丈之内所有云海天光。

    随它蓄力爆发的一瞬，整个小院，附带此处山谷的温度，都在一瞬提高几度。

    “可惜。”

    老江心里闪过一念。

    他左眼中的游离光标在徽记发射前一秒，就已经失去了宋梵的目标，但太阳徽记的充能是停不下的。

    “越级打BOSS，果然没这么简单，他的反应速度，最少是我的十倍以上...”

    “砰”

    金色的流光冲入天际，就如贯穿天地，绞碎云海，这一击打穿了层层云雾，引得阳光洒落下来。

    “咔擦”一声。

    老江手里的太阳徽记完成了最后一次发射，湮灭成灰。

    他的左臂如上次一样。

    所以的仿生材料都被烧光，散发着皮革燃烧的臭味，不过这次罗格用了超耐高温材料，倒是让左臂义体没有被融化太多。

    芯片捕捉高能反应，在江夏身侧左上方的天际出现，他回头的那一瞬，纳戒中的武器便跳入手中。

    顺着江夏还散发高温的左手旋转一圈。

    子弹上膛。

    右手纳戒光芒连闪，一整瓶聚灵丹被倒进嘴里，咔的一声咬碎，大量爆发的灵气如针刺让老江抽了抽嘴巴。

    但反应却毫不含糊。

    那股刚生出的灵气立刻被灌注到左手武器中，如方才一样，近千枚灵咒被点亮，刚刚退场的厌战女士。

    再次登场。

    枪口斜指向天际，精准的锁定在那处烟雾莲花中现身的宋梵，后者也是真生出了火气，双眼锐利的看着江夏。

    毫发无伤的长袖挥动一息，二三十个法器便如浮游炮一样，散发着各色流光，悬浮在了宋梵身侧。

    一半对准江夏。

    另一半锁定后方刘慧，一团如螺旋丸一样的极度压缩的青色狂风，已在傻妖怪双爪中扣紧。

    周遭云海也被正在憋大招的傻妖怪影响，化作狂风卷起的云龙乱舞。

    下一击。

    注定石破天惊。

    这兔起鹰落的几息变化，已经再次惊呆了周遭旁观者，这会反应迅速的，已经连滚带爬的往小院之外逃离。

    一位存真境巅峰的修士要大打出手，这片山谷绝对保不住。

    那江夏也是个狠茬子。

    谁知道那人在亮相三枚法宝之后，还会拿出什么样丧心病狂的玩意？

    在这样的战斗里，他们这些普普通通的修士，只要被双方交战撩到，就是个重伤身死的下场。

    不过大家都是练气境...

    但为什么差别如此大？

    别人都可以正面和高出一个大境界的修士搏杀，自己怎么就这么废物？

    这，就是天才和凡人那让人绝望的差距吗？

    他们倒是并不知道。

    外门侧峰处，此时已有一枚雪茄状飞弹竖起到了简易的起落架上，在圆锥如箭的飞弹外壳上，还残存着尚未完成的复杂附灵印刻。

    茉莉正大呼小叫的连接着操控器。

    废土帮的战士们，更是全副武装的冲向挪移阵那边，一身杀气之暴戾，让王六福都有些愕然。

    “或许我该学学其他人，把所有委屈都咽下去，这样会让你们这些人，觉得我很懂事。”

    老江的手指扣在扳机上。

    与宋梵四目相对时，他说：

    “但我不想那么做，我来这里，不是为了给你们当乖宝宝的，也不是来受你们欺负的！想知道，我的牙有多锋利吗？前辈！”

    “孽畜！！！”

    宋梵的回应相当简洁。

    “住手！”

    眼看事情发展到无法控制的程度，闭月仙子当即就要出手干涉。

    身材纤细的女修双手捏成兰花指印，三枚散发着幽幽流光的树种，已悬浮在她身侧。

    她额头处的树叶光痕，亦在散发强光。

    小院四周的地面之下，有被唤醒的植物如地底之蛇一样快速游走，突生的藤蔓破土而出，飞快的在江夏和宋梵之间，组成了一道密密麻麻的屏障。

    然后...

    万籁俱寂。

    不管是老江，还是宋梵，还是闭月，羞花，还是已逃出院子的其他人，乃至整个墨霜仙山的一草一木。

    这片区域中所有的生灵都在这一瞬失去了对躯体的控制。

    并非强行接管。

    而是一股沉重的压力，在无形中迸发，如千万双手掌压下，老江砰的一声半跪在地，双手撑在地面。

    努力的让自己不被压躺下去。

    左手义体的零件也在这一刻咔咔作响，甚至内部都有电火花跳出。

    树木藤蔓另一侧的宋梵，也是一样的情况。

    这个存真境巅峰的修士周身悬浮的法器一个个就像是接触不良的灯泡，纷纷失去神异，坠在地上。

    而宋梵本人。

    这一刻也没比江夏好多少。

    他从半空被压入地面，勉强还能站着，这会低着头，弯着腰，如行古朴礼节，全身上下都在颤抖，在场混乱的灵力也在一瞬就被抚平。

    天地之间，尽是死寂。

    墨君！

    这种异象，绝对是墨君出手。

    不。

    人家压根就没出手。

    只是散发出一缕气息，就已成镇压万物的伟力。

    “墨家门规，同门相残，该当何罪？”

    一个缥缈的声音，在此处山谷回荡，语气温和些，像是询问，但并不需要人回答，宋梵的身体在这一瞬抖的更厉害了。

    “唰”

    一道流光自墨霜山主峰打来，凌空飞射，正打在宋梵身上，存真境巅峰的修士被这一道光打的翻滚在地。

    口吐鲜血，狼狈至极。

    那是执法长老打的。

    是宋梵的师父刘楚亲自出手，毫不留情，一指废去亲传弟子十年苦修功力，这还是看在宋梵没伤人的情况下。

    若是老江受了伤，那这一指，可就不是十年白费的事情了。

    “身为师长，恃强凌弱，该当何罪？”

    那个缥缈的声音又一次响起。

    “唰”

    第二道流光再次激射，这次的速度慢了些，但宋梵根本不敢躲，任由流光如锤，打在身上，一声惨呼之中，又是五年功力磨灭。

    “驭下不严，纵容阴谋，针对同门，枉为人师，该当何罪？”

    掌门墨君的第三次问责再来。

    宗门大殿中的刘楚面无表情的第三次抬起手指，这一次连他身边的大师姐，也就是传功长老施妍都有些看不下去。

    她低声以神念说：

    “那是你亲传弟子，意思一下就行了。师父这会还闭关呢，别再闹出事情了。”

    “他，坏了规矩。”

    刘楚长老语气平静的说：

    “本修只让他接本修那不成器的后裔入山，却没告诉他再去多余的事。

    做了也就做了吧。

    却还瞒着本修，让事情发展到现在这个不可收拾的程度。

    身为长辈，带头行恶。

    身为修士，六根不净。

    身为弟子，欺上瞒下。

    罪加三等，不废去他修行，已是看在师徒情分上，若再不做惩戒，我墨霜山门规，岂不形同虚设。

    师姐，你莫要管了。

    本修心中自有定断。”

    话音落下，第三指打出。

    这一次的流光飞射间，已带上蓝紫色的电弧飞舞，如一剑斩下，扫清云海，却落地无声，再无前两次的重击。

    那光落在吐血的宋梵身上，就像是无形之刃削去一物，在旁人感知中，宋梵飞快的衰弱下去。

    他被硬生生削掉了一个小境界的修为，从存真境巅峰，滑落到了存真境后期，最少二十年的苦修，就此消散于天地之间。

    三次惩戒，许是让墨君感觉满意，便不再有追问，然而，未曾露面的掌门下一句话，却让老江脸色发白。

    “弟子江夏，无视伦常，挑衅师长，屠戮修士，致修行清静地染血，使墨霜山安宁不在。”

    “该当何罪？”

