
　　投资者希望的拆股的事情，执掌蔚蓝纯电汽车公司的丁平在电话会议上明确的回答了公司并无拆股计划，这让国内的股民们颇为遗憾，只能眼馋的看着蓝星科技的股价涨上天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在经历了一段被罗晟带崩全场的全球资本市场以来，如今在他和华尔街的那些“老朋友”的共同努力下，再一次挽回了全球投资者的信心。

　　资本市场再度活跃了起来，稳住了全球投资者，罗晟也算是放心了。

　　接下来的日子，“天梯工程”的各大项目均按照已制定好的计划如期稳步推进，如今天梯工程已经面向世界公之于众，大家也都相信罗晟能一如既往的延续他的奇迹光环。

　　位于赤道线的“林加港”也被星箭国际正式宣布把名字更改为“环轨星港”，不需要藏着掖着了。

　　自从公开消息后，印泥方面是比以往任何时候都“乖巧”多了，甚至内心是很慌的。

　　自家门口坐落着太空天梯，之前还觉得是天上掉馅饼，现在仍然觉得这确实就是天上掉馅饼，只不过这块饼大的有点吓人。

　　当意识到这“梯子”有全球资本的利益都在里面盘根错节的时候，印泥方面真的有点发虚，感觉像是一块无比烫手的山芋放在在家门口。

　　无论哪一个都是得罪不起的主儿，也没有人做主，因为主子都在里面……

　　只要不作妖，罗晟其实并不会为难印泥，该给的“租金”不会少，反正到了现在这个局面，真的作妖了都不用罗晟自己出面，有的是人出来摆平。

　　……

　　时间飞逝，天塔基座工程从去年上半年末开始施工至今，不知不觉已经过去了七八个月，偌大的环形人工岛在短短的半年多时间里仿佛历经沧海桑田的巨变。

　　几乎是每天都在变，历时半年多时间，环形人工岛彻底被填平，把地基打牢固了，光是这里就已经消耗了3.77亿吨钢铁材料，相当于用掉了全国40%的全年钢铁产能。

　　毫无疑问，这对传统制造业的刺激是立竿见影的，原本钢铁产能严重过剩的局面下，反而还要进一步放量生产了。

　　因为后面的天塔基座的耗钢量更为巨大，品质的要求也相对更为苛刻。

　　不过，只要钱到位，国内的钢铁大厂是没问题的。

　　天梯工程项目也没有人敢偷工减料，因为盯着的人太多了，不仅仅有国内的人在看着，国外也有无数人看着，牵涉到的利益太庞大了。

　　而从国内春城延伸出来横跨东南亚及其穿越马六甲海底隧道的“春林高铁”一期工程也已经动工，这个项目只有华国的基建公司和高铁运营商能够接下。

　　国外的基建公司，就算是把单子给他们，他们也做不来。

　　因为这条高铁要穿越各种复杂气候和环境地形，从北温带到北回归线、再到亚热带最终进入热带地区。

　　要知道，不同的气候环境对于高铁线路的要求是大不一样的，没有过硬的技术是搞不定的。

　　……

　　1月26日，周二。

　　罗晟来到了位于江城的星箭国际的第二火箭基地，天梯工程确立以来，这边就开始制造储备可回收火箭了，只待太阳风暴闹腾完事了就开始进行大规模的太空发射，率先打造“先行者2号”空间站。

　　第二火箭基地里的一片低矮的建筑群，都是一层楼高，罗晟正和星箭国际可回收火箭设计的首席科学家杨建安在其中一栋建筑内的廊道上边走边谈。

　　所处的低矮建筑便是火箭仓储室，罗晟看着眼前六根巨大无比的未加注燃料的火箭就在这间仓储室内安安静静地“躺着”不动，这景象蔚为壮观。

　　旋即问道：“杨老，星箭20S已经储备了多少根了？”

　　所谓的“星箭20S”便是星箭国际旗下的镇店之宝，于2020年定型的超重型可回收火箭，其近地轨道运载能力达到了160吨之巨，为人类历史之最，超越了老美的“土星5号”。

　　杨建安看着眼前的火箭回道：“全都在这了。”

　　罗晟言简意赅道：“得加快进度了，未来二十个月内必须要封存20根才行。”

　　相当于一个月就得造一枚出来，时间上的确很赶。

　　但罗晟不得不这么要求，因为还有两年不到的时间太阳风暴就要袭来了，必须要在风暴吹过来之前把火箭都封存好。

　　随着天梯工程进入第二阶段的轨道部署，未来将会持续不断地把物资送抵轨道上空，光是两座先行者号空间站的质量就分别达到了1.33万吨和8400吨级别。

　　一枚“星箭20S”超重型火箭发射回收之后，并不能立刻就进入再次发射的序列当中，即便团队运作效率十分出色，也需要一周的时间来维修排查才能进入再次发射序列，确保不带着问题上天。

　　但在维护排查期间的时间空窗期，就得需要另一枚火箭来补位以此循环起来，同时还得要有应急备用。

　　万一炸了，要有备用火箭第一时间补上以确保天梯工程的进度稳定有序推进。

　　“对了杨老，你顺便安排一下，让人来这拍几张高清照片出去用于宣传。”罗晟回头说道。

　　“行，就让秧视的媒体机构来拍好了。”杨建安点头，外媒机构是肯定不会放人进来这里的，第二火箭基地也是有着很高的保密要求。

　　罗晟一听直接连连摇头道：“让秧媒拿第一手资料报道没问题，但不要让秧媒的摄影师鬼才来拍照片。能把万吨大驱拍成渔船既视感，我是真的怕他把“星箭20S”超重型火箭给拍成冲天炮。”

　　杨建安：“……”

　　这是要用来高调宣传的素材，不但不能藏着掖着，必须要高调亮出来，让投资者看得到实实在在的东西并带来强烈的科幻视觉冲击力，尤其是华尔街那帮顶尖资本大佬们。

　　都不是好忽悠的主儿，不见兔子不撒鹰的，罗晟要让他们坚信太空天梯能成，讲玄学故事可以稳住他们一时，但无法长期稳住他们，而天梯工程又不能一蹴而就。

　　罗晟在星箭国际第二火箭基地待了几个小时，了解了具体的进度，开了个临时会议便离开了。

　　底下的人都在卖力的干事，而罗晟要做的就是讲故事、谈愿景、聊使命。

　　星箭国际打底8.5万亿美元的预算投入，对于全球投资者而言，他们才不关心什么星辰大海梦，他们只关心什么时候能收回成本并为他们创造收益。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第911章【星箭国际第二火箭基地 】免费阅读。https://xs.23sk.com 