    第1070章：成为祭祀，一路西行   

    “各部的粮草以及族人，可以供咱们伽宗部随意调遣，绝不会有人违背！”

    

    慕容苍柏等人自然是尽皆大喜，可以说，沈堂将所有能做的事情全部做了！他们伽宗部，现在只需要坐享其成便可以！   

    “族长，宴会已经准备好了！”

    

    有族人进入通禀！   

    慕容苍柏站起身来，“沈堂，本不该打扰你与暮语相聚，不过，这是所有族人的一片心意，所以还请你不要怪责！”

    

    沈堂站起身，扶着慕容苍柏朝外走去，“舅爷，这是我的荣幸！”

    

    伽宗部的广场之中，已经有密密麻麻的族人在簇拥着，一堆堆篝火点燃，所有人尽皆欢欣鼓舞！沈堂带来的消息已经传出去，他们也已经知道，自己将回归主族！   

    对于这些部落来说，能够回归主族远不只是一种荣耀，这是他们的根源以及祖地，是他们的寄托以及荣耀所在！不能回归主族，哪怕他们再强大，都只是一只漂泊在外的孤狼！现在，他们将结束流浪，带着荣耀去回归那一片被祖先赐福的圣地！   

    而这一切，尽皆是沈堂带给他们的，也是沈堂给了他们回去的力量和希望。

    所以，沈堂是他们眼中的英雄！   

    “吼！吼！吼！”

    

    沈堂的到来，让所有族人尽皆高呼起来，很多人围着沈堂疯狂舞蹈，也不断有人上前给沈堂献礼！   

    慕容苍柏直接拉着沈堂来到了最中间，随后，人群沉寂下来！   

    “伽宗部的族人，我们一族流浪到此间已经无数年，甚至，已经有人忘了我们的祖地是何等模样！我们终日南望，可是力量太过弱小，根本没有回到祖地的希望。

    而现在，因为他的存在，让我们部落壮大，让我们有了回去的希望！”

    

    “吼！吼！吼！”

    

    “乌蒙山一带所有部落已经尽皆被他收服，而这些部落已经挑选精锐勇士数万之众，由慕容忠、慕容武带领，相助我们回归祖地。

    吾以慕容一族族长，伽宗部族长宣布，三日之后，所有族人汇聚，南归！”

    

    “南归！南归！南归！”

    

    “另外，沈堂是我们的英雄！这一切，也都是因为沈堂才能实现。

    所有，吾以族长之身，任命沈堂为吾伽宗部荣誉大祭司！从此以后，我们与他荣耀与共！若沈堂有令，所有伽宗部族人，誓死相报！若违此誓，所有先祖共弃！”

    

    “吼！吼！吼！”

    

    大祭司，在一个部落之中所代表的权利极大，虽然这些部落所遵循的礼制与外面不同，可是礼对于他们来说却无比重要！   

    而大祭司便是礼的掌控者！即便是族长，也不会轻易违背大祭司的话语！   

    “舅爷！”

    

    “沈堂，这是你应得的！而且，不需要你做任何事情，只需要你享受该有的尊崇！从此以后，你便是伽宗部祭祀，伽宗部所有族人，会尽皆遵从你的命令！”

    

    沈堂微微颔首，没有在拒绝！   

    他转头看向一众伽宗部的族人，朗声说道，“伽宗传承不断，荣耀千古！”

    

    “吼！吼！吼！”

    

    随着沈堂的话语声落下，所有伽宗部的族人尽皆欢呼起来，有这样一位大祭司，尽管是一个外族之人，可是他们却没有任何抵触！   

    一个明媚的少女缓缓走上前来，她的手中，托举着彩色的花冠！这少女，正是慕容钰！   

    看着沈堂英武的模样，慕容钰只觉得脸色有几分滚烫，她对于自家姐姐的这一位英雄般的夫君，羡慕到了极点！   

    “大祭司，请戴花冠！”

    

    慕容钰托举着手中的祭司冠帽，伏在沈堂的身前！慕容苍柏上前将冠帽拿起来，亲自戴在沈堂的头上！   

    霎时间，所有的族人尽皆欢呼起来……   

    一夜的欢庆终于散去，等待了两天，师英、简城以及申屠谋三人率领大军回返！   

    虽然在这一段时间的征战中，两军各有伤亡，不过，沈堂也已经下令，让两军选取精锐勇士，补充到各自的大军之中。

    所以，两军的战力没有丝毫衰减！   

    到了第三天清晨，伽宗部之外，一队队兵卒排列齐整！其中一部分，自然是即将随着沈堂离开的兵马，而另外的一部分，则是伽宗部准备南归的部众！   

    “大祭司，一路保重！”

    一众伽宗部族人恭敬的对沈堂说道！   

    沈堂点点头，朝着众人拱手还礼，“舅爷，此去一切小心，若是事不可为莫要急切，先行回返！如今整个乌蒙山都是我们的依仗，就算是大理国，也不敢轻易对我们伽宗部动手！所以，如果有所意外，则徐徐图之……”   

    “大祭司放心！”

    慕容苍柏用力的点了点头！   

    “诸位族人，一路保重！拿回我们伽宗部的荣耀！”

    沈堂高喊一声！   

    随后，伽宗部的队伍缓缓出发，奔着他们的荣耀圣地而去！   

    “暮语，云儿，我先让简将军护送你们前往嘉定府！我前往邛部州一行！断则十日，长则半月，我必定安然归来！你们在嘉定府等我，我归来之后，我们一同回返成都府！”

    

    “夫君放心！”

    暮语乖巧的点点头，“那邛部州山川险峻，夫君一路保重！我和云儿会在嘉定府等你！”

    

    虚恨部已经按照约定，帮助沈堂一路收服了整个乌蒙山，而沈堂自然也不会背誓。

    所以，这一次前去，他便是要帮助虚恨部彻底打垮或收服勿邓部！   

    如此一来，邛部州两大部落一统，并且有乌蒙山一带部落与邛部州互相钳制，只要沈堂手中有足够的力量，那这两股势力，便会真正成为沈堂手中的利箭！   

    简城已经将大多数民夫遣散回乡，所以这一路自然是轻车从简。

    而沈堂等人也同样是轻装上阵，消息早已经传回虚恨部，虚恨部已经派出族人押送粮草与沈堂等人汇合！   

    两支兵马一西一北各自而去，沈堂等人沿着马边河一路向西，两日之后，便是已经抵达了大凉山东麓，也进入到了虚恨部的领地！   

    “大帅，咱们虚恨部的其他兵马以及族人，估计要明日到达这里，咱们先修整一日！”

    申屠谋恭敬的对沈堂说道。

    

    

    

