    “对了，我们打算去一趟星际那边，你可以帮忙吗？”陈温酒看向高新风问道。

    既然她们打算去一趟星际看看未来的世界如何，那么肯定是需要征询一下高新风这个星际土著的想法，当然主要还是解决身份的问题。

    星际那样的地方，应该会很严格地把控身份信息这方面的问题，她们为了不引起不必要的麻烦就得找土著解决身份信息的问题了。

    “嗯？你们要去我们联邦吗？”高新风回头看陈温酒道。

    “对。”陈温酒点头道。

    旅店现在人气已经达到了100了，解锁了新的功能，那就是旅店的店长还有旅店的员工，有机会可以去别的位面。

    当然他们去其他位面想要逗留还是需要一些帮助的，就比如她得找高新风他们那边的人帮忙解决身份信息的问题。

    “可以去星际？”坐在陈温酒身边的聂蓁蓁惊喜地说道，“那我们是不是可以看看机甲？”

    没有人可以拒绝机甲，尤其是聂蓁蓁她也是当兵的，那么对机甲的喜爱一点都不压于那些男人。现在听说可以去星际，她第一反应就是可以看到机甲了。

    如果可以的话，聂蓁蓁还想着要是她能够驾驶机甲那就更好了。

    “机甲！”其他人听到聂蓁蓁的话后也都目光灼灼地看向陈温酒，然后又看向高新风。

    “如果我们去星际的话，是不是可以驾驶机甲了？”陆将难掩激动地说道。

    高新风：“……”

    “……现实中想要驾驶机甲的话，你得买一架机甲，这个要花的钱就非常多了。”高新风道，“不过在星网上倒是可以，在星网上拥有一架机甲的价格就比现实中便宜很多。”

    高新风道，“你们想去联邦的话也可以，不过第一次去的话最好不要超过五个人吧。”

    陈温酒和其他人点点头，把高新风送走让他回去休息之后，其他人留下来商量第一次去星际的话，应该让谁去。

    “店长肯定是要去的。”聂蓉蓉说道。

    “对。”

    “李主任也应该去，比较要跟星际那边的人交涉，这个李主任比较擅长。”

    “还有队长，他的武力值是咱们之中最高的，他需要保护咱们店长呢。”

    叶云玦闻言无奈道，“虽然我承认我的战斗力还算不错，但你觉得我跟星际那些人比，能够打得过他们？人家是有机甲的。”

    其他人：“……”

    商量了一番之后，大家就决定第一次去星际的话，就让陈温酒、李泽平、叶云玦、秦昕和沈即墨一起去。

    确定了人选之后，大家就回去准备第二天去星际需要的东西，第二天他们可以跟高新风一起走。

    “贺大厨，我明天大概要和其他人出去几天，旅店这边餐厅的事情就麻烦你了。”陈温酒到后厨那边和贺醉说道。

    贺醉虽然有些担心陈温酒的安全，但也没有丢下餐厅的事情跟着她离开，毕竟现在餐厅还得靠他撑着，现在带的两个学生还没有到出师的时候。

    “旅店这边其他的事情我都安排好了，如果我不在的这段时间有什么事的话，就拜托贺大厨还有新来的那几位帮忙解决一下。”

    “嗯。”贺醉应道。

    安排好了旅店的事情，也确定了人选之后，陈温酒他们几个晚上就好好地睡了一觉，第二天等高新风吃过早餐，又在餐厅这边大肆采购之后，就一起离开了。

    陈温酒这一次是真切地感觉到了穿越时空的奇异之处，从旅店的大门出来之后慢慢地迷漫起了大雾，慢慢地那些雾又逐渐地消散了。

    陈温酒还能够感觉到有一股气流将她全身都给扫了一遍，她大概明白这就是穿梭时空之门的时候消毒的过程。

    反正陈温酒确定要去星际的时候就打开了时空之门，跟着高新风的步调走也很快地就过来了，整个过程大概也就是三四分钟的时间，不怎么长。

    等陈温酒他们几人跟着高新风脱离了大雾之后，等他们看清楚周围的环境的时候，发现他们是站在一处看起来比较漂亮的屋子里。

    “欢迎你们来我们联邦，这里是我的宿舍。”高新风微笑着跟陈温酒他们几人说道。

    这个宿舍当然不是高新风自己一个人住的，他是跟楼潇他们几个住的，这栋小别墅一样的建筑就是高新风还有他其他四个队友的宿舍。

    高新风一回来，楼潇他们几个就感觉到了，没想到下楼来就看到客厅这边多了五个人。

    “怎么回事？”楼潇看着陈温酒他们几人，尤其是叶云玦和沈即墨他们几个，让他非常的警惕。

    叶云玦他们都是精英中的精英，身上的气质很不一样，所以楼潇在看到他们的时候就升起了警惕心，但还不至于一言不合就开打。

    “楼哥，这位是我之前跟你们提到过的旅店的店长陈温酒。”高新风微笑着给自己的朋友们介绍道，“这几位是陈店长她那边军部的人，她的旅店跟她们那边的官方合作了，所以她们那边派了军部的人过来。”

    “军部的人。”楼潇看着叶云玦他们点点头，原本还很警惕的心稍微缓了一些，但毕竟是陌生人，楼潇不会完全放下警惕。

    “楼哥，看，我给你们带了好东西。”高新风从空间钮里拿出了糯米鸡、东坡肉、带把肘子等食物，又拿了自己今天离开之前采购的各种零食和饮料。

    “来来来，你们之前让我给你们买的东西现在我都买回来了，你们快过来分一分。”高新风招呼大家道。

    其他人：“……”

    你带着陌生人回来都不先把人安顿一下，稍微让大家客气寒暄一下再搞别的事情吗？

    楼潇和苏墨他们看着高新风这个脱线的样子忍不住扶额，这家伙做机甲研究的时候就很靠谱，可平时的时候就很脱线，他们习惯了……个屁！

    苏墨拽着高新风，咬牙切齿地低声道，“你就不知道让我们跟陈店长他们好好地寒暄一会儿再来分零食吗？有你这么脱线的吗？”

    高新风无所谓道，“有什么关系？反正大家以后会越来越熟悉的，苏墨你就不要矫情了。”

    “所以，方便面和自热火锅你要不要？”

    苏墨咬牙：“要。”

    楼潇在一旁捂脸，这几个真的没救了。

    而陈温酒他们则是礼貌地微笑，没有插嘴。

