    八条线缆安装完成后，工程人员通过控制中心与伊卡洛斯上的动力控制系统进行协同。

    逐渐减少动力系统施加给伊卡洛斯向下的约束力，从而增加线缆向上的拉力。

    八条线缆被缓慢绷紧，直到各处传感器上的最大读数达到1万吨的预定载荷。

    陪同一起来参观的付华全惊叹道：“没看出来，这只有一根大拇指粗细的绳子居然能承受1万吨的力量！”

    杨希笑道：“这可是超级碳纳米管线材，邓林就靠发明了这种材料获得了2028年神农科技进步奖的材料学奖，那可是十亿元的奖金！”

    林伟道：“是啊，邓林在纳米技术方面的造诣确实让人不得不服！”

    付华全苦笑道：“可是这个邓林就是太投入了一点，常年不回家，他老婆都找到我这里来告状了，你们两个院长也不管管？”

    钟成看到杨希和林伟都面露尴尬的神情，他接过话来说道：“老付，这事交给我！”

    邓林虽然归林伟管，但林伟除了工作上的事可以说说，其它方面的事还真不好对邓林指手划脚。

    邓林如今虽然表面随和，但在骨子里的清高却随着他的成就又死灰复燃了。

    在红星公司可能就只有钟成和李梅能够说他了，但让李梅去规劝邓林，钟成想都没想，她不添乱就行了。

    第一批八条线缆均匀分布在1米直径的圆圈内，作为天梯的核心定位线缆。

    在它们外面十米的圆柱空间内，将安装64条线缆作为天梯的主缆。

    然后以这些主缆10米的圆柱空间为中心，向外间隔12米用线缆围出三层同心圆环。

    第一层圆环中架设6个直径11米的中空管道，第二层12个，第三层18个。

    一共36个这样的中空管道，作为电梯舱的真空运行通道。

    并通过地面站与空间站的电梯舱中转调度中心，投入数百部电梯舱进行货物与人员的输送。

    在玉虚峰山腹中的电梯舱中转调度中心，钟成一行人检查了几部已经停放在中转站月台前的电梯舱。

    电梯舱结构简单，就是标准的圆柱形，只是底部有磁悬浮装置，可通过导轨送入真空运行通道。

    电梯舱直径十米，高度30米，舱内分为多层，层数和层高视装载的货物情况而定，最大运载量为5000吨，可以运载乘客1000人。

    周虎说，用于线缆安装以及后续真空运行通道铺设的太空蜘蛛一共36台，现在已经全部投入了使用。

    一个月时间能够完成64条主缆以及部分内层通道线缆的安装，就可以同步启动真空运行通道的铺设。

    但真空运行通道的铺设就很慢了，8台太空蜘蛛分段实施也需要一个月时间才能铺设一条。

    倒不是不能多制造几台太空蜘蛛，而是专用息壤材料的生产速度跟不上。

    目前专用于制作超级碳纳米管线材的息壤材料的最大产能已经拿出了20%来满足南天门二期工程，除非牺牲市场订单或再次扩大产能。

    但钟成认为这并不可取，保持这样的建造进度已经足够了。

    因为南天门二期工程还有大量的其它配套设备、设施和材料，并不是只需要超级碳纳米管线材。

    这项人类有历以来最庞大最宏伟的建造工程并不可能在短时间内完成。

    钟成只是希望其中太空飞船的建造工程能够率先完成。

    只有太空飞船完成后，才可能大规模启动火星开发。

    接下来的时间，钟成坐镇昆仑城，亲自督促天梯建造工程。

    而杨希和林伟则到了伊卡洛斯上的临时指挥部，负责对伊卡洛斯的改造工程。

    9月10日。

    天梯主缆及内层线缆安装完成，在伊卡洛斯内部的永久性指挥中心建造完成，两台大型燧皇核聚变发电机组并网发电。

    10月15日。

    天梯第一条运行通道架设完成，天梯中层线缆安装完成，开始进行外层线缆安装。

    伊卡洛斯上的大型祝融电推开始部分拆除，一个单台电梯舱中转站建成。

    11月11日。

    在全球瞩目之下，第一部电梯舱搭载了99名乘客通过天梯从昆仑城直达3万公里外太空的伊卡洛斯，用时1小时36分。

    全球轰动，人类的第一部太空电梯建造成功了！

    虽然离正式运行还有很长一段时间，但人们已经看到了廉价快捷的太空交通时代来临的曙光。

    四天后，11月15日。

    又一则新闻引爆了人类社会，吸引了民众善变的眼球。

    星网公司的超级挑战者号航天飞机成功抵达远在7.5亿公里外的木星。

    星网公司宣布，将在接下来的一周时间内，直播超级挑战者号进入木星引力圈，转入木卫三轨道，并实施登陆木卫三的全过程。

    让全体人类共同见证这一伟大的壮举，人类的足迹踏上了太阳系的外围行星！

    星网公司董事长兼执行总裁罗宾先生在接受记者采访时，谦虚地表示，这是星网公司的一大步，但却只是人类的一小步。

    人类的足迹必将踏遍太阳系的每一个角落！

    “特么的还要不要脸！”

    钟成看到这则采访时，正和吴铁、路遥在昆仑城的工程指挥部谈话。

    三人都不约而同地表示了对罗宾先生言辞的不屑，照搬他们先辈的话有意思吗？

    而且还哗众取宠地篡改了原话中用词的顺序，来强调星网公司的贡献，人类的无耻难道真的没有底限吗？

    但三人对此无可奈何，人类社会现在就需要这样的新闻来为民众平淡乏味的生活提供调味剂。

    不管他们愿不愿意，在未来的几周甚至是几个月时间，来自木星的新闻都会充斥着各种媒体空间，不继折磨他们的神经。

    但星网公司为此付出的代价，就没有多少人知道了。

    即使知道的人也都希望事情往好处发展，不要重现当年的悲剧。

    吴铁和路遥联袂而来是为了亚航在昆仑城的航空服务大厦明年开业的事。

    当然也想谈一下，关于天梯另一头的天宫城的建设问题。

    天宫城将成为未来地球上最大的太空交通枢纽，不只是亚洲联邦的外太空飞行器，欧美联邦的外太空飞行器都将使用天宫城的太空港口“码头”。

    三大联邦都不希望红星公司独占了这个将来人类社会中最重要的交通枢纽。

    但这个交通枢纽就在红星公司的天梯上，红星公司的意见不容他们忽视。

    而且联邦的法律法规对此没有任何适用的条例来禁止一个公司在自己的空间站上停靠太空飞行器，并对其它使用者收取一定的费用。

    如果红星公司一定要坚持自己掌控这个太空码头，三大联邦都没有办法阻止。

