
　　什么叫不急？

　　他这急死了好吗？

　　这两天他整合了一下所有的资产，觉得买城堡庄园，飞机和小岛、珠宝这些，应该也够了。

　　不够的话，他还可以继续努力赚。

　　现在，就等她点头答应，就可以带着她去挑选她喜欢的城堡和庄园,还有度假的小岛这些了。

　　更何况，现在网上有那么多乱七八糟的评论，虽然他已经去让周凯压下来了，但是对她的负面影响还是挺大的。

　　如果他跟她的关系定下来的话，他就可以名正言顺地去教训那些人了。

　　云渺看他在一边一脸纠结，心里笑得不行。

　　*天籁小说网

　　到了出庭那日，云渺打扮得漂漂亮亮的，神情气爽，在齐墨和保镖的护送下，顺利来到了法庭外。

　　也不知道是不是有些人在背后操作，法庭外也是人山人海的，来了不少人。

　　有支持云渺的，有乔雨馨的粉丝，也有齐墨的一批粉丝，总之，人又多又杂。

　　今天来的，不只是双方的人，不只是关注的粉丝，还有几个非常特殊的存在。

　　那就是这段时间，被乔雨馨‘神不知鬼不觉’地窃走了原创作品的作者。

　　他们也不是没在网上解释过，也不是没有找过乔雨馨这个当事人，可不但没有澄清，反而惹上了一身骚，被网友和乔雨馨的粉丝们骂得狗血喷头。

　　甚至连身边的亲人朋友们都不相信他们。

　　当他们得知，云渺坚决不肯撤去网上的唱歌视频，甚至连被乔雨馨所在的分司告上了法庭,仍旧漫不经心地应对，他们就知道，为自己正名的机会应该到了。

　　哪怕是他们不能为自己正名，但只要云渺能赢，能证明乔雨馨才是那个无耻的抄袭狗，那至少，他们身边的亲人朋友们不会再这样怀疑他们。

　　网上的网友们也会对此存着一份质疑，不会再像之前那样对他们苟刻了。

　　在齐墨和保镖的护送下，云渺终于顺利地来到了法庭外面的走廊处。

　　陆野脸色难看地走过来，“小渺，你真的要进去吗？”

　　“一旦进去了，你的名誉，前途，可就全毁了。”

　　“小渺，听我的话，还是不要闹得太大了，私下里解决吧，只是道个歉，对你并没有太大的损失，又何必闹到无法收拾的地步呢？”

　　云渺无语极了。

　　这人脑子是真有问题吧？

　　“我真的都是为了你好，你就信我一次吧！”陆野苦口婆心，自以为深情又专一。

　　“你怎么还没去医院看脑子？是没钱看不起吗？要是这样，我可以好心资助你一点的。”

　　脑子进水了吧！

　　跑到这来劝她不要闹大，这不是脑子进水了，是什么？

　　更何况，都已经被告上法庭了，她不出庭的话，岂不就是默认了自己就是抄袭者？

　　这是道一句歉能解决的吗？

　　她要是输了，不但名誉前途全毁了，还要赔偿对方公司巨额的赔偿金。

　　这男人，用心好险恶啊！

　　这是以为她刚踏入这个圈子，什么都不懂，想把自己陷入万劫不复呢。

　　“小渺，她那边证据确凿，要是真的上了法庭，会对你非常不利，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第571章 情歌王子他想吃软饭（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 