    不过自古到今都是如此，对待主动投降的人，表现的太过残暴，确实不好，反而表现的仁慈一些，更容易获得好名声。

    杨戬挥了挥手。

    “念在你们知错能改，而且献上周武王确实可以算你们一桩功劳，那就功过相抵，免去你们的死罪吧，不过死罪可免活罪难逃，剩下的罪责，具体要怎么处置，还得由大师兄亲自定夺，麻烦各位和在下走一遭吧。”

    那些文武大臣心中一动，虽然并没有达到他们理想的效果，但是好歹免去了死罪，这比他们什么都不做，被杨戬追上之后直接当做叛逆之徒，斩杀要好得多。

    而且杨戬也说了，还要看那位截教大师兄的处置，说不定他们还有机会，这多少是给了他们一个希望，人嘛，只要有希望，好死不如赖活着，谁愿意去阎王爷那里报到？”

    想通了这些，这些人连忙躬身一拜：“我等罪人，叩谢将军之恩。”

    杨戬微微点了点头，手掌握住缰绳轻轻一拉，调转马头，向回走去。

    就这样，这些人全都被抓着返回了皇宫。

    在大殿中。

    杨戬正在和闻仲商议。

    “此地需要有人镇守，你我二人谁留在这里？剩下的一个人需要前往金鳌岛，当然还必须带上这些罪犯。”

    “就有老夫留在此地吧。”

    “也好，那我就带着这些人前往金鳌岛向大师兄禀报！”

    杨戬拱了拱手。

    ......金鳌岛。

    飞蓬盘坐在金鳌岛上空，在他的体外，有一层像鸡蛋壳一样的罩子笼罩。

    这段时间，杨梅老祖带领着截教弟子先后完成了5次任务，三次五星任务，两次六星任务，这也让飞蓬获得了海量的修为，所以它距离大道圣人后期，也是越来越近了。

    通天教主解决了人间战场的事情，也返回到了金鳌岛。

    此时，飞蓬身旁，一左一右，各自站着通天教主和杨梅老祖。

    三人将目光投向远方，发现这天下的气运开始流动了！

    原本处于西周方向的金色气运，像流沙一般向着殷商这边转移。

    这也就代表着，西周会越来越衰落，而殷商则会越来越鼎盛。

    在朝歌城上空，代表纣王人皇之位的金色圆球，也由原本的虚淡变得越来越真实。

    甚至上面已经开始出现了紫金色的龙纹！

    这也就代表着纣王帝辛的人皇之位越来越稳固。

    代表着他将来享有的人族气运越来越多！

    朝歌城宫殿之中。

    纣王正在上朝。

    突然，所有人都感应到宫殿之外，突然阳光大盛。

    紧接着，一束璀璨的金光射入宫殿之中，将纣王的身躯覆盖，与此同时，源源不断的气运如同仙雾一般，注入纣王体内。

    纣王觉得浑身舒坦，体内的经脉之中，灵力飞速运转，仿佛海绵吸水一样，将源源不断的灵气炼化，修为也在以一种难以想象的速度飙升。

    轰！

    纣王虎躯一震。

    突破到了准圣。

    众多大臣顿时露出狂喜之色，连忙躬身对着纣王恭贺。

    “臣等恭贺大王突破准圣！”

    让众多大臣话还没说完，只见纣王再次虎躯一震。

    轰！

    这一次竟然突破了准圣初期，抵达了准圣中期。

    众多大臣连忙改口，再次躬身恭贺。

    “臣等恭贺大王突破准圣初期......”

    然而不等他们说完，纣王虎躯再次一震。

    轰！

    轰！

    ......下面的文武百官都蒙圈了。

    啥呀这是！

    有这么突破的吗？

    最终，纣王一路突破，文武百官不断石化，头皮发麻，不断裂开。

    终于，纣王的突破停止了。

    纣王竟然成了一位伪圣！

    没错！

    只差一点点就成了圣人。

    一位伪圣，在洪荒世界中，足以庇护一个种族繁衍无数年！

    绝对可以算得上是一流势力了！

    这与人族之前卑微的地位相比，简直是天壤之别。

    因此，这些文武大臣反应过来之后，一个个泪流满面，激动到落泪。

    “苍天有眼！我人族终于也出了一位伪圣！”

    “苍天有眼啊！我人族也终于出了一位伪圣！”

    就在这时，天空中突然降下大片红色祥云，那些红色祥云如同火云一般，带着一股浓浓的国风，显得既庄重又喜庆！

    只见三位仙风道骨的老者从天而落，一步一火莲，正向着纣王走来。

    众多文武大臣震惊得目瞪口呆：“火云洞三圣？！！”

    想不到，纣王突破到伪圣，竟然引出了火云洞三圣！

    火云洞三圣一同出关，这可是震惊洪荒的大事件！

    火云洞三圣皆为人道圣人，但他们的实力却突高突低。

    原因就在于天道对人道的压制，严格来说，洪荒世界，如今天道乃是主宰，人道已经消失，如果想要再兴人道，就必须以人皇之位，汇聚人族气运于九鼎，若能镇压四方，就可再建人道。

    火云洞三圣面对这种情况，只能在火云洞隐修，他们的实力也不断退化，如果不拼死升华，平日里最多也就只能发挥出伪圣后期的实力。

    这也是为什么火云洞三圣一直如此低调的原因。

    那是因为实力确实不如元始天尊等人啊！

    可今天，他们感应到了气运汇聚于纣王，更看到纣王一路突破到了伪圣。

    于是他们知道机会来了！

    “纣王帝辛，仁德恭厚，有古之仁君之风，今日，我火云洞三圣齐至，特来助人皇成圣！”

    “我三人愿意用最后的寿元，设下三道考验，若人皇皆可通过，我三人便会奉献出仅有的圣气，并用我族气运完成传承，助人皇一举突破成圣！”

    纣王乃人族人皇，单凭这层身份，就足以与圣人平起平坐，如果他又突破到圣人！

    双重身份之下，他就可以建立人道！

    人道，可与天道平起平坐！

    那人族就能同仙人不分贵贱！

    人族就无需在对各路神仙供奉香火，除了他们自己自愿，也可以为部分神仙提供一些香火。

    那人族的气运就不会大面积流失，人族就能一直昌盛！

    听到火云洞三圣的话。

    纣王帝辛，脸色一僵，连忙喊道：“前辈！此事万万不可！”

    “三位前辈这样做，会立刻没命的！”

