    回到客栈之后。

    沈焚只是简单的看了一下这两天的“应聘者”，便是没有多少的兴趣了。

    江玉燕自从开始练功之后，就很少再出门，一直修炼着她的移花接木。

    “不过，神剑的话，我去要恐怕有点不太合适吧？”沈焚思考着，他虽然有皇帝的金牌，可他也拿走了叶孤独的十五万两，如果他自己去要的话，多多少少肯定会得罪一位高手不是？

    “嘿嘿。”

    似乎想到了什么，沈焚露出一丝笑容，起身朝着外面走去。

    另外一座客栈中。

    “消息准确吗？”沈焚对身边的霍刀问道。

    霍刀点了点头，说道：“必须准确，他们的确在这家客栈中，虽然不知道他们来江南的目的，但是也应该和陛下选妃有关。”

    沈焚：“你先回去，我去见一见。”

    “好的少爷。”霍刀自然明白，转身离去。

    沈焚抬步走入这家客栈。

    “公子是要吃饭吗？”

    沈焚刚进门，店中的服务员立刻满脸笑容的迎了上来。

    “找个人。”

    沈焚找了一个位置，坐了下来，说道：“我要找一个上官公子，小二你应该知道吧？”

    店小二说道：“公子，不知道您怎么称呼？”

    沈焚说道：“你就说是一个姓沈的找，她就知道了。”

    “好的公子，公子请稍等。”

    店小二立刻朝着楼上跑去，沈焚还没有喝完一杯水的功夫，那个店小二就跑了过来：“公子，上官公子有请。”

    楼上。

    豪华大床房。

    沈焚看着上官海棠，还在周围看了一圈：“就你一个人？”

    上官海棠虽然不知道沈焚找她有什么事情，还是说道：“现在江南都是东厂的人，你难道不怕发现吗？”

    沈焚坐了下来，说道：“东厂的人是不少，可还都是我带来的，放心吧。”

    上官海棠：“你太自信了。”

    沈焚说道：“这一次找你有事，没事的话我也不可能在这个时候来找你。”

    说着。

    沈焚将皇帝的金牌拿了出来，放在上官海棠的面前：“这个认识吗？”

    上官海棠看到金牌，脸色微微一变，似乎就要行礼。

    “其他的不用，看来你是认识的。”

    上官海棠若有所思的看着沈焚，说道：“没有想到陛下竟然将这金牌都给你了，说吧，找我到底什么事情？”

    沈焚问道：“神剑的消息你知道吧？”

    上官海棠点了点头，说道：“现在江南中的江湖人，怕是没有几个不知道的，不过，神剑最终是被一位高手拿走了，但不知道是谁。”

    沈焚说道：“我知道是谁，我来这里，就是让你带着金牌，去把神剑拿过来。”

    闻言。

    上官海棠直接起身，摇摇头说道：“这是不可能的，江湖中人或许会给面子，但是想要这么一位高手将神剑交出来，根本不可能。”

    听话不闹事是一回事。

    但是，这样的宝贝就凭一块金牌要让这些江湖人交出来，那是万万不可能的。

    “可如果拿到神剑的人，是叶孤独呢？”沈焚说道。

    上官海棠瞪大了眼睛。

    “叶孤独？江南府府君？”

    “没有想到他竟然对这神剑也感兴趣，如果是府君的话，让他拿出来不是难事。”上官海棠说道。

    江湖中人可能只是稍微的忌惮一下，但是朝廷中人，那这金牌就等于圣旨了。

    “你帮我把神剑拿回来吧。”

    沈焚说道。

    上官海棠：“......！”

    “既然你拿着就金牌，你完全可以自己过去拿啊？叶孤独虽然厉害，可他也是江南府府君，也不会为难你的。”上官海棠有些好奇。

    沈焚严肃的说道：“你也知道，我现在皇命在身，必须一心一意的为陛下的事情把关负责，万万不可懈怠的。”

    “大家都是同事，就当是帮个忙呗。”

    上官海棠眯着眼睛，看着沈焚：“真的只是这样？”

    沈焚重重的点头：“那必须是，我现在每天忙的要死，哪里有时间去拜访府君啊！”

    “你就帮我跑一趟吧。”

    “对了，这神剑可是要献给陛下的，你得快点哈。”

    沈焚将金牌留下，麻溜的离开了。

    至于他为什么不让其他人去？

    沈焚明白，自己的身份等叶孤独回到府衙之后肯定会被他知道的，这个时候要让东厂的人去拿，或者是少司这些负责选妃的人去拿，傻子也知道是他授意的。

    而上官海棠就不一样了。

    自己是东厂的，上官海棠是护龙山庄的人，啧啧，叶孤独怎么想，都不会想到自己的身上。

    东厂和护龙山庄的人遇上，不打个你死我活那都是奇迹发生，更不要说要让护龙山庄的玄字密探为东厂的人办事？

    开什么玩笑。

    甚至是，哪怕有圣旨，这两方的人都不可能全心全意的合作办事。

    “有个热心的同事，能够事半功倍啊！”

    而沈焚说的神剑要献给陛下，也不是说瞎话，江南府君都知道的事情，陛下会不知道？

    最重要的是，上官海棠拿着陛下的金牌去要神剑，叶孤独肯定会告诉陛下的，至少，自己的功劳不能少不是？

    神剑没了，功劳可不能再没了。

    这一点沈焚很明白，只要有朝廷的人参与进来，那这神剑，绝对不会是自己，只能是皇帝的。

    只要自己将选妃的事情办好，这神剑恐怕最后还是会落在自己的手中。

    毕竟，皇帝也不是个抠门的人，神剑对于任何人都是好宝贝，可对于陛下来说，这一把神剑，无非是金属而已。

    没有太大的吸引力，最多是好奇把玩一下。

    世间有什么神兵利器，可以和千军万马相比呢？可以和臣子的忠心相比？可以和万民归心相比？

    陛下手中的神兵利器，唤作大军......唤作忠心.......唤作......民心

    这才是天地间最强大的神兵利器，没有之一。

    元元客栈。

    赵敏将桌子上的杯具全部一扫而空：“沈焚！！”

    玄冥二老见此，上前说道：“公子，不如让我们去杀了他，要不是这小子，神剑肯定会落入公子之手。”

    赵敏重重的呼出一口气，说道：“不用。”

    “我倒要看看，他什么时候来找本公子，到时候，本公子不宰他一刀，本公子就和他姓！！”赵敏可是没有忘记。

    沈焚想要的东西在自己的手中，而且，只有自己有。

    沈焚，早晚要来找她，到时候就是她翻身之日。

