    地球已经迈过一级文明的门槛，进入星际，但是，地球的星际之路却并不是很顺利，半人马文明居心叵测，试图蚕食地球，将地球化为自己的一部分。

    这些年来，地球人在方家的带领下，跟半人马文明进行了天长日久的抗争，先是将半人马文明驱逐出母星地球，然后，又在火星之上，跟半人马文明进行了天长日久的对抗。

    一直到目前为止，地球还没能完全收复火星，也就是说，地球文明目前仍处在本星系文明的阶段，还没能踏出太阳系。

    要说，这也是很多新兴文明在发展过程中，必须经历的历史阶段，而且，大多数文明都没能度过这个阶段。

    无垠的宇宙之中，诞生了许许多多千姿百态，各具特色的文明，但是，大多数文明都没能走出“大漏斗”的影响，大多倒在了发展的过程之中。

    有的，直接被外星文明灭族；有的，被外星文明吞并，同化。

    能坚持走下去，达到II型文明阶段，在星际之中拥有一席之地，拥有合法权利和身份的文明，少之又少。

    这其实就是宇宙文明的生存法则。

    只有那些能坚持走下去，并达到一定高度的文明，才有资格在宇宙的大家庭之中发出自己的声音，绽放属于自己的光芒。

    实话说，地球文明的发展过程之中，如若没有方云、凰三公子和莱达姆等这些先行者，如若没有他们带来的先进科技，早就倒在了前进的路上。

    方云破碎虚空，进入千重星参加试炼，进入星网获取梯玛文明传承，在这个过程之中，方云学到的东西越多，心中就越是胆小。

    方云的修为越高，就越是如履薄冰，丝毫也不敢大意。

    文明前进的道路上，没有假设，没有如果，不能犯错，一旦犯错，那就是万劫不复。

    桑科吉尔文明、塔古尔文明，等等这些曾经无比强大，达到了II型的文明，依然在前进的过程之中遭遇到了不可抵挡的阻力，成为了历史的尘埃，只留下了一些零星的记载，传承下一些不朽的科技。

    地球文明跟这些文明相比，就好比还是一个牙牙学语的婴儿，根本就没有任何优势可言。

    方云认真分析过地球文明的发展过程，对照星网之中得到的信息，得出一个结论，那就是，地球文明最大的缺陷，就是两个字，年轻。

    地球文明太年轻，几千年的文明历史，跟那些动辄以数亿万年计算的远古文明相比，简直是连婴儿都算不上，只能算是一个胚胎，甚至一个细胞。

    因为年轻，所以，地球文明极需要发展的时间。

    因为年轻，所以，地球文明最缺的就是积累。

    资源的积累、力量的积累、科技的积累甚至是星脉的积累等等，方方面面，地球文明都极为匮乏。

    这其中，星脉的积累，那是梯玛文明之中的一个专业表述。

    人有人脉。

    星际之间，一个星际文明跟其他文明之间的互动关系，联盟强弱，交易互通、资源互补等，梯玛文明将其统称为星脉。

    到了星际，星脉，乃是衡量一个文明是否成熟，是否强大的重要标志。

    地球文明作为一个新兴的，刚刚踏入星际的，连II型文明都还没能达到的文明，星脉特别的弱。

    尤其是，地球文明踏入星际之后遇见的第一个星际文明，半人马文明并不是特别友好，而是一种充满了侵略性的文明。

    于是，地球文明的星脉就更难发展了。

    凰三和莱达姆参加的星际试炼等级不高，其试炼本身在星际之中的影响力有限，能结交的星际文明等级也不高，这也影响到了地球建立星脉。

    当然，当半人马文明即将吞并地球，给地球带去巨大危机、方云还没有能力影响地球大局的时候，是凰三和莱达姆及时带去了星脉，带领地球走出了危机。

    这其中，尤其是凰三，在地球和半人马文明的对抗之中，发挥了极强的作用，开始建立了一些不俗的星脉，默默地影响着地球的大局。

    要不然，在方云不能直接插手地球文明发展进步的情况下，地球文明根本等不到方云回来，也压根没有时间消化方云弄回去的那些科技传承。

    梁小颖将地球局势简单地传回来一些，闻人雪也悄悄收集了一些地球的情报，让方云能随时掌握地球的大局和走向。

    目前来说，地球两尊已经完成纪元试炼的强者，凰三和莱达姆，各自挑选了一条不同的道路，都在竭力稳定地球的大局。

    莱达姆走的是强者之路，他成为了一名星际佣兵，在拼命修炼，不断提升个体实力。

    个体强者，对一个星际文明也至关重要。

    文明最强者的修为，乃是衡量一个文明战力的重要标志，一旦莱达姆能迈出关键一步，踏入到合体阶段，不用怀疑，地球文明的地位必然就会大增，同时，地球文明也就自然达成了成为II型文明的一个至关重要的条件。

    II型文明的准入条件之一，就是文明内部出现合体战力，至少，也要有相当于合体战力的战争武器。

    而凰三公子走的，则是另外一条路线，星脉之路。

    凰三公子踏入星际，也成为了一名星际雇佣军，不过，他在修炼之余，更多的时间则在跟各个星际文明打交道，千方百计提升地球文明在整个星际文明之中的影响力。

    半人马文明的实力比之地球要强大得多，但是在火星争夺战之中，却逐渐落在了下风。

    其原因，就是凰三公子通过不懈努力，找到了好几个文明在牵制半人马文明，让其几线作战，不然，地球文明怕是早就挡不住半人马了。

    当然，半人马文明在星际之中的名声很差，差不多是臭名昭著，要不然，凰三的星际策略还不会那么容易成功。

    不得不说，莱达姆和凰三两人配合还是不错的，稳住了地球的大局，给了方家，给了云院足够的时间，消化了方云送回来的古塔古尔文明和桑科吉尔文明的相关科技，逐渐获取了火星之战的主动权。

    凰三和莱达姆的功绩不可否认，是他们带着地球渡过了极为艰难的几千年。

    但是，因为试炼的起点不高，所以，无论是莱达姆还是凰三，其发展和视野都受到了限制，目前来说，地球的发展也遇见了瓶颈。

    就拿凰三来说，因为其所在的佣兵团等级关系，他能接触到的星际实力，大多数都是三级，顶尖也就是四级文明，哪怕是他已经混到了佣兵团副团长的位置，能结交的星脉，也很有限。

    话说，要不是闻人雪暗中支持，凰三公子目前还不一定能混到黑星佣兵团的副团长呢。

    默默关注着地球发展大局，默默影响着地球大局的方云，也时时刻刻在想办法，如何突破地球星脉瓶颈，就是方云计划中的重要一环。

    蓝星，是方云星脉计划的重要目标之一。

    除了蓝星之外，董佳帅和自己的第二母星美岱星则是又一个目标。

    还有就是，玄明木莲和翠衫小轩的母星，火焰金牛大陆上的火焰精灵等等，这些都是方云给地球建立星脉的重要对象。

    而这，也是方云参加蓝星争霸赛的又一个目标。

    蓝星争霸，方云绽放万丈荣光，获得荣耀封号，火云神尊。

    荣耀封号，让方云在蓝星拥有了不弱的政治地位，拥有了不小的话语权。

    但是，这个封号，也只是让方云有了说话的权利，有了说话的机会，而方云说的话，能不能影响蓝星决策和走向，那又得另当别论。

    你可以说，但说了有没有人听，就是另外一回事了。

    要想在蓝星拥有真正的主事权，方云还需要更高的地位。

    联盟，则是让自己的话语权落到实处的一个重要手段。

