    第41章 泰坦巨猿现身

    轰~

    轰~

    大地忽然传出剧烈的震动，不断有魂兽惊恐的吼叫声传来。

    那强烈的震感越来越明显。

    菊斗罗、苏牧、朱竹清、胡列娜都被这骤然出现的危机拉回现实。

    面对这突如起来的变故，几人已经没有心思讨论武魂榜。

    “怎么回事？”

    这是几人心中的疑问。

    菊斗罗整个人瞬间绷紧，将苏牧三人护在身后，召唤出武魂奇茸通天菊，一股强烈的封号斗罗威压肆意开来。

    “该死，怎么会在外围区域碰见泰坦巨猿。”

    朱竹清、胡列娜还不明白究竟发生了什么事情，竟然让一位封号斗罗都如此紧张。

    就在这时，不远处一个巨大的身影正在原始森林急速跳跃。

    看着那个大家伙，朱竹清、胡列娜屏住了呼吸，这究竟是什么？

    只见那如同小山般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    “小心，大家不要轻举妄动，这是森林之王，泰坦巨猿。”菊斗罗屏住呼吸，小声道：“泰坦巨猿是魂兽中的王者。”

    “站在金字塔顶端的魂兽，魂兽界霸主的存在，有着不亚于人的智慧、力量、速度、攻击、防御、几乎没有任何缺陷。

    哪怕只是百年级别也是可以与其他万年级别的魂兽较量。

    “可以说是所有魂兽和魂师的梦魇。”

    “即便是我，也不是它的对手。”

    “平日泰坦巨猿只存在于星斗森林核心区域，不知今日怎么从出现在外围区域。”

    面对菊斗罗的疑问，苏牧却是知道答案。

    “泰坦巨猿是去找小舞的。”

    按照斗罗大陆时间线和洞察之眼，苏牧知道此时唐三几人也在猎取魂环，不过苏牧却并未解释。

    只是站在菊花斗罗身后。

    ……

    只见那恐怖的泰坦巨猿在急速前进之时，忽然停下脚步，回头看了苏牧几人所在的位置一眼。

    陡然之间，菊斗罗已经做好了出手的准备。

    他虽然打不过泰坦巨猿，但这泰坦巨猿也没办法留下他，只是身后的三人令他头疼，如果自己一人回去，那教皇冕下绝不会轻饶自己。

    就在几人为之颤栗，以为泰坦巨猿要发动攻击之时，那庞大的身躯飞快地离开。

    菊斗罗、朱竹清几人长出一口气。

    “幸好只是路过。”

    …………

    星斗大森林。

    奥斯卡缓缓睁开了双眼，霎那间，他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化，变成了靓丽的粉红色，整个人都沐浴在这层粉红色的光芒之中。

    三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外，另一个亮紫色的魂环彰显出它本身的强大。奥斯卡也终于突破了大魂师层次，进入到了魂尊境界。

    “哦也，我以后就是三十一级食物系魂尊了。”奥斯卡兴奋的喊道。

    对于奥斯卡的激动，唐三、戴沐白、赵无极都没有回应。

    “怎么回事？没人理我？”

    “不应该都为我呐喊助威吗？”

    奥斯卡心中充满疑惑：“你们这是闹哪样？”

    顺着几人的目光，奥斯卡也朝着朝着无尽虚空望去。

    “妈呀，我吸收第三魂环的功夫，武魂榜就公布了两名？”

    奥斯卡咋咋呼呼道：“第九名黄金鳄王、第八名七杀剑，这都是什么呀，怎么一个都没有听过。”

    “太没见识了吧，以后别说跟我混。”

    戴沐白漂了奥斯卡一眼说道：“第八名七杀剑是一种十分强大的器武魂，与其他的武魂不同，七杀剑当世拥有者只有尘心一脉。”

    “剑斗罗尘心号称斗罗大陆攻击力第一你说猛不猛。”

    “攻击力第一，这么猛的吗？”奥斯卡瞪大双眼。

    马红俊这个胖子张大了嘴：“戴老大你不会是乱说的吧？”。

    “小白所言非虚。”赵无极雄厚的声音传来：“剑斗罗要是在七宝琉璃宗宗主的辅助下，战斗力会更加恐怖。”

    “那黄金鳄王的拥有者金鳄斗罗是谁？”唐三追问道。

    赵无极却是挠了挠头：“金鳄斗罗我也没听过。”

    马红俊嘴欠道：“还有老师不知道的事情啊。”

    赵无极双拳捏的噼啪作响：“我看你小子是不是欠打。”

    “嘿嘿，赵老师我错了。”马红俊可怜兮兮道：“我保证下此再也不敢了，您饶了我吧。”

    ……

    跟在队伍最后的小舞突然感觉到熟悉的气味传来。

    “是二明！”

    小舞心中陡然浮现一个身影，在漫长的岁月中，除了妈妈，和她最亲的便是大明和二明。

    自己选择化身为人，来到人类世界，这次来到星斗森林一定是二明察觉到，来找自己了。

    “所有人离开帐篷，快。”赵无极低吼一声，浑厚的声音传来，做为队伍中的最强者，此时他也发现了异样。

    他大声吼道：“大家都到我背后。”

    奥斯卡看着忽然而至的巨大身影，不可思议道：“那是什么？”

    “泰坦巨猿！！”唐三冷汗直流，他可是听老师讲过这魂兽的恐怖，自己好不容易再活一世，不会就这么歇菜了吧。

    冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    虽然明知自己绝不是泰坦巨猿的对手，但做为这些学员的老师。

    他必须拼尽全力，也要让他们逃出去：“你们不要管我，立刻离开这里。”

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王火力全开。

    “我帮你们掩护，你们快走，一刻都不要停留，快！”

    “老师，我们是不会抛下你的。”马红俊骂骂咧咧身上两个魂环同时释放出强烈的光芒，全身紫火升腾而起，他的第二魂环技能yu火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅，一股粗如手臂的凤凰火线从口中喷吐而出。

    但是面对不动明王赵无极和胖子的全力一击，泰坦巨猿只是身体一鼓，直接将赵无极弹开。

    实力的差距让赵无极感到绝望。

    胖子的火焰攻击更是毫无作用！！

    (本章完)

