    第368章 抹零的事还能商量一下吗？

    

    而就在江晨结账的时候，周雅婷正和其他女孩子聊着天。

    

    “真没想到，咱们班的江晨居然这么厉害。”

    

    “对呀，像这种有钱人，如果能跟他在一起，那我一辈子都不用愁了。”

    

    周雅婷原本不准备搭话，可是其他人说着说着，话题居然转到了她的身上。

    

    “对了雅婷，以前江晨不都追过你吗？”

    一个女生突然说道。

    

    这话一出，其他女生都来了兴趣，点头附和了起来。

    

    “是啊，雅婷，这可是嫁入豪门的好机会呢！”

    

    “要我说，说不定雅婷真有可能跟江晨在一块呢。”

    

    “就是就是，论相貌的话，雅婷你也不比那个张清泠差嘛，说不定江晨现在还惦记着你呢。”

    

    当然，她们你一言我一语说得这么起劲，倒不是她们几个不想跟江晨这个有钱人在一块，她们也有自知之明。

    

    江晨虽然花心，但是眼光可不低。

    

    之前的女朋友在学校也是班花的存在，后面追求的周雅婷或者张清泠，在学校不管是相貌还是成绩，那都是数一数二的。

    

    所以6班众多女生也很清楚，就算他们倒追江晨，江晨也不一定会跟她们在一起，还不如拍一拍有可能成为江晨女朋友的周雅婷的马屁。

    

    听着众人的话语，一直没吭声的周雅婷内心却微微有了些波澜。

    

    她忍不住往身后看了一眼，不远处的江晨正帅气的抽出银行卡刷卡付钱，酒店的经理和老板则毕恭毕敬的在一旁侯着。

    

    看到这一幕的时候，周雅婷内心逐渐掀起了波澜。

    

    怎么现在看起来，这个江晨长得还挺帅的嘛。

    

    虽然江晨花心，但是他大方啊，对于男人来说，大方不就是最好的品质吗？

    

    相比之下，这个可恶的杨建光不是更花心更可恶吗？

    之前还给自己写情书，要追自己，这才多久就跟那个张清泠搅和在了一起。

    

    就算自己没回应又如何？

    自己还不是在考验他的真心。

    

    要是他真的喜欢自己，感情坚定的话，即使是一两年没回应不也应该继续坚持吗？

    

    越想到杨建光，周雅婷就越觉得眼前的江晨顺眼。

    

    人家江晨好心请他们吃大龙虾，他们还不给面子，这摆明就是嫉妒别人，嫉妒人家江晨年轻有为。

    

    周雅婷想着想着，不知为何脸颊已经泛起了红云。

    

    不行，我不能这么不坚定，周同也这么优秀，而且还特别有文采。

    

    周雅婷越想越急，她忍不住想到。

    

    到时候万一江晨开着豪车来追自己，被周同撞见了又该怎么办？

    

    那自己是该答应江晨呢，还是该答应周同？

    

    不行不行，我到底该答应哪一个？

    

    可是就在周雅婷浮想联翩的时候，不远处，江晨的争执声突然响了起来。

    

    动静也吸引了周围还在等待着的等众女生，众人这才反应了过来。

    

    江晨付钱怎么付了这么久？

    而且怎么还跟人家老板争了起来？

    

    眼看着两边都要吵起来了。

    周雅婷担忧的走上前去，想要看看到底是怎么回事。

    

    没走几步，正好听到了江晨转过来向大家借钱的声音。

    

    听到这番话，周雅婷犹豫了。

    

    江晨现在正是囧迫尴尬的时候，自己现在借钱给他，他肯定会感激自己的。

    

    而且江晨可是森沃公司的老板，这么有钱，现在借钱给他，他一定会还给自己的。

    

    可现在唯一的问题就是，自己就几百块钱，还是自己过年好不容易攒下来的压岁钱，她压根不舍得拿出去。

    

    不过，在看到大家对于江晨的求助视而不见的时候，周雅婷有些坐不住了，破天荒地对着众人指责道。

    

    “你们怎么回事？

    大家都是同学，你们怎么可以视而不见呢？”

    

    “再说了，你们拿出钱来帮助人家江晨有什么不可以的，人家又不是不会还。”

    

    听到周雅婷的指责，人群中有人忍不住了，   

    “你说的这么好听，你倒是借钱给他啊！”

    

    周雅婷一时语塞，很快便又理直气壮的说道。

    

    “我的钱才多少，你们有钱，你们先借啊。”

    

    只是周雅婷跟这帮人还没吵几句，正好看到警察将江晨铐住的一幕。

    

    这下子，六班众人都傻眼了。

    

    这到底是怎么回事？

    江晨作为森沃公司的老板，可是新永的红人，怎么会被抓住呢？

    

    反倒是周雅婷主动迎了上去，堵在了几个警察面前。

    

    “警察同志，这里面一定有误会，江晨可是大老板，怎么可能付不起钱呢？”

    

    接着其他人也反应过来，赶紧替江晨维护道。

    “是啊，就算是人家江晨暂时付不起钱，也不至于把人家抓走吧。”

    

    看着这一幕，江晨那叫一个感动。

    

    “各位同学，你们放心，这帮条子居然敢抓我，用不了多久，他就会后悔的。”

    

    “行了行了，别在这里说什么大话了？”

    带队的警察没好气的说道。

    

    “现在已经查出，森沃公司违反国家法律法规，已经被市监局，工商局等部门联合紧急查封。”

    

    “你那个大老板叔叔江为民，现在也已经查出根本不是什么投资商大老板，只不过是一个金融诈骗犯，现在正在接受紧急审问呢！”

    

    “如果你真的成了森沃公司的老板，那你就麻烦了，因为现在已经查出，森沃公司账户上亏损起码五千万！”

    

    听到警察的这番话，江晨脸色瞬间变得煞白无比。

    

    自家叔叔是骗子？

    

    森沃公司被查封了？

    

    亏损五千万？

    

    一则接一则爆炸性的信息，简直是要将江晨当场炸晕。

    

    他压根没有想到，就这么一天的功夫，自己就从富翁变负翁了？

    

    这一刻，江晨终于明白，为什么昨天大半夜自家叔叔非要把公司转让给自己，为什么父母听到这个消息却一点儿都不高兴？

    

    回想着自己对自家叔叔感激涕零的样子，回想着自己各种维护叔叔的话语。

    

    这一刻，江晨崩溃了。

    

    他瘫倒在地，双眼无神的看着天空，眼前一片茫然，绝望。

    

    得知江晨的情况后，在场的一个个学生，瞬间瞪圆了眼睛。

    

    刚刚还被他们捧上天的江晨，就这样成了诈骗犯？

    

    周雅婷有些于心不忍的看了江晨一眼，安慰道。

    “江晨，你也不要想太多，你只是刚刚接手森沃公司，这些事情不一定要你担责任的。”

    

    可是听到这句话，江晨脸色没有半点好转。

    

    就算查出他不用担责任又如何，他在这里吃的这顿饭该怎么办啊！   

    想到这里，江晨突然激动的冲到了新永大酒店老板面前，一脸哭丧讨好，再也没有了半点刚刚的威风。

    

    “老板，之前你说那个抹零的事还能商量一下吗？”

    

    

