    李俊峰等人拿回属于自己的摄像机。

    又看着男子朝自己躬身行礼。

    他们都有些不知所措，甚至是有些慌张，毕竟，来之前李波专门警告过。

    警告他们拍卖会的主人势力很大，让他们不要乱来，以免得罪大人物。

    可现在。

    这些大人物，反倒对他们恭敬行礼。

    “我们真的可以进去拍摄吗？”

    周丽振奋询问。

    “当然，我们只是规定禁止外人拍摄，诸位既然是大小姐的朋友，自然可以随意拍摄。”

    男子含笑点头。

    “欧耶！”

    周丽脸上笑开了花，乐呵呵的看向唐明：“唐同学，我们可是沾了你的光哟，谢谢啦。”

    “不用谢。”

    唐明笑着摇摇头，然后看向陈思琪：“思琪，你们做课题只是拍摄会场就足够了吗？”

    “需不需要额外的特权，比如说把拍卖会的展品拍摄下来？

    或者把竞拍价格和过程也拍摄下来。”

    陈思琪满脸惊愕：“这样能行吗？”

    “当然行。”

    唐明笑着点头，抬眸看向孟佳怡：“孟小姐，我这些朋友有一个大学课题，想要深入记录一下拍卖会的运作情况。”

    “还麻烦通融一二，就当我欠你个人情，如何？”

    人情？

    孟佳怡美眸一亮：“小事情，孟浩，你去通知拍卖负责人，让这些贵客可以随意出入会场。”

    “好的大小姐，我这就去安排。”

    那名负责安检的男子，恭敬点头，然后来到角落打电话，将大小姐的安排交代下去。

    不一会儿。

    一名穿着锦服的老者，匆匆赶来。

    老人气度不凡，但此时面对孟佳怡依旧恭敬无比，行礼后，他又朝着陈思琪等人行礼。

    “诸位贵客想要深入了解拍卖会对吧？”

    “请随我来，我是今晚拍卖会的负责人，稍后我会给你们安排一个包厢，同时也会带你们进入后台，将每件竞拍品介绍给你们。”

    “老朽已经当了几十年的拍卖负责人了，肯定会让诸位，尽可能的了解拍卖会各处信息。”

    老人做出一个邀请的手势。

    陈思琪等人受宠若惊，有些忐忑的看向唐明。

    “去吧，好好完成课题。”

    “我待会还有事，就不和你们一起过去了，这段时间我就在山渝，要是有事的话随时找我。”

    唐明将自己的手机号码告诉陈思琪。

    他给的号码，并不是‘唐明’的那个号码，而是另一个。

    这样一来，也能打消陈思琪内心的怀疑。

    ……在锦服老者的带领下，陈思琪等人进入了拍卖行内部。

    一路前行，触目所及之处可谓是奢华无比。

    “诸位准备先从什么地方开始了解？”

    老人含笑询问。

    李俊峰等人很忐忑，大气都不敢喘一口，纷纷把目光看向陈思琪。

    老人目光如炬，身为拍卖行负责人，他一眼就看出来，这个少女和先前那个唐先生关系很好，也是因为那个唐先生，大小姐才会如此热情。

    “陈小姐对吧。”

    老人和蔼一笑：“我先带你们去后台，对每件竞品做介绍吧，竞品有些多，我会着重挑选些有价值的产品介绍。”

    “当然，陈小姐既然是唐先生的朋友，我们也会送您一件纪念品，每个成功拍下竞品的客户，也都会收到。”

    这话已经很明显了，主角就是陈思琪。

    至于李俊峰等人，只是配角。

    “谢谢老先生。”

    陈思琪有些紧张，礼貌性的点头：“那我们就先从竞品开始，辛苦您老了。”

    “呵呵，不辛苦。”

    “能够为陈小姐服务，是老朽的荣幸，这样，我给你一张会员卡，接下来半个月，所有拍卖会你都有资格参与。”

    “包括明日的盛会。”

    “不过，明日盛会不允许拍照，但允许陈小姐额外带一个人进入会场。”

    老人从怀里，掏出一张铂金卡片。

    卡片镶金，通体磨砂的质感更是充满了高贵。

    “这是盛会邀请函！”

    “外界都炒到了两千万一张，还有价无市……”李波失声惊呼，看着陈思琪手里的卡片，目光炙热。

    甚至，还有些嫉妒。

    “呵呵，这只是赠与陈小姐的小玩意罢了。”

    老人淡笑一声，瞥了眼李波，语气种带着些警告的意味：“邀请函都是实名制，换做别人也进不来会场。”

    “而且陈小姐是孟家贵客，会受到孟家的庇护，只要在山渝市，有这张卡片在，无人敢对陈小姐起歹意。”

    “若有，便是触犯孟家天威，杀无赦。”

    杀无赦！老人虽然是笑着说这话，可李波却是感受到了一抹警告，后背瞬间被冷汗浸湿，从幻想中清醒过来。

    孟家的警告。

    别说是他，就算是他背后的大老板，也不敢得罪分毫。

    “哇塞，明天的盛会思琪你可以进去耶。”

    周丽一把抱住思琪，撒娇道：“思琪，我的好姐妹，明天把我也带上好不好，求求了，大不了以后，我连续半年给你带早餐回宿舍吃……”“行啦，肯定带你去。”

    陈思琪也被闺蜜逗乐，笑眯眯道：“你个小懒虫，确定半年内都能早起，给我带早餐吗？”

    周丽眨眨眼，心虚道：“咳咳……半个月可以吗？”

    陈思琪无奈苦笑，白了闺蜜一眼后，才点头应下。

    周丽顿时欢呼起来。

    周围的人满脸羡慕，李俊峰和李波等人也想参加明天的盛会，可只能带一个人进去，陈思琪选择了周丽，自然没他们的名额了。

    尤其是李波，此时的脸色很是苦涩。

    他明白，这所有的一切，都是因为那个唐玄天。

    想到自己先前，还劝说唐玄天不要追求陈思琪，还大言不惭的把唐玄天归纳为寒门子弟，还用李俊峰的家境来施加压力。

    可结果呢？

    单单唐玄天手里的药材，就价值十二亿，比李家所有产业加起来还要多。

    “我先前还觉得他狂妄。”

    “原来，我们才是真正的小丑，在他眼中，我们估计都是些不入眼的蝼蚁……”李波满脸惭愧和懊悔。

    早知如此，他肯定会全力巴结唐玄天，大好的机会摆在面前，却眼睁睁看着流逝，说不定还得罪了那位大人物。

    一念及此。

    李波悔得肠子都青了。

    李俊峰等人同样如此，人群中，葛毅更是快要哭了，想起自己在咖啡店的小计谋，更是吓得面无人色，走路都有些腿软。

    

