    温蒂用林岳的生日成功解锁厉轻灵的手机后，将她拍到的视频找出来粉碎掉，接着把手机递给保罗，让他负责保管。

    随后，温蒂垂下眸，冲厉轻灵笑道：“厉小姐，得委屈你一会儿了，等订婚典礼结束后，手机自会还你。”

    厉轻灵商量道：“你就不能松开我吗？我今天可是特意来祝福你们的。”

    温蒂断然拒绝道：“不行。”

    万一林岳见到厉轻灵，不想和她订婚了，她会忍不住连他一起杀了的。

    “话说……”温蒂忽然俯下身，盯着厉轻灵那张令人忌惮的脸蛋：“如果你是来祝福我们的，为什么刚才见到我时，要躲起来呢？“

    温蒂捏住厉轻灵的下巴，以胜利者的姿态对她耳语道：“告诉你也没什么，我和保罗计划把林家人都杀光呢，怎么样，刺激吗？”

    厉轻灵呼吸一滞，不可置信的看向她：“你说什么？！”

    温蒂看着厉轻灵惊变的神情，笑得更甜蜜了：“不过你放心，我会留着你最爱的男人，把他调教成我脚边的一条犬。”

    厉轻灵眨眨眼，道：“因为我想看看，你们两个有没有做对不起林岳的事啊，如果有的话，我承认我是很想趁虚而入啦。”

    “呵呵。”温蒂意味不明的笑了两声，他们密谋的事，可比偷情还要刺激。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉轻灵见她笑容古怪，下意识的问：“你笑什么？”

    一想到林岳会变成温蒂的阶下囚，任人蹂躏，厉轻灵就忍不住想要咬断温蒂的脖子，先杀了对方：“林叔叔是不会任你为所欲为的！”

    温蒂察觉到了厉轻灵眼中的杀意，不由退开了点，才道：“你说林岳的父亲啊？你还不知道吧，他前阵子已经卧病不起了，连儿子的订婚典礼都要坐着轮椅来参加。”

    所以，她才能毫无心理负担的策划这一切，如果林岳的父亲没病倒的话，她还不好这么快就轻举妄动。

    把厉家小公主最崇拜的男人，驯服成一条狗，只是想想，温蒂都觉得热血沸腾。

    厉轻灵愤怒道：“你敢！！”

    温蒂丢给她一个邪恶的眼神：“我就是为了这个而来，你说我敢不敢？”

    厉轻灵瞪着温蒂，一字一顿道：“如果你敢伤害林岳，我一定不会放过你！”

    温蒂冷笑道：“在S市，我是斗不过你们厉家，可等回到我的地盘，谁输谁赢可就说不定了。”

    厉轻灵认真道：“相信我，就算你逃回老巢，我也一定会让我爷爷和大哥杀光你们全家！”

    “林叔叔病倒了？”厉轻灵眸中闪过一丝异样的光芒，楚墨前阵子才给她发过短信，说林叔叔的病情已经有了好转，原因是楚墨给他使用了改良版的特效药，怎么温蒂现在却说林叔叔卧病不起？难道这其中另有隐情？

    保罗在一旁冷冰冰道：“小姐，既然她已经知道这么多了，那我们干脆把她杀了吧？”

    温蒂摇了摇头，她还没疯到杀了厉家的小公主，去惹怒厉家人，等到她把林岳带走后，自然会有人发现厉轻灵在这里。

    温蒂俏脸一凛：“什么冲突？”

    保罗道：“厉景琛在众目睽睽下揍了林岳一拳，然后被林岳的手下架开了，场面有点难看。”

    大哥来了？！

    温蒂摊了摊手，不以为意道：“得了吧，我调查过你爷爷和你大哥，他们根本不赞同你和林岳在一起，

    我只要在事成之后放了你，他们是懒得追去意大利找我算账的，相反还可能感谢我，让林岳从你的生命中彻底消失呢。”

    这时，保罗的蓝牙耳机忽然一响，他抬手一按，在听清眼线的话后，来到温蒂身边道：“小姐，刚刚楼下发生了一起冲突。”

    温蒂神情一松：“只要厉景琛和林岳不联手，什么都好说。”

    保罗一贯看不起华夏人，此时也不过是轻蔑一哼，道：“就算是厉景琛，没带帮手来，也阻止不了我们实施计划。”

    厉轻灵咬了咬下唇，大哥只带了旭阳来，还揍了林岳，这根本不是来帮忙的，而是来添乱的！

    厉轻灵眼前一亮，有种在黑暗中看到曙光的感觉。

    温蒂紧声问道：“厉景琛带人来的？”

    保罗道：“不，就他和他弟弟两个人，不像是来砸场子的，倒像是来泄私愤的。”

    “叩叩叩——”

    “小姐？”听到敲门声的保罗，朝温蒂看来。

    温蒂在看了眼壁钟后，道：“应该是林岳来了，把她塞到衣橱里面去。”

    注意到厉轻灵绝望的脸色，温蒂松懈下来，对保罗说：“去找东西塞住她的嘴。”

    “是。”

    不多时，保罗找来了一卷胶带，密密实实地贴住了厉轻灵的嘴巴。

    温蒂则坐回到梳妆台前，重新戴上了甜蜜的面具。

    保罗把门一打开，只见外面的林岳穿着一身白色的西装，嘴角噙着淡薄的笑意，明亮的衣着加上淡笑，倒是显得他不那么阴鸷了。

    相反保罗的脸色却很严肃，另一只背在身后的手正悄无声息地握紧。

    “是。”保罗两手一拎，就把厉轻灵连同椅子一起抱了起来，打横放进了衣橱里。

    等橱门关上后，温蒂接着对保罗道：“你去开门。”

    保罗点点头。

    温蒂故作惊喜的“呀！”了声后，转过身问：“你怎么来了？”

    林岳垂眸看着温蒂才化了一小半的妆，道：“等不及，想来看看你准备好了没有？”

    想到厉轻灵就关在橱柜里，温蒂故意亲昵的笑道：“你还真是心急，待会儿不就看到了吗？”

    这时，温蒂的声音传来：“保罗，是谁来了？”

    “是我。”林岳越过保罗，径自走进了化妆间。

    保罗迅速关上了门，阴冷的目光紧盯住林岳，只要林岳一发现端倪，他立刻就动手！

    林岳回头看了保罗一眼，意味不明道：“我刚才在楼下碰到你的造型师和化妆师了，她们说你不需要帮忙，什么都要自己来，我怕你一个人搞不定，所以才过来看看的，没想到你原来不是一个人啊。”

    温蒂一愣过后，笑得既惊喜又开心：“亲爱的，你吃醋了？”

