    许了躺在军营的屋顶上，默默的吞吐天地元气。

    小毛球就趴在他脚底下，这头小狼崽还未有接受改造，生活每天除了吃就睡，还算是获得幸福。

    凯恩比许了更容易融入军队，他不光是有骑士称号，年轻的时候是真的去军队里服过兵役，所以比许了这种性格懒散的家伙更像是一名军人。

    凯恩正在指挥手下做深蹲训练，他扭头望了一眼许了，忍不住摇了摇头，他已经确认了许了并不合适做领导者，因为他根本很少管事儿。

    光明狮子忍不住嘟囔道：“摩西在万妖会也是一个桀骜不逊的家伙吧！他这个样子，只怕没有人能管得了，就是我怎么从没有听过这个家伙的消息？万妖会难道还潜藏了很多跟他一样的年轻新锐不成？我听说万妖会风头最劲的年轻一代，叫做什么许了，不但实力超强，而且还统合了警事部，非常干练的实权人物，有虎狼之姿，是个枭雄式的人物，跟摩西这种家伙真是不可同日而语。”

    光明狮子正在腹诽的时候，潘妮走了过来，她的电磁波纹功最近又有进境，操纵金属物体的半径已经扩张到了十米，几乎已经算是一个合格的战士了。

    金发少女压低了声音说道：“今天有人来挑选战士了，我们这些人都要打散了并入其他部队。”

    许了倒是并不意外，他们这些撤回来的部队都已经乱了编制，帝**部肯定不会让他们变成游兵散勇，这种状态下军队没法保持战斗力，编入其他部队自然是最优选择。

    凯恩皱了皱眉，说道：“我们并不想成为普通军人，为什么中央第一军还没有派人来征召我们？”

    几个人正说话的功夫，就看到三名女性军官向他们走了过来，这三名女性军官都是中尉，但气势却比普通的军官强多了。

    许了一翻身坐了起来。若有所思的说道：“是那天我们见到的四条白龙，就是不知为什么少了一头！”

    凯恩和潘妮都没有许了这么高的感知，两人不由自主的一愣，三名美丽动人，身材窈窕的女军官，顿时变得气势摄人，恐怖无比。

    三名女军官径直向他们走了过来。一个红发披肩，戴着墨镜的女军官。用略带沙哑，但却非常性感的声音说道：“你们被征召了，跟我们走罢！”

    许了从屋顶一跃下来，问道：“我们？究竟是哪几个我们？”

    红发女军官淡然一笑，说道：“当然是全部，包括你们的一百多名仆从军！”

    许了讶然问道：“为什么还有仆从军？”

    红发女军官说道：“难道你想要一个人把所有的苦力活都包了？包括清扫战斗现场？搬运战利品和各种设备？”

    许了顿时无言以对，他其实真有办法能做好这一切，但并不是现在的这个身份，而是万妖会警事部长。玉鼎门在地球的负责人，妖将级数的强者……等等趁头的身份下，拥有的强横力量。

    许了现在特别怀念，自己当初所拥有的实力，他现在的实力太弱小了。

    凯恩迅速整队，让这支部队集合起来，至于那位白人上尉。他一直都在跑门路，并没有跟大家在一起，也没有人觉得需要通知他，就故意把他给遗忘了。

    三名女军官带了一辆造型非常古怪的汽车，看起来很像是平头重卡，但下面却不是轮胎。而是八只又粗又壮的大腿。

    三名女军官瞥了他们一眼，对许了和凯恩说道：“你们两个跟我们一起，其余跟在后面。”

    许了也对这三个女军官很好奇，纵身上了这辆古怪的汽车，凯恩也跟着上了车，但是潘妮却一拉燕思琪，也跟着上了车。金发少女还挑衅的一仰头，似乎全不把三位女军官放在眼里。

    三个女军官互相瞧了一眼，红发女军官笑道：“好性感的小野猫，算你够资格上车，不过另外那个女孩子，你不够资格，下车吧！”

    燕思琪本来并没有想跟过来，但是被这么轻视，她就有些受不了，她霍的站了起来，双手狠狠的握拳，一股幽暗的气息从身上迸发了出来。

    她得到了许了的指引，也终于踏入了修炼的门槛，只是身上的妖气还非常微弱，时灵时不灵，若不是被羞辱了，她还不会这么冒然运用出来。

    一个身材更为丰满，****也最大的女军官忍不住惊讶的叫道：“波旁家族的仙道波纹功！你们跟波旁家族是什么关系？”

    凯恩急忙插嘴说道：“我们是波旁家族的分支，早就跟本宗脱离了关系，先后投靠过美第奇家族和莱德家族，但现在……只是一群被抛弃的人。”

    凯恩对波旁家族的历史了如指掌，所以很快捏造了一个身份，波旁家族的确有这么一支，但早就湮灭在历史里，没有人能够识破凯恩的谎言。

    身材丰满的女军官抛了一个媚眼给凯恩，满脸都是笑意的说道：“我也法国人，有机会请我喝咖啡吧！”

    红发女军官忍不住笑道：“露易丝你怦然心动了吗？”

    身材丰满的女军官微微点头，说道：“这个帅气的男孩子归我了，你们都不要跟我抢！”

    凯恩脸色颇为尴尬，只能装作招呼利恩，这头化身哈士奇的报应兽，叼着小毛球一跃也上了车，熟门熟路的蜷缩在主人的脚底下。小毛球扑到了许了的怀里，也是各种卖萌撒娇，让三个女军官瞧得都两眼放光。

    红发女军官笑道：“我也蛮喜欢宠物，可惜没功夫养。本来军队里是不能养宠物的，但是我可以给这两条狗一个军犬的身份，有什么事情都我担责了。”

    许了对这个红发女军官不由得生出了几分好感，举手做了一个感谢的姿态，就开始了闭目养神。

    他已经习惯了抓紧任何时间来修炼，并不想多浪费功夫在交谈上，反正凯恩的交际能力一流，并不需要他也跟着捧哏。

    许了的作派让三个女军官都生出了奇异的感觉，这个亚裔的男孩子，天生就带有一股气派，似乎可以傲视一切，却又令其他人觉得无比自然。

    红发女军官甚至让出了驾驶位，故意坐到了许了的身边。(未完待续。)

    p

    
