    有了既了解这族里又愿意全力配合的人，让他们事半功倍，原本也是因为他们的古秘法限制了王军。

    现如今没了那些人力无法解决的术法，倒是一切进行的很快。

    经过他们一轮一轮下来，不仅将这族里放在外面各处的据点查个清楚，也将能排除在外的杀个干净。

    在这件事情上无人阻止，所有人都觉得这是大患，必须狠心铲除，否则只会更加难以遏制。

    唐萧逸派了皇上熟悉的手下回去，传他的话一切异动已经解决，又安排人去暗察司知会，保证大烨各处的安定。

    如此，他也算是全部顾忌到了，接下来只安心的待在此处，监督那焱氏族内培养的有能力的传承人加紧熟悉秘法，还有等待她回来。

    他现在住在她之前所在的帐篷里，每日都躺在她帐篷外的躺椅上，看着海边，希冀着她的随时出现。

    陆清川也没有回去，他的身体此次伤的很重，像是心里最重要的事情塌方一般，很难修复，也眼睁睁的每日醒来都要问询她是否回来。

    让所有人都着急等待的人，此时也正在经历她最恐惧的心里状态。

    林染此时正站在一间全白的室内，她动也不敢动，用她的肉眼观察着这间屋子，虽然空空如也，却诡异之处甚多！

    她从来到现在从未挪动过一步，即使这里不是幽深黑暗的山洞、屋子、又或者是眼睛无法看清的角落，她仍然感受到无边的恐惧。

    她回忆了好几遍自己怎么来的，都很莫名其妙，这与她自有前面遭遇时所想像的完全不一样。

    当然她之前天马行空的那些想象多多少少也有认知上的影响，比如说自己前世看过的小说、影视，总觉得怎么也得神奇一些吧。

    就说这海上苍岭，从一开始身边的人和那焱氏族人就都说的是秘境，那她就会认为真要进那里，怎么也得进个海底隧道什么的。

    她还得能换气，既然连古秘法都有了，她的身体里后来还蕴含了神秘的能量，那绝对会有专属于她的通道。

    不会让她因为进入深海无法呼吸的，又或者她进入海中是不会受海水灌入影响的，不论怎样哪怕是自身带着透明罩子也会安然到那里。

    可详情并不是如此，她回忆自己在那光亮来临时，不仅抢到了炎主事手里的物件，还似乎听到了阿逸的叫声。

    还没等她转过身，就随着那光亮离开了那里，她被刺的睁不开眼睛，只得用一只手捂着，

    没感觉到有入水以及下沉的情况，更没经历很长时间，仿佛只是几十秒的时间，她就来到了这间通体白净的屋子。

    当她感觉到没有刺眼的亮光后，缓缓放下手睁开眼，看到的就是自己竟然已经处在这间屋子的中心位置，

    这里的墙面和地面都是一样的材质，没有砖的样子，地与墙面、天花板浑然一体，没有门和窗户，四面一样，白净的竟然也让人恐慌。

    她傻傻的站在那里已经许久，肩膀上的两只鸟儿也是一动不敢动，像是都受到了她内心恐惧的影响。

    她不知道的是，此时若面前有镜子，一定会缓解她自己内心里的恐惧，因为她们三只生物傻极了。

    她怯怯的站在那屋子的中间，左手里捏着个物件，眼睛看向左边时，肩膀上的两只鸟儿那小黑豆一般的眼睛也看向左边；

    当她怯懦又缓缓的转向右边时，那两只鸟儿也随之转向右边，三只的身体都不动，只有眼睛同时同一边的在动，傻极了。

    如此情况来回经过了很多轮后，她才不得不闭眼缓缓，因为眼睛很酸痛，闭眼前她还要求两只鸟儿一定要帮她继续监看着。

    可见她有多害怕，她很想动，可是因为她是这么突然出现的，脚下的地面也没有个计算方法能确保还能站回来，

    所以她虽然腿有些发抖，也只能继续站在那里自我深呼吸缓解。

    她在这里适应了多久，自己也不知道，当她再次睁开眼时，就对着空气大喊“请问有人吗？能不能来个人与我说话。”

    可惜没有任何动静，还与之前没有两样，难道所谓的海上苍岭就是这样一间无门无窗的牢房吗？

    现在她不仅恐惧了，还急切起来，任是谁也不能让自己就这样被关着，总得想办法找到出口的，最起码也得有希望吧？

    “难道她来到了神秘的悬空世界吗？”这世间有太多凡人意想不到的境地，只要是凡人无法得见的，就什么情况都可能存在。

    若真是如此，她还会有希望吗？她竟然无法自信的说出一定会有，因为现实不是她能掌控的。

    “调整呼吸，不要自乱阵脚！”这句话一遍一遍让她自我洗脑着，她尽量压制住那股慌乱后，心中渐渐有了步骤。

    既然无人应，那就自我突破，先看看这间屋子到底有多大，她闭眼尽量放空自己，再睁眼看到的竟然真的比之前看到的要大数倍。

    至于到底多大不可考证，因为不论是朝前看去还是朝两边，甚至她挪动身体向后，都扩伸出去好远。

    地面、墙面、天花板都是白色，延伸之后，她都看不到那连接的缝了，此刻倒像是处在纯白色柔光世界中，而这世界只有她一人存在。

    原来就算不是山洞、黑暗角落等等那些看不清的地方，就算是如此亮如白昼的地方，恐惧也不会少一分，甚至更恐怖，因为感官被无限放大。

    她还是喊叫了，从礼貌到大骂，无人理她，连个回声都没有，诡异极了。

    精疲力尽的她终于接受了现在所处环境的现实，她闭上眼心里道，“还是让这屋子回到最初的状态吧。”

    如此，等她再睁开眼睛，竟就真的回到了刚来时的大小。

    她心里稍稍一松，看着眼前没有任何变化的样子，她心里突然有什么转瞬即逝，快的根本抓不住，但她却觉得很重要。

    因为此时能破解这间屋子的谜，任何想法对于她来说都太重要，关键没人能跟她通话啊，只能靠自己。

    所以这么想着，她也就终于在那原地盘腿坐了下来，两只鸟儿见她如此，也渐渐放松了身体。

    她将手里的物件放进小挎包，然后心里对两只鸟儿说来她手心里，金灵银灵听话的飞下来蜷缩在她的怀里。

    一切安顿好，她也才开始想刚刚那么快划过的到底是什么。

    想不到，她就将自己之前的举动又慢慢想了一遍，终于，她兴奋了，“是意念，都是随着她自己产生的意念出现的！”

    像是迷宫终于找到了出去的通道般，她也渐渐像是打通了关窍。

    这一切是什么结局都看她自己如何行事，她不动，那么一切不动，也没有变化，她想动，这里随之变化。

    想通这里，她缓缓深呼吸起来，她要调整自己，不能自己乱了方寸，更不能再浪费时间，她要赶紧出去，想办法回去。

    想着她准备站起来，怀里的两只鸟儿竟已经累的睡了过去，她知道它们跟着她已经费了很多力气，需要好好休息一番。

    站起身前，她单手从挎包里找出一粒黑色药丸，放在两脚之间，算是定个位置。

    然后，才深呼吸踏出了第一步，当她踏出第一步后，才发现房间没有变化，她是可以随便走动的，而那粒药丸还存在在那里。

    定了定神，她将那房间沿着墙边走了一圈，没有看到有暗门或是暗窗的存在，回到那第一步，她心里想“窗户在哪？窗外是何样子？”

    随着她心中所想，果然并没有让她等太久，她面前的那面墙真的就出现了一扇挺大的窗户，不知是不是玻璃，却清楚的透着外面。

    她还是站在原地，没有立即上前，心里却乐开了花，“还真的有。”

    艰难的第一步原来是这么重要的，倘若她一直不踏出那一步，就会一直在原地焦灼，时间长了恐怕会迷失自己吧！

    庆幸！

    此刻的她需要如此总结一下，毕竟她不是个好奇的人，最是不愿意对危险境地探索的，可见给自己勇气迈出第一步是多么重要！

    缓了缓神，她抱着鸟儿们一步一步的走到了那窗户边，并未着急探头看去，而是先转头看了看那药丸是否还在，确认后才安心的回头。

    眼前，窗外的世界让她再次震惊！

    这难道就是海上苍岭？既然是海上苍岭，不应该是有海里的生物吗？

    为什么她看到的完全不是字面意思，甚至与那传说根本就是两码事？

    秘境倒是更合适这里，可这里又罕见的几乎就不存在，她，到底被带到了哪里？

    仍然只是自问，无人与她搭话，更不会有解释，她还是全都只能靠自己去面对。

    她透过那清透的窗户看到外面的世界，是从未见过的！

    而她此时像是处于这个世界的最高处一般，首先映入眼帘的是连延不绝的不同形态的“庄园”，“这些，应该能称之为庄园吧？”

    她很不确定，很显然是她自己这么认知的，而天空没有颜色，就是正常恒定的亮度，没看到太阳、蓝天、白云。

    不像她之前生活过的地方，感觉很正常，细细想来又很诡异。

