    天玄，冬青被带到太阳神宫后，就想明白了到底怎么回事。

    紫光突然兴冲冲的带他前来，说是太阳神回来了，冬青只是一思索，就知道与身上的标记有关系，并且多半鲲鱼分身是知情的。

    这一次前往的地方，不是神宫之中会议厅，而是一个火鸦四处飞舞的金红色火焰世界，这里的火鸦只是火中精气化形，并非真正生命。

    冬青的到来，陌生的气息让所有火精隐匿在火焰之中，而在这方火焰世界之中，太阴之主与太阳神二位并列站在一起。

    以他单身几万年的经验来看，这两人气息交融，站在一起虽然没有做什么，但莫名的就有一种默契，所以……天玄并没有流传，隐藏在传承角落里的事情是真的，这两极有可能是道侣。

    冬青并不知道这里的中心是哪儿，但这两位站着的地方，总能吸引他的视线，不是中心也自成中心。

    他连忙飞近些，就听羲灵给他介绍：“太阳神，你可以叫他大哥。”

    她的声音依旧冷清，太阳神则是一个非常符合神名的阳光俊美的高大男子，起码和大姐站在一起很配。

    冬青先对着羲灵叫了声“大姐”，又对着太阳神道：“见过大哥。”

    或许是这个称呼愉悦到了太阳神，祂带着笑意看了看冬青，点点头：“嗯，不错，本源雄厚，生命之火清澈，标记倒不是问题了，你且先尝试沉睡，保护好真灵就成。”

    “好。”冬青道了声好，也不迟疑，立马就进入沉睡状态，但本能运转，时刻警惕外界的危险。

    而太阳神也没有做多余的事情，手中一点白色火焰落到冬青额头，瞬间将整个身躯焚烧殆尽，但并不像寻常身体烧成灰烬，冬青的身体反而在烧毁后展现另一种模样。

    一个个拳头大小的纯净光球布满整个火焰世界，在金红的火光交织中，这一幕格外瑰丽，羲灵四处看了看，美眸中闪过喜欢。

    太阳神倒是没觉得好看，就是觉得……：“这才是他的本体吧，生而为人，但穿梭两界之后人身损毁，进入老人身体，但如今本质上祂已经是灵性之神。”

    这些灵性光点对应的是不同的种族生灵，世间一切生命形成组成冬青身体的“细胞”，二人看去，有五成光点属于虚空，有四成光点属于鸿蒙，还有一成光点属于混沌。

    他们是了解冬青的经历，目前来看，冬青已经将本体进一步升华，这是将古老者之路的广度拓宽。

    若是冬青再将混沌纪元，或者更前面的纪元生灵也纳入本体，那么冬青将会在古老者之中越来越强大，这也正是苍玄那群人走的路。

    到时候以此晋升永恒者，也能够凝聚更广阔的时间线。

    但是，灵性之道，与众生联系太深了，固然可以很强大，但想要超脱，就越难，起源文明那群修士深知这个道理，所以灵性之道的顶层修士根本没有。

    祂们是目的性很明确的一群人，不能超脱的路，为什么要走？

    观察了一会儿，太阳神有了新动作，白色火焰再次燃烧，它们从每一颗灵性光点中冒出，然后化作乳白色的外壳，将光点笼罩起来。

    羲灵看着光球内部，有些皱眉，那灵性光点已经被火焰焚烧溃散，化作一团光雾，这要是一般神灵，恐怕已经被烧死了。

    但这是太阳神在帮忙，而光雾之中属于冬青的灵性依旧完好无损，只是随着焚烧继续，光雾迅速减少，但更加凝实精纯，有一部分穿透了火焰外壳。

    于是火焰世界被一片升腾的光雾覆盖，那些光雾不停翻滚，最终汇聚再一处，重新形成沉睡的冬青。

    见此，太阳神一握拳，所有留下的光球全部聚拢，聚合成一个大型火焰球，而其中剩余的灵性也在凝聚，形成另一个冬青。

    羲灵两边都仔细观察，标记此时在火球之中的冬青体内，但这个冬青也是真正的冬青。

    祂身为万灵之主，身体由万灵组成，但混沌中人丧心病狂，通过追本溯源，二位大神找到了根源。

    当年起源文明偷袭，虚空是损失惨重，但起源文明也并不是毫发无损，有十多位永恒者永远的留下，祂们被彻底磨灭，然后本源被分割，形成了多个种族。

    那些种族属于虚空，本质上也是虚空，但他们的来源是不变的，确实是起源文明的永恒者所化，混沌域通过这一点将冬青标记，非常的隐秘，所以一开始都无法祛除。

    这一点二神都不确定到底是当初就开始布局，还是他们顺势而为，并且二神这一次真正意识到灵性之道的冬青，似乎对于混沌域真的很重要。

    太阳神将一道神力落到没有标记的冬青身上，将冬青唤醒。

    而冬青醒来的一瞬间，就察觉到了不对，他自己的身体他自己当然清楚，那个处于火焰之中的躯体，组成的部分是几千个相当强大的种族，各个都有强大的天赋神通。

    但问题就出在这些种族身上，冬青正待研究，就听太阳神道：“那些种族的本源来自于混沌，标记不是来自于神通术法，而是你本身，该怎么处理你自己来，你比我们更擅长。”

    于是冬青念头一动，那火球之中的身体化作一道净光融入体内，所有关于那些种族的特质都消失不见。

    接下来冬青当着二位大神的面开始沟通虚空的底层灵性之道，一条条丝线在冬青面前展现，冬青毫不犹豫的一记手刀斩过，所有丝线断裂。

    从这一刻起，那几千个种族将会彻底衰落，在冬青看来，还能够被起源文明影响的种族，就属于不可控因素，若是将来关键时刻来一下阴的，多出个意外怎么办？

    干脆一刀切，正当冬青还准备继续布置的时候，就见羲灵对着他摇摇头：“灵气神已经处理了，他们的本质是混沌，对于虚空来说，是多出来的，没人比灵气神更加擅长。”

    这倒是，原本虚空的灵气是1，又有其他永恒者超脱者让这个1变成了更大的数字，这对于灵气大神来说都是清清楚楚的，但那些陨落的起源文明永恒者。

    祂们本源化作的灵气也肯定被灵气大神注意过，对于祂那种大神，回到当初的时间节点，从根源上抹除就行了。

    事情处理完毕，冬青就想着告辞了，超脱者目前都应该挺忙的，他就不添麻烦了。

    而在他说之前，太阳神已经将一个火红的珠子抛了过来：“里面有一个凝聚了自己时间线的混沌域修士，雷属性，你自己找个地方看着办吧。”

    冬青顺势告辞：“多谢大姐多谢大哥，那我这就去试试。”

    羲灵没说话，但是她挥手制造出一个传送门，冬青秒懂，直接穿过。

    入眼是一片空旷的虚空，这里放眼望去，连一个小世界都没有，迅速沟通虚空，冬青很快通过对比得知此处原本是几百个世界。

    但是，这就是那些标记冬青的种族生存的地方，灵气大神从根源抹除它们，也顺带抹除了这些世界。

    除了冬青这几个当事人，现如今整个虚空都忘记了这里存在过什么。

