    柴薪玲

    一个比大多数女人都魁梧和白皙的婢女在知行楼完全呆住了。

    随着时间的流逝，从早到晚，时不时会有人提出疑问，阐述论据，刚开始会引起坐在后方老学者们的鼓掌，赞扬。随着越来越多的人阐述了自己所学所知，这些小先生身后的掌声也越发的小了。

    那些已经著书立传，成名已久的老儒士已经完全呆住了，甚至于完全忘记了鼓掌。

    他们从未想到一些经典还能如此解读，更加感慨后生可畏。

    那个有些魁梧的“女人”刚开始还听得懂些，毕竟在时叔的教导下，他也算饱读诗书。可他也只是粗略了解，并没有如同这些小先生一般逐字逐句的解读。

    一开始他还能跟着想一下，暗自在心中发表一下自己的见解，等到了后面，他双眼之中只剩下震撼，那些小先生的身上仿佛度了一层光。

    从日出东方一直到日薄西山，二十四位小先生各抒己见，慷慨陈词，指点江山，仿佛给在场的所有人打开了一扇新的大门。

    就连化身为高大魁梧婢女的徐长安都受益良多。

    至于身后那些老头，一副意犹未尽的样子，完全没有丝毫的疲累，说到底，他们的笔也曾惊艳过一个时期，甚至其中不乏大学问者，可经过了今天的旁听，他们方觉世界之大，自己犹如蜉蝣。

    其中最让他们难以忘记的三个年轻人，穿月牙白袍，两鬓长发垂肩，犹如贵公子一般的姜敬言；穿着寻常青衫，发髻有些散乱的柴新桐；还有那位穿得和他们这些老家伙差不多，佝偻着腰的孔德维。

    当然，其中最让这些老人最为欣赏的还是孔德维，他的儒学已经达到了登峰造极的地步，孔德维真的给了他们少年圣贤的感觉；至于姜敬言，举手投足之间都有着强大的自信，一身学问虽然比不上孔德维，可也超越了大多数人。相对于那个学术精湛但说话都有些结巴的孔德维，他的优势显而易见，强大的感染力和口才。至于最后一位，柴新桐，这些老头对他并没有那么偏爱，可偏偏反驳不了他。这个穿着青衫的年轻人，来到如此庄严的场合，发髻都还有些散乱，而且通过一场论述，可以知道这个少年所学并非是纯正的儒学之术，他的心中包罗万象。

    这便是他最不讨喜的地方，虽然说如今圣朝没规定什么是国学，可儒学的普及让这些从小听从儒家学说长大的老人们有些排斥其它的学说。

    等到太阳下山，五位教习和被邀请来的老头都有一种意犹未尽的感觉。

    虽是如此，这第一轮已经结束，二十四位中只有三位没有资格升为大先生。

    若是往些年，这君子论道到这儿便也结束了，可今年小夫子突然要收徒，所以这君子论道的前八名便有机会参加接下来的考核。

    论道结束，那些被邀请来观礼的老头缓缓离场，等到那些老前辈走了之后，五位教习相互看了一样，位于正中那位这才缓缓开口。

    “诸位，首先恭喜你们，你们之中二十一位已经有资格继承大先生之位。”他看了一眼众人，随后抚了抚长须接着说道：“剩下三位也不必灰心，三年之后还有机会。”

    “至于你们二十一位，切莫自傲，回到各州之后，全心全意治学，护佑一方读书人！当然，你们其中的八位，还需在长安等上一等，等小夫子通知，祝八位接下来都有一个好的发挥。”

    说完之后，五位教习便走了。

    二十四位小先生相互看了一眼，说了几句场面话，也各自离去。

    众位小先生远道而来，除了柴新桐外，都带了一个小书童。

    这些小书童自然不能进入知行楼，只能背着背篓苦兮兮的等着自家的小先生。

    姜敬言走了出去，他的小书童立马迎了上来，拿出了一块锦帕给他擦了擦汗，虽是盛夏，可夜晚始终还是有些凉，他又从背篓里拿了一件袍子给姜敬言披上。

    “先生，今日可顺利。”小书童问道。

    姜敬言没有回他，反而看向了身后。

    在他之后，孔德维和柴新桐并肩而出。

    跟随孔德维来的是个老头，他并没有带着任何的书籍，反而身上背着一柄剑，老头头发散乱，看见孔德维，龇起了一口黄牙。

    “先生，出来啦！”

    孔德维看见这老头，立马高兴起来。

    “洪爷爷，您老在外受苦了吧？”

    老头笑着摇头说道：“先生说的哪里话，老小儿看到先生便满心的欢喜，怎么会受苦。”

    孔德维脸突然红了一下说道：“洪爷爷说笑了。”

    紧接着，他才想起来一起下来的柴新桐。

    “柴兄见识广阔，融百家之长，若有机会，还请柴兄多多赐教。”

    柴新桐正想回话，客气一番，身后却传来了声音。

    “哥哥！”

    只见一位和柴新桐差不多高的女孩走了过来，皮肤白皙，眉眼也十分的秀气。

    柴新桐一愣，觉得那位姑娘有些眼熟，想了想，努力的憋住了笑。

    那“姑娘”俏生生的走到了孔德维的面前，行了一礼，脆生生的说道：“先生好。”

    孔德维脸一红，还有些发烫。

    平日里他都潜心治学，这是他第一次见到除了家人和亲戚之外的女孩，这“姑娘”一开口他便觉得自己的心都化了。

    孔德维为了掩饰自己的尴尬，低下了头。

    “你好，我叫柴薪玲，柴新桐的妹妹。”说着，便伸出了手。

    孔德维一阵慌乱，这才回过神来，和“姑娘”握了握手。

    肌肤才相触，孔德维就像触了电一般，急忙把手缩了回去，背在了身后，样子可爱极了。

    那被孔德维称作“洪爷爷”的老头眯起了眼，看着“柴薪玲”说道：“姑娘切莫见怪，我家先生潜心治学，很少出来行走江湖，若有不懂事的地方，还请多多包涵。”说着，眼睛一凝，嘴角勾起一丝玩味的笑容，盯着“柴薪玲”还抖了抖身后的长剑。

    “柴薪玲”看了一眼，还在低着头害羞的孔德维，微微的摇了摇头。

    他知道，这是老头在警告他，若是有得罪之处还请包涵，可若是没事找事，他可不会手软。

    “老爷爷您多虑！”说着，便看了在震惊之中的柴新桐一眼说道：“哥哥，我们走啦。”

    老人没有阻拦，只是盯着两人的背影，似乎在思索着什么。

    孔德维这才反应过来，看向了柴薪玲的背影，再度看了看柴新桐，咬了咬嘴唇，鼓起了巨大的勇气朝着两人的背影吼道：“柴兄，我们什么时候相互探讨一二？”他说完之后，盯着那两道背影，生怕会被拒绝。

    柴新桐和“柴薪玲”转过头来，柴新桐正欲说话，没想到“柴薪玲”率先开口：“好啊，那明日平康坊欢喜楼不见不散！”

    说完，便拉了自己哥哥一把，俏皮的走了。

    孔德维满心欢喜，脸又红了，嘴里一直嘟囔着那句：“不见不散。”

    还未走远的姜敬言看到了这一幕，冷哼一声。

    小书童小心翼翼的问道：“先生，怎么了？”

    姜敬言看了柴薪桐兄妹两走远的背影，又看了看孔德维和那个老头。

    “这孔德维治学不邀请我，邀请一个儒学学得乱七八糟的人，当真瞎了眼。”

    他再度瞅了一眼柴薪桐的背影，缓缓的说道：“等到小夫子亲自考核，无论是文考还是武考，我都要把这姓柴的小子按在地上摩擦！”

    ……

    两兄妹转过街角，柴新桐突然停了下来。

    他看着自己突然多出来的这个“妹妹”，无奈的说道：“我的小侯爷，你想做什么？”

    “柴薪玲”嘿嘿一笑，从抹胸里掏出了两个梨，自己咬了一口，另外一个丢给了柴薪桐。

    “没，我就是想找个身份，想看看小先生如何考核你们。”徐长安卸下了伪装。

    柴薪桐有些无奈，只能说道：“这文考不公开是怕有些言论会引起当政者的不满，之后的武考便没有什么好隐瞒的，小侯爷你可以大摇大摆的去看。”

    徐长安差点被这口梨给噎住，这才悠悠的说道：“这么说，我这一身白搭了？”

    柴新桐上下扫视了一眼徐长安，抱起了双手道：“身材还不错，如果能把腿毛刮干净那就更好了！”

    徐长安掀起了裙子，看了看自己的腿，突然有些恶心。

    “还有啊，小夫子的文考我也不知道在哪个地方，从什么时候开始，也许现在，也许明天。所以，我的小侯爷，你也别费心思了。”

    徐长安像吃了屎一般。

    柴新桐想了想，接着补充道：“对了，那孔德维好像是对你有好感，明天欢喜楼你自己解决！”

    说完之后，他便大步走去，留下穿着男扮女装的徐长安愣在原地。

    .............................................待会还有第二章

    <!--over-->

