 东皇妃一袭华贵衣衫，走在古黎皇主身边，发鬓高盘，端庄威仪，浑身上下都流淌着一股皇后母仪天下的气度。

    她似乎也是察觉到了什么，偏过头去，正好看到不远处，林寒那投射而来森然目光。

    明白林寒对自己的仇恨，东皇妃不禁冷笑一声，与林寒目光对视，嘴唇悄动了动，吐出几个字。虽

    说距离很远，林寒还是察觉到了她说的是什么：“小杂种，今天…你完了！”

    林寒脸色冷漠，同样嘴唇动了动说了一段话，随着这句话的说出，东皇妃的脸色也是彻底的阴沉了下来，略显铁青，因为她听出林寒说的分明是：“老妇女，咱们走着瞧！”堂

    堂皇后，却被称为老妇女，东皇妃顿时大怒，对参赛区不远处大皇子林天龙投出一个凌厉的眼神。对

    于这些，林寒却是冷笑一声，根本就不理会了。

    “诸位无须多礼，坐下吧！”古黎皇主龙形虎步，在整片广场无数人敬畏的目光下，来到北方搭建的一个高位主席台上，沉声道。

    “今天皇朝比武，只有在三十岁之下者，皇室子弟皆可参加，比武进入前三者，会得到进入皇室龙池洗礼的待遇……”

    人山人海的广场，掀起一股躁动。

    皇家龙池，那可是一处宝地，数年才能聚集满一次能量，每次只能供三人修炼，若洗礼一番，对人体近乎有着脱胎换骨般的变化，皇朝历史上一些叱咤风云的大人物，几乎都受过这种待遇。谁

    若是能得到这个机会，可以想象，以后必然平步青云，一马平川了。“

    至于比武规则，也跟往年一样，以挑战的方式进行…”皇主一双如太阳般璀璨的目光，环顾着四周，最后手掌一挥道：“既然如此，那么现在朕宣布，这场比武正式开始！”

    全场顿时响起了雷鸣般的掌声。在

    掌声响起间，参赛区内，众多参赛者也是随之而动，纷纷跳到了擂台上。

    “林熊，你他妈的给我出来，老子看你不爽很久了！”

    “林大胆，这次将你屁股打成八瓣！”…

    诸

    多选手纷纷叫阵中，这场比武大会，总算是如火如涂的展开，每个选手绽放出来的绚丽光芒，就像烟花般升起，让得整片比武的气氛，瞬间陷入了火热的阶段。

    林天龙、林凤凰、林枫等很多人都没有着急下场，参赛选手众多，一轮根本比不完，他们都很有默契的选择先静观其变。轰

    ！

    在某一处擂台上，忽然道一个人影，跳了上去，强大的气势令得擂台上的灰尘都鼓荡而开。在

    不少人吃惊目光下，烟尘散开后，那里露出一个魁悟的青年，大约二十四五岁左右，上身只穿一个薄薄的衣衫，那一条条清晰的肌腱子肉，就像是刀刻一般，充满一股震撼性的力感。

    “是林聪！”不

    少人都低呼。

    这可是皇室旁系子弟中，一个很有名的强者啊，没想到他竟然这么快上场。

    “林聪？”林寒也是眉头一挑，他也隐约听说过对方，若论名气之大，几乎跟三皇子林枫，也差不了多少。

    “你当心点，林聪一直都是听命与大皇子，他这么早上场，说不定是跟你有关。”林凤凰却是蹙了蹙眉，低声道。

    林寒转头果然便是见到，不远处的大皇子，对林聪投去一个略带深意的目光。

    林聪似是接受到了什么，点头一笑，接着目光迎上了林寒。“

    听说小九，可以修炼了，且实力不错，我想跟你讨教一番！”

    四周掀起一股骚动，这摆明了是冲着林寒来的。

    平静的看着林聪，林寒嘴角也是勾起了一抹冷笑，这算是大皇子派来淌自己水的吗？“

    好，如你所愿。”林寒冷笑，脚掌一踩地面，整个人的身体也是凌空一个旋转，飞到了擂台上，这般潇洒的姿态，让得很多人都眼前一亮。

    行家一出手便知有没有，从这一点就能看出，林寒不但真的崛起，实力恐怕在整个皇室子弟中，也算是极为深厚了啊。站

    在擂台上，林寒脸色从容，望着对面的魁梧的林聪，缓缓的伸出手来，弯了弯道：“来吧！”林

    聪眼中浮现出一抹阴寒，仿若是受到了轻视般，当下冷酷一笑：“有种，看招！”轰

    ！

    他迈开脚步，猛然朝着林寒，狂冲而去。他

    身躯高大，足有两米，肌肉发达，这么冲来，像一头野兽出行般，每一步落下地面都在轻微的晃动，十分恐怖。来

    到一定距离之后，林聪举起硕大的拳头，一拳朝着林寒的脑门便是砸了过去。在

    那拳头上所挟带的深黄色光芒，就像一颗炮弹袭来，势沉力猛，他可是足有着辟丹境三重天巅峰的实力，这一拳若是砸中，后果真是不堪设想。林

    寒面色依旧不变，身体一弯，将之闪避而开，接着一脚就是对着林聪的小腹踹了过去，脚掌上缭绕着淡青色的光芒。林

    聪瞳孔也是一缩，在那上面嗅到一股危险的味道。

    不过他高大勇猛，修练功法也是偏向于力量，最不怕的就是别人跟自己硬拼！

    当下他狞笑一声，用自己的膝盖猛的向前一提，对着林寒的脚掌狠狠的撞击了过去。膝

    盖是人体比叫坚固的部位，再加上他力大无穷，这一招以强击弱，天然就占据一定的上风。

    砰！一

    股大响传开，林聪竟震的开了数米，脚掌在地面上搽出一道长长的痕迹。

    什么？

    不少人吃惊了。

    实力高强一些的林聪，竟然落入了下风。林

    枫也是皱了皱眉，这九弟修炼的功法，似乎很不简单啊。 