    张渠一说完，众军将神情大变。

    特别是那些十名神尊境强者，更是脸色发沉。

    他们都能感觉出来，叶凡不过神虚境武者罢了，放在古太衍大军中，也只是上流，根本达不到强者的水准。

    可是，区区神虚境武者，居然被宗主指命为大军总指挥，凭什么服众？

    虽然没有出言反对，但是傻子都看得出来，叶凡被这些将领鄙视了。

    叶凡不以为意的笑了笑，说道：“各位，说实话，我对于你们宗主的决定也挺无奈的。

    不过，既然我答应了他，就会对你们负责。

    从今天开始，我便是古太衍军队的总指挥，去了黑暗血原谁若是不服我的调令，影响战局，我有权将其斩首示众！”

    叶凡开口也就罢了，一开口立马便有人站了出来。

    “大言不惭！”

    说话的正是另外一名神尊境后期将领。

    他的实力不比张渠弱，站位也在最靠前的地方，可见他是古太衍大军中，最有威信的人物之一，地位估计和张渠也差不多。

    “这位将军怎么称呼？”

    叶凡拱了拱手，客气问道。

    “张道！”

    将领沉声回喝。

    叶凡打了个哈哈儿：“军中决策令行禁止，军卒用命将帅统筹。

    不知张将军对在下所言有什么不认可吗？”

    “话虽如此，可是从你口中说出来，未免不伦不类！”

    张道冷冷一笑：“创界山的小子，你没资格到我们古太衍指手画脚。

    不想惹麻烦的话，还是滚回创界山去吧！”

    “哦？”

    叶凡有些诧异，看向张渠：“这就是你们古太衍军队的素养？

    不瞒你说，我游历整个神战大陆，走过的国家多不胜数。

    连小小的国度，都能做到将者有令，下属听从。

    没想到啊没想到，你们古太衍果真让我大开眼界！”

    “小子，你说什么？

    ！”

    张道大怒，“敢说我们古太衍的不是，你活得不耐烦了？

    ！”

    “张道，退下去！”

    张渠连忙低喝。

    张道见上官对他连连使眼色，心知得罪叶凡事儿小，破坏联盟影响圣战事儿大。

    故此他冷冷一笑，退了回去，不再拂叶凡的面子。

    “叶指挥，张道不知道你的厉害之处，对你多有得罪，我在这里给你赔罪了。”

    张渠对叶凡拱手说道。

    张渠倒不会看不起叶凡。

    毕竟，他亲眼见过叶凡的手段。

    这家伙境界不高，但战力之强，就算他也不敢小觑。

    而且叶凡还是一名七阶高级的战符师，手中一百张战符组成的符阵，放眼整个神战大陆，没有几个人敢硬抗。

    即便是三目武尊、星皇武尊那几个大佬，估计也够呛。

    所以，张渠对叶凡的实力没有质疑。

    神战大陆以武为尊，放在军队更是如此。

    唯独叶凡的身份，太过敏感。

    如果他是古太衍的人，想必没有谁会反对他。

    可是偏偏叶凡来自于创界山，而且轮回仙尊不在古太衍坐镇，难免自家宗门的师兄弟会有一个排外思想。

    叶凡摆了摆手，并没有把张道的话放在心上。

    “我知道你们看不起我，也知道今天就算我占了总指挥这个位置，上了黑暗血原，你们也不会听从我的命令。”

    叶凡朗声说道：“不过，我丑话不怕说在前面。

    我不是你们古太衍的人，你们所有人的死活，都跟我没有关系，甚至创界山的生死存亡，我也不会放在心上。”

    “嗯？”

    此话一出，所有人眉关紧锁。

    出自创界山，却说这等忘本的话，看来这个小子是个小人！“不瞒你们说，我在一个月前加入创界山，在此之前我无门无派，能走到今天这一步，全靠的是我一个人！”

    叶凡咧嘴一笑，目光瞟向张道：“你觉得我不够强，觉得我是个废物，外行领导你们内行……蠢材，你大错特错！”

    说话间，叶凡气势猛地窜起，磅礴的武劲涌动而出，精神力将张道牢牢束缚。

    张道脸色一变：“你……你不是神虚境？

    ！”

    “我是神虚境，只不过……在必要的时候，我能爆发出和你一样的实力。

    而且……我的杀伤力，能甩你几百条街！”

    叶凡哈哈一笑。

    “哼，那又如何？

    不过是厉害一点的秘法罢了，本将不信你能一直持续下去！”

    张道不屑的哼了恒，周身武劲一震，将叶凡的精神力击退。

    “哦，是吗？”

    叶凡侧着脑袋，伸出一根手指头：“信不信，我只要一个念头，你就会死无葬身之地？”

    “小子，我看你是在自寻死路！”

    张道冷笑一声，浑身上下武劲大盛。

    忽然，他的神情局促，变得紧张起来。

    只见张道身上不知道什么时候，多了十几张荧光闪闪的七阶战符。

    “作为古太衍的指挥官，我不需要违逆上官的属下。

    张渠，今天我损你一员大将，将来你一定会感谢我的！”

    说话间，叶凡便要催动精神力，引爆那些七阶战符。

    “张道，你够了！”

    张渠看不下去了，连忙对叶凡拱手道：“叶指挥，张道不知你的能耐，一而再再而三的挑衅你。

    我放心，我一定会给他一个教训，还请叶指挥手下留情。”

    张道此时脸色早已经苍白，即便他的意志再坚定，也感受到叶凡身上熊熊的杀意。

    他是毫不怀疑，只要自己再说一句不禁的话，对方就能不顾一切后果，将他就地格杀！张道服软了，低着头不再发话。

    叶凡微微颔首，将战符收回，凌冽的杀意很快消失。

    直到这个时候，一众军将的脸上才没有了小觑之色，只有浓浓的忌惮。

    叶凡很满意他们的改变，来到张道面前，沉声道：“我的实力能否入你的法眼？”

    “……能！”

    张道无话可说。

    “好，那我今后的将令，你还会不会违反？”

    叶凡又问。

    “你……你若是没错，我便执行。

    你若是拿我古太衍军队兄弟的性命开玩笑，我才不会服你！”

    张道的态度很坚定，丝毫不怕再得罪叶凡。

    “这话靠谱。”

    叶凡点点头，拍拍他的肩膀，朗声说道：“各位，若是我今后的决策有问题，你们就要像张将军这样，坚决反对！”

    “嗯？

    ！”

    张道一愣，“你……你这话是什么意思？”

    “张道将军，我对你们古太衍的军权没有丝毫兴趣。

    今日受你们宗主所托，才来执掌军队指挥权。

    我向你保证，我绝对不会插手日常军务，你们该怎么办就怎么办。

    但是，一旦开进黑暗血原，一切行动听指挥，我会让你们用最小的伤亡，取得最大的战果！”

    “你……你确定？”

    张道显然有些不信。

    “作为军人出身，我从不拿战争开玩笑！”

    叶凡眼睛微微眯起，沉声说道：“如果不信，咱们来比划比划！”

    “怎么比划？”

    张道连忙问道。

    “一人一个营，咱们来一场军演！”

    叶凡当着所有人的面，高声喝道：“如果张道的军事能力超过我，那么我这个指挥权就交给他。

    出了事情我扛着，所有功劳任你们取！”

    “好，这可是你说的！”

    张道高喝：“全军装备，我和叶指挥一人一万人，看谁能笑到最后！”

    当下，一众军将下去准备人手。

    张渠不明白叶凡到底在打什么心思，他明明已经靠实力得到大家的认可了，为什么还要多此一举。

    谁知，下午的军演过后，张渠看着灰头土脸的张道，惊得再也说不出话来。

    短短三个小时，张道一万队伍“全军覆没”，叶凡只付出了五百人的“伤亡”，就将张渠俘虏！虽然叶凡动用了战符、旗阵等外物，可是张道手中同样有这些东西，两边的配备一模一样。

    结果呢，张道大败，叶凡狂胜！在二十亿军人的面前，叶凡赢得酣畅淋漓！晚上，张道和一众同僚，来到叶凡账前负荆请罪。

    叶凡此时正在和张渠商讨黑暗血原的列阵情况，没曾想张道居然跪在账外，磕头赔罪。

    “张道将军，你这又是闹哪一出？”

    叶凡掀开账帘，好奇问道。

    “叶指挥，张道服气了！”

    张道深深吸了一口气，饶是再如何在意脸面，也不由得低下头来。

    下午的那场军演，他输地莫名其妙，甚至连原因也不曾找到。

    他主防守，叶凡主攻。

    叶凡的攻击手段，调兵运阵，层出不穷，打得他完全懵了。

    统军数十载，张道从没见过这等打法。

    被俘虏后，他沉默了大半天，这才鼓足勇气，来找叶凡赔礼道歉。

    在他看来，叶凡能来古太衍坐镇，完全是创界山的损失！要是创界山知道这一传奇军事人才，跑到古太衍统领大军了，铁定要后悔死！“行了，别整那一出了。”

    叶凡摇摇头，看了看张道身后九个神尊境将军，招了招手。

    “都进来吧，既然咱们现在是一条船上的人了，就一起商量商量，咱们古太衍进了黑暗血原，该怎么打！”

    “是！”

    张道和九个同僚连忙应是，跟着叶凡走进军帐。

    在军帐之中，有一个大沙盘，足足有四五十平方米的面积。

    张道等人从没见过这种东西，纷纷好奇的围了上去。

    

