    魔鬼特训结束了，陆尘反而心里有点空虚。

    倒不是因为他有受虐倾向。

    只是，和漂亮美少女的关系，又回到了之前。

    当然，也不是一点变化都没有。

    琉璃看书的速度越来越快，陆尘更新的速度，有些更不上了。

    而且，她也不装了，每次看完，都找自己催更。

    还好，陆尘是多年的老司机了。

    阅书无数。

    他的知识储备量还是够够的。

    琉璃也不像之前那样无所事事，她增加了一份新的任务。

    负责给陆尘制作的卡牌，测试效果。

    经过雷军购卡这次事件之后，陆尘才明白，自己的卡牌，和他想象的不一样。

    也许一些自己觉得垃圾的卡，有一些未知的功能没能开发出来。

    但琉璃用实际行动证明了，那一次，完全是一个例外。

    其他的卡牌，不能说是垃圾，但是比起陆尘的训练木桩，强度上差太多了。

    有点失望。

    但仔细想想，也很正常。

    要是每张卡牌，都能发挥出那种效果。

    陆尘早就被制卡师协会抓起来，管控住了。

    深受短视频的启发，陆尘的脑洞还是很大的。

    虽然掌握的纹阵有限，就十几种，但其中的排列组合可不少。

    他制作的卡牌种类，也有几十种。

    但是大多数，都是用处不大的灰卡。

    灰卡，一般都是小朋友拿来当玩具的。

    或者是一些没有实际功能的生活卡。

    比如陆尘书架上没有战斗力，只能保存卡牌，和记录文字的书籍，就是一种灰卡。

    帮助陆尘测试完卡牌的功能后，琉璃没有打扰还在研究卡牌的陆尘，到点下班了。

    等到陆尘回过神来，天已经黑了。

    “咕咕～”

    “差不多该吃晚饭了。”

    陆尘以为是自己的肚子在抗议了，但实际上，传出这个声音的，是一只看上去骨瘦如柴的饿犬！

    体型变化之大，陆尘都没认出来。

    “狗爷？”

    陆尘试探性地叫了一声。

    而对方有气无力地咬了陆尘一口，耷拉着脑袋。

    似乎是饿得没有力气再动了。

    看到如此凄惨的狗爷，陆尘并没有幸灾乐祸。

    “这些天，你没出来，是因为担心我吃不消吗？”

    小狗点头，眼睛仿佛变成飘动的泡泡形状。

    让陆尘这个不爱狗人士，都产生了同情心。

    之前几次出现，狗爷不是这样的。

    实际上确实如陆尘所想，狗爷是能听懂陆尘的话的。

    这些天，也感觉到了，陆尘快要突破了。

    加上没日没夜的制卡，是没功夫给自己找吃的。

    它就忍啊忍啊。

    终于是扛不住了，等到琉璃走后，饿出了原形。

    这才出现了现在这一幕。

    陆尘二话不说，把面前的卡牌，一股脑地推到狗爷面前。

    “这些都是你的，慢慢吃，别着急。”

    他刚想这么说，就看到，原本病怏怏的狗爷，张开大嘴，不到10秒钟，就把一箱子，50多张卡牌，卷入腹中。

    还打了个饱嗝～

    这里，全都是白卡以上品质的。

    吃完了，不知道从哪里找来了一根牙签，学着人类的方式，剔牙。

    过了一会儿，狗爷像一只萌犬一样，露出了“我还想要”的表情。

    进食了不少卡牌的狗爷，双商都得到了加强。

    在没有经过调教的情况下，都学会了卖萌了。

    不知道是从哪里看到的。

    陆尘不知道，一开始的凶恶，和现在的卖萌，都是因为陆尘每晚必刷短视频，狗爷照着学的。

    上次是看了一个恶犬咬人的视频，这一次看到的是宠物狗卖萌，主人给食物的视频。

    正好有样学样。

    陆尘还指望着狗爷给自己赚钱呢。

    舍不得孩子套不着狼。

    “我去给你买点橘子，去去就回。”

    橘子，是什么意思？

    狗爷一下子没明白，不过看陆尘的手势，指了指卡牌。

    它知道了，橘子是好吃的意思。

    然后陆尘就出门了。

    除了给狗爷买一些卡牌之外，顺便出门购买一些可以制作二阶卡牌的材料。

    提升到二阶之后，陆尘就可以尝试制作二阶的卡牌了。

    来到卡市，陆尘咬咬牙，花了100一张的价格拿下了10组，每组12的绿色品质空白卡。

    卡牌的制作过程是很繁琐的。

    首先，需要准备一张空白卡牌。

    空白卡牌，并不是凭空生成的。

    而是由一些坚硬的材料打造而成。

    这些材料通常来自一些魔兽的骨头、牙齿或者是兽皮，合成而成。

    打造空白卡的卡师，被叫做锻卡师。

    他门除了制作空白卡之外，通常还兼职维修破损的卡牌，还可能兼修卡牌保养学。

    优秀的制卡师，通常也是一名锻卡师。

    因为，在卡牌制作过程中，制卡师知道自己想要什么样承受能力的空白卡。

    这样才能制作更加契合，符合自己目标的卡牌。

    当然，陆尘现在还不是。

    能锻造绿色品质空白卡的锻卡师，首先需要是一名二阶的卡师。

    陆尘的源力才刚突破二阶，二阶的锻卡他现在还不会呢。

    只能先买一些成品了。

    这12组空白卡，都是有一根兽骨制作而成的。

    这种魔兽名叫土嗨熊。

    这么怪的名字，一看就是不正经的人取名的。

    在这个民风淳朴，且自由的世界，有这么一条不成文的规定。

    一种未曾出现的物种，谁先发现看到，就能给它命名。

    陆尘的手机里就下载了一个名叫“魔兽图鉴大全”的官方正版app，是经过反诈app核验的绿色软件。

    这个名字，其实也还好了，有些恶趣味的家伙，甚至把魔兽用自己的名字取名。

    至少，这个土嗨熊，是按照属性来命名的。

    使用这种空白卡制卡，能提高土属性、防御属性出现的概率。

    有了绿色品质的空白卡，陆尘才能制作出绿色品质的卡牌。

    顺遍买了点夜宵带给狗爷，陆尘就离开了卡市。

    来时钱包鼓鼓，回去的时候，已经不剩多少了。

    着刚赚的钱还没捂热呢。

    但陆尘知道，舍不得孩子套不着狼，卡师本就是烧钱的职业。

    制作绿卡，成功率有25%以上，都能保本了。

    更别说，拥有卡牌手册的陆尘，天生自带10%的制卡成功率，想亏都很难了。

    当然，前提是要卖出去才行。

    兴致勃勃，已经想着怎么发财的陆尘，回到家，看到眼前的一幕，傻了眼。

