    百鬼纵横山野，引来数不清的邪祟，扑咬在周逸先的身上，淡淡的护体灵气变得残缺不全，就连烈风枪的枪身也坑坑洼洼。

    周逸先尝试着震开周身缠绕的小鬼，然而这些无形的东西，如同附骨之蛆，怎么都甩脱不掉！

    “堂堂昊天宗的圣子竟然拿一个不知名的小子没办法，说出去真是惹人笑话。”胡天弦讥讽道。

    “闭嘴，再敢多话，信不信我先杀了你！”周逸先冷眼凝视着胡天弦，手中的烈风枪调头直指着他。

    “呵呵。”胡天弦面容挂着一丝冷笑。

    他倒不怕周逸先会真的对自己出手，就算真的动起手来，自己在外面或许不是他的对手，但在这里面，起码可以打成平手。

    大家都是苦海境，何必吓唬谁。

    “圣子，需要帮忙吗？”洪方见周逸先迟迟拿不下袁大宝，心中焦虑之下，下意识问道。

    然而问完他就后悔了！

    每一个宗门传人都有着属于自己的娇傲，交手的过程中，绝对不允许其他人插手！

    周逸先同样如此。

    “滚！”

    一声怒喝，烈风枪扫出一道飓风，将洪方直接击飞了出去。

    “还要硬撑着，倒是难为你了。”其他人看不到百鬼，可是袁大宝不同，他能够清楚的看到周逸先身上挂着数不清的邪祟，这些邪祟都趴在他的身上，拼命的啃噬着周逸先身上的灵力护罩。

    咔嚓！

    一声脆响，护罩瞬间破碎，周逸先脸色惊变，转身便往秘境之外冲出去。

    百鬼侵入了自己的身体中，若是没有大能出手协助他驱除邪祟，早晚要出大事！

    “金叶子不要了？”袁大宝大喊道。

    周逸先脸色发白，此刻哪里还顾得上金叶子，小命都快保不住了。

    “我们走！”胡天弦静静看着周逸先逃离战场，旋即对身后的弟子说道。

    “身子，我们不取金叶子了？宗主可是吩咐了……”拿弟子有些不甘心的问道。

    “呵呵，取金叶子我当然想，可是现在不是好时候，这小子有古怪，我们对他并不了解，难以对付他，没看到周逸先都逃走了嘛，不过没关系，这小子迟早是要出去的，等他出了秘境，到时候，宗门的强者自然会替我们出手杀了他。”胡天弦淡淡说道。

    “是！”

    越来越多的人开始纷纷离开秘境。

    如今秘境中的所有东西都被瓜分的一干二净，而不少宗门进来的目的，便是为了这片金叶子，如今金叶子落入了别人的手中，偏偏他们又无可奈何。

    轰！

    秘境开始逐渐崩塌，这个年代久远的秘境，在众人离开之后，其中蕴藏的灵力早已经流逝得近乎一干二净。

    “跟我走。”蒙面女子轻声说道。

    袁大宝正打算召唤出葬天棺，随后通过葬天棺离开，然而现在蒙面女子却让自己跟着她走。

    “这次应该不只是这一处秘境，因该还有另外两片金叶子现身了。”蒙面女子突然说道。“所以你会发现今日出现在这里的，只有鹤云宗，昊天宗和我帝姬宫这三方大势力，其他都只是些小门小派罢了，剩下的大宗门因该都前往了另外两处秘境了。”

    袁大宝顿时眉头紧锁，难怪自己在这里不曾看到水琉璃的弟子，想来，自己的师傅王海她们因该此刻也在另外的秘境那儿吧。

    “希望不要出现什么意外！”袁大宝看着地上铺满的尸体，心中竟莫名涌起一丝凄凉。

    难道另外两片上面也是记载的功法吗？

    这样一来，那自己得到的这一片金叶子是否是完整的，还是残缺的。

    若是残缺的，或许自己有必要将另外两片金叶子弄到手了。

    “跟我走吧。”

    袁大宝跟着凤兮出了秘境，刚一出来，胡天弦等人便一脸奸笑的拦住了他们的去路。

    “宗主，金叶子就在此人的手中，还请宗主拿下此人！”胡天弦冷笑道。

    “嗯。”

    鹤云宗宗主轻轻点头，抬手间，毁天灭地的气势压迫得袁大宝喘不过气来。

    “糟了，空间不稳，无法召唤出轮回。”袁大宝瞪大双眼，就连身体也在这股威压之下无法动弹！

    “住手！”蒙面女子突然站在袁大宝的面前。

    砰！

    虚空大手按压了下来，凤兮急忙抬起玉手轻点出一指，将虚空大手瞬间打散，同时自己的身影被反弹的力量瞬间击飞。

    “噗！”

    鲜血染红了她带着的面纱，滴落在了她的身上。

    “小丫头，你这是做什么？”鹤云宗宗主转而看向帝姬宫所驾乘的车辇方向，见帝姬宫的人并未开口，心中摸不透什么意思，旋即不在出手。

    “他是我需要的人。”蒙面女子咳嗽了几声，声音沙哑的说道。

    “你需要的人？帝姬宫的人一向以扶持他人成就圣尊为己任，莫非你是觉得这小子是你所需要的人？”鹤云宗宗主沉声说道。

    “自然是，他不仅是我需要的人，还是可以治好我伤的人，所以我不能让你们杀了他！”蒙面女子沉声说道。

    “这是你们帝姬宫的意思？”鹤云宗宗主再次看向帝姬宫的车辇，随后出声问道。

    车辇内沉默了许久后，传出一句“由她”。

    这……

    鹤云宗宗主脸色微微变化了一番，他没想到帝姬宫竟然会默许了这件事情，也就是说，蒙面女子所做的事情，她们根本不管。

    “此子身上有金叶子，这可是各大宗门都觊觎的东西，你帝姬宫虽然身份最尊贵，但是想要以一宗之力来保下这个小子，未免有些痴人说梦。

    “宫主，我劝你最好还是不要插手此事，否则引火烧身，可不是闹着玩的。”昊天宗宗主此时也站出来说道。

    若是金叶子真的在袁大宝手里，若是袁大宝真的进入了帝姬宫，到时候有帝姬宫的人庇护，他们就算想要取走金叶子，只怕也是无能为力了。

    但若是动手留下袁大宝，必然会让蒙面女子会出手阻止。

    到那个时候，帝姬宫车辇内的人不会袖手旁观的。

    ”多谢你的好意了，但是我还是想说，这群人未必就能够留下我。”袁大宝扶起凤兮，只觉得这个女人好轻，轻得好像是气球一样。

    “不行，今日谁也带不走你！”凤兮语气冰冷的说道。

    袁大宝轻扶着额头，这个女人貌似有点倔强啊。

