    这里是整个晚宴会场的中心，发生的一切都会受到其它人的注意。

    很多宾客发现埃尔福德带来一男一女，在大公主面前聊了一阵后，气氛就突然变了。

    瞬间冷场。

    仿佛有什么不可置信的事情发生。

    他们甚至还看到许多大人物齐齐后退了一步。

    发生了什么事情？

    就在众人注意力的中心点，几个主要人物的表情相当奇怪。

    大公主的脸色铁青，但似乎还带着点期待。

    埃尔福德则是笑意盈盈，似乎没有什么意见。

    周围的大人物们，吃惊过后，则是凝神静气，静待事情的发展。

    说白了就是在看戏。

    甜甜笑着的安多娜拉已经往前走了。

    罗兰说要揍对方一顿，那她自然得揍一顿。

    大公主下意识后退，然后两个年轻人贵族突然站到大公主的面前。

    即使是看似没有什么危险的晚宴，作为王室成员，依然是有保护者藏在人群中的。

    只是安多娜拉踏前一步，咚咚两声，这两个年轻男子直接捂着腹部跪倒在地使劲干呕。

    安多娜拉出手的速度太快了，只有少数几个人勉强看清了她的动作。

    大公主脸色变得有些惨白，又退后一步。

    几年前她打不过安多娜拉，现在自然更打不过。

    就在安多娜拉要动手的时候，埃尔福德突然伸手一指，淡蓝色的结界将大公主保护起来。

    看着蓝色的结界，丝特芬妮轻吁了口气，她终于有了些安全感，然后向埃尔福德微微点头，表示感谢。

    安多娜拉看向罗兰。

    毕竟是传奇法师施法的法术，这个结界有点硬，她赤手空拳打不穿，必须得用剑。

    然而她的剑，又在罗兰的空间背包中放着。

    罗兰看向埃尔福德，微笑问道：“导师你的意思是，不让我揍她？”

    “给我个面子。”埃尔福德叹了口气：“她毕竟和我有点血缘关系，不能就这么看着她脸面全无啊。”

    罗兰点点头：“那我可以离开宴会了吗？”

    埃尔福德虽然不是他的直接导师，但偶尔罗兰见到他，也会询问一些魔法知识上面的不明之处。

    而且平时对罗兰颇多照顾，他的话，怎么说也得听听的。

    “随意。”埃尔福德耸耸肩，无所谓地说道。

    在他看来，大公主丝特芬妮还真没有罗兰重要。

    虽然她确实很有机会成为未来法兰斯的王，但那是光明神教和魔法协会都不介入的情况下。

    丝特芬妮确实算是王室年轻一代中相当有能力的人，但有几个王子也不差，只是起步晚些，所以一直被压制。

    如果有人能帮他们把压在身上的石头掀开，他们未必不能站在和丝特芬妮同等高处的地方。

    而罗兰不同，魔法师是个很吃天赋的职业，万一能出一个就不错了，而罗兰这种天份的魔法师，千万人中也未必能出一个。

    大公主，女王什么的，都不如一个强大的，且拥有创新能力的魔法师来得重要。

    有这样一个魔法师待在法兰斯国，只要到达传奇等级，魔法师的寿命至少两百岁以上，能让整个法兰斯国一百多年的平安。

    得到埃尔福德的许可，罗兰转身离开，安多娜拉随后跟上。

    丝特芬妮待在蓝色的圆型结界中，看着安多娜拉远去的背影，微微抿着饱满的红唇。

    出了王宫边角后，罗兰带着安多娜拉在王城中逛了一下夜市，然后才回到魔法协会的。

    他并不知道，因为他的关系，这次大公主举办的宴会提前很多时间便结束了。

    罗兰回到魔法协会为他准备的宿舍中，安多娜拉忙着做晚餐，两人本以为在宴会中可以吃个饱的，但没有想到，进去没到十分钟，便又出来了。

    而且他们也不想在酒馆之类的地方应付一下，主要是安多娜拉觉得，自己作为罗兰的女人，在没有仆人的情况下，就得负责他的饮食起居，这是妻子的本份。

    而罗兰则坐在书桌前，用系统自带的记事本功能，继续推导魔法数据。

    随着等级的提升，随着他对魔法知识和理念的理解，以前的一些想法已经过时了，很多数据都得按照现在这个等级的人物属性进行更新。

    修正数据库。

    魔法师就是这么一个必须得与时俱进的职业。

    主要依赖的是数据，而非像战士，刺客，弓手那样，更多是依赖的经验和直觉。

    他重新开始分板自己的‘自爆小火球术’，在红色魔法塔学习三个月，他对魔法元素的理解，以及调用，都有了明显的提高。

    以前的一些节点可以进行改动了。

    而且这个魔法的‘容量上限’，又可以提高一些。

    将一些节点稍稍拨离了现在的位置，加上‘容量’的提升，罗兰自行再次添加了三个小节点在里面。

    如果把法术模型的比称是一个精密的电路板，那么这多出来的三个节点，其作用是加大电流输出。

    说得再简单些，就是爆炸威力更猛些。

    ‘自爆小火球’，是罗兰的招牌，也是他的杀手锏，在这个魔法上，他投入的精力，是其它所有魔法的总和。

    也就是说，光这个魔法，就占去平时罗兰优化魔法总时长的一半左右。

    看起来这做法性价比似乎不高，但实际上他做的这一切都是值得的。

    罗兰以前把‘自爆小火球’的法术上传到论坛，然后被其它没有底线的玩家献祭给了魔法女神。

    然而魔法女神很快就把这魔法重新收了回去，同时似乎也发觉了，这个魔法的创造者，应该是罗兰。

    和那时候第一版的‘自爆小火球’相比，现在优化了数次的小火球法术，在不考虑人物等级，装备，天赋专长的情况下，无论是‘魔力输入’速度，弹道飞行速度，火焰的温度，甚至是爆炸范围，都至少提升了百分之二十左右。

    这可是极大的提升，如果再算上罗兰等级的提升带来的法术威力上涨，天赋加成等等，现在他穿上全套回魔装，全力一发自爆小火球，爆炸范围几乎已经能把整个足球场给覆盖了。

    也就是说，他已经算得上是真正意义上的炮台法师。

    即使做到这种程度，罗兰依然觉得，自爆小火球的法术模型，还可以继续优化下去。

    魔邓肯的招牌法术是大裂解术，马尔夫的招牌法术是低级屠神术，蜜丝拉的招牌是豪宅术空间。

    那么罗兰觉得，自己的招牌法术，就应该是‘自爆小火球’。

    他一遍遍地看着自爆小火球的法术模型，同时在旁边列出数据，进行推导，看看还有没有更好的优化方案。

    很快，安多娜拉就把晚餐做好了。

    罗兰坐在餐桌，本能地往自己的嘴里塞着白面包，但他的双眼没有焦距，这是他在认真思考的表现。

    安多娜拉就在他对面坐着，也不以为意。

    像她这种藤蔓型的小女人，只要男人常待在自己身边，她就很开心了。

    说话少些，不会哄人，也无所谓。

    就在两人快把晚餐吃完的时候，有敲门声响起。

    罗兰从思考中清醒过来，去开了门，发现门外站着的是埃尔福德。

    “嗯？大长老，我这正好在吃晚餐，要不你进来吃点？”罗兰让开了房门，作出邀请的姿势：“想必你在宴会里，应该没有吃什么东西吧。”

    埃尔福德很温和地摆摆手：“不用，我人老了，吃不下太多东西了，否则肚子会不舒服。”

    “那进来坐坐吧。”

    埃尔福德继续摇头：“就不打扰你们两人的私密时间了。我来只是告诉你，别太在意大公主的话，也不用管她，我们魔法协会，还有红色魔法塔，都是站在你这一边的。只要你觉得自己做事没有错，就放手去做，真出了什么事情，我们给你托底。”

    罗兰愣了下，他心里颇是感动，但同时也有些不解：“大公主丝特芬妮应该是王室中的实权派吧，为了我这个小人物，得罪她，对魔法塔好吗？”

    “小人物？”埃尔福德笑道：“你太小看自己了，好好享受在法兰斯的旅行生活，不要有什么心理负担，好好休息。”

    留下这么一句话后，埃尔福德缓缓离开了。

    罗兰关上门，回到房间中，把剩下的晚餐吃完。

    安多娜拉贤惠地收拾碗碟，这时候，又响起了敲门声。

    罗兰以前埃尔福德去而复返，有什么其它的事情要交待。

    毕竟他刚来法兰斯国，也没有认识什么朋友。

    结果打开门一看，发现门外站着两个一身白袍，头被白色大兜帽盖着的神秘人。

    罗兰的视线落在最前面的神秘人身上，疑惑地问道：“请问你们是？”

    两个神秘人都稍稍掀起自己的兜帽，面容惊鸿一现，随后又没入阴影中。

    是大公主丝特芬妮。

    和沙伦。

    “是我。”丝特芬妮的声音显得相当和善，和不久前咄咄逼人的情况完全不同：“阁下走了之后，我思考了很久，知道是自己失诚了，做错了事情，所以特地来给你道歉，也给安多娜拉道歉……阁下，不请我们两人对房里坐坐吗，我现在这打扮，站在这里，会让更多人注意到的。”

    罗兰想了想，侧身让开道路，等两人进到房间中后，他轻轻把房门关上。

