    杜氏从娘家回来，是憋了一肚子的气，这一个两个都想造反了？治不了那两个，还治不了个庶女了？看几眼怎么了？

    谁让她长成狐媚子样，哼，都是跟她娘学的吧，要不，自家好好的侄子怎么能出这个丑？

    她被苏开城训斥了好一顿，这些气都得发出去才行，一回来便让杜嬷嬷去叫曼芙过来。

    “三姑娘不在晓凤院，说是去了漓雨轩，您看，要不等她回来吧。”杜嬷嬷对漓雨轩有些忌惮，她本能的认为，什么事被那边知道，八成就得坏事！

    “嬷嬷也太小心了，漓雨轩怎么了，派人去叫她回来，惹急了我，就让她给阳儿做妾，哼！”

    杜嬷嬷知道这是气话，庶女的终身，虽然在嫡母手里捏着，可上头还有公婆和相公呢，只要苏开城没这个想法，庶女做妾也不是她能决定的。

    杜嬷嬷无奈，派了夏荷去叫她，看杜氏在盛怒之中，忙轻语抚慰着，

    “大老爷跟您提的事，可得上点心啊，大小姐现时不同往日，咱这两边的梁子，可是结的死死的，您想啊，那么好的姻缘都归了咱们四小姐，您往后行事可得小心点，不能叫她钻了空子。”

    “这斩草要除根，那么好的机会都没成事，苏三误我啊！”

    提起这个人，她更加的怄了，现在竟成了把柄，时时被世子提起，又不是她叫苏三投敌的，如果不是那好女儿相逼，苏三好好的日子不过，跑到北漠去送死吗？所以说啊，这根源还是在漓雨轩呢。

    曼芙心里正忐忑不安，躲在漓雨轩不想走，可夏荷来传，她也没胆子硬抗，便用哀求的目光看着卿娘。

    “这做女儿的孝顺父母是应该的，可父母也要有个慈心才是，你怕什么？除了父亲，你还有爷奶呢。”

    让她出头那是不可能的，一来她没这个立场，二来也没这个交情，想当年他们姐弟蒙难时，这对母女可什么都没做过！

    曼芙战战兢兢的跟着夏荷去了，至于经历了什么？卿娘不得而知，只是在荣华堂看到她时，两只眼睛都是肿的，看来是哭了一夜呢。

    卿娘心想，看样子是开窍了，一会祖母见了难免会问，不知她是直说呢，还是替杜氏遮掩？

    果然，老夫人看了她的样子，皱着眉头说：

    “这大过年的，又怎么了？哭哭啼啼的真是触霉头！杜氏，她虽然是个庶女，也是苏家的女儿，有什么事不能过了年再教，非得赶在这时候？”

    “祖母，不关母亲的事，是我，我昨儿晚上不知吃了什么？怎么都睡不着，今早一看也吓着了，可能是昨晚揉的多了。”

    曼芙赶忙笑着说，呵呵，这后宅女人都不简单啊，看来高姨娘能在夹缝里生存，也是有自己的能耐。

    “正是呢，娘，一会去我房里拿些安神的丸子，这孩子，睡不着就该来报我嘛。”母慈女孝其乐融融。

    “你们快看，外面飘雪花了，哎呀，好大的一片呢。”曼芸有些无聊，她趴在窗户上，突然惊喜的叫到。

    建武十年的初雪，在年初三的大早上洋洋洒洒的落了下来，不一会，地上便是一层，孩子们兴奋的跑到了廊下，有人提议去园子，雪中的梅花一定非常好看。

    “你们省省吧，这雪粒子刚下来，地上又滑，天也冷的紧，就在廊下看看吧。”二婶一向端方，出言制止着，可三婶却不这么想，她不敢自己跟婆婆说，便悄悄拉了拉女儿的衣袖。

    “祖母，我们又不是没有雪褂子，这点冷怕什么？能见着雪梅可不容易呢，是不是，大姐姐？”

    小姑娘回头拉着同盟军，她小心眼里啥都知道，大姐姐的话，现在很有分量！

    卿娘笑笑没接茬，她才不说话呢，这么些小的，要是冻病一个，就是自己的罪过了，待会散了，她带上丫鬟自己去赏，岂不更好？

    “你个小猴儿，一天光想着玩，罢了，大过年的去乐呵乐呵吧，让丫鬟取了衣服来，咱们都去园子里瞧瞧，园子北边有个花厅，烧了炭想必也不冷。”

    老夫人竟然也来了兴致，也难怪，过年时儿孙都在家，她还叫人去外院传话，请伯爷也过去赏花。

    天上的雪似棉絮般的漫天扯着，小叶子跑来给她送雪褂子，正是那件红狐皮的斗篷，刚给她披上，就吸引了所有人的目光，有人更是眼红了起来，其中林瑶瑶最生气。

    “大表姐的衣服真是多，这么贵重的皮子竟然自己穿了，都没想着送给老祖宗！”

    这话说的很严重了，卿娘看了她一眼，回身对祖母说到，

    “这是上次二叔祖送来的年礼，孙女想着祖母这里也得了，若是转送他人，恐辜负了叔祖的好意，便叫人做了斗篷。”

    她心里骂着司修，送什么不好？非得送这种扎眼的，叶子也是，她的斗篷多了，不拘哪件都行，干嘛要这么高调？

    “做的对，倘若叔祖知道你送了人，肯定会失望的，瑶瑶若是没带斗篷，你外祖母那里还收着些，去挑一件就好。”伯爷正好冒雪回到了荣华堂，便替卿娘解释。

    “大姐真漂亮，穿上这件衣服，都跟三姐一样漂亮了。”曼芸人小，天真烂漫，这话要是说别人，怕是两人都不会高兴，曼芙也怕大姐多心，赶忙带着歉意对她笑着。

    “等下次大姐再得了皮子，也给我们芙姐儿做一件，管保让你也跟三姐看齐。”话一出口，都哈哈大笑起来，小曼芸尤其兴奋，她对衣服不在意，可刚才听到几位哥哥说，要在林子里烤肉呢。

    “我知道厨房有狍子肉，烤那个行吗？”

    “去去，小丫头片子，咱们要烤鹿肉吃，大哥，你去跟祖父说，你说的话保准管用。”

    文琪是她的亲兄，不怕惹哭这个妹妹，他很聪明，自从文瑾考中了童生，一回府他便喜欢粘着，娘说了，多跟大哥学准没错。

    “府里鹿肉又没多少，不如叫他们架只羊烤了，全家都够吃。”姐姐曾经烤过一只，让他回味良久，说完便看向了卿娘。

