    签订契约这事儿，韩非已经不是第一次了。

    而且，这契约只是平等契约，就相当于韩非带着一个妹妹这样的角色。关系只是哥哥、妹妹的关系，而绝无半点主仆的成分。

    萧瑟自然是没意见的。韩非的特殊，他早就感受过了。

    但是，契约完成，韩非和小时光的心念，顿时联系在一起。

    一瞬间，韩非眼中浮现了一抹信息。

    【名称】时光龙鲤

    【介绍】生活在时光长河中的神秘类神灵，天生自带时光大道。在时光一途，拥有天生的逆天天赋。时光龙鲤极其稀有，因擅以时光作战，上古以来，常被无上存在追猎。

    【等级】1

    【品质】神秘

    【大道】时光

    【蕴含混沌之气】1000缕

    【食物】杂食

    【战技】时光逆转、时光护甲、时光变速、时光穿梭、时光错位、时之束缚、时光转换、时光偷取……

    【备注】时光龙鲤极度稀有，能力最好不要轻易施展。

    “我滴个乖乖~”

    韩非当时，整个人就被雷住了：我敲尼玛……这特么才一级啊！小时光蕴含的混沌之气，已经达到了1000缕？这特么，是在跟自己开玩笑的么？

    如果说混沌之气还不算是什么，那接下来，那些战技是什么鬼？

    那一连串八九个战技，自己貌似只会一个，即便大时光给了他时光感悟，但韩非也只是初步掌握了时光偷取和时光错位而已，跟小时光，根本不能比！

    “咕嘟！”

    韩非不禁咽了口唾沫：如果自己将这些时光大术，全都学会了，自己的实力恐怕顿时间，就会飙升几个层次……

    别的不说，就自己的逃生能力，那将是实打实的第一流。即便遇到王者，那都丝毫不怂……因为对方根本干不掉自己好吧！

    似乎是知道韩非在惊讶什么，女子道：“宝宝身上，为什么有这么多混沌之气……你不用惊讶，很快你就知道了。不要轻易让宝宝用混沌之气……”

    说完，时光龙鲤安慰小时光，宠溺道：“宝宝乖，今后跟着大哥哥，要听话。不要轻易钻入时间长河，也不要轻易施展复杂的时光大术，记住了吗？”

    小时光奶声奶气道：“记住了……麻麻，你不跟我们一起吗？”

    时光龙鲤叹道：“宝宝乖，妈妈有很多事情要做呢……等你称王了以后，就可以找到妈妈了哦！”

    小时光当即握紧拳头：“那我明天就成王。”

    时光龙鲤抚摸着小时光的脑袋，轻轻一笑，看向萧瑟：“你也陪伴了小时光很长一段时间了，如今放你自由。你若愿意跟着宝宝，那就跟着。如果不愿意，那就自行离去好了。”

    只见萧瑟连忙道：“萧瑟看着小主人长大，这么多年了，还是跟着吧！”

    时光龙鲤微微点头。

    却见她手指一点，在萧瑟的体表，出现了一道道如同符咒一样的诡异线条，像是束缚的绑带。

    当那些束缚一一碎裂，韩非眼中，萧瑟的境界，竟然节节攀升。

    从悬钓者到潜钓者，再到执法者、探索者、初级尊者……最后，实力稳固在了中级尊者境。

    韩非不禁讶异：没想到，这萧瑟的实力这么强？以前，自己可不知道，原来这家伙还是个隐藏的大佬……

    韩非当然明白，不是时光龙鲤帮他提升的，而是解除了他的束缚。

    现在，中级尊者境对韩非来说，也不算什么厉害的角色了。

    不过，韩非忽然心头一动：这萧瑟能侍奉小时光，应该也是修行时光大道的吧？如果将时光大道算上，中级尊者境，至少可以从高级尊者巅峰，甚至能在尊者巅峰的手中逃脱，也说不定。

    如此一看，这萧瑟倒也算是不错。

    但是，韩非也不当回事。有没有这个萧瑟，其实都一样。既然萧瑟要跟着，那就跟着呗！

    反正，就相当于多一个侍卫而已。

    正好，到了外界，自己也不能完全展露实力。否则，一个堪比王者级别的强者，去到了琉璃天……会不会被别人怀疑什么？那都说不好。

    到时候，自己可以伪装成一个大族子弟，如此就完美了。

    韩非不禁暗中欣喜。先不管那什么时光神殿的事儿了，单单小时光的那些时光大道，若是自己学会了，这波就是大赚，血赚。

    末了，时光龙鲤道：“好了，你们可以走了。”

    韩非不禁道：“前辈，那个……到现在，我都不知道该怎么称呼呢，我总不能以后都叫小时光吧？”

    时光龙鲤淡淡道：“宝宝名念儿，时光念儿。但是，最好只叫名字就好了。要不然，可以叫韩念儿，这个无所谓。”

    “哦……哦哦……那行吧！”

    ……

    时光龙鲤走了，韩非只觉得周围的空间在消散。

    等他再次出现在正常的时间线时，还是在之前消失的地方，还在靠近碎星岛的地方。

    可是，刚刚一到外界，只听“咔擦”一声，就看见小时光突破了。

    韩非懵了一下：这怎么就突破了呢？

    “咔擦~”

    “咔擦~”

    “……”

    “嘶！”

    韩非无语：小时光说突破就突破……只用了几息时间，就要破境一次！只不过片刻之间，就来到了钓师境。

    韩非正惊讶呢，就听萧瑟道：“小主人体内，蕴藏的力量太多了。之前所在的地方，是空间和时光交汇之地，所以她的身体非实非虚，可以这种状态承载更多的力量。此刻，一旦出现在外界，就需要突破了。”

    “咔擦……咔擦……”

    却见念儿的突破，根本没有停止的意思。仅仅一炷香不到的时间，念儿就已经到了大钓师境界了。

    不仅境界到了钓师境界，个子也长高了约莫五公分。

    这会儿，念儿转头看了韩非一眼，眼巴巴道：“哥哥，我饿。”

    韩非恍然：这是在突破呢！突破，需要大量的灵气。这不饿才怪呢！

    只看见韩非随手丢了一大片的灵泉，将念儿包裹住。

    只看见那些灵泉，正以肉眼可见的速度，在消耗。

    破境之声，根本都不带停的。

    韩非这才理解，刚才时光龙鲤说的话：为什么小时光，蕴藏那么多的混沌之气？这特么的，念儿分明在某种层次上，已经到了尊者境了！可实际境界，还停留在1级而已……

    现在，离开那片时间和空间的交汇之地，可不得疯狂突破么？

    又一炷香，念儿的实力，疯狂提升到了垂钓者境界。

    再半个时辰，念儿的实力，已经提升到了悬钓者境界。

    一个时辰后，念儿的实力来到了潜钓者境界。

    韩非看得都有些崩溃：这玩意，突破比帝雀都要猛啊！这还能不能愉快地玩耍了？

    一天后，当念儿的实力来到执法巅峰的时候，终于止住了。

    因为这时候，需要渡天劫！

    念儿应该已经有预感了，所以在这里停住了。只是，似乎还在体悟境界。毕竟，她跨过的境界，实在有点多。一天前，只有吃奶的力气，一天后，就拥有了超人的力量。这不得好好体味一下才怪呢……

    只是，境界突破得多了，看起来，念儿也没之前那么奶声奶气了。

    本来，念儿只有1米高的时候，那还是个奶声奶气的小姑娘。现在，有一米三几了，变成了一个少女模样。

    就这，还是因为她没有渡劫，没有继续破境的缘故。

    只听萧瑟道：“短时间内，小主人的实力，应该就到这里了。接下来，小主人要学的，也有很多。该学的知识，还是要慢慢学的……虽然我已经教了很多，但小主人从未和人接触过。很多事，看不明白……这需要你慢慢带着。”

    韩非微微点头：“嗯！知道了。”

    果然，虽然耽误了一天时间，但也只是一天而已。

    念儿只用了一个时辰，就慢慢地适应了现在的力量。而她说话的声音，也发生了微微的变化，变得有些清脆。

    念儿适应了身体后，第一件事……又是看向韩非：“哥哥，我饿。”

    韩非咧嘴一笑：“不慌，哥哥我这就给你找点儿零食。”

    就看见韩非掏出钓竿，随手一抛。

    只听“咻咻咻”的声音，连续不断。

    一只只大鱼、螃蟹、龙虾，海星、海胆、大虾、大蚌、大螺……被韩非钩了回来，一连钓了几百只。

    只听韩非道：“念儿乖，哥哥我需要跨越一个地域。你需要去另一片空间待几天。等哥哥跨过去了，就让念儿出来……”

    念儿：“不会要很久吧？念儿想在外面。”

    这时，只听萧瑟道：“小主人，韩非大人跨越的地方很危险，你的实力还不够。所以，的确需要等几天。”

    念儿当即道：“那好吧！那我去就是了。”

    韩非自然是将念儿和萧瑟送进了定海图中。韩非顺便做了大量的薯片，给念儿打发时间。

    等这一切都收拾好，韩非悄然出现在了碎星岛之上。

    在水木天没找到出去的路。

    回到阴阳天，韩非第一时间是找进入囚笼的路……可是，万象仪并不转，这让韩非心头一沉。

    几乎是抱着试试看的心理，韩非尝试着在阴阳天，寻找直接通往外界的路……让人讶异的是，韩非竟然找到了。

    而这条路，便是横断山脉里的无底洞窟！

