    小糖包感受到妈咪的恐惧，小手抓了抓她的手，仿佛在给予她力量。

    小小的人儿，露出了一脸沉重的表情，饶像个小大人一般。

    园长看唐亿这样，只得点点头。

    “好。”

    像唐煦这么聪明的孩子，他们幼儿园的老师都很喜欢，自然而然对孩子的母亲也会多一分耐心。

    上午来交费的人看起来就不太像好人，没准是孩子遇到什么事情了。

    园长很热心的把款退了回去。

    还好对方是刷卡的，可以原路退回，要是给的现金那就不知道怎么还回去了。

    当明铖看到手机里入账短信的时候，眉头死死的皱起。

    “吴大尚，去查一下，上午去幼儿园交的学费为什么会退回来？”

    上午去交学费的时候明铖不方便露面，便让保镖去的。

    结果……完美的让唐亿和园长给误会了。

    很快，明铖就得到了答复。

    “园长说是唐亿小姐要求的。”

    明铖听罢，陷入了沉思。

    过了许久，他问吴大尚。

    “你知道怎么追妻吗？”

    吴大尚愣了一下。

    问他一只三十岁的单身狗？

    boss，您真当我是万能的了吗！

    吴大尚为了保持在boss心目中万能的形象，拿出手机搜了一下，然后给boss看。

    明铖黑着脸。

    “滚！”

    吴大尚赶紧灰不溜的溜走。

    明铖在公司里的热度只增不减，唐亿偶尔在公司论坛看看八卦。

    除了唐亿，也有人发现明铖每天上下班经过格子间办公室走的路线有点怪。

    有人就开始猜测，明总是不是喜欢他们中的某一个小职员？

    有人猜是罗芊，有人猜是冯芳芳，也有人猜是唐亿，只要是坐在靠边边位置的单身女性都被猜了一遍。

    大家讨论得热火朝天的时候，明铖改变路线，开始走直线了。

    这下子所有猜测都被推翻。

    唐亿无比庆幸自己机灵，早点告诉上司自己有男朋友，否则这会肯定被当成靶子了。

    可是……她却发现，明铖无处不在。

    周末，唐亿带着糖包去逛超市大采购，就在超市门口偶遇到了明铖。

    唐亿硬着头皮打招呼：“明总好。”

    “嗯。”明铖表面严肃，心里狂喜。

    “明总也来买东西吗？”唐亿小心翼翼的说话。

    没办法，顶头上司，可以决定她在公司的“生死存亡。”

    “嗯。”明铖惜字如金的哼道。

    唐亿：……

    好尴尬。

    “我们去那边了，明总再见。”

    “嗯。”

    见母子两往另一边走去，明铖目光追随。

    然后在超市二楼，再次偶遇上。

    唐亿继续尬聊了两句，然后带着儿子灰溜溜下楼。

    接着收银台又偶遇了一次。

    特么的，她发现她没带钱包！

    卡里也余额不足，没法手机支付。

    明铖就排在她后面，看她窘迫的样子，眼睛里不自觉的流露出几分宠溺，从钱夹里拿出卡。

    “刷我的吧。”

    唐亿马上拒绝：“不用了明总。”

    然后对收银员说道：“你帮我留着，我马上回去拿钱马上回来买单。”

    她常常来这家超市买东西，收银员看她也眼熟便想答应。

    明铖直接把卡递过去，神色一沉，威严十足。

    “刷我的。”

    收银员浑身一震，下意识的接过卡，服从命令。

    糖包默默地把钱包塞回自己的小书包里。

    出门的时候他就发现妈咪没带钱包了，所以偷偷的把钱包带上踹书包里，等关键时刻拿出来“英雄救美。”

    买完单，唐亿一脸歉意和感激的看着明铖。

    “明总，谢谢你替我解围，这钱我周一上班的时候还给你。”

    “现金？”

    “什么？”唐亿不明白。

    明铖低沉的说道：“我不接受现金。”

    哦，原来是这个意思。

    “那我到时候微信转给你。”

    “嗯。”明铖拿出手机递给她。

    唐亿一脸懵，一脑袋问号。

    “加好友。”

    “哦。”

    唐亿被明铖的不耐烦的语气吓得无法思考，他叫怎样就怎样。

    拿过他的手机，输入自己的电话号码搜索出微信，然后加好友。

    “通过。”明铖继续惜字如金。

    唐亿赶紧拿出自己的手机通过好友。

    达成了目的的明铖迅速撤退，走得潇洒冷酷。

    唐亿松口气，倏然发现自己好像打了一仗似得，浑身汗湿透。

    而转身离开的明铖，嘴角微微扬起，心情不错。

    糖包无奈的摇摇头。

    妈咪真是被人骗了都不知道啊。

    虽然看穿了明铖的把戏，但是糖包不想阻止，他对那个叔叔的兴趣越来越浓厚。

    第二天，唐亿带糖包去图书馆，让糖包好好吸收阅读的精华。

    在图书馆又偶遇到了明铖。

    “明，明总。”唐亿下意识紧张。

    明铖正拿着一本经济类的书看着，冲着她点点头致意。

    唐亿带着糖包默默地往另一排书架走去，试图远离明铖。

    可糖包却不配合了。

    “妈咪，我要看这边的书。”他挣脱唐亿的手，跑到了明铖这边。

    唐亿犹豫了一下，让他去了，自己则跑到文学区拿了一本书看。

    明铖瞄了一眼，看到儿砸在看一本很复杂的经济学著作，一点也没有惊讶。

    过了一会儿，糖包扯了扯明铖的裤腿。

    “叔叔，我有个问题。”

    明铖蹲下身，声音不自觉的柔和。

    “什么问题？”

    “这个地方，我不是很懂，你能给我讲讲吗？”

    明铖淡淡的瞥了一眼，小声的不打扰别人，跟糖包讲了一遍。

    糖包立刻就听懂了。

    明铖走了几步，从最上面的书架拿出两本书。

    “你看这两本会更好。”

    糖包接过来翻了翻，眼睛一亮，高兴的道谢。

    “谢谢叔叔。”

    “不客气。”

    “叔叔”这两个字真刺耳啊！

    要不是现在时机不对，怕吓到他和唐亿，真想立刻马上就和儿砸相认。

    唐亿时不时的往这边瞅一眼，看到糖包和明铖在一起小声讨论什么，她惊讶极了。

    她心里冒出一种怪怪的感觉。

    唐亿看完了一本书，看看时间，差不多该走了。

    可是当她往这边看过来的时候，这里早已经没有明铖和糖包的身影了。

    唐亿的心狠狠一跳。

