    自此一场危机最终被化险为夷。

    有惊无险是人生一大喜事，趁着心情好孙轶民向神女发起邀请约会，神女欣然应允，二人飞往“仙鹊桥”场景。

    孙轶民趁热打铁，再度向神女邀功：“我帮你杀了李秋水了这个臭婆娘，解气吧？”

    “嗯嗯！”神女欣然答道，“我早就想教训一下这臭女人，奈何没有能力。多谢你帮我报了这个仇。”

    “为你服务是我的本分，不用谢！”孙道。此刻他似乎将所有功劳都揽到自己身上，忽略了依依等人的帮忙。

    “嗯嗯，你最棒了！”神女夸耀让他甘之如饴。

    此时孙轶民想起了一件事，说道：“对了，刚才杀了李秋水拿到500赏金，还是还给你吧。毕竟是你出的钱。”

    “不用了，赏你的。你应得的。”神女爽然道。

    孙轶民未做回应，却向对方发起了交易申请，并附言：“老规矩，把近期积存的药材都交给你。”

    神女接受了申请。交易界面随之在屏幕展开。

    孙轶民在己方交易栏摆上了一组组的药材，然后，在自己一侧的金币转账文本框输入了500金币。

    “你还真给我钱啊？都说了赏你的。”神女问。

    “先存你那里。”孙坚持。

    “好吧！”神女道。

    孙轶民此时突然想到了一点：应该多给她20金，让她更开心一些。

    就这样定了，他将金币数额改成了520，然后锁定己方的交易栏，等待对方锁定交易栏。

    并在队伍频道吩咐：“快点锁定，我好确认交易。”

    神女不语，半天无反应。

    孙轶民在队伍频道催促：“快点啊！”

    对方不语。

    约十秒钟后，孙轶民突然发觉神女一方的交易栏格子中出现了一个物品图标。

    这图标看着眼熟，悬光标于其上定睛一看，赫然是那一把“抢来”的极品霸王7阶武器“醉花阴”。

    一时惊愕问道：“这是做什么？”

    “给你啊，明知故问。”神女故作淡然道。

    “不行！这太贵重了，我怎么好意思收？”孙轶民慌忙推辞。却难掩心中突如其来的惊喜。

    “我留着也没用。”神女道。说的好像这价值人民币数万的神器，在她眼里不值一文。又道：“再说了，那刑天不是威胁别人不许买吗？我估计也卖不出去。”

    “可它毕竟价值数万啊！”孙轶民提醒道，“再说了，就算刑天威胁别人不许买，但你还是有办法卖出去的，他刑天哪有这么大的能？！”

    “卖了钱做什么，当饭吃？还不如给你拿去装逼实在。”神女附带了一个憨笑表情。

    “不不不……”孙轶民再三婉拒，尽管心里此时已经被激起了某种沉寂已久的渴望。

    “不什么？”神女似乎有些不耐烦道，“我想过了，我当初借了你这么多金币一直没还上。而我又不充人民币，想来这笔钱，我这辈子是还不起了。既然这样，我就拿这个武器抵债吧！我算了下，向你借的金币折合一下人民币，和这武器的市场价差不多了。”

    神女说着，锁定了己方的交易栏，并且点击了确定交易按钮。

    交易只剩最后一步：当孙轶民点击了确认按钮，那么交易就可以完成了。

    “啊！我借你的钱又不着急让你还的！你自己冒着危险拿到的武器，还是卖了自己花吧！这些钱你可以搞装备把自己打造成超级大神，或者卖成现金改善生活。我要不要这70武器都无所谓的！”孙轶民推却得有点言不由衷。

    “别叽歪，快收下！等我后悔了，你可以就没机会了啊！”神女以一种命令的口吻催促他，一瞬间，他感觉这场景似曾相识。

    鉴于他对她倔强性格的了解，此刻他明白正确的做法应该是恭敬不如从命。而且正如神女所说，可能真的过了这个村就没这个店了。

    于是犹豫了5秒后，果断点击了确认按钮。

    系统提示：“你获得了物品【醉花阴】”

    在这一瞬间，他受宠若惊欣喜若狂。

    毕竟，能收到自己梦中女神的礼物，是多数男人梦寐以求的事。

    “那就谢谢神女恩赐了！”孙轶民谢恩完毕，又道，“只是，我借你的那些金币折合人民币也就三万多点，而你这武器，价值五万以上，所以还是我占了便宜的。”

    “哈哈，如果觉得你的金币不够还，你可以以后继续还。反正，你的药材都是往我这里送的。”神女笑道。

    “也对，既然我拿了你的武器，之前借给你的那笔钱就算是首付，接下来，我继续给你打工采药还债。还一辈子。”孙轶民似乎一语双关。

    “哈哈，可以！”神女爽朗的答应着，又道，“这阵子通过制药卖药，我存了75万多的金币。当然，这里面很大一部分是属于你的。现在要不要转给你一些，用来给武器锻造+10？”

    孙轶民婉拒：“暂时不用。我有了这武器，战力已经大幅提升了，不用着急锻造+10。况且锻造+10风险大，一旦失败就乐极生悲了。所以这些钱就暂时存你那里。当然，你要用钱的地方尽管用，不用问我。”

    “行，那你快去把旧武器的锻造等级和镶嵌宝石都转到醉花阴去吧。”神女道。

    “嗯嗯。”孙轶民答应着，便带着满怀的幸福与期待跑到了铁匠处。

    他首先打开自己的角色属性面板看了下当前战力是287221。

    然后拆下身上的“幽兰操”，点击铁匠选择“锻造等级转移”菜单。

    在弹出界面中放入两把武器。

    在点击确认按钮之前，他仔细观察了一下当前为毛坯状态的“醉花阴”的战斗属性如下：

    名称：醉花阴（金色字体标注）

    适合职业：霸王；

    等级要求：70；

    物理攻击：12179

    法术攻击：--

    暴击值：12008

    物理穿透：12557

    法术穿透：--

    致命：12000（灰色字体，表示未激活）

    锻造等级：+0

    ……

    除了基本属性，还有一处对这把武器来历的说明：“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    孙轶民不解其意，懒得追究。

    点击“转移”按钮，消耗一百金币，瞬间，这金色神器“醉花阴”具备了+9的锻造属性。

    观其属性值如下：

    名称：醉花阴（金色字体标注）

    适合职业：霸王；

    等级要求：70；

    物理攻击：24987

    法术攻击：--

    暴击值：24009

    物理穿透：24453

    法术穿透：--

    致命：24000（灰色字体，表示未激活）

    锻造等级：+9

    而后将幽兰操上面的宝石悉数拆下安装到醉花阴上。然后将醉花阴装配到襄王身上。

    武器的转移属性变为了“绑定”。意味着不可以在转移。

    新款的长戟造型炫酷诡异，凌厉刀锋金光炫耀。

    灿烂光华，在一瞬间令襄王的角色形象熠熠生辉，神采夺目。

    一看角色属性，战力提升到了334876。

    孙轶民望着这梦寐以求的神器，此刻恍若梦境，心中感慨万千。

    他曾多少次渴望拥有如此神器，却因为它高昂的价格望而却步。

    他做梦都不曾想到过，自己梦寐以求的绝世神兵，竟然以这种方式轻易的得手了。

    而且，他也想到了一点：神女愿意将这价值连城的绝世神兵送给他，虽然以还债的名义，但似乎也表明她心中是喜欢他的。

    所以，可以说这绝世神兵的到手，此刻给他带来了双重惊喜。

    他甚至想象：当初神女为什么冒天下之大不韪去抢这武器？或许就是为了他。

    想到这，心中再次满溢幸福感。

    他迫不及待的跑到了长安街头，开启了刺客exe，准备好好炫耀与试炼一番这一绝世神兵的锋芒。

    醉花阴不愧为削铁如泥的神器，街头玩家轮番上场挑战，纷纷落败于襄王凌厉的连招和犀利刀锋之下。

    这其中就包括刑天的小号禺彊。

    此时襄王的战力已经超过禺彊了，拿下禺彊自然不在话下。

    这全新造型的神器，也引发了路人好奇与艳羡，附近频道议论纷纷：

    【守护小仙】：“襄王兄这神器是哪儿来的？”

    【天使爱妃】：“自从那神女得了一把，最近世界频道没听说有新的出来呀！”

    【龙啸江湖】：“这武器不就是那什么神女抢的吗？”

    【浮华】：“没错，我认得属性一模一样。”

    【夜-离忧】：“原来是给情郎用的，难怪拼了命也要抢。”

    【小楼听春雨】：“真是奸夫音妇，狼狈为奸啊。”

    【梨小岚】：“这刑天真够可怜的，被抢了武器，想花钱赎回来都不行，最后这神器还是到了别人手里。”

    【似水流年】：“嘘……刑天小号在这里呢。”

    ……

    “奸夫音妇”一词虽为贬义，但此刻在孙轶民听来却一点也不反感，反倒是使他心里像是喝了蜜一般的甜。

    屏幕右下方闪现系统提醒：“你的好友【依依墟里烟】上线了。”

