    第二十三章红龙女王之血

    李逸爬上刀锋山，和奥古斯都说明来意。()

    “我这里有一杯龙血，让那个人服下，应该可以让他的身体恢复过来。”

    奥古斯都向李逸展示了一杯热气腾腾的龙血，趴在他脚下的红龙女王立刻颤抖了起来。

    一杯龙血，售价500万金币!

    李逸把早就准备好的500万金币交易了过去。

    系统提示：您获得了一杯龙血。

    李逸将龙血收起，问道：“还有没有？”

    “吼——”红龙女王愤怒的冲着他喷出一团火焰，幸好奥古斯都站在边上，只是用手轻轻一拍，火焰就被拍散了。

    奥古斯都摇了摇头：“小家伙不乖了，刚刚威胁我说，如果我再放她的血，她就和我拼命。”

    果然是只有一杯呀。

    李逸没在停留，直接搓起回城石，回去了。

    回到破霜城，李逸打开小地图，用手指.xzsj8.一点城主府位置，默念了一声‘传送’。

    哧——

    瞬间移动到城主府。

    城主特技‘巡城’，只要身在破霜城辖区范围，就可以任意使用，技能冷却时间为1分钟。

    李逸将龙血倒出少许，让城主夫人喂给阿克蒙德。

    “这……这是？”

    “让他喝下去!”李逸不想回答她的问题。

    少许龙血被阿克蒙德喝了下去，瞬间就起了反应。

    脸上红光闪烁，瞬间覆盖全身，头顶血量值疯狂上涨，比秒表跳的还快，把城主夫人看得连声尖叫。

    阿克蒙德闷哼一声，从床上坐起。

    短短十几秒中，他的血量就恢复到了9000万，困扰他的恶疾完全消失，他摊开双手，犹自不敢相信这是真的。

    “这……这……这……”

    就在阿克蒙德这个不停的时候，李逸收到了一条系统信息。

    您救治了原城主阿克蒙德，此善举传遍了整个破霜城，您现在的民心支持率达到了95%。

    “我的病全好了吗？这……这怎么可能？”阿克蒙德还不敢相信呢。

    “还不快谢谢城主大人？”城主夫人捅了捅阿克蒙德。

    “多谢城主大人!”阿克蒙德下地，单膝跪倒。

    npc和玩家的不同点就在这里呢，瞬间角色颠倒，如果换成是玩家，肯定会难以承受，但对npc来说，却没这个顾虑了。

    李逸把城主大印拿了出来，递给阿克蒙德。

    不要误会，他才不是做作的想要归还城主之位，他只是让阿克蒙德代他保管一下城主大印罢了。

    城主大印属于特殊类物品，其作用只在破霜城内才有效，此物品不可放进仓库，只能背在身上，一但死亡，必定掉落。(非攻城期间，除了城主，任何人均不可捡取，时间一到，就会从地上消失并出现在城主府坻)。

    如果是攻城期间，李逸背着城主大印不守城，对方杀到城主府坻之后，只需原地停留10分钟，城主大印就会自动从李逸身上消失，到那时，他就自动退位了。

    城主大印放在身上无用，最好的办法就是交给一个值得信赖的npc，代为保管。

    阿克蒙德，就是最值得信赖的npc。

    阿克蒙德抱着城主大印，向李逸宣誓效忠。

    李逸查看了一下阿克蒙德的忠诚值，顿时让他会心一笑。

    首领级精英，阿克蒙德，忠诚值100点。

    首领级精英，莱格哈尔，忠诚值30点。

    npc的忠诚值最高为100点，当升到100点时意味着，除非他效忠的城主退位，否则这位npc将永远不会背叛他的城主。

    就算虐待他都没关系，哪怕将他老婆送人，将他贬为奴隶，他都不会背叛，100点忠诚值，代表的是誓死效忠。

    总算搞定了一位人才，至于莱格哈尔，提升起来也不困难，只要花上一点时间就行了。

    李逸将阿克蒙德认命为破霜城‘副城主’，莱格哈尔认命为‘总兵长’，阿克蒙德的忠诚值不会起变化，但莱格哈尔接受任命，对他的忠诚值立刻上涨了10点。

    “城主大人，有件事我想要和您说一下!”

    阿克蒙德的武力值在东大陆所有npc城主当中，绝对算得上最强，此人天生爱冒险，有一次走到黑风山谷时，被一个全身被黑袍包裹的人偷袭，才身染恶疾，卧病在床，变成废人。

    “虽然我不知道他对我做了什么，但那个人的恐怖，却深深印在我的脑海，城主大人，当您经过黑风山谷时，千万要留意那个黑袍人。”阿克蒙德回忆往事，脸上露出痛苦的神色。

    “多谢。”

    李逸点了点头。

    眼前这座城主府，己经归李逸所有了，破霜城的仓库，也只有他下令才能开启，至于其它的好处更是多如牛毛，比如他现在做破霜城npc发布的任务，完成任务之后，会比普通玩家多出20%的额外奖励经验。

    另外他还习得城主特技四种，分别是‘巡城’‘千军万马’‘集合’‘铜墙铁壁’。

    巡城最实用，任何时候都可以用，另外三种特技属于‘战争特技’，平常时无法使用，只能在攻城和守城的时候，才允许使用。

    特技‘千军万马’，就是莱格哈尔拿手的绝活，召唤npc大兵协助战斗，不过玩家使用的千军万马和莱格哈尔的不同，玩家召唤出来的npc大兵和自己等级相同，一次召唤数量为100名，一场战争，只允许召唤一次。

    集合：同样攻城守城才能使用，作用是使分散的npc兵力全部集中到城主身边。

    铜墙铁壁：城主专用被动技能，减少伤害60%，只有在守城时有效。

    升官了，权限更高了，破霜城的金库资金数量为4100万金币，而做为城主，他可以直接取出10%资金当作自已的年工资中饱私囊。

    当然，虽然那笔钱他随时可以取出，但一年才允许取出一次，如果现在就取了，才能拿410w，太亏了点。

    如今全城税收减免，但李逸却单独下了一道命令，把奸商凯丽的税收提高为30%。

    强化装备的npc很稀有，凯丽也不例外，破霜城方圆百里会强化装备的npc只有她一个，那生意还能差吗？可以说，只她一个人，就占了整座城全部收入的三分之一。

    调整税收也有学问，太低了不划算，太高了又把npc逼走了，而凯丽的税收容忍上限不多不少，正好是30%。

    搞定了税收，李逸又着手创建自己的势力班底。

    执行官：心情不错。

    士兵队长：高大威猛、魔域小精灵、火冰儿、叶影冰。

    城主能够直接委任玩家担当下属官职，正应了那句话，一人得道，鸡犬升天，放在任免官职上，倒是相当贴切。

    不过委任的玩家和刷官职积分晋升上来的玩家相比，差距很大，最主要的一条就是稳定，靠官职积分晋升上来的玩家，不管城主是谁，都不会受到影响，当然，如果城主专门针对的话，那他可就惨了，绝对没有任何发展提升的空间，一句话，谁先成为城主，谁就是大爷。

    城主之下的文官只有一个执行官，也会使用一种战争特技，名叫‘鼓舞’，效果是恢复全军50%气血的同时增加全军50%伤害力，持续30秒，冷却时间半个小时。

    任命上来的士兵队长和李逸当士兵队长时候的职责一样，要说差别，大概就是他们不能自己提升官职罢了。

    士兵队长的位置有八个，不过李逸考虑再三，决定留下四个npc士兵队长，原因很简单，就算再称职的玩家，也绝对比不过npc，因为玩家会下线，npc却不会，就算被打死，用不多久，又会刷新出来了。

    手上还剩下大半杯龙血，这可是超稀有物品，只有像阿克蒙德这样重要的东大陆npc生病时，才能在奥古斯都那里买到。

    实际上阿克蒙德的病和黑白boss中的黑boss玛格丽特一模一样，全是被诅咒教派的人下了诅咒，而想要解除诅咒，至少有数十种方法可行，李逸选择的只是对他利益最大的一种罢了。

    红龙女王之血不但可以解除一切诅咒，还是超稀有的炼药材料之一，不过李逸的炼药师等级还没到高级，目前还无法炼制，只能暂时先收藏起来，留待日后炼成珍贵至极的增加永久属性点的药剂。

    李逸整整忙了三天什么也没干，才算把城主分配工作全部弄妥。

    官网上还在乱着呢，有关暗翼的实力，是实至名归还是名副其实的争论一直在持续着，劲头之大，李逸看到都不禁摇头苦笑。

    怀疑吧，终有一天，我会让你们通通闭嘴!

    李逸一个人上路了，目标地点，西大陆刃霜峡谷。

    初级寒冰箭制造书他己经学会了，但目前还差两种西大陆特产的材料，在东大陆搞不到，只能前往西大陆亲自打出。

    刃霜峡谷40-50刷怪区，里面还有一个10人副本，以李逸目前的实力，就算做不到通刷，单刷小怪的话，却是没有任何问题。

    上次大战之后，两块大陆‘守边’的玩家逐渐增多了，李逸骑着冰蛤王跳过深渊峡谷裂缝，立刻就被十几个西大陆玩家发现，向他追来。

    吱吱吱哧——

    李逸蓄力箭射出，同时贯穿五名西大陆玩家身体，一击秒掉4人，获得4点荣誉值。

    李逸用‘伪装’脱离战斗，骑上赤虎王，绝尘而去。

    “我x，是暗翼!”

    “追!”

    还活着的西大陆玩家翻身上马，在后面紧追不舍……

    ……

