    “你想说些什么？”孙传庭看着孙杰，沉声问道。

    虽然败了，虽然差距很大，但他这种读书人，骨气还有三分。

    心中惊叹孙杰武器强大，兵器坚利，可面子上，却要保留几分体面。

    将那副铠甲重新交给陈虎，孙杰坐在了桌子前。

    没有回答孙传庭的问题，而是指着桌子上的这些饭菜。

    说道：“这些饭食，便是军中普通军粮。寻常士兵亦可享用，战时还会加餐！”

    孙传庭面皮抽了抽，眼角不停的斗。

    再次沉默不语。

    武器装备是一个军队的硬实力，那伙食后勤，就是一个军队的软实力。

    打仗，打的是什么？某种程度上来说，打的是后勤。

    孙传庭清理军屯的目的，便是生产足够的粮食，用于支应军队粮草。

    他深知一支军队的消耗有多大，也深知一支军队在粮草上的消耗。

    若是真的如同孙杰所言，他养三千兵的花费，放在明军这里，最少能养一万兵甚至更多。

    表情闪烁不定，目光逐渐暗淡下去。

    若是他有如此后勤，定可练出十万兵，届时，赢得身前身后名，收拾旧山河，朝天阙。

    大帐彻底的寂静下来，外面传来士兵巡逻时发出来的脚步声。

    脚步声沉稳有力，铿锵坚韧。

    “本官，输的不冤！”

    好久之后，说出了这样一句话。

    就好像抽干了全身所有力气一样，身上的气势彻底萎靡下去。

    “你的要求是什么？”孙传庭询问。

    不想再做纠缠了。

    “我的要求很简单，也不会狮子大开口！”

    孙杰笑了笑，从怀中取出一张写着要求的纸，平铺在面前的桌子上。

    孙传庭拿起，放眼看去。

    林林总总罗列了二十多条，看上去数量不少。

    以为孙杰狮子大开口，眉头紧紧皱起。

    第一条：释放以孙初文一家为首的所有的秦商，归还秦商所有货物，同时在西安府城中张贴大字报，承认官府错误。

    只看了一条，便看向孙杰，“释放孙初文一家，所有秦商之人以及所有货物，这些我都可以做到，唯独最后一款，恕我无能为力！”

    说的很果断，没有任何回环的余地。

    这如何能做？要是真这样做，官府的威信何在？

    到时候，谁还会相信官府？谁还会怕官府？

    人人都知道官府在秦商手中吃瘪，到时候，秦商岂不成了官府头上的老爷？

    此例一开，如何御陕西之民？

    “孙大人，您觉得，您和我有商量的余地吗？

    莫以为我帐外兵甲不利否？壮士不猛否？！”

    孙杰步步紧逼，毫不退让。

    笑话，想要经营陕西，必须将官府威信踩在脚底。

    本来就已经腐朽到了根子上，此番做法，合乎常理。

    “你！！！”

    孙传庭怒目而视，身子前倾。

    一旁的陈虎早已经将铠甲穿上，右手放在腰间的腰刀上，双眼圆瞪，冷哼一声！

    “嗯~”

    气势全开，孙传庭回瞪了陈虎一眼，又重新坐下。

    不再言语，接着看下一条。

    已经默认了此事，事到如今，只好打碎了牙齿往肚子里咽。

    失败者，永远只有臣服的份，何以质疑？！

    第二条：更名城池为富平堡，索要陕西中路参将一职，城池方圆数十里之内，结为中路参将治下。

    索要的地方说的简略，里面有很大的操作空间，留有不少余地。

    有没有陕西中路参将这个官职，孙杰还真的不清楚。

    不过，这不重要。没直接问他们要一个总兵职位算照顾他们了，还要求个啥？

    这条，孙传庭倒是没有刚才反应那么大。

    参将是从三品的武官职，往前数个二三十年，还值些钱，可如今，也就那么回事，大小军头林立，军纪败坏，倒没那么值钱。

    至于方圆几十里的地方，倒也无所谓，毕竟是沟壑纵横的黄土地，贫瘠的土地种不出粮食，距离西安府还远一些，划给他也无所谓。

    第二条没什么疑问，当下就同意了。

    第三条：军中大小事，皆孙杰掌控，外人不得插手。

    这也没什么影响，同意。

    第四条：朝廷官吏，若无孙杰同意，禁止进入境地，强闯者杀无赦。

    第五条：……

    林林总总一共二十条，涉及到方方面面，有难以接受的，也有能接受的。

    将上面的内容全部看完，孙传庭早已经大汗淋漓。

    有愤怒，有怨恨，也有不服。

    大帐外又响起了洪亮的操练号子声，所有的愤怒和不甘，化作一声声叹息。

    单子一式两份，孙杰和孙传庭各自属上姓名。

    “此事已经完毕，走了，勿送！”

    孙传庭站起，摇了摇牙齿，朝着孙杰拱拱手，转身离开。

    孙杰看着他的背影，道：“送孙大人一句话，真理永远在大炮的射程范围之内，弱者就要挨打，如果今天没有挨打，只是我不想打你！”

    孙传庭身子顿了一下，止住脚步转了过来。

    “年纪轻轻何来如此繁琐的歪理邪说？！”脸色阴沉到了谷底。

    孙杰语气平缓，道：“若今日败者是我呢？能活命乎？！”

    孙传庭摇了摇头，“不能！”

    “不送，慢走！”

    孙杰拱了拱手，面无表情。

    这便是人情冷暖了，道德功名利禄场，从来都是这般现实。

    ……

    踏着日暮，孙传庭走进了巡抚衙门。

    吹了风，这春光盎然的季节里，竟有几分寒意。

    身后的街道上，阵阵尘土飞上了天空，更显仓皇与萧瑟。

    走至大厅外，深深的吸了几口气。随后走了进去。

    曹化淳和杨嗣昌两人坐在里面喝着茶，看上去好不惬意。

    人的悲欢从来都不相通，他们本来只是一个过客，走后，烂摊子还得孙传庭来收拾。

    “如何？”

    放下手中的茶杯，曹化淳站了起来，脸上多了不少轻松。

    将和孙杰签订的条约拿了出来，交给了曹化淳。

    看着上面的内容，曹化淳笑的很开心。

    上面的那些内容，和他曹化淳几乎没什么关系。

    此事已经了解。

    杨嗣昌凑到曹化淳旁边，将上面的那些内容全都看了去。

    和曹化淳反应差不多。

    “如此来看，孙杰倒是个识时务的，此番来看，倒也不差了！”杨嗣昌长出一口气，说不出来的轻松。

    孙传庭坐了下来，静静的看着房顶，沉默不语。

    “此番倒是苦了孙大人，这样吧，送与陛下的奏疏捷报，便由在下操笔吧！”

    杨嗣昌拍了拍自己的胸脯，一副笑呵呵的模样，都快赶上夜路旁边的野花了。

    孙传庭没说什么，便由着他去了。

    杨嗣昌有几分本事，笔上工夫更是出众，深的春秋笔法之精髓。

    当天晚上，一份“完美无缺”的奏疏写了出来。

    上书：“……逆王势大，其逆党贼羽盘踞城外富平县处，经营数十载，从者甚众，浩浩荡荡八千余精锐。

    ……

    伯雅御敌于城外，然南原新胜，兵马疲弊。

    兵法有云：不战而屈人之兵乃上谋。为陕西百姓计，亦为天下生民谋，伯雅三入虎穴，口灿莲花……

    曹如（曹化淳的字）亦舍生而取义，三入逆贼之巢，晓之以理……

    文弱（杨嗣昌的字）居于府城，调和各方，运筹帷幄……”

    洋洋洒洒八千言，总而言之就是，秦王被我们抓了，可是他的手下还不服气，想要报仇，我们这些人不畏生死，说明大义，不得一兵一卒，让他归顺朝廷了，平白无故得好几千精锐，还不要军饷。

    到时候赏赐他一个陕西中路参将就能打发。

    这都是我们仨的功劳，陛下，你看我们厉害不厉害？

    什么叫做厚颜无耻？这就叫做厚颜无耻。

    孙传庭在拿到这份奏疏后，差点没被气死。

    这两个家伙，啥事没做，名利双收。

    孙传庭前前后后折兵损将，到头来成了陪衬。

    天下还有这种事吗？

    无耻之尤！

    但事已至此，孙传庭还能如何？

    只能眼睁睁的看着奏疏以八百里加急的形式，送到了皇宫。

    几天之后，御书房中的崇祯看着这份奏疏，兴奋的差点跳起来。

    嘴里不停的称赞：“大伴与杨卿果然不负朕望，真乃人中豪杰，当赏。

    至于这个孙杰，本是秦王之党羽，但念及此人迷途知返，也当勉励。”

    放下手中的奏疏，看向身旁的一个太监。

    这个太监不是别人，正是历史上陪着崇祯在煤山自缢的王承恩。

    “将奏疏发与内阁，按照上面的要求，起草圣旨，随发至兵部，着令其尽快操办！”崇祯语气松快，极为高兴。

    “尊令！”

    行了一礼，缓缓退出。

    两天后，兵部官员带着几个随从，往陕西而去。

    孙杰的名姓，记录在了兵部的军籍当中。

    上书：“孙杰，陕西富平人，生于万历葵丑年（万历四十一年）六月十四日寅时，陕西中路参将，授怀远将军衔。”

    怀远将军，是明朝的武职散衔，一般来说，每个将领，除了官职之外都有一个配套的散衔。

    ……

    日头升了又升，曹化淳和杨嗣昌早早的回了京城。

    在此之前，他们又往京城送了一封奏疏。

    “秦王朱存枢自知罪孽深重，怕陛下责罚，自缢谢罪！”

    奏疏很简单，就这么一句话。

    崇祯的回信也很简单：

    “除秦藩，从犯者贬为庶民，三代亲族之内，押往凤阳面壁！”

    短短的几句话，绵延两百余年之久的秦王一脉，自此烟消云散。

    西安府城中那座富丽堂皇的王府，此时只剩下野鸦的凄惨叫声。

    宫阙万间都做了土，也不过如此。

    那个夜晚，秦王朱存枢的惨叫声在牢房中响了整整一夜。

    太过肥胖，白绫撑不住他。

    曹化淳和杨嗣昌不假其他人之手，合力将其勒死。

    牢房中只有他们三人，他们“探监”之后，秦王便自缢身亡了。

    他可怜吗？

    他即可怜，也不可怜。

    秦王府干的那些破事，数不胜数。

    城外难民童儿，被卖了多少？

    那些半大的女孩，有几个过的轻松？

    今日的果，那日的因。

    秦王的享受，建立在一具又一具的枯骨上。

    两百多年都是这样，躺在枯骨做成的床架上夜夜笙歌，床下便是凄惨发白的枯骨。

    兵部的官吏进入潼关，一路上心情愉悦，开心不已。

    为了这次能来，他塞了不少好处。

    宣读圣旨，这可是一个肥差啊。

    每每前往，都能借着圣旨的威力，敲诈勒索，大发其财。

    衙门里盯得紧，若不是塞了钱，这等好事岂能留给他？

    进了西安府，便去了巡抚衙门。

    不知道陕西中路在哪里，更不知道孙杰在哪里。

    便想问问孙传庭，看他如何言说。

    孙杰是个怎么样的脾气，孙传庭一清二楚。

    敢明着和官军对抗，指望他能恭敬领旨，不过笑话。

    为了防止节外生枝，他替孙杰领了圣旨。

    不过，代价自然不低。

    这笔钱孙传庭怎么会出？让人通知了孙杰的老丈人，孙初文自然喜闻乐见，屁颠屁颠的服了两百多两现银以及百斤糖霜。

    这官员笑呵呵的回去了，临走时还说着，自会在陛下那里替孙杰美言几句。

    美言个屁，能不能见到崇祯都两说。

    孙传庭坐在书房中，看着桌子上的圣旨，眉头紧锁。

    此事，胜败难说。

    崇祯得了钱，孙杰得了官和地，他孙传庭也得了一些钱。

    按理来说，不过是用尊严换了钱财，放在现代，没几个人会在意这些。

    可此事看来，孙传庭倒是难受的紧。

    除了圣旨之外，便是陕西中路参将的大印了。

    仅此两个，再无其他。

    按理来说，好歹也是从三品的官职，不至于如此寒酸。

    可崇祯是谁？怎么会大方赏赐？

    就连大印，还是让工部连夜刻的，随便从废料堆里扒了一块破木头，盒子更是不堪，驳杂不已。

    桌子上的这两个东西就像是在嘲笑孙传庭一样，处处显露着他的无能。

    “朝政至此，朝政至此，唉！”

    书房中传出阵阵叹息。

    深夜沉沉，许久不喝酒的孙传庭浑身酒气，手持长剑，借着书桌上的烛光擦了又擦。

    “唉，呵呵，哈哈哈！！！”

    阵阵苦笑声响起，闭上眼睛，便想起了过往。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    破阵子，缓缓吟出。

    酒劲发作，浑身燥热。

    解开衣扣，胸怀大张。

    纵身而起，跑出房外。

    月色之下，手中长剑舞动纷飞！

    “国事，何以如此，何以如此啊！”

    手中的速度越来越快，刀光剑影，寒光凛然。

    长剑倒映着他的脸，鬓角已经斑白。

    “啊！！！”

    手中长剑脱手，插入地下！

    静坐在地，一夜无话！

    ……

    天还是那个天，从来没有变过。

    孙传庭心中难受，坐不住，便在城中到处乱转。

    不知何时停在了孙初文家门前，看着紧闭的大门，沉默了好久。

    看向身后的随从，道：“去将圣旨和大印拿给他，此事就此为止吧！”

    颜面尽失，大字报早已经贴满了府城。

    城中人人皆知，孙传庭败于孙杰之手，败于秦商之手。

    一介贱籍，竟然逼的一省父母官低下头，可是这么多年以来头一遭。

    城中流言四起，颜面尽失！

    不久之后，孙初文拿到了孙传庭送来的圣旨和大印。

    院子里面，孙初文坐在一张桌子前，圣旨和大印放在桌子上，他的三个儿子围在他身前。

    “啪！”

    他拍了一下桌子，脸色逐渐倨傲。

    “人人都说孙阎王不可招惹，可在我看来吗，也就那回事！

    你们的姐夫，可不是一般人物，真乃人中龙凤，压得他不得低头。

    我说，以后，你们可得好好记住那天的场面，我给你们说，这事是这样的……”

    孙初文唾沫星子横飞，脸上的得意之色都快化成实质。

