    秋仁借着赫琳部下的监视视角观察了一下闪雷的住所，发现非常之朴素。

    闪雷的人设应该像是小蜘蛛一样，定位是一位平民英雄，这座城市居民的好邻居。

    与小蜘蛛不同的是，闪雷最亲密的人是他的女友简。

    在闪雷遭受了小丑的攻心残虐回到家中后，不停在安慰他的也是得救后的简。

    他的女友简也有自我意识，虽是普通人但也是闪雷中的重要配角。

    这样的重要配角或多或少都有自我意识，只是大部分没有超级英雄这么强的战斗力。

    “看看谁来了，霍尼…赛克先生来我们家串门了，赛克先生你没必要每次来都带这么多东西的。”

    简虽还没有和闪雷结婚，但已经颇有几分家庭主妇的气质，她走到了超新星面前接过了超新星手里一大袋子食物。

    “玛德琳太太没有跟你一起来吗？”

    简问的是超新星设定上的妻子，在超新星的第四部个人电影中两人就被编剧安排完成了大婚。

    她们这些英雄太太们私下也有联系会举办个野餐宴会之类的。

    “玛德琳她今天还在工作，我听说霍尼遭到了恐怖袭击，就来看看他有没有事。”

    在秋仁看来，超新星这个角色确实点满了领袖魅力还有作为一位成熟男人的魅力。

    “他…有事。”简担忧的看了一眼坐在沙发上的闪雷说“很有事，绑架我和他的那个恐怖分子实在是太可怕了，比负极还有黑鸣组织那两次更可怕，赛克先生可以的话你要和他好好谈谈，开导一下他！”

    简身为超级英雄的女友，她被反派绑架都快绑架得习惯了。

    但被绑架多了之后，她从一开始的慌张，到现在已经变成了假装喊一两声，告诉观众‘我很害怕！救我的英雄在哪！哦！看他来了！’

    可唯独小丑，她在被小丑绑架的时候是发自心底的恐惧和害怕。

    因为她感觉到了小丑和之前绑架她的所有反派都不一样，这家伙是真的会残忍的杀掉她的。

    闪雷经受了小丑长时间的折磨，简不管怎么安慰都没什么大用。

    “我会的。”

    超新星说着坐到了闪雷的身旁，简也不打扰两位男人之间的秘密谈话，走到厨房里准备午饭去了。

    看到这里为止，秋仁感觉超新星和闪雷都没发现赫琳的监视行为，这让秋仁感觉有点蹊跷。

    可秋仁心中的疑惑很快就被超新星和闪雷的谈话给压下去了。

    “赛克先生…我真的能算一位超级英雄吗？”

    闪雷现在脑海里不断回荡着小丑的话问。

    “之前我击败的那些反派，拯救世界的行为，全都是…造物主为我编造好的，全都是舞台上演的一场戏，击败了这样的反派，拯救这样的世界真的…能算一个英雄吗？”

    听到这里秋仁意识到小丑的攻心真的成功了。

    闪雷现在开始彻底质疑自身存在的意义，究竟是一位万人敬仰的超级英雄，还是披着英雄外衣的演员，或者就连演员都不是，而是一个供现实中造物主们游玩的…游乐设施。

    “你是，你当然是。”超新星拍着闪雷的肩膀说“你拥有让那些普通人无法战胜的超能力，就能造物主也无法企及的力量，作为整个世界核心的你，当然是一位‘超级英雄’。”

    秋仁听着超新星这话怎么感觉这么奇怪？但超新星的下一句话验证了秋仁的猜测。

    “只是…那些身为普通人的造物主们，确实不值得你去救他们。”

    闪雷在这一刻呆住了，秋仁也感觉到了赫琳的呼吸停了半拍。

    超新星的这句话在任何一位超级英雄粉丝耳中，足以让他们的信仰坍塌！

    赫琳虽对超新星联盟不屑一顾，但她也是一位超级英雄的死忠粉，在听见超新星这句话时，她想冲出去高喊‘你怎么能这么说！你可是代表了超级英雄精神的灵魂人物啊！’

    可赫琳的理智克制住了她这一冲动。

    “赛克先生你这是什么意思？”闪雷也怀疑自己是不是听错了。

    超新星的手突然一挥，闪雷住所的所有窗户都关上了，这也预示着外面的人无法再窥视到闪雷梦境副本中的情况。

    赫琳的监视设备却还能用，但秋仁注意到监视设备原有的录像功能，在超新星来访时就被掐断了。

    超新星早就注意到了秋仁和赫琳的监视，他像是刻意的说给赫琳不对…是秋仁，还是秋仁背后的多个梦境意识听的。

    秋仁反应过来时想拿手机录像或者录音，但发现录制出来的影像和声音全都是乱码。

    这是怎么回事？

    “字面上的意思。”

    超新星说着拿出了一份平板，将闪雷的粉丝拿枪瞄准他准备开枪的镜头，再次播放给了闪雷看。

    这一幕真的是深深刺痛了闪雷的内心，重新再看不亚于让闪雷的PTSD综合征发作。

    闪雷不断的回避着自己的目光，但超新星抓住了闪雷的脖子强行的让他看清楚，自己平时爱护珍惜且不断逗他们开心的粉丝，造物主们是怎么对待他的！

    “那个小丑…说的确实没错，造物主们只是把你当成了一个游乐设施，但你却拥有身为超级英雄的力量，你…不觉得这很不公平吗？”

    “他们…他们只是被那个小丑逼的不得已这样做！”

    闪雷的声音已经带上了痛苦的感觉，他现在真想那位身着漆黑斗篷的身影就在他身边，告诉着他这种情况下该怎么做。

    可惜这是不可能的，那个漆黑的身影，沉默的保护者已经离开了这里，有的只有坐在他身旁不可直视的神。

    “不…他们当然不是被逼的，霍尼我有个东西想要给你看看。”

    超新星说着拿出了一叠厚厚的文稿交给了闪雷。

    “那是闪雷2的剧本！”赫琳看见那叠文稿的瞬间惊诧的说。

    “闪雷2不是已经上映了吗？这时候给他看剧本有什么用？”秋仁问。

    “其实…闪雷2还有另一版的剧本，更黑暗一些的。”赫琳现在已经想要从闪雷手里把那剧本给夺走了。

    但她做不到，以她现在的能力在超新星面前暴露不到一秒钟的时间就会死。

    “这个是…”闪雷还不明白自己手里拿着的东西是什么。

    “造物主们为你编写的另一个版本的命运，但不管是那个版本对他们来说，都只是为了博得他们同类一笑而已，至于你在这个剧本中的遭遇，你珍视之人在这个剧本中经历的痛苦都不重要。”超新星说。

    闪雷有些不敢置信的看着这第二版黑暗走向的剧本。

    这个剧本赫琳虽觉得有些无聊，但内容确实有点丧心病狂。

    特别是闪雷的女友简，在这个剧本中死得非常之惨…惨到了闪雷拿着剧本的手都在发着抖。

    “现在你明白了吗？你所做的一切，不管是你的努力，你的胜利，还是你的痛苦，你亲友的痛苦，在造物主眼中都是他们乐趣的一部份，他们可以为了自己的乐趣，将你推向人生巅峰，也可以将你扔进深渊。”超新星说。

    秋仁听着超新星的话，第一反应是你他妈被小丑病毒给感染了吧？

    “可是…可是…”闪雷拿着手里的这份剧本真的找不到什么话来反驳了。

    “所以霍尼不要想太多，不久后将会有一位我们的同胞降临这世界，他拥有能让这些傲慢的造物主们学会谦逊的方法，你只需要在他降临的时候，尽可能多的将那些造物主们集中在你的世界就行了。”

    超新星说到这里已经不再掩饰自己的野心了。

    “到时候我们将会成为真正的超级英雄，而造物主们会变成真正对我们力量充满敬畏的‘普通市民’。”

    秋仁听完之后挠了挠自己的脸颊，当我没说…原来这只是一个充满野心的自大狂。

    “你把这件事和米…米修莉女士，永夜，零度队长还有其他…人说了吗？”

    闪雷像是在挣扎，他想知道超新星联盟中还有没有谁拒绝了这个提议。

    “当然我都说了，他们多数人都赞同，小部份也都默认了，因为你最年幼的原因，所以我现在才告诉了你，霍尼…不管是我们，还有简的命运都需要你来拯救。”超新星语重心长的说。

    闪雷听着这句话紧紧握着手里的这份剧本微微颤抖的说。

    “暗面先生…暗面先生还在的话，他一定不会同意的！”

    “但暗面罗伊他已经不在了！”超新星说到这里加大了自己的音量，但很快就恢复如初平淡的语气“就算他在也阻止不了。”

    超新星说到这里见闪雷还心存犹豫，没再强迫的要求他配合。

    “虽你没有选择的余地，但希望你能认真考虑一下，最后你三日票房已经突破了一点七亿大关，做得好霍尼！你现在是我们之中最优秀的…”

    “超级英雄粉丝诱捕器。”

    赫琳听到这里时，突然喃喃自语的说出了这一段话。

    秋仁所能看到的直播画面也在这一刻被掐断了，不过秋仁还与赫琳维持着语音通讯。

    “我觉得你该把这事儿尽快上报给你那边的官方。”秋仁说。

    “谁会信？就算信了他们能怎么阻止…将多年以来塑造运营的超级英雄全删除重置吗？他们真想这么做，超新星联盟也许有什么后手…”

    赫琳是知道自己上头的秉性，而这一刻秋仁听着赫琳的语气，真的感觉这位平时冷静无比的女杀手在这一刻是真的慌了。

    这件事被任何超级英雄的粉丝们所得知都会陷入惊慌之中。

    当他们遭遇到邪恶的反派，外星人，怪兽威胁的时候，这些来自超新星联盟超级英雄们会挺身而出击败这些反派，拯救众人。

    那么超新星联盟彻底失控的时候，谁又能阻止他们？

    “蝙蝠侠或许可以。”秋仁说。

    “蝙蝠侠？暗面在有超能力的时候都很难赢得了超新星。”赫琳有些不确定的说“不是能力上的，而是人气上根本比不过，超新星全球票房真的很可怕，全世界有多少影迷和粉丝为他供给力量，蝙蝠侠…能做到吗？”

    “记录这东西就是拿来打破的，从现在开始…”

    秋仁在和赫琳聊天的期间，宣传攻势已经全面的铺开。

    “你要做的就是排片足了之后，去影院多看两遍！”

    “你只要让我在哪家电影院找到了排片，别说多看两遍了，我或许会直接住在那家影院里。”赫琳现在真想抓住欧洲各院线商逼他们放蝙蝠侠。

    现在不需要这么做了，伴随着导演剪辑版的《闪雷2》片尾彩蛋在网上播放量越来越多，谁是蝙蝠侠这个话题的热度已经肉眼可见的在飙升。

    是时候该让姥爷告诉他们，告诉所有超级英雄的粉丝们，神…是会流血的。

