一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那院长听着这话，当即是满脸笑意的点了点头，这下面要是不去一趟，也是有些不妥的，这上面的事情，是解决了，但是那下面呢，没有去过，但是谁又知道。

    这次不解决，之后这些人离开了，难不成是在找来一趟？那不是麻烦的很。

    原本对于这停尸房，院长也是有些恐惧的，但是由于是有着那道士等人存在，所以此刻他的心中，倒是放松了许多。

    毕竟，在刚刚的时候，是见识了这些人的能力，想来下去之后，那个东西也是能够轻松的解决的。

    一行人在这个时候，直接是坐着电梯，朝着停尸房下去，那院长在这个时候，对于恒彦林之前说的话，忽然间是有了一些动摇。

    按理来说，恒彦林没有跟随着这些人去那些地方，所以应该是不知道，这些人都是去了什么地方才对，但是恒彦林居然是非常的肯定，这些人没有去停尸房，这就有些奇怪了。

    而且，他还直接说出，这停尸房，有一些不对劲，他是叮嘱过下面的人，不能够把医院的事情传出去的，想来医院之中，应该是没有人把这里的事情说出去吧？

    但要不是这样的话，难不成是恒彦林自己看出来的？还是有人告诉他的，院长眉头紧锁，有些动摇起来。

    “叮！”

    一声清脆无比的声音直接是响了起来，直接是惊醒了院长，那院长在这个时候，抬头朝着外头看去，那停尸房原本就是一个冰冷的房间，所以这会儿，他们刚刚一下来，便是觉得寒冷无比。

    哪怕是一旁的道士等人，在这个时候，都是觉得，自己周围一冷，不由的缩了缩脖子。

    恒彦林踏出电梯外，朝着外头看去，当看到一旁的房间之时，顿时是眉头一皱在，这个地方，果然是有问题！

    其余的人，见到恒彦林走了出去，也是跟在恒彦林身后，踏出了那电梯口，然后朝着那停尸房走去，只是在片刻之后，便是停下了脚步。

    “你们感觉到了么？”

    此刻的道士，在也没有那风轻云淡的表情了，面色凝重的看着前面的地方，那脸色，在这个时候，是有些难看起来。

    “感觉到了，很不对劲，感觉有股非常庞大的阴气在里面一般，没有丝毫泄漏出来一般！”

    “难怪我等都是没有察觉到这个地方，这里的阴气，仿佛都是被封锁在了里面一样，这阴气要是泄漏出来，可就完蛋了。”

    “完蛋的不是这个，是倒地是什么东西，才能够将这么庞大的阴气，封锁在里面，这么庞大的阴气之中，有着什么东西在里面？”

    一旁的其他人，在这个时候，也是脸色难看无比的看着前头，然后点头附和到，此刻的他们都是没有了之前的分歧，都是一样能够感觉到，这里如此不对劲的地方。

    而听着这些开口分析的人，其余人看着这些人的眼神之中，都是带上了一抹欣赏的意味，因为他们所感受的东西，与他们说的是一个样的。

    既然是这样的话，那至少是能够说明，这些人还是有几把刷子的！

    “这阴气，实在是太庞大了，别磨磨蹭蹭，一个个上了，一起上吧！”

    那和尚在这个时候，也是顾不得双手合十了，直接是取下脖颈上的佛珠，直接是开口说道。

    这阴气庞大到，他都是觉得非常棘手了，如此情况下，哪里是顾得一个个上，真要是这样的话，到时候死都不知道怎么死的。

    其余人听到这话，当即是对视了一眼，然后是点了点头，各自都是拿出了自己的看家本事，当即是使用了出来。

    那道士是直接用血书写出一副符纸，然后直接是对着那门口甩去，和尚则是拿着佛珠甩了出去，其余的人，在这个时候，也是念着一些玄奥无比的经文。

    院长见此，心头微微一松，这种情况下，里面就是有什么东西，也是挡不了他们这些人的吧？

    “轰！”

    而就在这个时候，在众人的攻击，都是没有来到那大门之上的时候，那里头顿时是闪起一道轰鸣声，那声音，仿佛是有着什么东西，在撞击门壁一般。

    听到这个声音的院长，顿时是脸色一白，开什么玩笑，这里头可就是只有尸体了，其余的什么人也没有在里面，医院之中，被这停尸房狠狠吓了一跳的保安们，打死都是不愿意在晚上来这下面的。

    但是，此刻里面是什么人都是没有的情况下，里面到底是有着什么东西在里面？莫不是那些不干净的东西？

    一想到这里，那院长的脸色便是发白无比，只是在这个时候，他也只能是紧紧的看着这一幕，大气也不敢出一下，祈祷着，这些人能够顺利将里面的东西，全部驱除干净。

    “嗡嗡~~”

    在那符纸还有佛珠等等之类的东西，都是来到大门之上的时候，一道略带漆黑的雾气，直接是席卷了出来，随后是撞到了这些东西之上。

    两者刚刚一接触，便是散发出一道无比浓郁的金色光芒，将四周都是照亮起来。

    呲呲……

    那雾气在金光的照耀下，仿佛是变成了沸腾的开水一般，雾气在不断的消散开来，一旁的院长，在这个时候，都是有些看呆了。

    做为普通人的他，哪里是见过这样的场面，只是见着那不断消散着的雾气，当即是眉头一展，不管是怎么样，看这个样子，是他们这边的人，占据了优势，就这样就好。

    相比起院长的喜意，那道士等人在这个时候，脸上却是没有一点的喜色，在看出了里面的东西不一般之后，他们都是直接使用出了看家本事出来。

    但是面对这个阴气，眼下也仅仅只是占据了一点点的上风而已，这算什么？他们可是用出了看家本事啊！

    “你们有什么手段，赶紧使用出来，要不然等会，可就没机会了！”

    道士在这个时候，也急了，连忙是掏出一堆，来带的一些普通的符纸，随后是不要命的散出去。

    “该死的，看家本事都用出来了，哪里还有什么手段！”

    他们这边这么多人，手段尽出，也仅仅只是占据了一点上风而已，此刻心中哪里是不急，听着这话，便是红着脸吼到。

    “那就有什么用出什么，这东西到底是什么东西，如此妖孽！”

    那和尚在这个时候，也是直接拿出一尊金佛，对着那金佛微微一拜，脸上闪过一抹心疼无比的表情，然后双手微微一送，那金佛便是缓缓朝着前头飞去。

    随即，是稳稳妥妥的停在半空中，一道佛光直接是散发出来，然后照耀在那雾气之上，将那雾气，直接是逼退了好几寸之多。

    其他人见此，也是纷纷掏出，自己带来的一些东西，一时间什么东西，都是不要命的甩了出去，什么木制灵位，什么桃木剑，什么黑狗血，一番手段，尽是直接使用了出来。恒彦林在一旁，这会儿都是看的有些目瞪口呆起来，这些人的本事，也许恒彦林是看不上，但是这番如此多稀奇的手段，是让他都是有些大开眼界了。