
　　现在任禾除了每天要固定的更新神书以外还多了个任务：凭记忆把昆仑给写出来。

　　不过昆仑这方面要轻松许多，因为今古武侠这个杂志是半月刊，也就是说他每半个月交一次稿就可以了，大概在一万字左右。而任务应该会伴随着每半个月的稿费来，这样一个月也才两个任务量，任禾感觉自己还扛得住……

　　他利用上课时间把昆仑的开头给写了出来，正好停在第一个小冲突的高潮给周无梦发了过去，像这种杂志投稿如果是熟人的话就不用写完了再交稿，持续更新就行了。

　　这也是任禾找周无梦的原因。

　　上午到第三节课的时候他才完成，手指扣手机码字真是有点累，就在这时李洛河夹着讲义从教室外面进来，任禾都能感觉到他进来的时候盯着自己的眼神都有一股杀气……

　　任禾撇撇嘴，跟这种人真是没什么好讲的。

　　李洛河把讲义往讲桌上一放，淡淡的对全班同学说道：“今天我的身份不是各位的语文老师，而是各位的班主任，所以这节课也就先不讲语文了，我们讲讲学生在学校里该如何好好学习，学习什么叫守规矩。”

　　任禾听了这话差点就吐了，这不是摆明针对自己吗，他发现这个李洛河真有意思啊，你要好好教课咱大家井水不犯河水的多好，干嘛当个班主任就非要彰显一下自己的权威？

　　话说他有点怀念谢淼瀚了啊，老谢在做人方面是完全没有问题的，也是一位有师德的老师，只能怪天罚系统太过分了……

　　任禾直接把锅甩给天罚系统……

　　李洛河眼神从任禾身上飘过，忽然对全班同学说道：“有没有哪位同学愿意说说自己对于校规的看法？”

　　所有同学都有点迷茫，这新班主任怎么回事，怎么刚来就天天上纲上线的，干啥呢？

　　然而众人当中，只有刘英海忽然兴奋了起来，这特么，他已经看明白了，这个班主任是在针对任禾！因为家庭的缘故，所以他对人与人之间交际关系方面还是比较敏感的，所以当这个班主任一再强调校规和纪律的时候他就意识到，这个李洛河是在对任禾进行含沙射影式的攻击！

　　刘英海现在最讨厌谁？还不是任禾？他立马举手：“老师，我愿意讲讲！”

　　“这位同学，你先做一下自我介绍，毕竟我刚来，对你们还不熟悉，”李洛河和颜悦色的对刘英海说道，他就喜欢这种听话懂事的学生。

　　“好的老师，我叫刘英海，是初三2班的副班长，”刘英海得意的说道。

　　“还是副班长，不错不错，”李洛河开心的说道：“那你说说你对校规和纪律的理解。”

　　“呕……”

　　班里如同整个教室调入无边深渊似得寂静……

　　刘英海继两次泪崩之后，又吐了……

　　所有同学都懵逼了，他们眼睁睁的看着肮脏的呕吐物从刘英海的嘴里喷涌而出，直直的向前射去，射了有两三米之远！他面前一条线的所有同学全部被殃及，而李洛河虽然站在讲台上，但刘英海坐的是第三排，离讲台实在是太近了……天籁小说网

　　李洛河都能感觉到自己脸上滑滑腻腻的触感，还有胃酸的味道。他也懵了，完全没反应过来这是发生了什么，没有一点点防备啊。

　　教室里死一般的寂静，只有任禾在心里可惜，这呕吐药水又只剩两次机会了……他生平最讨厌这种爱拍马屁的人，有这样的人在，社会主义如何发展？作为社会主义的接班人，必须出手制裁。

　　“啊啊啊！”刘英海面前的女生看着自己浑身的呕吐物尖叫起来，赶紧把外套脱掉，哭着就跑出去了。

　　让任禾意外的是，李洛河忽然也跟个老娘们一样尖叫了起来，继而就是咆哮道：“这个班的学生都怎么了？！竟然敢在课堂上公然攻击班主任！”

　　噗，任禾一下就笑尿了……公然攻击班主任……

　　可是刘英海自己根本停不下来，呕吐物还在不停的像是喷泉一样向外喷涌，任禾扭过头去，简直不忍直视……

　　而李洛河已经疯了：“我要开除你！我要开除你！你竟然在课堂上攻击我，而且攻击的手段如此下流卑鄙！”

　　这下子给刘英海急的想解释都解释不了！

　　杨夕忽然转头小声的问道：“咱们上次去看演唱会……吐的是不是也是他？！”

　　“是他是他就是他……”许诺疯狂点头，他觉得这个刘英海简直太疯狂了，别是小时候喝到毒牛奶留下啥病根了吧，又是哭又是吐的……

　　教室中间的位置已经全部空出来了，到处都是脏脏的，整个教室弥漫这一股恶心的味道，课是甭想上了，估计下一节课的老师都不愿意进班。

　　任禾想了想抽出一张稿纸在上面迅速的写下了他斟酌很久的一首歌：《去大理》！

　　这首歌在前世由郝云为电影《心花路放》创作，然而这首歌在任禾的心里已经超越了电影的本身。

　　“是不是，对生活不太满意。”

　　“既然不快乐，又不喜欢这里。”

　　“不如一路向西去大理。”

　　它从开头就击穿了任禾的内心，当时正处于公司内斗结束后任禾的茫然期，胜利了又怎样，还不是要继续苟且的生活着，妥协着。

　　所以想逃离。

　　大多数人喜欢这首歌大概都是被郝云慵懒的声音以及满满的自由感逃离感折服，这是一首人气顶级的民谣，一首脍炙人口的民谣。

　　所以任禾选择它作为送个杨夕的第四首歌！

　　虽然杨夕的心境还不足以完美诠释，但现在任禾就是想要带着杨夕逃离这个如果荒诞梦境的教室！

　　他拍拍杨夕的肩膀，杨夕不经意间扭头看向任禾，任禾咧着嘴笑道：“我带你逃课吧？”

　　杨夕没有逃过课，可是不知道为什么她回头看见任禾洁白的牙齿以及那爽朗到沁人心脾的笑容时，不自禁的就点了点头。

　　大概少年与少女，都应该有不羁的青春！

　　……

　　加更送上，感谢萌萌哒的小龙女同学飘红50000币。感谢Slevin10000币。两人一世界4000币。感谢我愿化作影子跟随你一生、是岁江南旱、啊咧叫什么好呢同学们打赏。感谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，49、不羁的青春！免费阅读。https://xs.23sk.com 