    第28章 二八，奥斯卡的第三环

    因为大师的缘故，弗兰德也没有在要求他们前往那个破烂不堪的住宅，而是回到了史莱克学院。

    有一阵子没有回来的众人，回来后也都放松了不少，而弗兰德也难得的给了他们一个小假期，但时间不长，仅有三天。

    或许是因为放松下来的缘故吧，奥斯卡在这一晚，竟然突破了。弗兰德知道后宣布了他们的假期延迟，先给奥斯卡获得魂环，但他却不参与，只是随行而已，应对魂兽什么的，都交给学员自己来。随行的有三位老师，分别是弗兰德，赵无极，和大师。

    三天后，一行人到了星斗大森林之外的一座小镇，看到天色已晚，弗兰德说道，在这里休整一晚，明天进入星斗大森林。然后就去休息了。

    看到老师三人消失，小舞一下跳了出来，阴森森的说道，“小奥。”吓得奥斯卡呲溜一下钻到了唐三的背后。然后灿灿的说道，“这个小舞啊，那次测验又不是我的主意，那是院长的意思，我也没办法呀。”

    “我才不管呢，你给我出来。”小舞呲了呲牙。

    “我不。”

    “好了小舞别闹了。”看到唐三说话，小舞狠狠的看了奥斯卡一眼。

    “接下来呢。”两人平静下来后，唐三看着戴沐白说道。

    “先去吃饭吧。”戴沐白说道。

    “对，天大地大没有吃饭大。”马红俊说道。

    “就你会吃。”戴沐白看了马红俊一眼说道，“那点菜的任务交给你了啊。”

    “没问题。”

    一行人找了一间看起来还可以的饭店走了进去，由马红俊点菜。

    唐三说道，“要不要把老师也叫下来。”

    戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”

    红俊笑道：“这样不是也挺好的么？一切都清清楚楚的，我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

    “死胖子就你话多，快点点菜。”

    “点菜不成问题，戴老大，这回你请客那好，这里就你是大款。”

    “我请就我请。也算是为了新来的这几位同袍，接风了。快点吧你。”

    “那好，放心吧，戴老大，我不会给你省得。”马红俊的脸上露出了一丝笑意。

    “服务员，点菜。”马红俊快速点了十几道菜，然后一会手说道，“就这些吧。”看着服务员退了下去又说道，“这家店不大，东西到挺全，就是不知道味道怎么样。”

    戴沐白无奈的道：“这个胖子，他的补贴除了花在女人身上，剩下的就都吃了。我真怀疑如果你不是魂师，一定会去当个厨子。”

    八个人虽然围坐一桌，但气氛却并不算和谐，朱竹清冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。

    有些沉闷的吃完了这顿饭，一群人正打算去休息，在门口马红俊一不小心撞到了一名刚进来的青年身上，“对不住，对不住。”马红俊连忙道歉。

    “死胖子，你注意点。”对方说话相当难听，可马红俊也认了，毕竟是他的不对。

    “怎么了。”

    “没什么，被一头猪给撞到了。”

    这一下，马红俊忍不了了，就连戴沐白也一样忍不住，喝骂一声，“你再骂谁是猪。”戴沐白的邪异双瞳中闪着怒火。

    “我说你是猪。”青年的态度相当骄傲。

    “好好好。”戴沐白连说三个好字，然后就直接一巴掌打了过去。

    “你打我。”青年不可置信的点了点头。

    “我没打你，打的是白痴。”然后一挥手把他的身形推到一边，“有能力的骄傲是骄傲，没能力的自傲是白痴。”戴沐白轻声说道。

    看到青年被打，他的同伙围了上来，一场群架一触即发。

    “道歉。”青年的同伙，说道。

    “又一个，自以为是的白痴。”戴沐白的眉头一皱，或许是这几天在朱竹清那里受了不少的憋屈，今天的戴沐白显得格外的暴躁。

    “那就不要怪我们了。”青年的同伴说，“兄弟们开武魂。”

    霎时间一片魂环光亮响起，让一边的普通人一片惊叹。戴沐白看着他们却不屑的摇了摇头。

    “兄弟们，开魂环。”戴沐白淡淡的说道，然后率先开了魂环，两黄一紫的魂环配备，伴随着虎中之王的威压，让对方不禁往后退了两步，尤其是那个挑事的，最为不堪，整个魂环配比只是一白一黄而已。

    看到史莱克这边的开了魂环，对方方面一名中年人走了出来看到对方的魂环配比，他就知道自己的学员觉非对方对手，而就算是，他也决不能让这场架打起来，有些麻烦惹不得。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”

    眼看着叶知秋走到自己三人面前，在自己释放的魂力面前并没有使用处武魂就顶住了压力，戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定，这个中年人的魂力远在自己之上。

    “盘道吗，你不配。”戴沐白说道。他见对方已经误会了，那么不妨让对方误会的更深些，既然冲突以起，那么让对方忌惮更深些，显然也没坏处。他表现的越高傲，对方的忌惮就越深。

    叶知秋看了看场面，还是退了一步，冲突是怎么起来的他也清楚，“你们走吧。”面上表现的很恭敬，可心里却默默记下了，这事没完。他回去之后会摸摸唐三等人的底，如果真是某个大宗族的弟子，那么这事自然就完了，可如果唐三他们没什么背景，只是虚张声势，那这事可有的玩。

    “一帮垃圾。”戴沐白不屑德摇了摇头走了出去。这下苍辉学院的学员没脾气了，就是老师都退了步，他们又能如何。

    出了门马红俊低声问道，“戴老大，怎么不打起来。那小子太嚣张了不但骂我，连你也一起骂了。”他印象中的戴沐白可没这么好的脾气。

    “我也看那小子很不顺，可那老师却不好惹，没用武魂就轻松挡住了我的气势冲击，可见其魂力远在我之上。真打起来结果难说。把他逼退步就行了。”

    (本章完)

