 “北江省的事情……您不是勒令那位曹会长去处理了吗？”

助理疑惑道。

“曹会长？

哼，那曹庆华就是个垃圾！”

会长咬牙切齿道，“给我捅下这么大的篓子，居然还装病、住进医院，玩什么引咎辞职。

现在是我没空搭理他。

等我把这件事处理完，回过头来，一定要把这姓曹的给整到死！”

会长这话一出，屋子里的温度都仿佛降低了好几度。

助理不由得打了个哆嗦，犹豫了一下，道：“那……您准备怎么处理啊？

有眉目了吗？”

会长一听到这问题，那凌烈的气势顿时又散去了大半，叹了口气，道：“我要是有眉目，就不会在这儿呆坐着了。

现在这事已经传开了，想压下去是不可能了，只有尽可能化解不良的后果。

可……怎么化解呢？

真特么头痛！”

助理站在旁边，思忖了一会儿，忽然道：“会长，我突然有个想法。

可能有些奇葩，但是……说不定能有用。”

会长微微一惊，转头看向助理，道：“说！不管什么奇葩的方法，都说出来。”

助理点了点头，缓缓说道：“会长您想，那曹庆华，不是都已经引咎辞职了吗？

那自然是得有人取而代之的。

我在想……如果让那个杨天，来当这个会长，会不会有奇效呢？”

“啥？

杨天？

那个把事情揭发出来的小子？”

会长吃惊道，“你这不是胡闹吗？

虽然曹庆华是蠢，但那小子也的确是咱们中医协会的敌人啊。

让他来当北江省的会长？

哪有这么玩的？”

“诶，会长，您先别急，且听我给您分析一下，”助理连忙说道，“咱先不考虑什么敌人不敌人的问题。

您先想想，如果这事就这么持续下去，会怎么样？

首先，咱中医协会得名声大损，没错吧？

其次，这事件中心——北江省的中协，肯定是完蛋了，彻底失去公信力，在天海市也混不下去了，这也没错吧？”

会长琢磨了一下，倒是不得不点点头，道：“这……倒的确是的。”

“所以，如果咱们想不到更好的办法的话，咱总部会怎样先不说，这北江省的协会分部，肯定是名存实亡了，”助理道，“那么，到时候会长是谁，还有意义吗？”

“嘶……你这么一说，好像还真有点道理，”会长皱着眉头，缓缓点头道。

“是吧？”

助理微微一喜，道，“那咱再反过来看。

假如杨天做了这个会长，咱会有什么好处呢？

首先，这次的事件，杨天本来就是正义的一方，现在他在天海市的名望也已经今非昔比。

如果他能做这个会长，号称整顿中医协会，那群众们肯定会把他当英雄，支持他。

那么也就会继续支持北江省的中医协会。

这北江分部，就不用灭亡了。

其次，这杨天虽然号称要振兴中医，也和我们中医协会对着干。

但您想想，他有那么高尚吗？

人啊，出来混，谁不是为了名利为了钱呢？

只要他坐在会长这个位置，知道了会长手里的权力和利润，他迟早也会被腐蚀掉。

到时候，他就只是一个年轻般的曹庆华罢了，又哪里会再做咱中医协会的敌人呢？”

还真别说，这助理的点子还真是奇了。

会长这一听，越听越是觉得有道理。

听完，仔细一琢磨，脸上便浮现出一抹惊喜，道：“这么说来……还真是个好主意啊！小王，你这脑袋瓜子还真灵光，我怎么就没想到呢。”

助理嘿嘿一笑，拍马屁道：“没没没，都是会长大人教得好罢了。

而且会长您也是这些天太劳累了，不然随随便便就能解决这种小问题。”

会长满意一笑，拍了拍助理的肩膀，道：“可以，你小子不错。

这件事就按你说的办。

如果处理得好，这个季度的奖金，少不了你的！”

“呃……多谢会长！”

助理顿时大喜，连声道谢。

……第二天早上。

杨天正在家里陪着几个姑娘以及刘玉兰母女俩吃早饭呢，赵秋实忽然一个电话打了过来，说让他来医院一趟。

杨天应了下来，吃完早饭，便和韩雨萱、姜婉儿、杜小可一起坐上了拂云轩安排的车，先送她们去了各自的学校，然后才来到医院，来到赵秋实的办公室。

“赵院长，你最近打电话给我的频率略高啊，还让不让人好好休假了啊？”

杨天开玩笑道。

办公桌后的赵秋实无奈地笑了笑，道：“我也没办法啊，你当我是没事干啊？

我可忙着呢。”

“所以今天又是什么事？”

杨天道。

赵秋实将手中的文件放下，站起身来，道：“中医协会的人来了，说是要见你，和你谈一件重要的事情。

我说要传达，他们还不乐意。

所以……我就只能把你喊来了呗。”

“中医协会？”

杨天微微挑眉，道，“他们来干什么？

难不成是来举白旗求饶的？”

赵秋实耸了耸肩，道：“不知道。

去见见不就知道了。

他们就在会议室，我陪你过去吧。”

杨天点了点头。

两人一起走出办公室，来到了会议室。

会议室里有两个陌生男子在等候着，一个是中年人，四十来岁的样子，另一个则是个看上去二十来岁的年轻男子。

两人都穿得西装革履、颇为正式。

杨天二人一走进去，这两个陌生男子便立马站了起来，恭恭敬敬得看向杨天。

中年男子开口道：“呃……您就是杨天先生吧？”

杨天走过去，坐在这两个陌生男子的对面，道：“没错，我是杨天。

你们是？”

中年男子立马介绍道：“我是北江省中医协会的人事处主任，钱波。

这是我的秘书，您可以叫他小刘。”

杨天挑了挑眉，道：“你们中医协会的人，来找我，有什么事吗？

来找我算账？

给我递律师函？

还是……来摇白旗求饶？”

钱波听到这话，表情微微尴尬，犹豫了一下，道：“这个……关于之前的事件，我们深表抱歉。

那的确是我们中医协会内部出了问题，我们当然不会对您有什么意见。

而我们这次来，是为了另一个目的——我们想请您，来当我们北江省中医协会的会长。”

 