    见时浅进来，方醉和雷鸣两人立刻站了起来。

    “盟主。”

    “盟主。”

    时浅一瞬不瞬的睨着二人，抿唇未语。

    两人此时都站在沙发前，被她看的有点发毛。

    雷鸣挠了挠头发，干笑一声：“盟主，我不是故意偷看的，我是觉得姓陆的那男人目的不纯，担心他对你图谋不轨，才在咖啡厅里看着的。”

    “对我图谋不轨！”时浅睨着他：“你觉得他有那个本事？”

    雷鸣：“呃......应该没有。不过，万一他对你使用什么下三滥的手段呢，一些纨绔子弟都很坏的。”

    时浅额间三道黑线.......

    “少找这些乱七八糟的借口，再敢窥探我的隐私，就让寒瑾把你的奖金都扣了！”

    雷鸣：“.......”

    方醉随即道：“盟主，你还是揍他吧，别扣奖金了。”

    雷鸣这家伙还欠他钱呢，奖金给他扣了，他找谁要钱去。

    雷鸣转头瞪了他一眼。

    时浅抬步向两人走了过去。

    雷鸣心里一紧，不会真的要揍他吧？

    结果，时浅只是在旁边坐下，然后道：“你俩坐吧。”

    闻言，雷鸣松了一口气，随后与方醉一块坐下。

    时浅向方醉，问：“你去见江臣，他有跟你说什么吗？”

    方醉回答：“没有，他知道我们不接刺杀任务了，所以只是说了一些寒暄的话而已。我们只见了一次，他也不可能这么快就表露自己的目的。”

    “嗯。”时浅点点头，笑了下，随即又问：“哎？那他没给你点见面礼之类的？”

    方醉嘿嘿一笑：“这个嘛.......见面礼肯定是有的。这位江少爷还是很大方的，给了我一张卡，还送了俩美女。”

    雷鸣瞪着他：“什么！你收了贿赂，还收了美女！”

    方醉：“去你的，我就收了卡，那俩美女我可没要！那脸整的那么假，我一点兴趣都没有行么！”

    雷鸣轻哼一声：“谁信啊！”

    方醉：“你爱信不信！”说完，他从口袋里拿出钱包，从里面拿出一张银行卡递给时浅：“盟主，就这个卡，给您。”

    时浅垂眸睨了一眼：“不用给我，你自己留着吧。”

    “啊？”方醉笑笑：“这不太好吧？”

    雷鸣睨着他：“行了吧你，都乐开花了，还有脸说不太好。”

    方醉侧目看向他：“还钱！”

    雷鸣：“......”

    时浅再次开口：“你跟他们就先接触着吧，有什么情况随时告诉我。”

    方醉点头：“是。”顿了顿，他又道：“对了，还有件事，最近我们和盟主您接触比较频繁，一些顶级家族的人是认识我们的，不知道这件事会不会传到他们耳朵里？”

    时浅慵懒的往后靠了靠：“传到他们耳朵里也无所谓，他们又不知道我的身份，不过.......我们以后还是低调点吧。”

    两天后，清晨。

    帝园。

    时浅在车库中遇到同样要出门的百里翌。

    她睨着他：“你不会又是去找无尘吧？”

    百里翌今天穿了一身西装，看起来比较正式。

    他笑笑道：“不是，我今天有有正事。”

    “什么正事？”

    “研究院的发布会，我身为院长之一，当然得出面了。”

