    “谢谢你，救了这所学校，能够帮的上你，我很高兴，这些收下吧，别觉得不好意思，带着我的祝福, 带着校长的精神，带着岚风这所学校的意志，去攀登吧，少年！”

    这是段绍兴老师的原话。

    易青看着白鳞片盾龟胸口那块粉嫩嫩的肉，看着段绍兴老师眼中的期望，那一刻他又背上了一些什么东西。

    对了光头老师还给了一把他那头猩猩御兽的护心毛。

    易青很嫌弃的接受了。

    其实一开始的时候易青是拒绝的，但是光头老师露出快哭的表情。

    易青心软了。

    那东西易青实在不知道拿来做什么用，但是好歹也是光头老师的一片心意，又不太好意思卖掉, 所以易青留在家里，毕竟是一头二阶段兽宠的护心毛，应该还有一点用处，应该吧？

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴一声暴喝，身上泛起的鳞片平复下来，在阳光下泛着晶莹的光芒。

    现在滑滑蜥蜴身上的鳞片已经全部转换成了黑色。

    身高也已经超过了易青。

    一般的滑滑蜥蜴到达三阶的大小差不多是一米左右。

    而易青的这头已经到达了一米九左右。

    有时候就连易青都在怀疑滑滑蜥蜴是不是混了点什么东西在里面啊。

    滑滑蜥蜴上学去了。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴变成一道黑色的闪电钻入了易青的纹章中。

    差不多到上学的时间了。

    考试已经结束。

    接下来就是漫长的暑假。

    易穗在信里说了，就算暑假她还是被迫强制学习，而且已经入纹了自己的兽宠是关天王亲自给她挑的。

    还有一件事情就是她破格提前考上了天织大学，让易青到天织的第一件事情就是去找她！

    她已经很久没有看到易青了！

    信中各种旁敲侧击，问易爸易妈，易青的感情状况。

    呵呵，哥哥交女朋友还需要向这个小屁孩报备吗？

    靠着易青出色的魅力, 那是确实没有交到女朋友。

    主要大部分时间不是在战斗，就是躺在医院里。

    高中的生活就这样过去了。

    “爸，妈, 我去学校报到了。”

    “路上小心。”

    “嗯。”

    ......

    上学路上。

    “副会长，好！！”

    “副会长！！”

    “副会长，早！！”

    路上都是对着易青打招呼的学生。

    周围的学生都笑着对着易青打招呼。

    这次岚风高中可以说是赢得彻底。

    不少的同学都考上了相当不错的学校。

    这有一部分是易青的原因，但是更多的是路养心校长留下来的校风。

    深刻的影响着这里的学生。

    路上的学生用着崇拜的目光看着易青。

    易青已经是岚风的传奇！

    不败的传奇！

    从拿到御兽的那一刻起，就没有输过。

    一场不败，一直到毕业。

    整顿校风！挑战全校！

    提升士气！无限挑战赛！

    创下历史！个人组队双第一！

    而且是碾压式的第一。

    创下了一个未来十年都可能没有办法打破的记录。

    无限挑战赛，到现在都经常被人提起来。

    最后到达一百十七连胜，最高名次是省排名第十五的垒边。

    从头到尾以都是碾过去的。

    现在走在路上已经得不到任何的恐惧点了。

    岚风学校的学生已经了解易青是一个什么样的人。

    突然一个少年跑到了易青的面前。

    抬头看着易青。

    “副会长！我是易青同好会的！！”

    “就算你毕业了我也会一直支持你，所以你能帮我签个名吗？！”

    少年穿着高二的校服，一脸紧张的看着易青。

    易青同好会吗？

    易青无奈的叹了一口气。

    这个破组织最近发展的很快。

    学校里有很多成员都加入了其中。

    里面的成员基本把易青当做偶像崇拜。

    在易青不知道的情况下，通过了学生会的注册。

    可以正式在学校举办活动。

    大致做的就是搜集易青的照片。

    交流经验，回放易青的战斗片段之类。

    易青只能说，鸟大了，什么林子都有。

    就连易青这种自己照镜子的时候都会被自己的吓到的颜，都还有人粉。

    听说人数还不少。

    不过在毕业之前都没有影响到易青的生活。

    一直都在默默观察，易青也就随便了。

    易青想了想，在少年递过来的本子上写下了自己的名字。

    看着少年兴奋远去的背影。

    这种组织在自己离校之后很快就会解散的吧。

    ......

    虞晰坐在学生会办公室。

    手里拿着一封信。

    这或许是自己最后的机会了。

    自己考的司察学校并不是在天织。

    在沧澜市的海滨，离天织很远。

    他会越走越远。

    他的眼睛永远朝着前方。

    自己算是继承了父亲的遗志吧？

    挑选兽宠的时候，选的也是偏侦查的熄语。

    那个时候明明那么坚定，但是现在为什么有些后悔？

    虞晰不停的抚摸着熄语的皮毛，只有这样才能的安抚她快速跳动的内心。

    熄语，抖了抖耳朵, 抬头看着虞晰, 她今天的心跳的很快。

    它的御兽师今天心有点乱。

    .......

    “虽然路养心校长走了，但是他的精神留了下来。”

    “希望大家能够有一个快乐充实的暑假生活。”

    “希望高二的学弟，学妹们能够挑选到自己心仪的兽宠。”

    “我的讲话完了。”

    易青作为学生代表讲话。

    讲完之后，将学生会会的工作和权利进行了交接。

    走之前看了一下，崭新的礼堂和礼堂边上的竞技场。

    竞技场在校园祭的时候被保留了下来。

    整个学校已经完全的修缮好了。

    再见岚风。

    该准备一下，去垒土家族看看了。

    ......

    静悄悄的学生会办公室。

    虞晰一个人静静的坐在那里。

    黄昏的阳光透过窗户照了进来。

    已经过了放学的时间，大家都已经走了。

    虞晰的手里紧紧的抓着那封信。

    到最后还是没有把它交出去。

    信已经被捏的皱巴巴了。

    “最后的机会了，不上吗？”

    门口传来一个声音。

    虞晰抬头看着靠在门上的米思雨。

    “嗯。”

    虞晰点了点头。

    米思雨看着虞晰明黄色的大眼睛。

    “如果告别的时候到了，不好好的告别，一辈子都会有遗憾的哦~”

    “该上的时候就上！”

    “这样就好了。”

    虞晰轻轻的说着。

    “是吗？”

    “嗯，这样就好了。”

    啪嗒，啪嗒，一滴滴眼泪。

    顺着虞晰的脸颊留了下来。

    “这样就好了.....”

    “我和他本来就是两个世界的人。”

    “有时候我好羡慕你。”

    米思雨走过去轻轻的抱住虞晰。

    “我只是在竭尽全力追上他的脚步。”

    “我是绝对不会放手的。”

    ......

