一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十七章十万丈高的树

    李墨冷笑，眼眸微眯，忽然一掌伸出，直接穿透了苏觅儿的身躯，鲜红的血液流淌下来，苏觅儿的脸色惨白，露出了浓浓的悲痛之色。

    “还在装？”

    李墨右掌刺入苏觅儿的身躯中，直接一把握住了她的心脏，猛地捏碎！

    砰！

    一道爆响袭来，苏觅儿的身躯直接化为碎片，似乎是一面镜子，忽然裂开一般，极为的奇异，周遭的虚空，也忽然裂开了，一片片的掉落下来。

    李墨沉默不语，他知道这里是假的，只不过差一点他便永远的沉沦下去了。

    “是师尊提醒了我，师尊应当也是假的才对，但他为何能够提醒我呢？”李墨皱眉沉思起来，“莫非，这里是真实存在的地方，或者说是另一个世界，让我陷入幻境的存在，有能力在所有人的识海中，改变他们的记忆，让他们的世界多出一个我？”

    “若是这样便能够解释的通了，赵溢，苏觅儿我真实记忆中的一切，都是假的，而大衍仙宗师尊这一切其实都是真实的，所以，连我也无法分辨。”

    “所以，师尊才在飞升之际，修为大增，身披七彩祥云的时候，看见我才会有那种眼神，他必然是看见了我，失去了原本的记忆，永远沉沦在此了，师尊那个时候，便知道我是假的了，根本不是他的徒弟，但他待我依然如初，当做弟子，所以，他不顾被人抹杀的风险，提醒了我！”

    “他又不敢说的太明显，否则会被将我送入这里的存在，直接抹杀，所以，才说我有什么事连自己都不知晓的吗？”

    “师尊……若有朝一日能够再次遇见，你依然是我的师尊，我是您的徒弟！”

    李墨对着大衍仙宗天峰的方向一拜，若没有师尊，他便永远在这幻境中沉沦下去了，一辈子也无法出去！

    整片空间，全部掉落了下来，周遭的一切改变了，在一片黑暗中。

    “你便是魂墓吗？将我送入幻境有何意义？”李墨语气愤怒，在幻境中已然呆了三年，而觅儿与赵溢三月后便要成亲！

    “其实也便一月而已，你无须愤怒，我要选择的是意志极为坚定之辈，在幻境中无法出来者，便永世沉沦，能够走出幻境者，才有资格为我提供帮助！”黑暗中，一道声音分不出雌雄，缓缓道来。

    只有一月，闻言，李墨略微松了一口气。

    “你为何要将我神魂拘禁于此？”李墨问道。

    “不是我拘禁你神魂，是你未入体的神魂自行飘荡进来的，这里进入的神魂皆是如此！”这声音没有任何情绪波动，分不清雌雄！

    “我要怎样才能出去？”李墨问道，其他都无所谓，只要能够出去便好！

    “很简单！”这道声音继续说着：“只要将最后一片叶子养成百丈大便可！”

    “叶子？最后一片叶子？”李墨不解道。

    “不错，最后一片叶子，每一片叶子上都有一名走出幻境的修士在蕴养，现在只剩余最后一片叶子了，由你来蕴养，不得不说，你的气运极好，蕴养的是最后一片叶子，养成百丈便可出去！”

    “气运极好？”李墨一怔，“那若是有人蕴养了这最后一片叶子，是不是便不需要我了？”

    “不错，现在的魂墓，其实已经不会吸入修士神魂了，就算有魂魄进入，也可安然离去，你是最后一个！”那声音道。

    李墨握拳，这还叫气运极好？若是自己的神魂，再晚一日进入的话，说不得便可安然出来，运气真是差到了极点。

    “你还有何问题，我可一并答你！”

    “养成百丈叶子，需要多久？”李墨问道。

    “快则两三月，慢则两三年，数十年，百年，千年，到底需要多久，看你造化，但是你谨记，若你不尽力蕴养叶子，你将神魂俱灭，肉体腐烂，灰飞烟灭！”那声音道。

    李墨根本不怀疑，这道声音的主人有这个能力！

    他现在能做的，便是蕴养那所谓的叶子，尽管他不知道是什么叶子，该如何蕴养？

    “这便是你的叶子！”那声音说道，周遭忽然传来夺目的金芒，李墨平静的脸上，露出了浓浓的骇然之色！

    李墨眼中露出震惊之色，因为，他从未见过如此庞大的树，即便是在仙界，也没有这么庞大的树！

    他的眼前豁然开朗，不然是一片黑暗，而是浓浓的金光，在他的面前，有一片一丈大的叶子，在缓缓晃动着，这叶子乃是金色的，便是连其中的脉络亦是金色的。

    但他震惊的不是这一片金色的叶子，而是上下左右，有无数片叶子，有的金色叶子已经超过了十丈，有的甚至数十丈，皆是在虚空微微摇晃着。

    密密麻麻，放眼看去，全是金色的叶子，甚至将整片虚空的遮住，他根本看不清叶子外有什么？

    在每一片叶子下，都盘膝坐着一位修士，这叶子李墨只是看了一眼，并未看完，便已经发现有不下于一万片叶子了，更多的叶子由于视线的遮挡并未看清！

    李墨到来后，所有叶子下的修士，全部睁开了双眸。

    这些修士，有些是中年，有些是青年，甚至有些看起来不到二十，还有一些老者，其中年女老少，皆是存在！

    他们有人冷笑，有人平静，有人的眼眸却露出精光，有人大笑了起来。

    李墨微微皱眉，他能够看见的修士，其后方的叶子，皆是超过了十丈，唯有他一人，乃是一丈。

    这些叶子，长在一株株数十丈粗的树干之上，李墨此刻，正在一颗枝干上，这枝干上还有很多叶子，每片叶子下，都有一名修士。

    李墨的目光，继续转动，看向了这颗巨树的主干，那主干仿佛是一座山峰一般，足足有百丈粗，亦是通体金色，朝着上方蔓延，由于巨大叶子的遮挡，根本看不清这颗巨树到底有多高？

    但李墨估摸，至少恐怕有十万丈高，这颗金色的树，恐怕比一座山脉还要大无数倍！

    “这里的叶子，至少有十万，也就是说，至少有十万的修士，曾经被拘谨于此！”李墨喃喃道，旋即脸色一变，“不对，不是十万修士，这十万修士，只是从幻境中幻境而出的修士，这种幻境，若不是师尊的提醒，我亦是会永远沉沦，可谓是极难的，连我都差点永远沉沦，那么由此可见，能够突破幻境的，必然是万种挑一，也就是说，至少应该有上亿的修士，进入到魂墓中，而，神魂在魂墓中的修士，应当更多了，毕竟还有大部分修士不会选择踏入这里，这颗金色的树，存在了多少年？才能让这么多修士进入其中？”

    “这里，究竟存在多久了？拘禁修士神魂，蕴养着叶子的目的又是什么？之前在黑暗中开口的人，又是谁呢？”