    “有一件事，不知道沈长老有没有兴趣了解下？”

    易宁搓了搓手，脸上的笑容有些古怪。

    沈长青见此，眉头微挑：“易阁主有什么话，不妨明言。”

    “是这样的，我前段时间在外面游历，恰好就见到了一个遗址，但是那个遗址内危险不小，我一个人进去力有不逮，所以想要邀请沈长老一同前往。”

    话没说完。

    在看到沈长青有拒绝的意思后，易宁慌忙补充了一句。

    “沈长老可以放心，进入遗址以后，所有的收获你我二一添作五，大家平分如何？”

    “多谢易阁主好意，沈某还有别的事情要做，只怕是没有办法陪你前往了。”

    沈长青摇头拒绝。

    什么遗址。

    他其实兴趣不大。

    哪怕遗址里面，真的蕴含有天大的机缘，那都是小问题而已。

    有面板在身。

    自己只要有杀戮值，就能不断的提升上去。

    除非有朝一日。

    面板再也没有办法让自身实力上涨。

    那时候。

    沈长青才会去想别的出路。

    可在这之前。

    他都没有去做别的事，来浪费自己的时间。

    听闻拒绝。

    易宁面色错愕：“沈长老就不问一问，那到底是什么遗址，就这么干脆的拒绝了吗？”

    他本以为。

    自己说出遗址两个字的时候，会让对方产生很大的兴趣，甚至于是追问自己遗址的事情。

    结果——

    不要说追问了。

    对方刚刚听到，就直接开口拒绝。

    事态的发展。

    超出易宁的预料。

    沈长青说道：“沈某一心只是为了修炼，遗址不遗址的，实在是没有太大的兴趣，很抱歉，让易阁主失望了。”

    “沈长老，那可是上古的遗址啊！”

    易宁在说到上古两个字的时候，特意加重了几分语气。

    上古！

    那可是上古遗址！

    但凡是了解过上古的人，在听闻上古遗址四个字的时候，都会疯狂。

    只是。

    易宁时刻都观察沈长青的脸色，特别是在谈及上古二字的时候，对方仍然是没有任何变化。

    “上古遗址有什么不同？”

    “额，沈长老不清楚上古遗址？”

    易宁又是错愕了一下。

    沈长青摇头：“我对于别的事情了解不多，所以不清楚易阁主口中所说的是什么意思。”

    他是真的没有听闻过什么遗址。

    而上古遗址，那更是闻所未闻。

    按道理讲。

    沈长青是对于所谓的遗址，没有什么兴趣的，只是在听闻上古两个字的时候，才多问了一句而已。

    众所周知。

    任何东西赋予上古二字的时候，都是不同寻常的。

    “额。”

    易宁若有所思的点头。

    “也是，沈长老能有如今的成就，肯定是一直刻苦修炼的，没有了解过上古遗址，也是正常，既然是这样，那我就给你好好说道说道吧！”

    “愿闻其详。”

    沈长青点头。

    反正听对方说两句，也不会浪费什么时间。

    易宁思量了下，然后就是说道：“传闻在上古的时候，祖脉不曾断绝，天地间有强大的武者存在，那时候的武者，不存在所谓极限的说法。

    只是后来，因为某些原因，祖脉断绝。

    自那以后，天地灵气衰退，宗师境界才成为了我们的枷锁。

    所有上古遗址中，都可能存在打破极限的方法，或者是别的东西。”

    “简而言之。”

    “就是说，上古遗址中有很多的好东西，任何一个宗师能够从上古遗址中得到好处，出来后实力都能大增。”

    原来如此！

    沈长青这才明白，对方口中所说的上古遗址，究竟是个什么样的东西。

    上古时期。

    祖脉断绝。

    如果易宁说的没有错，那就证明自己前面猜想的没有错。

    所谓的极限。

    从来都不是真正的极限。

    只是现在的宗师，失去了突破的渠道而已。

    半响以后。

    沈长青摇了摇头：“多谢易阁主好意，我还是暂时没有前往遗址的想法。”

    “沈长老，我知道你现在已是到了大日烘炉的境界，可初入大日烘炉跟晋升大日烘炉巅峰，依旧是有很大的差距。

    而且打破极限的话，单单是肉身体系巅峰还不够，精神体系也一样要臻至巅峰才行。

    要知道精神体系巅峰难度很大，哪怕是我辈中人斩杀妖邪，掠夺其中的力量来蕴养真意，也是需要漫长的时间才行。”

    易宁生怕对方不清楚宗师的难度，以及上古遗址的好处。

    在其拒绝以后，又是耐心的解释了一番。

    “更别说斩杀妖邪，还要伴随有很大的风险，若是被妖邪一族的强者盯上，陨落的可能不小，你如果能在遗址中得到一些好处，说不定能直接晋升精神体系巅峰。

    那样一来，岂不是节省了很多功夫！”

    “上古遗址中，有能让精神体系臻至巅峰的东西？”

    沈长青微微一愣。

    他现在拥有面板，不管是内功还是外功，只要有杀戮值都能提升上去。

    但对于精神体系的话，就没有什么捷径了。

    可以在短时间内，从第一阶段到第二阶段，还是因为花费了大量的功勋，然后在密室中堆出来的结果。

    但自从那次闭关以后。

    百战真意就一直进展不大。

    哪怕期间杀了不少妖邪，都始终没能晋升到三成真意的地步。

    诚如易宁所说。

    真意的提升，难度是很的大。

    易宁闻言，顿时笑了：“那是肯定的，事实上江湖中的强者，或多或少都曾经进入过遗址里面，有些遗址只是一些强者留下的，有的则是从上古流传至今。

    那些人进入遗址再出来，实力都是有不同程度的增长。

    而且——”

    易宁看了下左右，然后故作神秘的说道。

    “你以为潜心阁的几个阁主，是凭什么到宗师巅峰的，其实都是跟上古遗址有关，到目前为止，所有出世的上古遗址，都是跟精神方面有关系。

    真正对于肉身有所帮助的，反倒是不多。

    沈长老现在已是大日烘炉的阶段，如果能在上古遗址中，得到增长真意的东西，那就再好不过了。”

    从易宁的口中。

    沈长青又是了解多了一些东西。

    原来。

    遗址虽然珍贵，也不是非常罕见的东西。

    等等！

    他又是想到了一个事情。

    “我在短短三年不到的时间里面，晋升到大日烘炉的境界，而没有引起人的半点怀疑，也没有认为我勾结妖邪，莫非他们也是以为我得到了某个遗址？”

    按照易宁所说的。

    遗址是非常强大的一个东西。

    任何一个人有幸进去，都能从中得到相应的机缘。

    几个分阁阁主，也都是进入过遗址里面，才有资格成长到现在的精神体系巅峰境界。

    随即。

    沈长青看向易宁，问道：“如此说来，易阁主也曾经进入过遗址当中了？”

    “那是自然。”

    易宁笑道。

    “说实话，如果不是这次的遗址危险性太大，一个人搞不定的话，我也不会邀请沈长老一同前往。”

    上古遗址珍贵。

    若是发现了，很少会跟人分享。

    除非。

    是一个人吃不下，才会考虑拿出来平分。

    沈长青说道：“镇魔司中强者不少，易阁主为什么偏偏就找上我了？”

    他的心中。

    现在仍然是存在几分怀疑。

    在谭天机突如其来的反叛，让其对于镇魔司任何一个人，都不敢掉以轻心。

    谁知道眼前聊得很好的人，有没有可能是妖邪一方的。

    一个不慎。

    万一被人从背后捅了一刀，那可就麻烦了。

    沈长青现在都还记得，王慕白在临走时候，给自己的那一句话。

    很显然。

    那头大妖已经盯上自己了。

    说不定对方还有可能，直接在妖邪一族通缉自己。

    “你有所怀疑也是正常，眼下镇魔司的强者有不少，可能够臻至体系巅峰的武者却是不多，武皇他们几人一直没有在镇魔司里面，我也很难找到他们的人。

    而镇守使的话，是不能进入上古遗址的，所以我只能是找你了。”

    “镇守使不能进入上古遗址？”

    沈长青又是听到了一个新的消息。

    易宁颔首点头：“上古遗址跟其他的遗址不同，上古遗址不能被镇守使进入，甚至于妖邪也不能进入，只有拥有纯粹灵气的人，才能进入里面。

    别看镇守使掌握的力量，名为灵元跟灵血，但那也是混淆了妖魔的力量。

    在我看来，所有的镇守使都是走了歪路，上古的路子才是真正正确的，可惜上古距离现在太过于遥远了。”

    最后。

    他也是深深的叹了口气。

    从这位内务阁阁主的口中，沈长青听得出来，其对于成为镇守使，是有很大的抵触。

    “上古遗址有这样的限制，难不成上古时期，也是有妖邪存在？”

    他联想到了一些东西。

    可按照记载，妖邪的出现是最近三百多年的事情。

    上古距今。

    肯定不止是三百多年那么简单。

    易宁摇头：“上古是不是有妖邪存在，我也不清楚，反正上古遗址是有这样的限制，怎么样，沈长老可有跟我入上古遗址探寻下的打算？”

    闻言。

    沈长青陷入了沉思。

    “我还是想再等等，等到肉身体系真正到不可突破的时候，再行考虑精神体系的问题。”

