    第378章怎么一大清早就过来了？

    苏念福不知道，苏老太太和苏老头已经考虑到这一点了。

    此时的苏念福已经找到了白梦生，跟他说了送草莓去平阳城的事情。

    白梦生听了之后，一口答应了下来。

    “阿福姐姐，那我要不要等着，把银子带回来呀？”

    苏念福想了想摇了摇头，“那倒不用,你直接回来就行，顺便把瑶娘的那个布袋借回来。”

    布袋和钵替换着才够用呀！

    白梦生心中没什么特别的想法，苏念福怎么说，他就怎么答应。

    “阿福姐姐，你就放心吧，我肯定把事情办好。”

    苏念福是相信白梦生的，但是到了晚上,多多少少还是有些担心的。

    躺在炕上打了几个滚,这才迷迷糊糊的睡过去。

    一觉睡醒,苏念福直接翻身坐起。

    还没等她吭声，就听到了布丁的声音。

    “阿福阿福，梦生来过了，把袋子留了下来，然后又走了。”

    苏念福朝着布丁看去，果然看到了瑶娘的那个布袋。

    “梦生做的很棒！”

    要是她自己，一晚上倒是可以跑一个来回，但那也太累了一些，时间也有些赶。

    可交给白梦生，那就容易太多了。

    不仅更容易，白梦生还做的这样好。

    苏念福已经在想着，要怎么感谢一下白梦生了。

    这个可以慢慢想，苏念福穿戴整齐之后，就拿着袋子出去找苏老太太了。

    “奶奶！奶奶！”

    苏念福一遍跑一遍喊，把苏老太太唬了一跳，“阿福阿福！这是咋的了？慢慢跑,别摔着，有什么话慢慢说。”

    看到苏老太太脸上担忧的表情，苏念福这才放慢了速度，不过还是很快就到了苏老太太跟前。

    “奶奶，那一钵的草莓已经送走了，一会儿去摘草莓的时候，除了今日要卖的，剩下的摘下来直接装进这里面，还能更新鲜一些。”

    有了昨天的经验，苏老太太一听这话，就猜出了这袋子也是个宝贝。

    “不过，你爹他们已经去摘了......”

    “没事儿。”苏念福笑呵呵的打断了苏老太太的话，“我给爹他们送过去。”

    见苏念福这么兴冲冲的，苏老太太也没有打击她，而是笑着点了点头，“行，那让——”

    苏老太太原本是想说，让苏大郎或者苏二郎和苏念福一起去。

    可是想到这袋子的神奇之处，苏大郎他们并不知道这一点,到了嘴边的话又咽了回去。

    “算了，还是我跟你一起去吧，让你娘她们做饭就行了。”

    苏老太太带着苏念福出门，布丁一蹦一跳的跟在他们后面。

    不多时他们就到了地方。

    苏老四兄弟四个和苏老头，此时都蹲在地里摘草莓。

    时间虽然尚早，可天光早已大亮，只是太阳还没升起来。

    清风徐徐的吹着，草莓叶和草莓上面的露珠被吹的滚落到了地上，看着就让人心生欢喜。

    苏念福用软糯糯的声音喊了每个人，这才拿着袋子跑上前去。

    “阿福来了啊？”苏老头停下动作看向苏念福，“怎么这一大清早的就过来了？”

    (本章完)

