    第245章 威胁

    教室里面，等所有同学都回到了教室.

    讲台上面的机械课老师板着脸呵斥道：“刚刚的机甲训练课程，发生了很不愉快的事情，在虚拟机甲课堂上面居然有多名学生触犯了虚拟智能生命。”

    “导致自己被处罚了整整一节课程，这些学生我现在不想一一点名，毕竟大家快成年了都是要面子的，请你们自己在今天晚自习主动到实战大厅重新报道，到时候会补给你们一节课程，过期不补。”

    说完后老师就走出了教室。

    老师说完，教室里面很多学生都不自觉的低下了头，有男有女，有的学生甚至小声的哭了起来，周星宇看着旁边一脸窘迫的胖子，就又想笑，这个胖子太奇葩了。

    后座的林曼和嫦梦如，看了看正在偷笑的周星宇，又看了看脸红的王小胖，两人瞬间明白了什么，毕竟这都不需要解释什么，谁叫里面的虚拟美女和帅哥都太逼真了，就连她们自己都差点把持不住。

    王小胖听到后座传来两女生的笑声，他知道自己完了被误会惨了，本来他还想追求下嫦梦如的，毕竟嫦梦如这个女生小巧又可爱说话又好听，关键是身材完全不像高中的学生，实在是凶的可爱，简直就是他的菜。

    平时他没少和嫦梦如聊天，对于林曼他完全是没什么兴趣，一是林曼是自己好友的青梅竹马，二是林曼平时太凶的，就像小辣椒一样，不是他喜欢的菜。

    ......

    晚上男生新宿舍几个洗完澡的男生躺在自己的床上完全不想动弹也不想说话，他们刚刚上完了变态的体育课，负重跑步，今天的体育课男生居然负重20公斤，连女生都负重10公斤。

    用体育老师的一句话来概括就是，吃得苦中苦方为人上人，不过说实话还真的有效果，跑步完的他们连元气控制都熟练了不少。

    唯有周星宇还在坚持锻炼自己的元气。

    这时候王小胖汗水一身的从宿舍外面走了进来，毕竟外面实在是太热了，二话不说就冲进了宿舍淋浴房。

    王小胖洗完澡后穿着大裤衩大呼一声：“兄弟们，我好惨啊，白天被雷电劈，晚上又被自己镜像打的跟狗一样，你们也不可怜可怜我。”

    “王小胖，你找打，大呼小叫的，吓死我了，你自己作孽，还怪起我们？”正在和女生手机视频聊天的潘安安吓了一跳。

    “就是，小胖，你太不地道了，我们都才上一节机甲课程，你都上两节课程了，你还不满足啊？”红盘躺在床上懒洋洋道。

    “就是就是，胖哥，又不是就你被打成狗，我也是。”刘家家附和道。

    王小胖一脸委屈，慢慢的走到了周星宇床边。

    “好了，好了，大家都休息够了吧，休息够了都过来...”

    “小胖，你去把宿舍门关了。”

    “其他人都稍微穿点衣服什么的过来，我有事情和大家商量和交代下。”周星宇从修炼状态中恢复过来对着宿舍所有人说道。

    王小胖不情不愿的关上了门：“星宇，啥事啊，你们不会是想对我实施家暴吧，我这瘦弱的体格可吃不消你们几个轮番上啊...”

    宿舍几人一起翻了个白眼。

    “好了，小胖，别开玩笑了，说正事，大家来这边桌子这坐好，今天晚上的事情可能关系到大家的一生。”周星宇严肃说道。

    其他几人不疑有他，毕竟周星宇平时真认真的时候从来不开什么玩笑，几人走到学习课桌坐好等待周星宇讲话。

    周星宇先释放了一个精神力范围领域，这样可以有效防止外面走过的学生听到他们宿舍内部的谈话内容。

    “相信大家武器课程已经上了好多天，但是机甲课程是今天第一节课程吧？”

    几人都点了点头。

    “关于这个机甲，其实你们应该也不陌生，之前我和刘家家来的时候使用的御剑飞行，其中的那把刀就是机甲上面的。”

    说着，周星宇从精神力空间中拿出了一整套轻型机甲套装，随后演示一样的穿到了身上。

    宿舍几人看得眼睛闪闪发光，毕竟是个男人都有一个机甲梦。

    王小胖看着周星宇身上的机甲和刚刚在虚拟空间穿的机甲对比了下，发现周星宇的机甲多了一把枪和一个能量凹槽。

    “哥，为什么你的机甲和虚拟空间的不一样，这和这，都是虚拟空间里面没有的？”王小胖不解道。

    周星宇打掉王小胖伸过来的爪子：“听我说完，不要插嘴，各种疑问全部到最后再问。”

    由于怕王小胖再次捣乱，周星宇先收了机甲。

    “学校虚拟空间里面的是初级机甲，我刚刚穿的一套是最新研究的能量机甲，当然是不一样的，现在的关键是学校让我们学习机甲的目的。”

    周星宇缓缓道来，关于北盟和联盟的入侵情况，还有自己之前进入地下火焰神殿的事情。

    “这下你们都知道了吧，为什么我们大夏急迫希望我们学习机甲，那是因为我们大夏的疆土被入侵了，一旦前线战事不利，前线抵挡不住，我们后方将会面临什么样的后果！”

    王小胖用猥琐的表情道：“星宇，我现在关心的是你那个美女姐姐，就是那个宁教官现在真的已经突破天级了吗？”

    周星宇不怀好意的用眼神撇了撇王小胖，王小胖被看的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “是的已经突破了，但是突破归突破，毕竟只是个人战力，无法奠定大局，我们大夏太大了，东南西北，我们目前是在南边，其他三个方向并没有顶级战力维持住局面”

    “虽然说可能有几位天级强者顶着，但是如今的天级强者并不能完全躲避科技武器的几轮集火，目前主要还是靠着科技武器在威胁着其他两大国”

    红盘冷静的思考了下看着周星宇严肃的脸道：“星宇，你就说吧，需要我们做什么，我相信你不会无缘无故的告诉我们这些。”

    周星宇对着红盘点了点头，随后看向王小胖几人：“你们刚才也听我说了，目前的关键并不是来自我们地球的威胁，而是来自上方。”

    随后用手指着宿舍阳台外面，表情非常严肃。

    “上方？哥你不会是说天空那条星河吧”刘家家顿时觉得有点不可思议，天上的星河里面难道有怪物？

    其余几人也表示了不同的意见，都用疑问的眼神看着周星宇，王小胖特夸张，说出了之前周星宇在操场和他谈人生的事情。

    (本章完)

