    当蜀山剑派里面的禁制纷纷出现，并变得无比强大的时候，整个蜀山剑派里面的人都大吃一惊。

    其他人还在不明所以，只有得到过龙隐传信的那些人，才知道是怎么回事。

    毫无疑问，蜀山剑派里面的那个老怪物动手了。

    “怎么回事？

    谁控制了蜀山剑派的阵法？”

    龙井等人神色难看无比地说道。

    他们可以肯定，有人肯定操控了阵法，才会导致蜀山剑派的禁制变强大了。

    可是，这蜀山剑派的护宗大阵，是那么容易操控的吗？

    蜀山剑派都消失这么多年了，谁还熟悉护宗大阵？

    即便熟悉护宗大阵，没有一定的阵法造诣，也没有办法操控护宗大阵啊！更重要的是，大家的境界都不强，谁能驱动蜀山剑派的护宗大阵？

    已经知道结果的飘渺真人等人，相互看了一眼，眼神里面也是无比的警惕。

    他们虽然什么都没有拿，但是，这老怪物动手了，会放过他们吗？

    “其他事情先不用管，我们赶紧出去！”

    龙仙儿神色凝重地说道。

    众人纷纷点头，带着手中已经收取的资源，一边强行破除青木峰的禁制，一边退下青木峰。

    青木峰还有许多珍贵的灵药，他们都还没有来得及收取。

    但是，现在什么都顾不得了，先退出去才是最为恰当的。

    这个时候，昆仑的人虽然被禁制拦截了，但是，他们反而是不着急的。

    他们清楚，这肯定是那把剑在发威。

    但是，那把剑已经选择了景清，而景清是自己人，还用得着担心吗？

    至于眼前的一幕，他们觉得是不是景清和那把剑在对龙隐等人动手？

    所以，他们只需要静观其变就可以了。

    而另一边，正在烈火峰上的龙隐等人，当禁制出现的时候，众人的神情也凝重起来。

    “都要小心，我们什么都不用拿，先静观其变！”

    龙隐沉声吩咐道。

    他早就感应到有神念的存在，再结合前面的预示，他判断出天剑峰上有化神期以上的大能。

    现在这个大能已经有了动作，他们就更加要小心了。

    龙隐吩咐大家小心戒备的时候，用魂种询问沙琅：“你先看看这个阵法，有没有把握破开？”

    沙琅苦笑着回答道：“大哥，这个阵法很厉害的，如果给我一定的时间，我肯定能够破解。

    但是，有人在操纵阵法，想要破解就无比困难了。”

    这是蜀山剑派的护宗大阵，以蜀山剑派的强大，护宗大阵岂能弱了？

    即便沙琅过去是阵法宗师，面对不熟悉的阵法，他也没有那么容易解决。

    当然，他只是有着阵法宗师的记忆，本身还没有彻底成为阵法宗师呢！“眼前的这些禁制，你能破开吗？”

    龙隐又询问道。

    他必须得做几手的准备，万一这个老怪物真的翻脸了，他们也不可能束手就擒。

    就算打不过，也要试一试。

    虽然法力不是化神期以上的对手，但是，他还有着庞大无比的灵魂力量可以一搏。

    沙琅打量了周围的禁制一阵，暗中传信：“这些禁制虽然都比较强大，但是，只要我们针对弱点，也未必没有机会。

    只要让我找到阵法的规律，这些禁制就不算什么问题了。”

    “那你赶紧研究！”

    龙隐吩咐沙琅。

    随后，他给每个人的手中，都分了几颗灵石，让每个人都做好准备。

    即便蜀山剑派里面有着浓郁的灵气，但是，现在是在人家的地盘上，万一隔绝了灵气，他们就麻烦了。

    转眼时间，一天时间就过去了。

    天剑峰上，景清一脸淡然地提着秋虹剑走了出来。

    此时的景清自然不是景清，而是成了九剑老人了。

    九剑老人已经完成夺舍，占据了景清的一切。

    “老夫先把你们解决了，再来处理蜀山剑派的事情。”

    九剑老人一脸淡然走出天剑堂。

    当然，原本应该是极品灵器的秋虹剑，在没有了器灵之后，顿时成了极品宝器。

    虽然极品宝器的威力也非常可怕，距离极品灵器就差了许多的层次。

    此时的九剑老人，不但夺舍了景清，还占据了景清身上的法宝。

    八卦镜护体，手中还有这秋虹剑这样的顶级宝器，再加上他曾经的境界，他要干掉其他人都是轻而易举的。

    九剑老人提着秋虹剑，来到天剑峰下。

    昆仑镇守在天剑峰和星辰峰下的九个金丹期，一看到九剑老人，顿时一脸羡慕地点头行礼：“景清道友！”

    “嗯！”

    九剑老人淡淡地点了点头，“龙隐在哪里？”

    眼前的九个金丹期，实力都不弱。

    而且，九个金丹期联合在一起，还都有宝器在手。

    他要是对九个人出手，现在还不一定拿得下。

    更重要的是，他夺舍景清之后，对龙隐陡然升起了一股厌恶的念头。

    作为飞升期的大能，九剑老人很清楚是宿主的执念带来的后果。

    虽然执念不是很强，但是，有了执念就先解决掉，才会让他的夺舍更加完美，实力的提升也会更加方便。

    所以，他首先要干掉的人，是龙隐。

    龙隐和景清的恩怨，昆仑的那群金丹都是知道的。

    现在见景清果然开始找龙隐的麻烦了，急忙指了指烈火峰，说道：“他们已经去了上面，不过他们人数有点多，要不我们去帮你如何？”

    “好啊！”

    九剑老人淡淡地笑了笑。

    他准备先消耗昆仑这群人的力量干掉龙隐，再回头把几个金丹期也干掉。

    随后，他带着人踏上了烈火峰。

    还在研究禁制的龙隐等人，看到景清带着九个金丹期突然出现，顿时大家都神色凝重起来。

    “谁是龙隐？”

    九剑老人冷冷地问道。

    他只是得到了龙隐的信息，却不知道龙隐是谁。

    在场的所有人都是一愣，这什么情况？

    不是早就打过了吗？

    居然不认识？

    难道说，是故意藐视？

    龙隐神色怪异地走了出来，淡淡地说道：“几天不见，你记性变差了啊！”

    这小子在搞什么？

    “原来你就是龙隐！”

    九剑老人冷哼一声，“一介凡人，你可以去死了！”

    抬手间，一道道剑气朝着龙隐飞了过去。

    

