    神殿深处，凌霄盘坐于一尊青玉古床之上。

    此时他能感觉到，这玉床之中，似有道韵流转，灵气鼎盛。

    就连周围虚空，都似有神雾升腾，自化乾宇，一看便是修行至宝。

    而且，在这玉床一侧，还摆放着诸多瓷白药瓶，其中盛放的，多是世间罕见的丹药。

    看来，凌族为了他这位少主的成长，也是颇费苦心。

    而听到山下传来的轻喝声，凌霄脸上并未有一丝波澜。

    这金寒儿既来凌族，想必心底已有决断。

    甚至！！

    按照凌霄所想，她此来多半是代表了金乌神朝的态度。

    可，心意转变还远远不够，凌霄要的是这位高傲的神朝公主，匍匐在他的脚下，做一位忠诚的奴仆。

    然后，再以此为契，将四大神朝暗中掌控。

    这四朝虽不算青苍顶尖，但传承悠久，尤其是他们镇守的那四道残宝，更是令凌霄颇有兴趣。

    一尊仙魔古钟，就压的整个青苍无数势力喘不上气来。

    而他手中的至宝，轮回魔刃与无赦魔铠都需以天魔意施展，方才能发挥至强威势。

    如今凌霄虽手握凌族，但说到底，界主一日不现，这场乱世对于凌霄而言就未真正开启。

    他的敌人，早已不是这青苍年轻一辈的妖孽天骄，而是那些隐藏在浊世虚无背后的顶尖之人。

    这般想着，凌霄脸上顿时流露一抹凝重，脑海中，人皇圣经浮现而出，“系统，人皇圣经，加点。”

    “轰！！”

    高达三十万的反派值瞬间被清除一空，而这门人族至强的经典，也瞬间衍化出无数的神通秘法。

    “嗡！”

    而凌霄的境界亦连破两境，踏入了尊境九品的范畴。

    此时他能看到，这人皇圣经，总共分为九重，其中囊括了数百种神通手段。

    修至极致，一滴血，便有封天神威。

    而饶是凌霄有系统辅助，此时亦只将此典修至第三层次。

    可即便如此，他对于此典的掌控，亦比轩辕未央深刻了许多。

    时间缓缓流逝，而凌霄自始至终都未离开神殿半步，而是专心钻研人皇圣经中衍化的各种秘术。

    直到第七日，他的眼眸陡然睁开，只见眼前的空间顿时破碎而开，有大道圣像显化头顶。

    在其周身，层层道纹铺垫，蕴含不可言的天地大势。

    “主上。”

    魂海中，叠影的声音悄然响彻，凌霄眼眸微凝，轻轻颔首，“来域界。”

    “嗡！”

    凌霄身影自天殿显化，而叠影当即自虚空落来，朝着他恭敬拜下。

    “主上！萧贫的消息，打探到了。”

    “嗯，如何了？”

    凌霄轻轻颔首，按照这位天命之子的模版，回族定会遭遇磨难。

    只是！！

    原本萧贫本该在时空神兽心腑中再遇造化，得到石破天，玉寒烟以及雷山三人的臣服。

    如此，方才能够在萧族无限装逼。

    要知道，无论是古族仙宗，还是神朝大府，至尊强者已是底蕴所在，寻常多在闭关修行，很少会理会宗门俗事，除非是生死存亡之际，否则断然不会轻易现身。

    而各大势力明面上的掌权者，多是圣境。

    萧贫归族，身后站着三位圣境，且都是圣境三四品的强者，威势可想而知。

    可如今，他的造化已被凌霄夺来，如此便相当于少了装逼的底牌。

    因此，凌霄猜测，此时的萧贫，很可能被塞进了另外一个狗窝。

    “主上，据属下打探，萧贫确实于一月之前归族，只是似与萧族少主萧墨忆产生矛盾，被囚在了萧族之中。”

    叠影神色一凛，似有些犹豫，“属下无用，还未进入萧族族地，便被其护族大阵察觉到了气息…”

    话落，叠影身影轰然跪地，脸上一片惶恐。

    作为一名暗子，一旦暴露行踪，就将彻底失去存在的意义。

    叠影并不怕死，只是担心会坏了凌霄大计。

    “被察觉到了？”

    凌霄轻轻颔首，而此时，凤如歌、白灵等人都已现身天殿，看着那跪在地上的叠影，脸上皆有些诧异。

    “属下该死！！”

    “也不怪你！萧族毕竟是隐世古族，强者众多，底蕴深厚，倒是我疏忽了，自从来了上界，未给你时间修行，这几日你便安心待在域界修行，剩下的事，交给我吧。”

    凌霄脸上露出一抹温和笑意，随手从怀中掏出一只乾坤袋，递到叠影面前，“这里面是一些极品丹药，足够你轻易踏入尊境四五品了，你去吧。”

    “主上…”

    叠影美眸轻颤，红唇紧抿，最终却再未多言，起身朝着凌霄深深拜下，转而朝着天殿下方行去。

    而看着那一道消失远空的身影，凌霄脸色不变，心底似有沉吟。

    叠影的身份，就注定会成为凌霄手中一股不可或缺的力量。

    还记得么？

    要想马儿跑，不能给马儿吃草，要给她吃药啊！

    “公子，出事了？”

    凤如歌等人轻松了口气，走到凌霄身旁，轻声问道。

    这萧贫死不死的，她们倒是不会太多在意。

    主要是，公子脸色冷漠，怕是心底一定很是担忧吧？

    “无妨，你们安心在域界修炼。”

    话落，凌霄身影陡然消失原地，出现在了神山之上。

    “嗯？”

    而看着那突然出现的黑衣身影，瑶光、轩辕未央眼眸陡然睁开，“公子，出什么事了？”

    “我要去萧族一趟，你们要跟着么？”

    凌霄低头，看了瑶光一眼，后者顿时起身，轻颂一句佛号，抬脚朝他走了过来。

    “我也要去。”

    轩辕未央脸上划过一丝紧张，身影一闪顿时出现在凌霄身旁。

    “黑魔卫，神殿候命。”

    凌霄的声音，陡然响彻苍穹。

    整座神战域，顿时有杀伐大势冲霄而起。

    只见一道道身穿重铠，手持神戟的身影从四面八方汇聚而来，静静地矗立在神殿广场之上。

    就连凌远行、迷蝶两位凌族老祖，亦神色诧异地看了一眼远处苍穹，脚步踏出，出现在了大殿前方。

    要知道，凌族黑魔卫一旦出征，便是寸草不生，此乃青苍定律。

    是谁如此放肆，居然敢惹主上生气？

    “轰！”

    凌霄身影从天而降，黑衣猎猎，只是眼眸中的冰冷，却是令所有人感觉到了一种莫名的压抑。

