    第5章 魂师认证

    不管是在地球，还是在海贼世界。

    又或者是现在的斗罗世界。

    苏陌都是处于社会的底层。

    可是就是因为都是处于最底层，苏陌才更加明白地球生活的难能可贵。

    在地球的时候，哪怕身处社会底层，也可以活得有尊严。

    而在海贼世界和现在的斗罗世界呢？

    想都别想。

    不管是海贼世界，还是斗罗世界，在社会底层的人员，活得都是毫无尊严可言，属于被极度压迫的阶级。

    在这个斗罗世界，更加畸形，底层人员基本就没有上升的通道。

    在海贼世界，运气好获得恶魔果实，或者获得通过自己的努力都能变强。

    在斗罗，你要是觉醒武魂的时候没有任何魂力，那就注定了只能处于最底层，基本上没有改变的可能。

    每一个人能获得的成就，基本上就在武魂觉醒的那一刻被限定了。

    苏陌，也不是想当救世主。

    现在的他，只想着肆意而活。

    他只是看不过眼罢了。

    如今既然自己找到了能够帮助他们打破阶级的办法，苏陌觉得时机成熟的话可以帮他们一把。

    至于造成的结果？

    苏陌不在乎，再坏，也不会比现在这样更糟糕了！

    想到这里，苏陌对未来就充满了期待。

    真的很想看到无数民众觉醒，站起来反抗魂师压迫的那一幕呢，肯定很精彩。

    “现在还不是时候，总得让我自己强大起来再说！”

    苏陌最后笑了笑，这个不急。

    ……

    五个月后。

    诺丁城武魂殿分殿。

    “站住，小家伙，这里是武魂殿，不是你该来的地方！”

    苏陌正要进入里面，就被门口的守卫给拦住了。

    “我是来认证魂师等级的！”

    苏陌抬头看向守卫，不慌不忙的开口说道。

    “你是来认证魂师等级的？”

    “请进！”

    守卫看向苏陌，目光顿时一变。

    能够在这么小的年纪来认证魂师等级的，那就都是天才啊！

    半年前，他们这里就认证了两名六岁的魂师，所以门卫没有怀疑苏陌，马上就恭敬的让苏陌进去了。

    进入到里面后，就没有人再拦着苏陌了。

    苏陌按照程序，一直来到最后的认证人员面前。

    “请把手放在水晶球上，释放一丝魂力水晶球就能测试出你的魂力等级！”

    认证人员拿出一块水晶球递给了苏陌。

    “嗯！”

    苏陌点点头，随后双手捧住水晶球，心中一动，一丝魂力运转到双手。

    在苏陌手中的水晶球，瞬间就亮了起来。

    在一边给苏陌认证的男子，起初还十分期待的，以为在自己的认证下也将出现一个天才。

    然而当他看清楚水晶球的亮度后，顿时失望生气了起来。

    “魂力3级，不到10级，魂师等级认证失败！”

    男子强忍着怒意先按照程序宣判了苏陌的认证结果。

    “小鬼，才3级你就来认证魂师等级？你把这里当什么地方了？简直胡闹！”

    “你是哪个学院的？是谁让你来认证的？”

    程序结束后，男子就没好气的对着苏陌训斥了起来。

    “原来已经有3级了啊，不错不错！”

    苏陌却是没理男子的数落，对测试的结果相当满意。

    他不是魂师学院的学生，自身又不像魂师那样基本上可以感知到自己的等级。

    苏陌想要知道自己的魂力等级，只能来武魂殿这里测试了。

    “叔叔那我下次再来！”

    苏陌抬头回应了认证人员一声，把手中的水晶球还给对方后，就直接转身离开了。

    “……”

    看着苏陌完全没听到他说话的样子，男子有些抓狂。

    “下次还来？下次老子才不给你测试！”男子没好气的的怒哼了一声。

    ……

    “半年时间，魂力等级提升了3级，很强了啊！”

    苏陌从武魂殿分殿出来后，心中还是一片振奋。

    半年时间提升那么多，是他没想到的。

    唐三那些先天满魂力的天才，一年也都只是提升个3级左右。

    仔细想了一下后，苏陌就明白了其中的关键了。

    那就是他可以无限次数的使用魂力修炼术进行冥想。

    每次饱和无法继续吸收外界的能量之后，苏陌就通过炼体把他们吸收纳入自己的身体细胞中。

    丹田的魂力消失后，他就能再次冥想魂力修炼术，如此反复。

    苏陌猜测，正常的魂师，每天应该就只能冥想一次，达到饱和之后，就无法再次冥想。

    或者需要把身上的魂力消耗后，才能再次冥想。

    而他不需要。

    他可以冥想，炼体，然后又冥想，炼体。

    这么一看，在这个世界直接走炼体之路，反而有这样的优势。

    当然，有优势自然就有劣势，那就是无法猎取魂环，也无法获得魂技。

    能够依靠的，就只有自身强健的身体。

    而随着苏陌的身体素质越来越强，每次花费一个小时冥想而来的魂力，被他通过炼体吸收的时间就越来越短。

    虽然每次只提速了一点点，可是每天都在进步。

    苏陌每天能够冥想的次数，也就在逐渐增加。

    苏陌的提升，就越来越快。

    半年后，苏陌再次去武魂殿分殿进行测试的时候，魂力等级就已经达到7级了。

    苏陌至此重生到斗罗大陆，已经一年了。

    一年，提升了7级。

    堪称恐怖。

    又过了四个月，苏陌第三次去武魂殿分殿认证的时候，终于通过认证，成为一名拿到武魂殿认证的正式魂师了。

    开始能够每个月在武魂殿分殿领取一枚金魂币的新人补助金。

    认证的时候，武魂殿分殿的认证人员还要查看并登记苏陌的武魂的，被苏陌应付过去了。

    苏陌仗着年纪小，就耍赖，就不释放武魂，一口咬定说就不给人看。

    认证人员威胁苏陌不释放武魂就不给认证通过，苏陌也任性不搭理，说不给过就不给过，转身就走。

    最后，认证人员还是拉住苏陌，给苏陌通过认证了。

    苏陌也是无奈，要不是为了那区区每个月一枚金魂币的新人补助金，他才不会这么做呢！

    ……

    (本章完)

