    “楼上的恐怕不知道吧，陈朽大魔王以前就是神域之中的领导者，他被所有神域的人尊称为血主，所以说叫他血魔还真是比较形象。”

    在评论区之中，也有对陈朽熟悉的修士，联想到他是神域之主，被称之为血主，他们认可了这个血魔的说法。

    因为有些信息没有封锁，在如今陈朽巨大的名气之下，许多关于陈朽的消息被一点点的扒了出来。

    甚至有的散修直言了陈朽接连灭掉了好几个小世界，顿时众多修士直接就懵逼了。

    这真的是一个狠茬子，他们以后万万不能得罪陈朽，得罪不起呀。

    如果说这短时间谁的风头最盛，那毫无疑问就是陈朽。

    很快陈朽就被网上列为了不可招惹的存在。

    纵观他在这一段时间连续灭掉的几个小世界，就连许多从小世界之中走出来的修士都不敢胡乱的在视频底下评论了，唯恐为自己的小世界带来了天大的灾祸。

    而就在外界震撼无比的时候，陈朽已经撤出了这片地域。

    因为这片地域之中的姬家修士已经全部被他清除，其余的姬家修士还在长白山的另外区域，如果单凭着他一个人的话，恐怕就算将他累死，也无法做到将姬家的修士全灭。

    他需要找柳家人商量除掉其余的姬家散修，借助柳家的力量。

    在陈朽搏杀姬家修士的视频被人传到网上的时候，就有柳家之人通过视频之中的地点，准确的定位到了陈朽，此刻他们来寻找陈朽，然后将陈朽高规格的接到了柳家之中。

    因为上次陈朽从姬家的小世界之中杀出来，彻底的得罪了姬家，所以陈朽及时的建议柳家换一个居住地。

    柳家按照他的指示去做，果然躲过了这次姬家的扫荡。

    而如今柳家安家在了一片崖壁之下，虽然有些简陋但是胜在安全。

    很快，陈朽就被柳家人请到了大厅之中。

    当他进去的时间，他一眼就见到了柳青宓。

    此时柳青宓一脸严肃，眼神之中透出了一股淡淡的冰冷，让陈朽有些摸不着头脑。

    不过陈朽转念一想，很快就明白了这其中的缘由。

    上次柳家的大长老要撮合柳青宓和他在一起，被陈朽当场拒绝。一定是这件事情得罪了柳青宓。

    不过感情的事是没有办法说清楚的。他对于柳青宓真的没有任何其他的想法，只是将柳青宓当做是自己的妹妹一般。

    至于柳青宓怎么去想那就不是他能够控制的了。

    “亲密还愣着干什么，赶紧给血主倒茶。”

    见到两个人之间的气氛有些尴尬，柳家的大长老立刻对着柳青宓使眼色。

    柳青宓面无表情，只是冰冷的走道了陈朽的面前，动作僵硬，为陈朽倒茶，浑身都散发着一股冰冷的气质，随后头也不回的从大厅中央穿过不见踪影。

    “呵呵，这个孩子都被我惯坏了，血主大人不要介意。”

    柳家大长老的眼神之中带着一丝的笑容，不过陈朽却感觉到这一幕是柳家大长老故意安排的，即便是柳青宓还在生他的气，柳家大长老依旧如此的安排，还真的是让她感觉到了有些无语。

    不过陈朽并没有心思在这件小事上进行纠结，此刻他单刀直入对着大长老道：“姬家小世界的修士太过于极端霸道了，我这次过来就是要灭掉姬家的小世界，彻底的为你们柳家解除后患。”

    “不知道姬云扬培训的那些柳家弟子怎么样了？”

    陈朽面色严肃对着柳家大长老询问道。

    “我柳家百名弟子全部进入了踏天境第七层，如果没有姬家小世界的威胁，这将会是我柳家最为巅峰的时光，摆明踏天境第七层的弟子足以横扫一切。”

    这个时候柳家大长老的眼神之中透出了一股期翼之色。

    只是就连他自己也知道，他的想法不过是他的梦想而已。

    如今天地小世界频繁显现，许多小世界之中的妖孽天才出现在了这片主空间之中，可以横扫一切。

    以前踏天境是一个让人高不可攀的境界，但是自从这些小世界之中的人出来之后踏天境也没有那么稀缺了，只能是算作中坚的力量。

    更何况，他们柳家得罪了姬家小世界的人，如果没有陈朽的话恐怕现在柳家被姬家小世界吞的连渣都不剩了。

    他们必须先将姬家干掉，才会有活命的机会。

    “踏天境也只是一个起点，随着天地真正的复苏，以后修行界将会真正的两极分化，如果柳家在天地复苏之中无法得到更多的好处，发展更高端的修行者，那么以后注定会没落。”

    陈朽之事淡淡的和柳家的大长老分析了一下，随后他再次对着柳家大长老道：“如今是柳家生死存亡的时候了，我们没有时间了，现在就让姬云扬带着百名踏天境七重的修士，去追杀还在长白山脚下隐藏的姬家人。”

    既然已经打算全面和姬家开战，那么陈朽不会放过任何一个打击姬家的机会。

    既然姬家敢派出修士屠戮长白山脚下的散修，那么这部分姬家的修士就不必回去了。

    当然陈朽还有一个心思，那就是想看看姬云扬带着柳家百名踏天境，到底会达到一种什么样的战果。

    毕竟，这些人都是用古法修行的死士，按照蝶舞所说，应该无比的恐怖。

    而柳家大长老闻言立刻朝着陈朽躬了躬身，下去安排。

    至于陈朽本人，则是再一次登陆了自己的论坛账号，他准备发动众人的力量来对抗这些小世界之中的人。

    因为他一个人的力量是有限的，根本无法对抗众多小世界的修行者，只有将地球上所有修士力量凝聚在一起，才会让小世界之中的修行者忌惮，不再视地球上的修行者为土著。

    只是当他刚刚进入论坛之中的时候，手机差一点被卡死。

    给他留言的人实在是太多了，自从大魔神的身份被真正的揭晓之后，无数之人想要找到陈朽，各种各样的奇葩理由或者是合作理由应有尽有，让陈朽哭笑不得。

    不过陈朽并没有理会这些私信的要求，而是编辑了一条信息，发送到了全网。

    当这条信息真正出现在了全网之后，许多散修和大世家全部都被震撼住了。

    因为陈朽所编辑的这条讯息，简直就是和小世界众多修行者宣战。

