    鲁阳城。

    虽然随着形势发生变化，张绣领八万马步军横行南方而去，鲁阳城已经算是后方了。但是鲁阳屯粮之地，张辽、陈宫不敢怠慢。

    城池四门关闭，凡百姓、士人、官吏，没有陈宫的手令，不可出入城池。

    张辽坐镇城中，黄忠、纪灵、章回、邓至四人，各据有东南西北四座城门，既然安排士卒布防，也在操练人马。

    这大将需得安抚士卒，严明军纪，才能攻城略地。

    这一方之主，需得用人，才能蒸蒸日上。

    袁术用人远不如张绣。

    张绣用了黄忠、纪灵、章回、邓至四将，又拆撤老弱，精选青壮，得二万人。如今训练了几天，已经颇有气象了。

    城南。黄忠披挂整齐，刚巡视了城墙下到了城下的军营内。在校场观看副将练兵。他面容雄毅，气势凛冽，此刻按剑而立，威风无匹。

    士卒们见到他，不敢怠慢，练的更加卖力了。

    就在这时，城上有一位军官下到军营内，禀报道：“报将军。城外有人自称是您的故人，在外求见。”

    黄忠蹙起眉头，他故人是不少，但是现在的情况，从城外来的人。

    黄忠已经心中有数，按剑上了城墙，居高临下观望。

    “原来是柳长史。”黄忠认得柳长，也颇为敬重柳长，不由拱手行礼道。

    “黄将军。”城下风尘仆仆的柳长，也拱手一礼。然后他见黄忠一言不发，便大声说道：“黄将军，可否请我入内一叙？”

    “还请长史不要责怪，我奉命镇守城门，没有陈先生的手令，不敢私自放长史进来。”黄忠抱拳一礼，大声说道。

    柳长闻言心中一紧，刚才也算是试探了。若是黄忠对旧主有几分顾念，且有反叛之心，定然会请他进去。

    他可以用三寸不烂之舌，说得黄忠反叛张绣。

    但是现在到了鲁阳，却不得其门而入。黄忠心意，已经昭然若揭。

    柳长叹了一口气，随即厉声作色道：“汉升。我便问你一句，袁公待你如何？”

    城墙上士卒林立，矛刀森森。

    “黄”字旌旗，挂在城门楼上，随风飘舞。黄忠立在城门前，坦然回答道：“袁公待我恩厚。”

    “那你何故反助逆贼？？？！！！”柳长怒发冲冠，再一次厉声喝问道。

    黄忠仍旧从容，说道：“鲁阳之战。我激战射伤张辽，后又死战不退据守城池。袁公死后，我安葬了他。我黄忠并没有对不起袁公的地方。至于骠骑将军、汉寿侯张公，乃是朝廷大将，将王师南下，奉招讨贼。”

    “狡辩。”柳长怒气填满胸腔，大喝道：“董卓戕害天子，张绣为虎作伥，算什么奉招讨贼？”

    “盟主、袁公等诸侯，奉三公之命，檄文讨伐董卓，才是正义之师。”

    “柳长史的意图，我已经明了。我心也如磐石。多说无益，长史请回吧。”黄忠却再也不愿与柳长多说，拱手后转身离去了。

    “黄忠、汉升。”柳长不由连声大呼。却是怎么也叫不住黄忠，只得含恨勒马而走。不过柳长并非是离开，而是转道向了城东、城北、城西，见过了纪灵、章回、邓至等人，与黄忠一般，三人都没有放柳长进去，却也没有为难柳长。

    他们都是铁了心跟随张绣，怎么肯反叛张绣，相助孙坚、曹操？

    柳长乘兴而来，却败兴而归。

    孙坚、曹操的期望落空。

    柳长虽然要避免被张绣的探马给捕获，需得绕路，但是乘轻骑而来，却也是来去如风。比张绣的大军，先回到了宛城来禀报情况。

    这日中午，孙坚、曹操都在郡守府书房内，观看地图，商讨对策。听闻柳长回来了，二人齐齐一喜，然后出了书房打算迎接，便见柳长风尘仆仆而来，满脸沮丧。

    孙坚、曹操见此都是心中一沉，知道坏事。

    不过孙坚没有责怪柳长，若非柳长守住了宛城，他们早已经没有容身之处了。孙坚很尊敬柳长，宽慰道：“柳长史一路辛苦，还请下去休息吧。”

    柳长本想禀报结果，但是见孙坚、曹操表情，便知道他们猜出来了。不由长叹了一声，说道：“黄忠、纪灵、章回、邓至都是袁公一手提拔出来的，为何会如此忠义张绣呢？”

    留下这句充满了疑惑的话语之后，柳长对着曹操、孙坚拱手一礼，脚步缓慢虚弱的转身离开了。

    孙坚，曹操对视了一眼，各自对柳长拱手一礼，然后一起回到了书房内坐下。曹操长叹了一声，由衷说道：“张绣，真是可怕。”

    孙坚点了点头，也叹道：“我看董卓为人，豺狼也，只会杀人，胡乱杀人。行动没有章法。”

    “再看张绣。此人领兵厮杀，首屈一指。斗将只有吕布那厮能与他匹敌。我听说他在略阳郡一带，发布【求贤令】，安顿吏民，名震四海。”

    说到这里，孙坚愈发感慨，叹道：“看他所用将军，黄忠、纪灵、章回、邓至都是袁公旧将，领兵有方。他总而用之，命他们镇守鲁阳屯粮之地。四人没有一个背叛的。真是可怕。”

    “哎。”曹操又是一声长叹，不免黯然神伤。

    如此雄才，怎么会被董卓所得？而且死心塌地呢？简直是荒唐、荒唐啊。

    “来人。备酒菜。”越是想，孙坚越是觉得烦闷，便朝着门外大吼道。

    “诺。”

    自有亲兵应诺了一声，转身下去了。

    “孟德，与我喝一顿闷酒。”孙坚抬起头来，对曹操苦笑着摇头道。

    “哎。”曹操也叹了一口气，拱手奉陪。

    ................

    “哒哒哒！！！”

    苍茫大地上，一支全部由骑兵所组成的万人大军，散开成海，往南而去，马蹄之声犹如战鼓，尘土卷起黄风。

    “华”字旌旗下，华雄手持一杆大刀，跨坐一匹西凉好马，精神奕奕。

    不久后，宛城城池在望。华雄命士卒列阵以待中军，作为防备。

    过了大约一个时辰，中军也到达了宛城城下。华雄策马来见张绣，躬身行礼道：“汉寿侯。”

    “华将军辛苦，且继续列兵防备。”张绣抚恤了一下华雄，又下令道。

    “诺。”

    华雄应诺了一声，转身下去了。张绣转过头来，命樊稠、胡珍等众将，安营扎寨。至于吕布，让他歇息吧。

    中军大帐先立起来，张绣与李儒二人进入帐内，商议对策。

    张绣来到帅座上坐下，李儒坐在侧座上，二人对对方一拱手。然后张绣说道：“我听闻孙坚命朱治南下襄阳，调动荆州钱粮。又征调兵马。我欲让华雄率领骑兵进屯新野，切断他们的联系。先生以为如何？”

    “汉寿侯所言妥当。”李儒没有多做思考，立即点头道。

    “嗯。”张绣也点了点头，打算明天便让华雄南下。

    就在这时，典韦从外走了进来，躬身禀报道：“将军。营门外有人来报，说是曹操的、孙坚欲见将军一面。”

    “嗯？”张绣、李儒都是眉头一挑。

    这两军交战，势如水火，他们难道是有诈？李儒心中想了一下，拱手对张绣道：“汉寿侯，小心有诈。”

    张绣闻言想了一下，然后一指典韦，笑着说道：“我与我家大兄一起，天下无敌。 去见一见孙坚，又有何妨？”

    说着，张绣站起来往外走，一边又说道：“我与江东猛虎鏖战死斗不停歇，还从没见过，这倒也是一次机会。”

    李儒一想也是，便放下心来，任张绣去浪了。

    张绣与典韦出了大帐之后，一起翻身上马，典韦还特地带了一对月牙戟，张绣没有拿枪，只挂了佩剑。

    二人率领数百轻骑，出了还没立好的大营，往南而去。

    前方城门附近，也有数百骑列阵。张绣率领典韦等轻骑数百人到达附近之后，大声说道：“我便是张绣。”

    对方数百骑一阵骚动，骑士们纷纷昂首看向张绣。这可是稀奇的人啊，骠骑将军开府、汉寿侯张绣，天下无敌。

    过了片刻之后，数百骑之中出了三骑，分别是孙坚、曹操、黄盖。

    张绣见对方多了一人，也不在意，只与典韦一起更靠近了对方。双方在距离对方二三十步的时候停下。

    张绣抬头打量这三人。在此之前，张绣虽然追杀曹操到兖州，却从没有看见曹操的正脸，今日一见却一眼认出了曹操，果然是其貌不扬。

    通过排除法，张绣立刻也认出了英气勃发的孙坚。他笑着对曹操说道：“你便应该是曹操了。”

    “你便是江东猛虎，乌程侯孙坚。”

    “不知这位将军又是谁？”说到最后，张绣看向了黄盖。

    “零陵人黄盖，见过汉寿侯张公。”黄盖双手抱拳，拱手一礼。

    虽说两军对阵，他们恨不得将张绣斩杀，吞噬血肉。但是像张绣这等英雄，天下有名，便是连黄盖也是服的。

    “好，真熊虎之将。”张绣竖起大拇指赞叹了一声，然后问道：“将军来我这里如何？我愿意向朝廷举荐，拜将军为伏波将军，封列侯。”

    张绣的老毛病犯了，看到好文官好武将，就跟醉汉看到好酒，走不动了。

