    不同于之前，毕竟自己长子第一次对外亲自带兵，张作霖在张汉卿在人员安排上完全是非常配合量才施用。少帅难得找到几个用得顺手的人，自是格外照顾，同时命令奉军军需处长牛元峰全力配合“安蒙军”的一切需求。

    此时兴安省全境及察哈尔北部大部已在奉军控制之下，“安蒙军”可以直接自满洲里到阿尔山数百公里的东线出兵库伦。

    海拉尔是东部进入外蒙古的要地。它所坐落的海拉尔河向西与额尔古纳河交汇，并向南流入呼伦湖。河水沿呼伦湖西向，流经克尔伦苏木小镇边陲小镇，后向北急转，接入外蒙古境内的称之为克鲁伦河。克鲁伦河向西曲折蜿蜒约千里，至距库伦（现乌兰巴托）约百里处折而向北，不出百里消失在沙漠中。沿河西进，既能补充水源，又不易迷失方向。要知道目前从内陆进入蒙古的，只有从张家口向北至库伦一条时有时无的破旧官道。

    入蒙第一站是巴彦图门，这是蒙古东部戈壁滩上一个县级的“大站”。说是县，大约跟东北地区的一个屯子差不多大，建筑则比我们这个屯子还差很多，几乎没有路。

    “县城”旁边就是一座军营，军人不多，只有区区200多人，就是这200多人，有帽子歪带着，有衣服披在肩膀上的，有光着膀子的，有腰带开着裤子松松垮垮吊毛差点露出来的，基本上表情麻木，目光呆滞，有点象《士兵突击》中许三多参军前他们哥儿仨那表情，看起来还不如旧社会中国的土匪来得精神。这似乎一只毫无战斗力的军队，是的，肯定是，因为他们的军容将此暴露无疑。

    当然如此众多的兵力和较多的骑兵入蒙另有用意，随着“黄姨行动”进入尾声，张汉卿的现在的着眼点已不在如何取胜，他的神思已飞向善后事宜。此外拿下蒙古不是问题，问题是拿下之后怎么办？如何能避免正史上蒙古收而复叛最终分离独立的宿命？他的部队还是未来蒙古新军的种子，担负着保证战后蒙古政治上归化中国的任务。中国历来有“马上得之，不可马上治之”的说法，可是当徐树铮极力安抚归降的外蒙古后，却没能被安抚住他们不安的心，导致蒙古仍在两年后独立了出去。

    是蒙古民族与汉族格格不入吗？并非是。历史上鲜卑、蒙古满清均是入主中原然又融于汉，后世的满、藏、蒙、疆、壮、回等各少数民族都很好地融入了中华民族大家庭，凡60年团结和睦如一家，发展相得亦彰。中国儒家文化用极大的包容性告诉张汉卿：不是中华民族包容性不够。

    那就是另一个结论：是某些蒙古族人不愿意包容到中华民族这个大家庭中来。对这些人，光靠劝说及抚慰是不够的，文治须与武事为备。对那些铁了心要把自己变成异族的棋子、将蒙古|独立出去的人，不能心存仁厚，当如其所愿，坚决驱逐出境，让他们得偿所愿。若是死赖着不走，而又做搅屎棍在当地营造反动势力和声浪，当坚决以杀止杀，或可换来长时间的和平与稳定。

    另一个办法是移民。

    《恰克图协定》及之前的一系列条约将中国内陆向外蒙移民成为不可能。可能是地广人稀、对生活质量追求不高的缘故，外蒙古人有些懒（其实用“很懒”描述似乎更确切，但用“很懒”有民族歧视的嫌疑，故不用），当然也就很穷。所以即使有这么丰富的资源，蒙古人并没有富起来。当时蒙古人口约有200万人，到21世纪初才不过250万人----之所以经过近90年的时间人口没有较大幅度增长，是因为蒙古人出生率奇低，这一点跟内蒙古的蒙古族差别较大，笔者怀疑是外蒙古的饮食结构有问题，要不然，俄罗斯和俄罗斯化了的蒙古人，为什么都出生率低？

    占据了蒙古，要想守住这么大的地方，非大量移民可不行。而且后世中国人这么多，幅员辽阔的蒙古应该能缓解庞大的人口压力。

    蒙古的生活资料集中在以蒙古族王公贵族等少数上层人士手中，他们占有大量的牧场，过着醉生梦死的生活，当然不想改变现状。而没有知识文化的牧民根本无法进行自我改造和生存，只能沦为奴隶。占有统治地位的蒙族上层之所以有这么强的独立倾向，是因为一个中|央集权的政|府始终是他们特权生活的不安定因素。

    一路经过巴彦敖包县、温都尔汗市、木伦县、热尔嘎拉特汗县、臣赫尔曼达勒县、巴彦德拉盖尔县后----这些说是县其实只是小村落或是连村落都不算的地方，终于见不到一湾河流了（残存的额尔古纳河支流由此向北，并消失在茫茫沙漠中），这一路并没发生一场像样的抵抗，可能东部都是茫茫戈壁滩，人员极为稀少，没有什么军事经济价值的原因吧，这里根本没有完全意义上的驻军。

    闲暇时间，张汉卿也和几位军委委员们讨论了安蒙的意义以及对西北局势的影响。当然，这漫长的路上，他们就此进行了多次研讨。对于张汉卿抬升蒙古影响苏俄向远东布局的战略地位，他们还将信将疑，因为在他们看来，现在的中国无论占有多么优势的地理位置都无法威胁到苏俄的存在，但是他们完全认可蒙古对于安定西北边陲的重要意义，也认可以这里为跳板进入武装力量相对薄弱的西北诸省的军事战略，同时对少帅的宏伟抱负所吸引。

    张汉卿谈到了直皖系之间的矛盾，谈到了南方孙逸仙国民党政权的脆弱，谈到了奉系未来的辉煌。他正式向他们吐露了自己对中国时局的初步构思：立足东北，蚕食西北，威胁华北；利用直皖系之间的矛盾抢占外围地势，然后稳固力量，再利用双方之间的矛盾逐一击破之，毕其功于一役，一统中华。在这个过程中间，人民党将以极富号召力的口号吸引有识之士完成对国家的领导。

    他谈到了当前的世界局势，并预言了今后一段时间内的变化以及中国的应对方略。他提到了中国通过经济发展、工业发达实现军事强盛，并用武力把日本人赶出中国、赶出亚洲大陆的决心。这一切，都使得这些热血军人们眼睛发直。有什么能比建功立业更让武人们感到热血澎湃？

    作为中国强盛的第一步，他们对于打赢入蒙第一仗充满了信心和紧迫感。

