    第292章 李泰终究被软禁   

    然而在场的这些大臣都在等待着李二最后的决定，毕竟一个魏王李泰再怎么受圣上宠爱也根本难以改变圣上的想法。

    

    更不可能凭借一己之力与整个朝堂的大臣意见相驳。

    

    唯一能够做到如此的也只有北凉王一人罢了，毕竟白景衣要做的事情根本就不会商量，总是在做完了之后才放到朝堂之上。

    

    李二坐在龙椅之上看着下方的白景衣，他不知道该说些什么。

    

    因为他总觉得此时有些太过于容易了，李二的心中更是在想道：“正常而言，这白景衣绝不会如此轻易的答应条件！”

    

    “简而言之，这白景衣简直就是唯利是图！太子更是送去三次重礼，才踏入白府.......”   

    而李承乾则是有些疑惑的看着李二，心中则是在想道：“莫非父皇会听信四弟的话不成！？”

    

    “昨日明明与孤说的清楚，无论如何也要到北凉军当中历练一番！可是今日事已成定局，父皇为何还如此犹豫不决！？”

    

    不仅是李承乾不明白，就连李二的那些心腹重臣也根本不知道圣上为何犹豫。

    

    但是作为臣子，只能是为君分忧，绝不可能开口去询问。

    

    李泰还以为是自己的话起了作用，连忙站出来接着说道：“启禀父皇！儿臣以为，皇兄日后肩负我大唐的未来，更是要忍受常人所不能！”

    

    “如今皇兄若是留在皇宫之中学习，儿臣亦可随同皇兄同日而学！”

    

    “一来，可以督促皇兄认真学习治国之策！二来，儿臣亦可以跟随在皇兄身边学习治国之策，耳濡目染之下，日后也可以更好的为皇兄分忧！”

    

    这话虽然说得没有任何问题，但是细思极恐之下，每个人都从这一番话之中闻到了阴谋的味道。

    

    若是让魏王李泰与太子殿下共同学习治国之策，岂不是让圣上更加偏心魏王殿下！   

    在场的这些大臣之中，任何一个人说自己要为太子殿下分忧解难的话，都会相信，但是这魏王殿下说自己要为太子殿下分忧解难。

    

    那岂不是在明说自己要争夺太子之位！？

    

    李二又岂能听不明白李泰这话中的含义，顿时觉得心头一震，同时感觉异常的心痛。

    

    “唉~难道这悲剧也要发生在朕的身上吗！？

    难道朕的两个儿子最后也会因为这皇位而发生争斗吗！？”

    李二十分心疼的想着。

    

    随即，李二挥手说道：“既然青雀奋发图强，专心要学治国之策，朕便准了！”

    

    “日后便追随王爱卿用心学习！切莫偷懒，朕会时不时的考校于你！”

    

    李泰高高兴兴的对着李二躬身拱手说道：“儿臣接旨！”

    

    直到接旨之后，李泰都没有反应过来自己已经被李二下旨软禁了。

    

    王珪看着李泰那兴奋的表情十分失望的摇了摇头，对于这个蠢货他是真的不想在继续教下去，这简直就是在毁自己的名声。

    

    处理完了这一切之后，李二则是偷瞄了白景衣一眼，随后将目光看向李承乾说道：“高明接旨！”

    

    “儿臣在！”

    李承乾昂首挺胸的走到了太极殿的中央。

    

    随即，李二脸上挂着淡淡的笑容说道：“身为大唐的储君，朕以及朝中文武百官都对你寄予了天大的厚望！”

    

    “如今经过朕与诸位大臣的商讨，都认为你若是到凉州磨练一番，追随在北凉王的身边，耳濡目染之下，必然能够成就一番大作为！”

    

    “所以朕决定，特封你为凉州刺史，出使凉州！”

    

    听到这话的时候，李泰彻底的懵了，父皇不是要让皇兄留在皇兄吗！？

    父皇不是已经答应我要让皇兄与我一同在皇宫之中学习。

    

    莫非本王被父皇软禁在了皇宫之中！？

    

    想到这的时候，李泰差点没站稳直接跌到在这太极殿之上。

    

    而李承乾则是胸有成竹的对着李二躬身拱手说道：“儿臣遵旨！”

    

    “儿臣必定刻苦学习，励志做一个合格的储君！”

    

    李二听到这话的时候，脸上顿时漏出了十分满意的笑容，无论怎么掩饰也根本掩饰不住。

    

    毕竟说下如此豪言壮语的人不仅仅是我大唐的太子，更是朕的儿子。

    

    下方的大臣们看着李二的笑容立马明白了过来。

    

    赶紧上前一步对着李二躬身拱手说道：“臣为圣上贺！为大唐贺！我大唐有如此太子何愁大唐不兴啊！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！我大唐有如此太子，大唐江山必然一统千秋！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐百姓贺！我大唐有了如此体恤百姓疾苦的太子殿下，实乃我大唐百姓的福祉！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！我大唐太子有如此豪心壮志，我大唐必然能够开创和平盛世！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！...........”   

    这些察言观色的大臣们夸赞李二的时候，各式各样的理由层出不穷，而且每个人夸赞的点都大不相同。

    

    李二虽然知道这些人是在虚情假意的夸赞，但是李二偏偏无法收敛自己笑容，而且在这些人的夸赞之下，更是十分的得意。

    

    甚至让李二产生了一种错觉，觉得自己的儿子乃是最优秀的储君，就差没和这些大臣们分享自己的育儿经验了。

    

    而让李二更加兴奋的原因则是因为，李承乾是去凉州追随白景衣。

    

    不仅可以从白景衣的身上学习到夫子难教的知识，而且还能学到高深的武艺，毕竟满朝武将都不及白景衣这一个十六岁的少年。

    

    幽州王罗艺更是被白景衣一式回马枪钉死在战场！   

    而更让李二兴奋的则是因为李承乾是要进入到北凉军之中任职，如此一来便可以触碰到北凉军的军权。

    

    相信假以时日便可以瓦解白景衣对北凉军的统领之权！   

    大臣们的恭贺声不断，李二则是在继续想道：“就算李承乾真的得到了北凉军的军权，朕便可以在他身边安插几个心腹谋士！”

    

    “如此一来，这北凉军的军权最终还是会落在朕的手中！”

    

    虽然是这样想着，但是李二却忽略了一个最为致命的问题。

    

    还不等李二想到的时候，程咬金则是站出来嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！太子殿下能够成为北凉军的士兵，虽然身份卑微，但是成长的却是最快！”

    

    “俺家那两个不争气的小兔崽子要是也能成为北凉军的士兵该有多好！”

    

    尉迟恭则是瓮声瓮气的说道：“别做白日梦了，你家那两个小子几斤几两，加在一块都不如太子殿下半分！”

    

    “你......”程咬金根本没有任何的理由去反驳。

    

    然而此时白景衣却从人群之中，不紧不慢的走了出来。

    

    

    

