    空境。

    灵魂分为了定境，慧境，空境，这是三个大境界。

    而现在，陈朽由慧境的第三个小层次如来境，一下就晋升到了空境，顿时陈朽感觉到了一个广阔的天地，和过去截然不同的天地。

    整片宇宙没有任何的改变，但是因为陈朽此刻看待宇宙之中的角度变得不一样了，所以对整个世界的认知都不一样了。

    “原来如此，空境是晋升到仙尊的必要境界，明悟一切都是本源之力演化而来的，即便是虚空之中的大道，也同样是宇宙之中的混沌之力演化而来的。仙尊，不单单是在大道融合的方面和仙王天差地别，就连在对于宇宙之中的认知方面，仙尊也在将大道和身体逐步的融合，将自身融入到大道之中，融入到虚空之中，因为这本就是同源之力量！”

    陈朽突然之间明悟，达到了空境，他对于虚空之中隐藏的种种空间，也一目了然，和过去的那种迷雾般的感觉完全不一样。

    “原来如此，这虚空之中，分为了诸多的层次。在这片宇宙之中，还有掩藏的虚空层次。竟然达到了三十六层！只不过我达到空境见到了这三十六层的虚空深处，但是想要灵魂触及到这三十六层的空间，将灵魂寄托在这三十六层的空间之中，还是需要恐怖的修为！”

    陈朽此刻感知到了身边隐藏的空间，这虚空之中的深处，寄托了诸多的灵魂之力量，因为在深层次的空间之中，现在这片宇宙之中发生的一切，都无法影响到虚空之中的空间，虚空深处根本无法被现实的世界触及到，所以仙尊将灵魂隐藏着虚空深处，任何人都无法将仙尊真正的杀死！

    不过，在这一刻，陈朽感知到了眼前的禹君河仙尊的灵魂层次，竟然是在第五层虚空深处隐藏，这一刻陈朽的眼神彻底的亮了。

    虽然眼前的这个禹君河是一个分~身，不过依旧是有着魂力，如果将深空之中的第五层空间的灵魂杀戮的话，那么这个禹君河的分~身，也就彻底的消散，连带着本体也会受到牵连。

    当想到了这一点之后，陈朽脑海之中的灵魂，彻底的燃烧起来，这一刻他放下了一切，只为了将眼前的禹君河仙尊重创。

    “轰隆！”

    陈朽只感觉到了自己脑海之中的灵魂开始疯狂的涌动起来，本来他刚刚晋升到了常人难以理解的空境，见到了虚空之中的境界，但是陈朽深深的知道，自己和仙尊之间的差距。即便是和仙尊分~身的差距相比，也是一个遥远的距离。

    而他能够凭借的，也只是自己的灵魂境界。刚刚他晋升到了空境，和仙尊同样的灵魂境界，可以和仙尊一样的灵魂认知世界，他也能够触及到仙尊所认识的世界，触及到仙尊隐藏在虚空之中的灵魂。

    本来仙尊将自己的灵魂寄托在了虚空之中，是任何人都无法触及到的。但是此刻出现了陈朽这个鬼胎，刚刚晋升道仙王之后，就已经成功的晋升到了别人终其一生都难以晋升的空境，此时陈朽燃烧了灵魂，他的神念之力铺天盖地，如同滚滚而落的江水一般，开始朝着虚空之中第五层虚空深处涌去，直接扑向了禹君河灵魂所在的位置。

    “你找死！”

    当感受到了陈朽灵魂的去处之后，这一刻禹君河一向是平静无比的心境，彻底的崩溃了，此刻他无比的恼怒，疯狂的朝着陈朽的身上攻击，恐怖的仙尊之力，开始拍向了陈朽的身体之中。

    “咔嚓！”

    恐怖无比的仙尊之力，通过了虚空之中，直接印在了陈朽的身体上，让陈朽的身体，彻底的分崩离析，化作了一滩血泥。

    即便是陈朽的身体强度堪比下品仙器，也依旧没有任何的作用，在强大的仙尊力量冲击之下，没有任何的侥幸，直接崩溃。

    但是，在禹君河的巴掌落下前的那一瞬间，禹君河明显的见到了，陈朽嘴角的那一丝诡异的笑容。

    当他的巴掌落下，将陈朽的身体拍成了血泥之后，随后禹君河就感觉到了自己的灵魂，受到了一股毁灭性的力量冲击，顿时他就感觉到了天旋地转，随后整个人竟然在陈朽的面前，彻底的晕倒。

    当然，陈朽此刻身体已经变成了血泥，无法亲眼见到禹君河倒地的一幕了。不过陈朽的意识，却可以感应到禹君河的身体，已经失去了气息，只剩下了一具躯壳。

    而陈朽，本来被禹君河拍成了血泥的身体，此时却缓缓的凝聚，再一次的重新塑造成了一个新的陈朽。

    在地仙境界的时刻，就是将灵魂分散到了血肉之中，让灵魂记录了血肉的基因，只要是有一个细胞存在，都可以存活下来。

    更别提，此刻陈朽已经到了仙王的层次，滴血重生，再容易不过了。

    不过，重生的躯体，无比的脆弱，和原本的躯体强度，没有办法相比，完全不在一个层次上。

    此时陈朽望着到底的禹君河，嘴角露出了一丝鄙视的目光，随后淡淡的对着倒地的禹君河道：“不过是一个小小的仙尊分~身，不过如此，虽然我只是刚刚晋升到仙王的层次，但我一样可以杀了你！”

    “无非，是代价，大了一点罢了！”

    陈朽此刻的目光变得迷、离起来，他的灵魂经过了部分燃烧，虚弱到了极致。再加上刚刚受到的道伤，此刻陈朽已经处在了一个崩溃的边缘。

    当将禹君河的分~身杀戮之后，陈朽终于坚持不住了，这一刻他缓缓的倒地，失去了意识。

    然而，就在这一刻，一道金色的光芒，将此地的一切都席卷起来，只是瞬间，金色的光芒就消失不见。

    而随着金色光芒消失不见的，还有陈朽，也有沧海心，更有此地的一切。

    于是，这一片沙漠之中，就变得无比的荒凉，只留下了一地残缺的尸体。

    陈朽具体去了哪里，谁也不知道。但是之前发生的一系列的事情，彻底的颠覆了星空之中修士的认知。

    接二连三的大战，已经让他们彻底的麻木。而大战之中发生的各种事情，更是让他们的眼球险些掉落下来。

    原本，众人以为，陈朽晋升到了仙王，度过了六十四道雷劫，这就已经是开创了记录，是天地之中的传说了。

    但是刚刚发生的，则是让他们感觉到了有些不真实。

