    “对不起，是我肤浅了！”

    艾伦光想着自己了，完全没想到爱德华探长为他们准备的这道饭花费了多长时间。

    也是，越是好吃的东西，就越考验技术。

    就越需要花费大量的时间。

    俩人回到了麦林小区，正好是统计投票的环节。

    毫无意料。

    爱德华探长确实没有赢得最后的冠军。

    票数排在第三。

    第一名是拿到了七十三张票。

    而探长只拿到了二十五张。

    于是俩人更是坚定了要把爱德华探长打造成明星警探的想法。

    爱德华探长真的是怀才不遇啊！

    明明他的蛋炒饭可以拿到小区比赛的第一，结果就是因为很多人没有尝到，不知道他做的美食，有多棒。

    这不就像他这个默默无闻的探长身份吗？

    明明那么努力地打击犯罪。

    其事迹却鲜为人知。

    不能再让英雄孤独了。

    我们要抓紧了。

    ……

    ……

    爱德华原本还想拿个大奖。

    但是听到有电台记者采访后，果断的放弃这个念头。

    君子不立于危墙之下。

    虽然看着别人拿到了大奖有些失落，但想着几天后的毒枭抓捕案件，心里又好受了些。

    一万刀而已，和几十，几百万刀相比，简直就是毛毛雨。

    给地下室的女孩做了份蛋炒饭，看着她哭完后，爱德华心情好了很多。

    但是当他发现，女孩游戏的分数已经达到了二十五万时。

    心情又不好了。

    不对啊！

    早上的时候才几千，怎么到了晚上，就到了二十多万了？

    怎么可能这么快？

    爱德华看着她的操作。

    怎么说呢，很菜。

    但是……不掉血。

    卧槽？

    谁把外挂给她安上了？

    爱德华看着地下室里蜷缩成一团的来福，他记得来福之前在楼上睡觉呢？什么时候下来了？

    难道是来福帮他按的？

    不可能啊，这来福虽然经常看我开挂，但智商最高也就七岁小孩水平。

    爱德华看了看电视机后面的插座。

    他现在有一个选择。

    但是转念又放弃了这个选择。

    害…

    我不是那种人。

    再说。

    都已经关了人家女孩两天了，外面也没什么关于她的消息，或许根本就没啥事情，是我太自己吓自己了。

    而且这名女孩对我还是比较信任的，至少摸头没问题。

    来福就喜欢被他摸头。

    在他印象中，只要不抗拒被他摸头，那就是信任他的体现。

    而且。

    总这么关着也不是回事。

    女孩身上的衣服什么的都该换了，太脏了。

    爱德华让女孩暂停游戏。

    掏出钥匙。

    女孩一愣。

    爱德华解释给她听道，“现在，我把你放开，但是你要乖乖的，不能乱跑啊，外面还是有可能有人在找你的！”

    女孩睁着那黑眼圈的眼睛，抿着嘴，轻轻地点了点头。

    爱德华松开了她的手铐，小心翼翼地防备着她的爆发。

    如果真的发疯似的冲出去，他就让已经拿好了棒球棒，站在地下室入口的真.爱德华，一棍子再给敲回去。

    没错，下来的这个爱德华是个纸人。

    毕竟，君子不立于危墙下嘛！

    爱德华小心翼翼地松开女孩手上的手铐，咽了口口水，屏住了呼吸。

    女孩松开手铐后，下一秒，原地盘膝坐在了地上，然后甩了甩举着两天的手，一边打着哈欠，一边又打开了刚暂停了的游戏。

    “？”

    爱德华皱着眉头，她的反应…有点出乎他的预料。

    他还以为女孩会有点反抗的意思，结果表现的很平淡。

    “我松开了你的手铐了？”爱德华试探地问了一句。

    女孩扭了下腰，向前探了探头，找到了一个舒服的位置，继续玩着手柄游戏。

    原本女孩是半蹲着玩游戏的，因为有一只手被手铐拷在管子上，她坐下来，就没办法用两只手打游戏了，所以，她只能用极为不舒服的姿势举着手玩游戏。

    现在手铐被拿掉了。

    她就可以自由的打游戏，无论是躺着玩，还是站着玩，亦或者坐着玩。

    怎么舒服怎么来。

    解锁了很多姿势！

    “……”

    看来。

    是我多虑了。

    我好像成功的把她养成了废宅？

    还是那种游戏宅。

    话说蛋炒饭还有这种功效？

    爱德华摸着下巴想到。

    黯然销魂蛋炒饭会让人感觉到空虚，而这段时间，女孩一直不眠不休的打游戏填补心中空虚。

    以至于游戏世界成了她逃避现实的工具？

    这么一想，爱德华放宽了心。

    他想，如果给警局提供蛋炒饭服务，这样的话，整个警局会不会洋溢着宅文化？

    爱德华拍了拍女孩的肩膀，女孩迷茫的眼神看着爱德华，“？”

    “去洗个澡吧，你身上都快发酸了！”

    女孩指了指电视，又举了举游戏柄。

    爱德华坚决的摇了摇头。

    “不行，不能抱到浴室里面玩！”

    女孩瞬间有些失落。

    “……”爱德华看着被自己养废了的超人类，叹了口气，“你换完衣服，再下来玩，这上面还有很多游戏，养成类的，沙盒的，要是过段时间赚到钱了，我就买一台ps4给你玩！”

    “？”

    “你要对自己有信心，只要游戏打的好，奖金肯定少不了，以后好好赚钱，我给你买游戏机！”爱德华安慰她道。

    爱德华想到，好像有那种游戏，刷账号刷刷装备就能卖掉账号。

    还有那种只刷装备，专门倒卖装备的游戏商人。

    有的武器都卖到几十万刀。

    爱德华看了看女孩，考虑着，要不要给她搞一台电脑，让她在家帮忙挣点钱，算是当房租了。

    毕竟住了那么天，收点租金，也是应该的。

    而且…

    既然她都可以赚钱的话。

    那来福，是不是也不能闲着啊！

    自己的狗粮，不得自己挣？

    正在睡觉的来福四肢一抽搐。

    似乎做了个噩梦。

    ……

    ……

    第二天。

    爱德华刚起来，就看到一道身影在自己门前晃过。

    爱德华追了上去，身影最终停在了厨房。

    那道背影，上身穿着白色的衬衫，披散着头发，下身穿了两只白色的袜子，露出两条修长的腿。

    阳光透过窗台，照在她的身上，白色的衬衫，略显通透，隐约间可以看到藏在衬衫下的身材。

    爱德华咽了口口水，快步上前。

    还没等女孩还没转身，爱德华一手就按住了她的脑袋，压到了只有橱窗高度的样子。

    然后迅速地把窗帘拉上，紧张的露出一副做了亏心事的模样。

    “嘘，你小心点，这么嚣张，不怕被人发现？”

    女孩摸了摸肚子，委屈地看了看爱德华。

    电视里还放着昨天没关的纽约8号电视台。

    现在正播放着早间新闻。

    “超级七人组最终获胜者已经出现，就是星…”

    爱德华看都没看，随手就关掉电视。

    “饿了？今天我上班，东西先给你做好，但是，不准出去，知道吗？”

    “也不要让人看到你。”

    女孩高兴地点了点头，然后跑到了地下室，开始玩游戏。

