    

    侯齐笑起来很是肆意，然后整个人变成了一道闪电，这时刀和人都好像不见了似的。

    只有沃姆喊道“快把留在外面的子孙收回巢穴。”

    可是就在他说话瞬间，侯齐已经出现在了焦心鉴的身边，然后一屁股坐在了地上。然后对焦心鉴传音说道“师傅，我的能量又快消耗光了。麻烦师傅帮我护法。”

    以焦心鉴的修为自然知道刚刚发生了什么，“你安心恢复！”

    梦公素这时说道“侯小子，原来你刚刚是装腔作势呀，我说按照你的个性怎么放过这些虫子！不过你今天也算立下大功了，没有想到你的雷电如此的厉害。这次死去的尖刀族怕是有它们出现的三分之一了。”

    侯齐没有说话，只是闭眼全力的运转内气，吸收宇宙能量进行恢复。在异族的破碎境都在的情况下他没有打算拿出雷霆晶米来。

    这时沃姆见到侯齐现在的这个样子，马上意识到自己刚刚下令把所有的族人收紧巢穴是多么愚蠢的决定。

    这个时候他一个瞬移走到一个分神境的族人前面，恨生骂道“你们这些蠢货，连个小小人族都对付不了，要你们有什么用？等着回去当食物吧！”那些分神境的尖刀族，被训的连动不敢动。

    沃姆还想再骂，可是那些尖刀族所有的头几乎同一时间全部掉了下来。然后身体无力的飘在了空中。

    “嗯？”沃姆愣住了，刚刚还好好的，怎么瞬间它的族人就全部掉了脑袋呢？

    梦公素震惊的看了侯齐一眼，心中虽然知道这是侯齐使用了时间法则造成的，可是这也太惊人了。因为他根本没有察觉到。

    何止是他，沃姆，符戎，木尊。还有古曼，贪君，班夫它们三个，也都瞪大了眼睛露出了不可思议的表情。

    这时贪君结巴的朝古曼传音问道“狼王，这就是时间法则吧，可这，这是怎么做到的？”

    古曼脸色凝重的说道“我们都不懂的时间法则，这个我也不知道，不过我们要加快寻找唤神台了，如果晚了的话，那么侯齐的实力不知道进步成什么样子呢？”

    符戎这时朝着虚空传音到“夫人，你说这时怎么回事呀？”

    他的耳边响起一道声音，“这是一种陌生的法则，能够加快速度到了不可思议的地步。我也看不明白，不过，夫君，这个人族绝对是我族的心腹大患。要想办法除去他呀！”

    符戎不着痕迹的点了点头。

    沃姆满脸杀意的看着侯齐，恨不得把他碎石万段。如果眼神可以杀人的话，侯齐死了无数遍了。

    “人族，真是小瞧你们了。不过这只是开胃小菜罢了，哼！”沃姆接着问道“那个人族小子，你叫什么名字？你值得伟大的沃姆记住你！”

    可惜侯齐正在全力的恢复，根本就没有搭理他。

    焦心鉴的脸上的笑容这时怎么也掩盖不住了，说道“一个小辈而已，沃姆何必在意呢？”

    沃姆冷哼一声。心中念头急转，然后说道“各位，我们应该恭贺人族，出了一个将来无敌的天才呀？他现在才是分神境，可是他表现出来的实力怕是连虚空境都比不上吧！”

    焦心鉴说道“沃姆，你是什么意思？”

    “我的意思是说，这个人族既然实力到了虚空境了，那么他就不应该再向着虚空境以下的出手了。”

    焦心鉴一听立马就明白了沃姆的意思，冷笑的没有出声。

    其他的几个破碎境也都明白了沃姆的意思，不过没有人搭理它罢了。分神境毕竟就是分神境，根本就不在誓言的约束范围之内。沃姆说这些根本就没有用。

    木尊这时说道“沃姆，大家不是傻子，你不用想拿我们来压人族。还有我族已经和人族达成了协议，暂时停战了。这一战已经完了，我就先告辞了。”说完后，木尊就消失了。

    接着符戎深深的看了侯齐一眼后，也跟着消失了。

    古曼笑着说道“好，实在太好了！人族了不起。”跟着它们三个一起瞬移走了。

    焦心鉴这时全身的气势猛地大涨，朝着沃姆就压了过去。

    整个空间仿佛陷入到了末日中，整个空间犹如已经破了的镜子般，到处都是缝隙。

    沃姆大惊失色急忙会退，可是它发现自己无法使用空间法则来瞬移了。

    “啊，怎么会这样？焦心鉴，你想干什么？”沃姆全身被这股气势压的动弹不得。心中惊惧的大喊起来。

    远处的十八个虫巢也受到了波及，翻滚着向着远处飞去。

    就在这时，一股特殊的波动传来，破碎的空间马上被修复好了。焦心鉴眉头一皱，马上收敛了气势，对着沃姆说道“沃姆，你马上退回你的老巢去，如果还有下次的话，别怪我人族不客气。”

    沃姆眼神凝重的看着焦心鉴，缓缓的说道“好，好，没有想到，你居然触碰到那一层了。可是你想杀我的话也没有那么容易。我们走！”

    随后就和十八座虫巢一起消失了。

    梦公素看着尖刀族就这样退走了，说道“这样就完了吗？我还以为要有一场血战呢！”

    焦心鉴没有好气的说道“这难道不是一场血战吗？这次尖刀族死了那么多的族人，够它们消停一阵子了。”

    “这次多亏了侯齐，对了议长，它的雷电攻击什么时候，变的那么厉害了？”梦公素疑惑的问道，“我刚刚看的很清楚，他弄出的这些闪电中竟然隐隐有一丝黑色的雷电，所以才能这么大范围的杀伤那些尖刀族的。”

    焦心鉴想到宇宙意志给侯齐的任务和他眉心的黑色闪电耳朵印记，摇头说道“这件事儿，说来话长，你现在去通知梁清玉他们说这场战争已经结束了。”

    梦公素点头说道“好的，我马上回去，您还要在这里等侯齐恢复吗？”

    焦心鉴说道“是，我在这里等他恢复了，再回去。”

    等梦公素走后，焦心鉴也坐了下来，看着自己徒弟那张年轻的脸，缓缓地说道“你比师傅可强多了。幸亏联邦有你。”        

