    

    
“第三就是我们去接水的时候，我们都去了，只有司机不去。”华子对着叶凡说道。

    
“嗯，这个我知道，我还跑过去特意的问了他，他说他车上还有储备。”叶凡对着华子说道，之前华子说的他都非常的认同，但是这条好像并没有什么说服力。

    
“不，你错了。”华子静静地说道。

    
“嗯？什么意思？”叶凡疑惑的问道。

    
此时他们几个人索性也就不往少年继续的行走了，纷纷站在原地，在静静地聆听叶凡与华子的推理，他们也想知道事情的经过。

    
华子满含深意的看了一眼汽车的方向，继续说道:“去接水的时候，他们是最先去的，我是倒数第二，你是最后一个去的，你虽然去问候过司机要不要接水，但是没有看到他的脸，而我在你去之前，我也想着去叫他也接一些水，走到车前看了一眼，你猜我看到了什么？”

    
“你看到了什么？”叶凡疑惑的问道，这一点叶凡还真没发现，他去叫司机的时候，车窗是拉上去的，自己并没有看到那个人脸，只是隔着玻璃向里边问了一句，里边当然也是隔着玻璃回复他的，这期间玻璃根本没有打开。

    
“我去的时候，车玻璃正好是打开的，我看到司机正在一脸的渴望的看这那个小湖，他的嘴唇干裂，副驾驶位置上面放的瓶子早已经空空如也。”华子镇静的说道。

    
“那他为什么不下去接水呢？”一旁的老毛听到这，问出了自己的疑惑。

    
华子咽了一口唾液，继续说道:“因为他清楚自己马上就会死，所以即便快要渴死了，他也懒得去接水喝了，反正早死晚死都是死，他已经破罐子破摔了。”

    
“什么？”叶凡一脸惊讶的看着华子，他说的这些都是根据自己的猜测说的，并没有实质性的证据，可是……真的没有吗？华子说的事情，每一件事都是那么的巧合吗？答案是否定的。

    
“嗯，刚才你也去看了车内的汽油，一般来说，我们每次执行任务，燃料都会带很多，不光用来行驶，燃料偶尔用来生火什么的，会非常的方便，所以每次都会带的非常的多，然而这一次司机只带了一点燃料，刚好够来的时候用，难道他不担心怎么回去吗？”华子对着众人说道。

    
叶凡刚才也去看了燃料，确实是剩下了一点，这方面也是他一直疑惑的，但是想不通到底为什么司机不多拿一点。

    
难道他真是只准备了来时用的，根本没有想过回去吗？叶凡越想越觉得不可思议，心中的震惊越来越大，华子说的话，正是一语点醒了梦中人。

    
“刚才听到的枪响，对方只是打死了司机，却没有向我们任何一个人开枪，摆明了不就是不想让我们继续走吗？”华子说出这最后一句话，把嘴紧紧的闭了起来，抬起头看向了叶凡。

    
华子这最后一句话，就像一颗炸雷一样，瞬间在叶凡的脑海中炸响。是啊，对方为什么只打死了司机，却没有向我们任何一个人开枪？如果不是华子心细，怎么可能发现这些，叶凡隐隐觉得这是一个惊天的阴谋。

    
狗子的性格属于那种大大咧咧的那种，什么事情也不去想，用他的话来说就是想多了头疼，索性就随缘，什么也不去想。而此时听到他们几个人在这推理，狗子早就不耐烦了。

    
“那我们现在怎么办，老大？”狗子拉了一下叶凡，向他投入询问的目光。

    
说实话，叶凡也不知道该怎么办，他将兄弟们带了出来，而此时却让所有人陷入了这样的阴谋之中，他的心里非常的难受。

    
叶凡想了一会，看着众人，面色凝重的说:“我们先回去吧，在往前面走也没有什么价值了，这么大的沙尘暴，那名凶手可能开完枪就已经走了，也可能是死在了风沙中，我们先回去吧，车上的物资还够我们两天的时间，先去看好物资，万一物资出了事，那我们可就完了。”

    
“嗯。”众人齐声回答道。与其像一只无头苍蝇一样四处乱扔乱撞，倒不如步步为营，一点一点的摸索。

    
众人重新启程，这一次，他们是往汽车的方向行走，听了华子的推理，众人的心中就像是被一块大石头压着一样，就连步伐，都比来的时候慢了好多。

    
不一会，他们就远远的看到了汽车，但是叶凡突然觉得哪里有些不同，到底是哪里不同，叶凡还没有发现，但是绝对跟自己离开的时候不一样。叶凡加快了脚步，向汽车的方向跑去，众人一看到叶凡加速前进，顿时都打的精神，加快了脚步，跟上了叶凡。

    
走到车前，叶凡才发现不同的地方在哪，因为留在这的人，都不见了！叶凡走的时候，让老二、大熊、疯子三人留在这看着东西，可此时车里哪里还有这三人的身影？这三个人都凭空消失了，没了身影。

    
“他们人呢？”老毛刚开始还不知道怎么回事，看到叶凡愣在那里，于是走到叶凡身边，才知道叶凡为什么这么震惊。

    
他们的三位兄弟不见了，最要命的是现在沙尘暴真正的来了，远处的狂风卷积着乌云，就像一只巨兽张开了宛如深渊一样的大嘴，贪婪的吞噬着一切，叶凡他们几个人不知所措的站在原地，不知道该怎么办。

    
叶凡的拳头握的紧紧的，手臂上面的青筋暴起，仿佛是做了很大的决定一样，转身对这三人说道:“兄弟们，你们愿意去寻找他们吗？”

    
“愿意！”三人齐声吼道，虽然只有三个人，但是他们的气势滔天，宛如雄狮一般。

    
“走，我们找他们去，生要见人，死……要见尸。”

    
“是！”众人又是一声怒吼，仿佛要将自己刚才胸中的阴霾一吼而尽。

    
众人不在耽搁，纷纷上了车又多带了一些东西，叶凡惊讶的发现，那三个人虽然不见了，但是车上的东西一个都没有少，这是怎么回事？叶凡没有多想，取完东西，叶凡就带着仅剩的三位兄弟再次踏上了征程！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->