    对于徐六的问题，范进现在却是没什么心思理会，倒不是说他对徐六不关心，只是顾不过来。大明朝官场上确实有一些呆萌的人物，比如那位糊涂到一定境界的陈音陈师召。

    但是到了张居正时代，这种妙人已经没有了生存空间，能在官场上混事的，大多脑子不差。虽然圣旨的内容只是让范进进京述职不涉其余，但是东南官场都看得出来，范进这一去差不多就是有去无回，不大可能回来继续做上元县令。

    与普通百姓不同，东南官场上一多半人对于这个结局乐见其成，其中最为兴奋者莫过于江宁知县，原因自然都清楚的很。一个地区如果出现一个过分冒头的县，对于其他县而言，就是无言压力。尤其这个县令还不守府里压制，可怕与可恨程度更是与日俱增。

    王世贞提醒过范进两次，固然要勤于王事，也要考虑同僚的立场和处境，见没什么效果，也就不再言语。反正说了也是白说，范进又不归自己管，就懒得搭理。再说王世贞眼下最关注的事不是功名禄位而是成仙得道，眼在在江南文坛，一干文人才俊的关注点都放在道经中记载的许逊斩蛟事件上。根据道经记载，一千二百年后，蛟子复出，会有八百地仙斩杀蛟子，借这个机会成仙得道飞升上界。

    包括王世贞、徐渭等人在内，东南不少大名士都是这个说法的忠实拥趸，而王锡爵那位道号昙阳子的爱女更是在四处传法讲道，让无数文人折腰。比起人间富贵，显然仙家生活更吸引人，既然范进不听劝，也不会参加地仙斩蛟大军与别人争夺八百名额，这些上司也就懒得理他由得他冒尖。现在他一走，一干同僚自是欢喜，有人已经决定，等范进出发那天要放上一天鞭炮送瘟神。

    这些人高兴，士绅商贾自然就要担心。大明政策最大的坑爹之处就在于一时一变，换个人就可能彻底调换个方向。自己已经把产业挪过来，又在地方上投资，如果这时候换个薅羊毛的上来，大家怕是都要遭殃。一些士绅的说贴已经送到应天巡抚那，期望让范进多留一时。

    范进倒是有把握，接印的不管是谁，都不敢动他的政策。可问题是能不能在他打下的基础上，把上元模式发扬光大，就是个重要问题。这两年时间，范进的强势导致县衙里没有佐二官，上级派的佐二只是能领钱粮，插手不到公事里。

    现在他一走麻烦的事就在眼前，接印的人难找，光是安排善后，保证自己走后不出乱子就已经是大事。何况还有个重要问题，就是自己这一走，谁走谁留下，也是个需要考量之处。

    张铁臂在上元已经做了班头，还娶了个老婆，关清的牢头做得也很滋润。虽然自己一走她们肯定待不住，但是如果想留在江宁，范进倒是有把握也有义务，给他们安排个好差事，不用吃苦也能发财。若非如此，那些部下凭什么跟着他出生入死？还有那些从广东来投奔自己的乡亲，跟自己走其实就是累赘，可是留下来他们也不可能有位置。

    英雄气短儿女情长，既然在这个局里，谁也做不到超然物外。想要彻底不认规则，抛弃亲戚，范进自问也没这么大魄力，至少自己做不出这种事。哪怕自己最看不上的胡二，也只能带着。

    张铁臂与关清的态度很是坚决，范进走到哪里，自己就跟到哪里。桂姐虽然是江宁人，可是没有什么亲戚，去哪都是去。张铁臂则更绝一些，老婆随时可以换，但是恩主就这么一个，只要恩主抬举，将来不愁没有婆娘，已经做好破家追随的准备。两人的态度虽然让人感动，可是反过来也是范进肩上的担子。

    沈三站在范进身后，看着范进把自己辛苦整理的资料装订起来，预备给下任官，又把未来上元的发展蓝图放在那，忍不住道：“恩公，你做的很多事，都是前人栽树后人乘凉，接恩公位子的人，白捡一个便宜还未必领情。也就是恩公心善，若是换了其他人，肯定不会甘心把自己打下来的基业这么交上去。”

    “别胡说。什么叫我打下来的基业，都是大明朝的天下，我们是牧民官，这些土地没有半寸是我们自己的。既然做了官，就要对得起百姓。有些人总是担心继任者得便宜，恨不得所有的事都在自己这一辈完成。要我说，读书人顶坏的毛病就在这里，个个都要在自己一代立功名留青史，没人想过自己一辈子做无名之辈，把功劳留给未来的人立。做事急功近利，那些费时间不讨好的活就没人干。我只希望江宁将来少闹几次洪涝，老百姓可以各安本业，我也就心满意足。至于谁立功，这都无所谓，反正肉烂在锅里，万岁不会吃亏。”

    “府里担心我走了没人能接我的班，这帮废物，真是没话可说。该怎么做事都有规章制度在那，看着规条办就是了。我又不是什么了不起的人物，凭什么认为后来的就不如我出色？对笨蛋只能用笨蛋的办法，把规章制度写细致些，萧规曹随，让他们对着规章来做事就好了。浪费本官的时间！”

    沈三微微愣了一下，看范进的眼神里已经满是崇拜之意。拱手道：“恩公高风亮节，学生望尘莫及。只为恩公这句话，学生粉身碎骨也心甘情愿。”

    “这种话不用说了，我要你粉身碎骨干什么，赶紧帮忙收拾东西，一会让小婵给你做猪头吃。这回进了京，我给你在国子监补名字，将来给你弄个功名。再说跟张大小姐完婚之后，我也就硬气一些，把你家的冤枉和老泰山说一说，如果他老人家肯为你做主，你就谁都不用怕了。”

    沈三来到范进身旁，开始动手帮着范进收拾那些文稿，沉默了好一阵之后才道：“我想学的东西，只有恩公能教。我家遭遇此番惨祸，求取功名于学生而言，已无关紧要。只要能跟在恩公身边，帮恩公做一些事心愿足以。”

    “蠢！功名放到眼前都不肯拿，有了功名你自己就可以报仇了，何必假手于人？这个天下没有白来的便宜，找人帮忙是要付出代价的。”

    “学生跟在恩公身边如何看不明白？盐商手段通天，更有泼天富贵可通神路，学生就算求取了功名也未必能报仇，还不如跟在恩公身边报仇的机会更大一些。此番恩公回京，盐商们怕是要大为庆祝一番，觉得去了一心腹大患。”

    “让他们高兴一下也没坏处。天欲其亡，必令其狂。让他们先疯狂一阵，也没有坏处。”

    沈三看看范进，“学生受教。但是学生也想到了一事，如今太岳相公又算不算的上狂？”

    “住口！你这话传出去本官也保不住你！”

    “事关恩公学生不得不说，粉身碎骨又何足道？”

    范进摇头道：“你这个蠢材只好给我当幕宾，若是推荐到别处，一准被人开革前程。我对你没有那么大好处，犯不上摆出一副士为知己者死的样子来。张家虽然如今有些骄纵，但是离狂总归还有距离。再说太岳相公与天子有师生之情，就算狂一些，也是天经地义，外人不能置喙。你不要操心别人，管好你自己，我到后院看看，猪头怎么样了。”

    “我就知道老爷一听到要回京的消息，必然要吃猪头，早早就在准备了。如今虽然老爷做了大官，要什么有什么，可是要说知道你的脾胃的，还得是我。马四娘那幽兰居别人吹得狠天狠地，说到底不还是我教出来的徒弟？所以老爷若是想吃好的就在家里吩咐下来，我什么都能做，犯不上去幽兰居打野味。人老珠黄有什么味道，家中放着嫩的不要，非要去吃老的。”

    厨房内，郑婵靠在范进怀里，手上不停，身体轻轻扭动着。一个优秀的厨师，自然知道该怎么控制火力，作为一个精明的女人，她也知道该怎么控制身后男人的火性。

    这种厨房游戏，已经成了郑蝉的拿手好戏，她知道范进喜欢她现在的样子，然后从后面一把抱住她在厨房里胡天胡地。一般女人还要考虑个灶神是否能容，郑蝉却根本什么都不怕，对她来说，最黑暗的地狱都经历过，还有什么可担心的？

    如今她最担心的，其实是失去丈夫宠爱，那才是万劫不复。论姿色她甚至不敢比马湘兰，更别提薛五。那位宋瑾又给范进生了儿子，虽说号称是范进的私人奴隶，实际上地位极高。这次范进将行，她除了负责准备船只，装运宦囊，还要亲手为范进缝制一身衣服，以妻子送丈夫的姿态送他回去跟张舜卿成婚。这些条件她比不了，就只能另想办法。

    京师不比江宁，张舜卿这么个人在那，如果再不能让丈夫宠爱，那日子还怎么过。所以她只能利用一切机会，发挥自己身体上的吸引力，找到可以吸引丈夫的方面。除了厨娘游戏，她还有另一个杀手锏。

    “金氏那女人快熬不住了，就是面嫩，其实老爷今晚上溜进去睡了她，她一准不敢声张，说不定还乐不得呢。”郑蝉在范进怀里低声道：“她身边那几个丫鬟都是从马四娘那派去的，清楼出身，专会拉良家女子下水。何况她自己也不干净了。我一直在旁边敲边鼓，陪她同睡时放些手段出来，她就受不了，一个劲地求饶。这女人表面看着冷，实际贱的很，也就是装成个清高样子。她现在不是弹琴，就是看老爷的书和画，还真拿自己当贵妇人了，我呸！什么东西！一个乞丐头的闺女，说破天不过是个丐婆，也在那装风雅。她还真以为自己相公与老爷是至交好友呢，享受得心安理得。现在要是告诉她真相，再让她自己选，是回去当丐婆，还是留下来伺候老爷，我猜她多半就要服软。”

    范进笑道：“那你就不吃醋？”

    “我吃什么醋啊，等老爷一成亲就不要我了，到时候抱着宰相千金朝夕为伴，我就是个没人要的小厨娘，轮不上吃醋。还是现在帮相公收拾洪家女人，让相公念我的好处，将来主母发落我时，相公好歹还能心疼一会。”

    “你这小狐狸精已经够好了，不需要拉其他人下水，老爷就喜欢你。”范进的手掌开始解开她的衣服，在其耳边道：“我和洪大安的仇，现在没必要让金氏知道。至于她想要看书学琴，都随她去。不要让她听到那些闲言碎语，没必要。如果现在洪大安还是与我分庭抗礼的人物，我肯定要送他一顶绿帽子，反正两下是解不开的死仇，有机会就捅他一刀何乐不为。但是现在他是什么东西？自己老婆都被人搞了，自己落在京师死活不知，睡不睡他老婆都没什么成就感。金氏对我的用处不是陪睡，而是把洪大安引出来斩草除根。”

    郑婵虽然听范进的意思对于金氏并没多少兴趣，但是一想起自己迟迟生不出孩子的事实以及如今名为未定的危机，心头就像装了块石头。配合着范进的动作开始扭动身体，心里嘀咕着：那女人生过两个孩子了，一定可以生第三个，只要有了孩子，再把孩子夺到自己名下就好，老爷跟她丈夫是仇人，才不会为她做主……

    窗外，薛五站在那里朝里面看着，弹弓和一枚弹丸拿在手里，反复瞄准。却因为范进的身躯把郑婵完全覆盖住，饶是薛五神射，这一下也没法保证只伤郑婵不损范进。

    有心打碎一旁的砂锅之类，又怕影响了范进的身体，大家都没得吃。考虑良久，她把弹弓放下，暗自道：等回了京，看那婆娘怎么收拾你。转身离开，自去收拾范进的行装了。

    作为国朝优秀官吏代表，范进自然是要两袖清风而来，不染尘埃而去，随身行囊极为简朴，不过几个家人乡亲，若干烹茶煮饭奴婢，外加几袭旧衣，几两碎银。其廉足比鲍叔，至于随后由薛五带领鸣凤镖局镖师亲自押运的几船宝货，范进表示：那是商业行为，本官概不知情，不信请看，连过关的路引都是魏国公府发的，于我有什么相干。

    不管百姓如何不舍，该走的总留不住，他只是述职不是卸任，遗爱卧辙十里一践的事都不能做。再者自江宁进京是走水路，士绅百姓在练成水上漂绝学之前，也不具备水上表演能力。

    饶是如此，范进还是担心士绅听到消息，用民船挡住自己的船不让走。对于离开江宁的时间严格保密，只通知了府里派人护印，余者皆不知会悄悄出发。在码头送行的，也不过马湘兰、宋瑾以及勋贵十三太保而已。

    范进离开时，天色还是黎明时分，码头上一片寂静，前来送行的勋贵子弟带着家中奴仆，把整个码头堆满。也正因为这些恶霸集体出行，无意中起到了清场作用，让安善良民有多远跑多远，不敢靠近。

    徐六并没在送行人群里，范进对此倒是颇为欣慰，虽然对这个可爱的小姑娘他不是全无好感，但是对方的敏感身份却让他望而却步，不敢又过多亲近，能够就此了断未尝不是好事。

    几个勋贵子弟最关心的，还是十四家联合经营，打进盐业的事。这帮人倒是不傻，不会认为范进眼下被调动到京里，这件事就会告吹。反倒是拍胸膛保证，肯定会替范进看住江宁这个基本盘，保证她搞出来的样板不被人坏了。

    宋瑾靠着上元商会会长身份，也混进了码头，但是有一帮勋贵在那，她没法靠前也不愿意靠近。扣儿急得直跳脚，小声道：“这可怎么办啊？说不上句话……”

    宋瑾不慌不忙道：“谁告诉你的说不上话？看我的。”

    说话间她的手在怀中那可爱的小萌娃身上用力一拧，这一生下来就娇生惯养的娃娃立刻委屈地嚎啕大哭起来。童子声最洪亮，哭声清晰入耳。范进与眼前几个勋贵子弟寒暄几句，快步走向宋瑾，高声道：“宋会首你也来了，倒是让本官惶恐的很。不过就是进京述职而已，何必如此兴师动众。”

    宋瑾也以同样热情地态度回答道：“老父母这话可说远了，您是我们上元一县父母，做父母的远行，儿女哪能不来送？小妇人也是代替我上元商贾尽一份孝心罢了。”

    两人说话间已经离得近了，范进压低声音道：“你发什么神经？孩子招你惹你了?”

    “我打我儿子，关你什么事？反正你也不打算要我们孤儿寡母了，死了干净。”

    “放肆，别忘了你自己的身份！”

    “少说没用的！给句痛快话，我们去哪等你。你要是就这么拍屁股走人，等你大婚的时候，我一准送你个好礼。”

    “你少吓唬我，我去哪我自己都没把握跟你说什么？”

    “那也给个大方位，就这么留在京里做京官，你自己信么？”

    “那就……扬州吧。”

    “话在一句，你去扬州的时候，我们一准等你。你要是说了不算，给我等着！我现在可是离不开你，除非你杀了我，否则别想把握甩了。只要你还要我，随你怎么打我骂我我都认了。”

    两人匆匆几句交谈，范进又转身去敷衍勋贵，随后解缆开船，官船离开码头，船舱内的郑蝉才哼了一声，“不就是会生孩子么？有什么了不起的？对了，四娘怎么没来，该不会她也有了吧？”

    范进一笑，“四娘当日结交广阔，如今洗尽铅华，就不想在这种场合露面。现在连幽兰居的应酬，也多是让手下人出面，自己出头时候不多。我想让她由着自己的性子生活，或许她觉得这样才最舒服吧？”

    刚说到这里，却听阵阵悠扬琴声传来，郑蝉一愣，“这是谁弹琴，曲子怪好听的。”

    “说曹操，曹操道。把我的玉箫拿来。”

    一琴一箫，水上合奏，两人虽彼此不见，彼此却已知心。率领镖船的薛五，心里却是一阵莫名惆怅，原本以为自己对谁吃醋也不会吃恩人加干娘的醋，如今看来却是自己想差，真爱上一个男人的时候，不管谁的醋，都照吃不误。