    日渐东升，巳时一刻。

    随着一声震天的锣响，浩浩荡荡的各国使节队伍，在禁军和护卫的簇拥之下，走进了鸿胪寺。

    “参见大梁国皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    每年的使节大会，梁帝都会亲自参与。

    他此时高坐龙椅之上，俯瞰下面的使节朝拜，脸上微微带着笑意，心中却是五味杂陈。

    这可不是万国来朝！

    反倒其中几个，是来要跟他谈条件的。

    “诸位使节平身！”他挥了挥手道。

    随后鸿胪寺卿便开始主持仪式，一番长篇大论，无非就是邦交的重要，和平的重要。

    “宣大梁皇帝圣旨！”

    “天之大，容有万国，地之广，承有万物……”

    等他宣读完毕，使节队伍便分成了两批，身穿官服的入内，商贾在广场上忙碌摆起了展台。

    四大皇商则在内务府的引领下，分批进入正堂。

    “诸位使节不远万里前来大梁，这些国礼，请诸位代为转达各国陛下。”

    鸿胪寺卿随手示意，内务府太监麻溜从四大皇商带来的人手中，将包装好的礼物送到各国使节手中。

    大梁虽然兵弱，但却占据着最肥沃的土地和资源，不是周边国家能比的。

    “谢皇帝陛下恩赐！”各国使节齐声高呼后，便纷纷开始拆封。

    说是要转达各国陛下，可谁敢不检查一下？

    万一里面是有毒的玩意咋办？

    “咦？这小瓶子里是什么东西？”

    有人皱眉问道。

    “我这里也有，好香啊！”

    “怎么没有我们要的香料？”

    穿着满身裘皮，头戴皮帽的北夏国使节大声吼了起来。

    北方蛮族建立的国家，分别有北夏、西魏、泉海国三国。

    其中又以北夏和西魏最强，之前入侵云州的便是北夏。

    这些北地蛮族国家，虽然已经吸收了部分大梁的农耕技术，并逐渐朝这个方向发展。

    但寒冷的天气下，不得不穿着厚重的皮衣大袄，这让他们每人身上都有一股极重的体味。

    民间交易的香料，在两国互市之下，自然可以满足一些需求，但皇族和那些权贵，怎么可能也用普通香料。

    所以每年北地三国使节，在国礼的要求上，都会对香料有大量的需求。

    鸿胪寺卿皱眉看向了沈家众人所在的方向：“沈大福，你们负责的国礼当中难道没有香料吗？”

    沈大福刚想上前，衣服被人从身后拉住了。

    不用看，他也知道一定是沈安。

    “回大人话，我们沈家准备了上好的香料，都在那些国礼之中。”

    “不过今年的香料和以往有所不同，所以才会让各位使节有些疑惑。”

    “不如让草民给他们讲解一番如何？”

    沈安淡定自若的走了出来，先是拱手向梁帝参拜，然后开口询问。

    那些使节纷纷将目光投了过来，如狼似虎！

    不得不说，大梁在诸国中的地位实在不怎么样！

    一听国礼有变动，本来还谦恭有礼的使节们，立刻翻脸了。

    “大梁皇帝，你这是什么意思？难道你们没有按照我们国主的清单准备国礼吗？”

    “岂有此理，我们千里迢迢而来，是为了两国邦交，大梁国竟然毫无礼仪，戏耍我等，回国之后我定要上禀国主，与大梁重开兵锋！”

    “你们到底什么意思？难道是想让我们的铁骑横扫你们的边境吗？”

    ……

    威胁之词，虎狼之意，直冲云霄！

    鸿胪寺卿吓得满头大汗。

    这还得了！

    他负责主持邦交事务，若是因为一场使节大会，搞得附近诸国都像大梁发难，他的人头还能留下？

    “沈大福！”

    “你是在找死吗？连国礼都敢随意更换？”

    “来人啊！将沈家一干人等打入大牢，等候陛下发落！”

    梁帝却是不急，淡然一笑，朝着已经冲进正堂的甲士摆了摆手。

    “先退下去！”

    “各位使节，你们先等这位沈公子把话说完如何？他不是要给你们一个解释吗？”

    “倘若他的解释，你们不满意，朕一定会给你们满意的答复。”

    话音落下，哄闹的正堂，议论声立刻小了许多。

    再牛逼，人家也是个手握生杀大权的皇帝。

    北夏国使节手按胸口，躬身说道：“既然大梁国陛下这样说，那我就洗耳恭听了。”

    “不过，还望陛下记住刚刚的话，否则两国若是发生什么不愉快，陛下要承担所有责任。”

    “呵呵，这个当然！”

    梁帝点头，随后看向沈安伸手示意：“你可以继续了！”

    看到这个画面。

    那些使节倒是翘首以待，可是鸿胪寺的官员和其他人，却都有些懵了。

    以往梁帝对外一直十分软弱，一万个不愿意轻动兵戈。

    所以每年的使节大会都会亲自参加，以示重视。

    且对各国使节提出的要求，只要不是特别过分，都会一一答应。

    今天这是怎么了？

    竟然替一个商贾说情，还大包大揽的为沈安承诺！

    难道说皇帝和沈安有什么关系不成？

    众人皆惑，沈安却心如明镜，因为他从梁帝挥袖间闻到了一股独特的香味。

    梁帝早已经得到了香水，并提前验证了香水的好处！

    否则也不会如此淡定！

    至于香水是如何摆在梁帝面前的，他也早有了定论。

    荣家有内鬼！

    此刻沈安也不耽搁，朝着一众使节拱手后，手中多了一个只有两个拇指大小的皮囊。

    “我想先请问一下各位大人，你们提交给大梁的清单之中，对于香料，除了说明是上等香料之外，可有特指是什么香料吗？”

    这……

    各国使节都被问住了。

    不是他们不想搞明白，实在是大梁搞出来的香料品种太多了。

    什么绮罗香、紫檀香……数不胜数。

    每种都有品质上等的。

    他们的清单中，才会比较笼统的给出“上等香料”的定义。

    至于到底是特指什么香料，还真没有刻意说明。

    “既然各位没有特指，我们大梁用最新研发出的上等香料，作为国礼，有何不妥呢？”

    沈安笑着说完，突然挥手，同时用力一捏手中的皮囊。

    顿时，一股清香，伴随着从皮囊最顶部精细缝合后的小孔中，喷射出的水雾，弥漫开来……

