    乔梁接着道：“老板，你怎么知道他去深城的？”

    李有为道：“牛志强告诉我的，最近他一直在沪城忙业务，昨天下午要去深城出差，正好在机场遇到了楚恒，他一个人上了去深城的飞机，和牛志强一个航班，他对牛志强没有印象，但牛志强却认识他，今天给我汇报工作的时候无意中提到此事，我觉得有些奇怪，楚恒怎么一个人去深城呢，就打电话问问你。”

    “哦，这个我也不知道。”

    “那就算了，或许他是去办什么事的吧。”李有为挂了电话。

    和李有为打完电话，乔梁琢磨了片刻，突然浑身一颤，深城，中天集团总部在深城，季虹就在深城！

    莫非楚恒给安哲请假说去沪城看病人，其实是个幌子？他堂而皇之飞到沪城后，接着又神不知鬼不觉飞往深城，也就是说，他的真正目的地是深城。

    既然是深城，那很有可能是楚恒不知通过什么渠道知道了季虹的下落，是冲季虹去的。

    想到季虹不辞而别离开江州的原因，想到楚恒因为季虹的出走一直惴惴不安，想到楚恒做事的阴险毒辣，乔梁心里突然涌出一阵不安，甚至还有几分恐惧，接着翻出季虹的号码，给她打电话。

    可是，打不通，提示关机。

    继续打，一直关机。

    今天是周一，按说季虹应该在正常上班，为什么会关机？

    乔梁锁紧眉头，随即想到，或许周一季虹在开例会，所以关机。

    这么一想，乔梁稍微感到心安。

    虽然稍微心安，乔梁还是忍不住每隔半小时打一次季虹的电话，一直关机。

    看看时间快到中午了，乔梁又不安起来，怎么一个例会开这么久？

    随着这不安，心里又感到恐惧。

    下班后，乔梁在附近吃了点饭，回到宿舍，又摸出手机，准备再给季虹打电话。

    刚要打，来了电话，一看是季虹的号码。

    乔梁随即接听。

    “小乔，我刚开机，看到有很多你打来的电话提示，就给你打过来。”季虹的声音虽然很遥远，但很清晰。

    听到季虹的声音，乔梁松了口气：“虹姐，你上午开周一例会的是吧？”

    “例会9点多就结束了。”

    “那你怎么到现在才开机？”

    “因为一个人突然找到了我，他要和我单独谈谈，我不想有其他人打扰，就继续关机。”季虹的声音听起来似乎有些紧张。

    乔梁的心又提起来：“那个人是楚恒，是不是？”

    “你怎么知道的？”季虹有些意外。

    “我上午偶然通过一些渠道知道楚恒昨天飞去了深城，立马想到可能和你有关，就紧急给你打电话，可是一直打不通。”

    “是的，是他，我开完例会刚回到办公室，座机响了，一接，听到了楚恒的声音，当时我的心猛地一紧，接着楚恒说他现在深城，就在总部楼下，专门从江州赶来看我的，让我下去，说有话要和我谈……”季虹说到这里停顿了下，似乎要平息一下紧张的心情。

    “嗯，继续说。”乔梁迫不及待道。

    季虹继续道：“我当时感到非常意外，不知他是怎么知道我在这里，又怎么找来的，快速想了下，既然他来了，躲着不见是不可能的，就让他到总部楼下的咖啡厅等我，我觉得在这里见面是比较安全。”

    乔梁接着问：“然后呢？”

    “然后我就下去和他见了面。”季虹继续道，“见面后，楚恒做出激动开心的样子，说这么久没见到我，非常想我，接着又问寒问暖，关心我的工作和身体……”

    “嗯，继续说。”

    “我当然知道这都是他做出来的假象，就不说话，只是冷冷看着他。”季虹继续道，“随后，楚恒说他这次来深城，是专门来接我的，让我跟他回江州，和他好好过日子，又说一日夫妻百日恩，虽然我给他留下了离婚协议，但他一直没有签字，因为他心里一直还想着我，一直希望我能和他白头偕老……”

    “他这是在放屁，在用花言巧语忽悠你。”乔梁道。

    “是的，我心里对这一点是十分清楚的，所以，我毫不犹豫拒绝了，直截了当告诉他，我和他夫妻情分已尽，不管他说什么，不管他在不在离婚协议上签字，我第一不会跟他回去，第二不会再和他一起过日子。”

    “嗯，就应该这样说，彻底断了他的念想。”

    “听我如此说，看我态度如此坚决，楚恒还是不肯罢休，继续苦口婆心劝我，只是，既然我早已看透了他，自然坚决不会答应。看我一直不肯回心转意，楚恒的脸色渐渐变冷，接着又无奈叹气，说我既然非要和他分手，那强扭的瓜不甜，他也不再勉强我，只是让我告诉他一件事……”

    “什么事？”

    “问我当初为何要不辞而别，为何要和他分手。”

    “那你怎么说的？”乔梁心里微微有些紧张。

    “我当然不会告诉他实情，但一时也想不出其他理由，何况我也知道，以楚恒的狡猾，其他理由他根本就不会相信，所以我干脆什么都不说。”

    “然后呢？”

    季虹道：“看我一直不回答，楚恒继续追问，信誓旦旦保证，说我只要告诉他实情，不管什么原因，他都不会生气，都会原谅我，还说我只要讲出来，他不但答应和我离婚，而且家里的财产全部给我，而且今后再也不会打扰我。

    虽然他如此说，我根本不会相信他的鬼话，因为我对他的性格太了解了。同时，我也知道此事对你我关系十分重大，甚至关系到章梅。所以，不管他说什么，我都保持沉默。看我这态度，楚恒的脸拉长了，目光变得阴冷，说他对我已经仁至义尽，劝我做个聪明人，不要一条道走到黑……”

    “他在威胁你！”乔梁气愤道。

    “是的，他看软的不管用，就想对我来硬的，我当时既害怕又愤怒，起身就走，直接回了办公室。然后我站在办公室窗口往下看，看到楚恒离开咖啡厅，沿着马路往前走，不知去了哪里。”

    “你现在还在办公室？”

    “是的，本来中午想出去吃饭的，又怕再遇到楚恒被他纠缠威逼，就要了外卖，刚吃完，然后给你打电话。”季虹忧心忡忡道，“我现在心里乱糟糟的，楚恒的突然出现，不知对我意味着什么……”

