
    就在众人全都盯着第四扇门，紧张等待燕飞扬出来时，林海却是朝着小红和阿花望去，面露担忧之色。

    “小红，你没事吧？”

    林海忽然发现，小红似乎有点不对劲。

    “呀呀呸的，这傻鸟赚大了，把那个通道尽头的宝物，一口给吞了，看样子这傻鸟是要沉睡了！”阿花在旁边忽然说道。

    “哦？”林海一愣，随后带着一脸愧疚看向骆冰。

    “宝物，被我的妖兽给吞了？”

    “哈哈，林海，你不用自责！”骆冰看出林海眼中的歉意，赶忙哈哈一笑。

    “说句实话，若是没有你之前送我的符箓和铠甲，还有你这两只妖兽护卫，我骆冰根本就无法活着出来。”

    “所以，宝物被你的妖兽吞了，我一点也不介意，放心吧。”

    骆冰一边说着，一边朝着林海投去一个真诚的笑容。

    “兄弟，谢了！”

    林海心中顿时一阵感动，他早已经见识过了修行界的自私与残酷，骆冰能够如此大方，确实是很够意思。

    “爸爸，这傻鸟要睡着了！”

    这个时候，阿花忽然一声惊呼，指着小红说道。

    林海眉头一挑，随后赶忙意念一动，口中一声轻喝。

    “收！”

    嗖！

    下一刻，阿花和小红的身影瞬间消失，回到了炼妖壶中。

    “你的妖兽，怎么不见了？”

    张三等人并未关注林海这边，倒是血凝注意到了这一幕，顿时美眸闪过一道震骇的精芒，朝着林海诧异问道。

    “他们会隐形！”

    林海耸了耸肩，自然不会将真实情况告诉血凝，随口胡诌道。

    “隐形？”

    血凝黛眉微蹙，狐疑看着林海，显然不太相信林海的话。

    而林海则已经迈步，走到了应荣和东方野的面前。

    “应师兄，东方野，你们怎么样？”

    “幸不辱命，不过受伤不轻，需要调息一番！”应荣盘膝坐在地上，面色有些苍白，朝着林海说道。

    东方野则是朝着林海，挤出一丝笑容，随后闭上眼睛，运功调息，显然也受了不轻的伤势。

    反倒是不远处的赵子鸣，背着双手站在那里，一副风轻云淡的样子，显得沉着平静，让林海不由一阵惊奇。

    “赵子鸣的实力，不可能强过应师兄，他怎么会没事？”

    林海眉头一皱，随后眼中精光爆闪，面露震惊之色。

    “赵子鸣，他，他又突破了！”

    林海震惊的发现，赵子鸣此刻身上隐隐散发出来的气息，竟然比应荣丝毫不差，那岂不是意味着，赵子鸣竟然也是元婴后期！

    “你妹啊！”

    林海简直无语了，这赵子鸣进来之时，还只是元婴初期，这才几天的时间，竟然连跃两级，直接成了元婴后期了。

    要知道，从元婴初期到元婴后期，哪怕是天赋再高之人，正常修炼的话，也得几十上百年，甚至大部分人终其一生，都无法达到这一境界啊。

    可是赵子鸣，竟然在短短几天时间内，完成了大部分所谓天才，都需要几十上百年才能完成的跨越，这简直让人不可思议。

    虽然赵子鸣是修罗殿弟子，与这里恐怕有着某种神秘的关联，但也不至于这么变态吧？

    “这个燕飞扬还是无极宗弟子呢，到底行不行？”

    就在林海震惊赵子鸣实力突飞猛进时，李四在一旁，忽然不耐的说道。

    “是啊，现在就差他了，可别失败了啊，否则前功尽弃！”

    王五手握拳头，此刻也是紧张的呼吸急促，他们被困五百年，能不能出去，就看这第四扇门的宝物，能不能取到了。

    “别着急，再等等，一定能行的！”

    张三也有些不淡定了，口里安慰着李四王五，自己却有些焦急的来回走动起来。

    “不要等燕飞扬了！”

    忽然间，一道淡漠的声音响起，却是林海，面无表情的开口。

    “你什么意思？”

    众人纷纷带着惊讶，朝着林海望来，李四更是指着林海，一声怒喝。

    “因为，这第四扇门中的宝物，我取走了！”

    林海这话一出口，众人皆惊，面露难以置信之色。

    “胡说八道！”李四怔了片刻，随后一声怒吼，眼中闪过一抹杀机。

    “林海，你少在这捣乱，一个人只能进入一条通道，你……”

    李四的话还没说完，就戛然而止，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，带着一脸的不可思议，看向了林海。

    只见林海的手中，此刻正托着一颗闪烁着金色光芒的圆球，那凌厉刺眼的光华，使得众人眼睛顿时一眯，骇然色变。

    “这，这果然是通道中的宝物！”

    他们除了骆冰，都取得了各自通道的宝物，自然一眼便能分辨，林海手中拿着的，绝对货真价实。

    一下子，所有人都懵逼了，各个神情错愕，不知道这第四门中的宝物，为什么会在林海的手里。

    而林海则是带着一丝鄙夷，朝着李四投去一个十分不屑的眼神。

    “你继续说啊！”

    “你！”李四顿时语塞，林海都将宝物拿出来了，他还能说什么？

    “自以为是，装逼货！”林海嘴一撇，不屑讥讽道。

    “你！”李四又羞又气，伸手指着林海，气的满脸通红，偏又无法反驳，真是将林海恨得牙根都咬碎了。

    “你杀了燕飞扬？”

    忽然间，赵子鸣眼中闪烁着幽光，向林海冰冷的望来，淡淡的问道。

    林海嘴角微微一撇，面露讥诮之色。

    “我非常想杀他，只是不知道这个鼠辈，躲到了哪里！”

    “是吗？”赵子鸣玩味的笑了笑，不再说话，显然根本不信林海的话语。

    林海嗤笑一声，也懒得解释，他之所以将金之元髓拿出来，就是不想在这里浪费时间。

    意念一动，林海将金之元髓收了起来，随后目光从众人身上扫过。

    “十扇门中的宝物，尽皆被我等取出，现在谁可以告诉我，究竟如何出去？”

    林海话音刚落，忽然间轰隆一声巨响，从半空传来，随后大地一阵摇晃，犹如发生了九级地震，让所有人心头一惊。

    “怎么回事？”

    众人纷纷抬头望去，却见漫天的金色光芒，突然开始溃散，整片空间天地色变，地动山摇，十个通道突然砰然炸裂，巨石纷飞，大地颤抖，犹如末日降临！

    “不好，这神殿好像要塌了！”

    正在疗伤的应荣和东方野，猛然站起，面露惊骇之色，一声惊呼。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    而张三等人，却眼露狂喜，各个激动的大笑起来。

    血凝和赵子鸣也毫不慌张，眼神之中却带着一丝难以自制的激动。

    “林海，怎么办？”应荣等人，全都聚到了林海的身边，一脸凝重。

    林海起初也吓了一跳，但是当注意到张三等人的神态后，内心便已经平静下来，朝着应荣等人淡然一笑。“不出意外，我们要出去了！”
