    第七百三十八章 夺权   

    “侯爷快别在这里钓鱼了，您的那只军队被带崩，赢回梁到前线去跟楚军作战，结果被楚军压制的很惨，到现在为止已经快不行了。”

    

    当秦江听到这个话题之后，整个人也被气得够呛。

    

    毕竟那可是自己最嫡系的军队，现在居然就这样被坑了。

    

    秦江听到这些话之后也彻底怒了。

    

    “到底是什么情况？

    怎么可能呢？”

    

    “真的，就凭奴才，我哪里有什么本事敢在您的面前开这种玩笑啊，现在他们已经不听从赢回梁的号令了，如果您不前去解决这个问题的话，恐怕这次就惨了。”

    

    当秦江听到这句话之后，也就意识到了问题的严重性。

    

    自古以来军令如山。

    

    任何命令一旦做出，就很少有军人违背。

    

    这赢回梁若不是早就已经遭得众怒的话，恐怕也不会落得一个这样的下场。

    

    可尽管如此，秦江还是觉得十分好奇。

    

    毕竟如果一个人不是把事情做的恶心到家了，自己的手下绝对不会轻易造反的。

    

    那支军队可是自己的底线，是其他人永远都不可能忽视的存在。

    

    一定是有人将某些事情已经做到了人神共愤的地步，才会引起这样的风暴。

    

    所以秦江现在也为自己的这种想法给吓到了。

    

    如果事情真的是像自己想的一样，那这很有可能会成为整个帝国衰败的开始。

    

    毕竟秦江手下的这一只海船军可以算是精锐中的精锐，是他们整个大秦王国能够横行的原因。

    

    如果说连这个军队的底子都已经没了的话，那他们整个大秦就算是彻底完了。

    

    对于其他人来说，这一点也是真的让人感觉到特别的难以置信。

    

    谁都不知道，接下来到底该怎么办了。

    

    而那种前所未有的恐惧，也开始在这里不断的改变大家的看法。

    

    其他人的心里多少都会感觉到难以平静。

    

    “您现在就别在这里继续待着了，现在其他人是真的走投无路了，我看要不了多久他们就会真的疯掉的。”

    

    大家几乎都拥有着这样的看法，谁的心里都难免会感觉到难以置信。

    

    就连秦江现在都有些郁闷。

    

    他并不是不了解这一切究竟意味着什么。

    

    只不过现在的这种情况，好像确实让别人感觉到不可思议。

    

    “既然如此，就让那些宗师们去解决这个问题吧，我看他们在面临治国策略的时候，总是能够侃侃而谈，这次想必也一定能够带领着秦国走出阴霾吧。”

    

    秦江虽然也对自己手下的遭遇感觉到危险，但是这种事情的确并非是自己导致的。

    

    既然那些宗室中人都觉得他们有能力解决这些问题，那就应该把这个机会留给他们。

    

    所以秦江现在毫不犹豫的做出了决定。

    

    整个朝野上下全部都在等着秦江，可是当他们听说这一切之后，才终于明白自己曾经所做的事情到底有多蠢。

    

    如今这件事情如果真的像秦江所说的一样，那这就足以颠覆他们所有人的认知了。

    

    赵高的心情也有几分复杂。

    

    毕竟这可是一件从来都没有发生过的事情。

    

    到如今这个份上，赵高也只能回去复命。

    

    秦王扶苏听说这件事情之后更是恨的牙根痒痒。

    

    因为他想起这些要命的事情，就想起了那些站着说话不腰疼的宗氏贵族们。

    

    如果不是因为他们这些贵族的存在，自己当初绝对不可能会变成这样。

    

    如今都已经发生这种事情，就更让人感觉到难以接受。

    

    谁都没想到还会有这么离谱的事情存在。

    

    这一切也让人心里有点崩溃。

    

    “你们这些人现在怎么不跳出来了？

    我还以为你们真的有这种本事呢，当初不是说秦江阻挡了你们吗？

    那现在你们倒是试试看自己有没有那样的能耐。”

    

    在这一瞬间。

    

    整个朝堂之上都是一副惊若寒蝉的模样。

    

    这些贵族现在都不知道该如何是好。

    

    毕竟对他们来说，这一切确实让人感觉到难以置信。

    

    本以为这灭国之战是谁都可以。

    

    直到现在才明白，这都只是他们自己的想象。

    

    事情远比他们之前所想的还要危险的多。

    

    情况能够发展到这个地步，也确实让人难以置信。

    

    “现如今我大秦的军队都已经快要荡然无存了，卫侯也会恼怒你们的，现在居然还能够如此简直是天大的笑话。”

    

    在他们的心中都感觉到难以置信。

    

    事情发展到这种地步，也实在是让人完全无法忍受。

    

    “你们这些人若是以后再敢诽谤卫侯，军法处置。”

    

    其实他也清楚这一切到底意味着什么。

    

    到这个地步。

    

    秦王扶苏也知道，当初确实是自己的责任，才会导致这样的结局。

    

    如今他也只能想办法。

    

    于是他亲自直接带着东西来到秦江的面前，也只为抢秦江再次出山。

    

    秦王扶苏的心理当然也知道，这一切都是自己的责任。

    

    如今导致这么多的麻烦，也是因为自己当时没有坚定不移的选择信任秦江。

    

    如今能够遇到这种事情，也确实让人无可奈何。

    

    “寡人也知道卫侯心中定然有气，只是我秦国宗室，现在既然已经把事情做到这个地步，难道您就不能帮我秦国这最后一次吗？”

    

    在他的心里确实会觉得特别的犹豫。

    

    毕竟这一切简直是让人完全不知道该如何是好。

    

    如今的秦国已经是非常危险。

    

    他们当然也希望能够彻底解决这一切。

    

    “这赢回梁不过就是个草包，可他这一次能够如此纯粹就是故意想要夺权。”

    

    “说的是啊，只不过现在既然都已经到这个地步，你若是还不能网开一面，那我大秦这次势必会结束自己的王朝统治，楚国人不会放过我们的。”

    

    在他们的心里现在都觉得特别的郁闷。

    

    事情变成这样，也让人完全无奈。

    

    “换成是谁也绝不会轻易放过他的，此场大败简直是耻辱，是我整个大秦的耻辱。”

    

    谁都不知道到底该如何是好。

    

    “既然如此，那就让赢回梁来吧，若是不能够解决这个麻烦，我以后怎能服众？”

    

    

    

