
　　一个圆滚滚的东西是一个人头，这一整面像墙一样的难道…都是人头。

　　怕不是有几百个？

　　饶是沈亦白胆子很大，却也是被脑子里冒出来的这个猜想给吓了一跳。

　　沈亦白不怕尸体，更不怕人头，可在黑暗中与几百具尸体共处一室，还是让他瞬间出了一身的冷汗，下意识的朝后退了几步。

　　呼哧…呼哧…

　　整个空间里都回荡着沈亦白粗重的喘息声。

　　这个时候，生石灰和腐肉的气味似乎也已经闻不到了，沈亦白深呼吸几下，强行稳定住心神，举起煤油灯走到由尸体堆砌而成的墙边，沿着墙壁边走边看。

　　尸体…尸体…全是尸体！

　　绕着整个巨大的空间走了一圈，令沈亦白惊愕的是竟然三面墙壁都有是裹着生石灰的尸体堆砌而成。

　　沈亦白大致的数了一下，目前他所可看到的尸体差不多有四百多具，至于尸墙后面是否还有更多的尸体，他却是没那个胆子，也更没那个心情去翻看了。

　　虽然惊骇莫名，但沈亦白还是通过观察发现，这里面的尸体腐败风干的程度不尽相同，貌似是源源不断有人死掉，然后被送到这里，而且其中一些尸体还是残缺的。

　　“难道是矿难？”

　　沈亦白忍不住嘀咕出声，随后便被自己的声音给吓了一跳。

　　这里实在是太安静了，安静到但凡发出一丁点的声音，听在耳朵里都像是在打雷。

　　确认乔芸不在这里，沈亦白也没心思去研究这些尸体因何而来，赶忙逃离这处人间鬼蜮。

　　呼！

　　原本地下通道里的空气是十分污浊潮湿的，可对此时的沈亦白来说却是显得格外的清新，关上木门后，身体靠在门板上，大口大口的呼吸起来。

　　没等他喘个过瘾，却是有说话声从通道里传来。

　　沈亦白连忙将手里的煤油灯熄灭，握紧手枪在黑暗中朝通道摸了过去。

　　刚听到说话声时，沈亦白就听出来正是之前在地面上说话的那两个人。

　　其中一人被称为镇长，若是把他抓住，就能找到并救出乔芸了。

　　心中打定主意，沈亦白在狭窄巷道和主通道交界处的拐角停下了脚步。

　　“十三年啦…整整十三年啊，终于是找到了门户。那些死去的镇民们也可以瞑目了，他们没有白白死去，他们的牺牲都是有价值的，先祖笔记里记载的都是真的。”

　　镇长脚步急促的走着，嘴里絮絮叨叨的不停感慨。

　　“是啊，前些年有时晚上睡不着我还在想，若是有一天镇子里的人都死光了，可还是没找到藏宝库的入口，那这些年所做的一切岂不是都白费了。如今老天总算是开眼了，可惜我家老大却是不能亲眼看一看了。”

　　另一人半是欣慰半是心酸的说道。

　　“等把里面的财宝取出来，我出钱去外面买一群如花似玉的黄花大姑娘回来，镇子的男丁每人分两个，从今以后啥事都不用干，就是在家里生孩子，过个十年二十年，咱们镇子就能回复往日热闹的景象了。

　　还有老魏你，你家老大是为了镇子而死，你小儿子又是个哑巴，脑子也不太好使。你们老魏家对镇子的功劳很大啊，我作为镇长决不会忘记你们魏家的功劳，到时多分给你家两个大姑娘，你和小儿子也辛苦辛苦，多多的开枝散叶，哈哈哈哈。”

　　镇长拍着老魏的肩膀哈哈笑道。

　　躲在拐角处的沈亦白听了微微一愣。M.23sk.com

　　老魏，莫不是自己那个便宜老爹，有这么巧的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百章 便宜老爹免费阅读。https://www.23sk.com 