    当初回龙虎山没有多久，大防风就向老天师辞行了。

    老天师自然没有阻拦，下山之后，王家便安排船只，送大防风远行，其中凶险不必多说，毕竟许家是不愿意看到大防风回到北商洲的。

    历经千难万险，在两年后，北商洲传回来了一封信，大防风他们已经抵达家乡。

    在西罗人和许家的压迫下，切诺基人早已盼望大防风很久了，等他回去，拿出“北斗旗”时，自然一呼百应。

    北斗旗是不是真的不重要，重要的是大防风拿着北斗旗。

    远跨万里重洋，王家很难将物资支援给大防风，而且因为送大防风回北商洲的缘故，王家与许家交恶，生意受到了很大的影响。

    许家麾下十多万海盗，可以说是海洋上最强大的武装力量。

    但王家也不是易予之辈。

    二十年能够发展成为手握生肖令的豪商，王家岂会打无准备之仗，早些年王家就开始筹备海军了，他们与吴家联手，借助吴家在海外的殖民地，另起炉灶，积蓄了大量战舰。

    而王家与其他豪商不同的是，他们在内地的经营。

    这些年王家买了很多土地，但却不靠收租来获取利润，在这个租子普遍收四成以上的时代，王家给佃户的田租从来只有两成到三成。

    仅维持农庄的收支平衡。

    他们在自己的农庄有着很深层次的经营，给与佃户们宽松的生活环境，还开办村社学堂，给佃户们孩子读书考科举的机会。

    隶属于王家农庄的，共有近十万户，控制了差不多六十万人口。

    这些佃户很清楚外面的世界和王家的农庄有多大的区别，唯有在王家的羽翼下，他们才能生活的如此平稳安乐。

    因而那些从小就接受教育的佃户子弟，对王家的忠心是发自内心的。

    几乎所有的佃户孩子都可以免费上学，但成年后会根据成绩来分流，有天赋的继续支援考科举，次一等的进入王家各个产业，逐渐成为管理层，而没有天赋的那些，他们能识字且愿意参军的，就成为了王家护卫军的预备人员。

    他们在各个农庄，作为乡勇进行训练。

    合格者才会被选拔出来，成为正式的护卫军，送到鄱阳湖去接受更正规的训练，并参加战斗，而那些没有选拔上的，则会成为农民，为农庄的发展提供力量。

    这一整套系统，才是王家最核心的竞争力。

    别看护卫军只有六千人在册，但王家随时可以拉出一支数万人的兵马，早在嘉靖元年，王桂之的第四子，王直十四岁的时候，就开始布局了。

    这是王直主动要求的。

    王家进军海洋的战略由王直一手操办，正式亮相的时候，就是送大防风前往北商洲的那一战，突然爆发的力量，直接打了许家一个措手不及。

    他们这才发现，王家原来积蓄了如此强的海上力量，竟是有意与许家争锋！

    王家的手都伸到许家的地盘来了，这还得了？

    于是两家彻底开战，导致大明海域风云涌动，甚至整个世界的航海都受到了影响，王家不仅仅在海上招惹了许家，在内陆更是插手进了盐业，彻底动了汪家的命根。

    这下子徽商四大家开始内战了。

    王家与吴家结盟，许家与汪家结盟，在大明境内，倒是难以上演全武行，更多的是商业上的竞争，真全面开打的时候，许家和汪家才知道王家的人才素质有多高，韧性有多足。

    以至于商场上，他们两家甚至被压制了。

    而海上的战争就成为了关键，王家哪怕准备了五年，海上的力量依旧不如许家远矣，但许家初期的好几拨反扑都被王直顶住了。

    虽然势弱，但好歹站住了脚跟。

    但想要远渡重洋去支援北商洲就心有余而力不足了，甚至原本与苏必利尔地区的殷地安人生意也受到的影响。

    不过，初期虽然艰难。

    可北商洲的局势却没那么难，说到底，商洲还是殷地安人的商洲，当大防风将切诺基人团结统一起来的时候，力量就已经很强了。

    差不多花费了五年时间。

    大防风在北商洲的东海岸已经占据了绝对的优势，几乎就要将西罗人赶下海，而他自己也成为了切诺基之王，建立了伊达王国。

    嘉靖十四年的时候，曾经传回来一封信。

    说是准备向大明朝贡，到时候会由依琼带队，可至今两年过去，伊达王国的朝贡使团迟迟没来，也不知道是发生了什么事情，还是航路不通。

    在下山回家的路上，张执象对大防风他们隐隐有些担忧。

    尽管他早就提醒大防风他们将防治天花的种痘之法带去了商洲，可当瘟疫大规模爆发的时候，不仅仅需要疫苗，更需要阻止瘟疫传播。

    这几年他没有听到商洲有天花爆发，但很显然，西罗人在商洲的开拓受阻时，他们一定会这么做的！

    伊达王国的使团迟迟没来，很可能是因为天花。

    而且不仅仅是天花。

    西罗人给商洲带去的还有鼠疫、腮腺炎、麻疹、霍乱、黄热病等等。

    西罗人自中世纪黑死病以来，在大量人口的死亡下，对许多瘟疫都有了耐受性，而“与世隔绝”的商洲则从来没有见过那些疾病。

    在西罗人的有意传播下，这会变成一场灾难。

    而且。

    这只会是一个开始，瘟疫不仅仅在商洲传播，还会沿着陆路向东传播，历史上，嘉靖二十九年，蒙古鞑靼部首领俺答汗不断寇边，其实不是为了侵略，而是求救。

    大明有种植牛痘的技术来治疗天花。

    而天花传到蒙古后，蒙古饱受天花折磨，想要大明支援，但是在历史上，嘉靖认为蒙古削弱是好事，并没有答应俺答汗的求救。

    这其实是对的。

    因为蒙古从此受到巨大损失，实力大幅度下降，以至于隆庆五年，“俺答封贡”事件发生，俺答汗接受了大明的册封，蒙古正式成为了大明的属国。

    西罗人在瘟疫的使用上尝尽了甜头。

    而晚明时期，传教士大量来到大明，小冰河时期的天灾之下，到底有没有人为推动，那就很难说了……

    西罗人圣经当中的天启四骑士：瘟疫、战争、饥荒、死亡。

    对于他们而言，的确无愧于《启示录》之名。

    这四名骑士，的确帮他们夺得了天下。

