    【族长求订阅】【更一更平均订阅掉了一个，还有727个，求订阅啊啊啊啊】【族长求月票，求推荐！】

    殿中的气氛有些凝滞，对于紫阳神侯所言，萧晨却是对于神侯宫有了相当大的兴趣，竟然未有皇者却比肩东皇宫，这简直闻所未闻，不过他并未有出声，而是等待着紫阳神侯再次诉说下去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “萧族长在凝聚封号荒名之时，气运临身，已经已经察觉到了神侯之路的吧。”随即紫阳神侯再次出声说道。

    “不错，无上气运加持下，却是有着一番明悟，封号神侯之后，若是气运再次临身，可得封号神王。”萧晨点头回到道，虽然如何萧晨却是不甚名了。

    “你我皆是封号神侯，所加持的人族气运足以比肩紫金战名，本侯可以告诉你，武者凝聚紫金战名达到巅峰之时，后路就断绝了，所有凝聚战名的武者，等到战名凝聚到紫金巅峰层次就再无可进！”

    战名到达紫金层次就此断绝。

    “到了终点。”

    萧晨心中有着思量，难怪当日他凝聚封号之时，却是无法探知紫金战名之后的层次，但是却轻易的明晓了封号神侯之后的道路，原来是紫金战名之后武者加持气运之路已经断绝。

    “而神侯走到尽头却是能够晋升到封号神王之境，得到气运的加倍临身，这也是为何封号神侯比之战名武者，更加难得缘故！”

    紫阳神侯的话语再次响起，这般隐秘却是莽荒大地普通武者所难以知晓的，因为纵然是凝聚普通的青铜战名，都需要耗费海量的气运，普通武者根本难以凝聚。

    “而得到封号神侯的武者，晋升无上王者，等到到达无上王者巅峰之境，若是能够汇聚无穷气运临身，得到神王的封号，在封号神王的气运加持下，就能够有着机会以王者之身逆伐皇者！”

    什么！

    这是短短一刻钟萧晨第二次震惊，这一次比之前以前更加的难以反应过来，甚至整个身体都猛的人一颤，眼中充满着难以置信！

    逆伐皇者！

    禁忌皇者，人界大地，诸天百族最为强大的存在，这是能够支撑一个种族的繁衍无尽岁月的存在。

    毫不客气的说，诸天百族哪一个种族有着禁忌皇者诞生，这一个种族在接下来的岁月中，必然会迎来快展，甚至其他种族都要退避三舍。

    现在紫阳神侯竟然告诉他，能够以王者之身逆伐皇者，哪怕是无上王者巅峰之境的王者，但是王者圆满依旧是王者，哪怕是距离皇者只是相差一线，但是依旧是天差地别。

    这可不是他在重楼境七重天圆满越阶而战八重天，也不是八重天圆满逆伐九重天传奇至尊。

    毫不客气的说，皇者就是这片天地的至尊，逆伐皇者，若不是现在紫阳神侯这般告诉他，他根本就会当做天方夜谭！

    “是不是不相信，当年本尊获封神侯之时同样是不相信，如同你这般一样。”

    紫阳神侯虽然是向着萧晨叙述，但是此刻他的心中同样是有着激荡，好在此刻大殿中只有着两人存在，要是让外人看到如今边荒域两大神侯，两大掌舵者如此的失态，定然会引起轩然大波。

    “我人族的敌人乃是诸天百族，而我人族纵然族力强盛，不惧任何一个种族，但是百族合力，对于我人族来说却是若是稍有不慎，同样有着族灭的危机，而我人族如今也不过只有着五位皇者并世，纵然是最为强盛之时，也不过只有着八位。”

    “而诸天百族，纵然并不是每一个种族每一个时代都有着皇者诞生，但是百族中皇者加起来数量，却是远远的大于我人族，我人族若是没有一些底蕴，如何这亘古岁月以来牢牢守住人界大地。”

    听了这番话，萧晨却是若有所思的点了点头，百族纵然并不是每一个时代都有着皇者诞生，但是以百族的族群数量为底蕴，每一个时代哪怕只有着十分之一的种族，有着皇者诞生，皇者的数量加起来，也同样过人族。

    这般想来，若是人族没有着强者镇世，如何能够繁衍亘古。

    “有着神王封号，需要达到了无上王者圆满之境，并不是达到了这两个要求，就有着实力去逆伐皇者，其中种种却是隐秘，本侯同样不知晓，这也是本侯看了神侯宫有关的记载方才知晓的隐秘。”

    “而且皇者乃是天地公认的至尊，有着无边的伟力，就算是能够逆伐皇者，也不过是说有着皇者战力，至于皇者那诸多种种逆天的手段却是没有，不过到了那种境界，却不是我等能够去揣测的了。”

    萧晨点头，心中不断的舒缓着心中的激荡，哪怕能够扛得住皇者的征伐，也足以笑傲诸天百族！

    “所以说，每一名封号神侯对于我人族来说都是一个希望，一个能够晋升到封号神王的希望，所以才需要人皇亲封，需要神侯宫烙下神侯印记。”

    萧晨心中不断地消化着紫阳神侯所带来的震撼，王者逆伐皇者，本就是逆天之举，其中种种确实是禁忌，良久之后，他出声问道。

    “不知道我人族共有着多少获得神王封号的武者！”

    “不知道！”紫阳神侯摆了摆手，回答的很是干脆。“这乃是我人族的隐秘，更是我人族抵抗诸天百族征伐的底蕴，岂会轻易让人知晓。”

    “不过如今我神侯宫的宫主就是一位有着神王封号的无上王者。”

    “神侯，前往神侯宫烙印下神侯烙印之后，还需要如何。”随即萧晨也不在纠结，这般隐秘，绝对是人族的最高层的机密，他的实力还不足以知晓。

    “烙印神侯印记十分简单，到时候表明身份自然会有着武者引导你进行，同样的成为神侯之时就会有着东皇宫长老的身份。”

    “不过却只是挂名长老，本侯因为并不是部落之人，祖辈就是祖庭之人，一步步走上了祖庭九十九位议事长老之列，而且凭借着封号神侯的加持，才能从九十九位议事长老众杀出来，位列前十位。！”

    紫阳神侯向着萧晨讲解着，东皇宫祖庭中的长老的区别。

    “神侯宫乃是一个松散的实力，对于加入之人并不是限制出身，所以和成为祖庭长老并不冲突。”

    “敢问我人族共有着多少位神侯。”随即萧晨再次出声问道。

    “我东荒大地共有着神侯一百八十九位，比之无上王者还要稀少！”

    一百八十九位！

    萧晨可以肯定他并未有听错，整个东荒大地广袤无边，人口亿亿兆，能够获封神侯的武者竟然只有着寥寥一百八十九位，这还是包括他在内，甚至都没有过两百人！

    神侯竟然比之无上王者的数量还要稀少！、

    他虽然不知道整个东荒大地究竟有着有着多少位无上王者，但是人族无尽岁月的繁衍，必然有着底蕴传承，无上王者最起码也要有几百位，不然根本抵挡不住诸天百族的征伐。

    “我人族五方大地，所有的神侯加起来也未有过千位，其中以北海之地最为稀少，不足百位神侯，人界中土最多，不过也不足三百位神侯，至于封号神王的强者，或许要十倍少之，不过这却是我人族的隐秘了，轻易不可外传的！”

    紫阳神侯的眼中带着一丝唏嘘，对于萧晨能够成为神侯，他同样十分的高兴。

    除了萧晨这个例外，人界大地几乎未有成就传奇而获封神侯者，单单是成为传奇强者就隔断了无数武者的脚步，因为武道重楼先天铸就，不成九品重楼，传奇无望，这是先天上的限制。

    而整个莽荒大地能够铸就九品武道重楼的武者，又有着几何，这些武者大部分都会集中在势力强大的侯部，甚至无上王部之中，起于微末，铸就九武道重楼者少之又少。

    就算是铸就了九品武道重楼，经过万般劫难成为传奇强者，想要获封神侯，同样是万难，需要有着惠及亿万族民的大功德，才能得到人族气运的眷顾，有着机会成为封号神侯。

    不过就算是有着机缘，还要看是否有着实力能够承载住这般封号，不要看萧晨这般容易就凝聚了封号，那是因为他与边荒气运之间的联系十分密切，又是以边荒之名为封号而已。

    这样一重重限制下来，整个东荒大地，能够有着一百八十九位神侯，就已经是万般大幸之事，而且这还是万年以来所积攒下来，人族每一位封号神侯都是异族所猎杀的对象。

    封号神侯之路，等到日后在晋升到封号神王的气运加身，又会比之之前更加困难无数倍，甚至整个东荒大地这些个神侯，只要有着一个有机缘晋升到封号神王，就是人族之幸！

    就算是紫阳神侯，虽然已经成为了封号神侯，但是对于气运临身的另外一个阶位封号神王，却是不报任何希望。

    但是无论如何，人族多了一名封号神侯，就代表着多了一份希望。(未完待续。)