    “——这话——是什么意思？”君青染心中大震，就算有了猜测，依然不敢相信的反问。

    苏陌凉见她吓得不轻，唇边的弧度越来越深，声音轻扬，明明是轻快的语气，却显得极其的阴森，“长公主那么聪明，难道还不懂我的意思吗？我只是让本该被运出宫的我，换成长公主而已，相信那一定会很有趣的。”

    “什么！——真当君少泽是傻子吗，怎么可能把我认成是！”君青染沙哑着嗓子，用尽所有力气，咬牙切齿的反驳。

    就算苏陌凉想要偷梁换柱，那也得有瞒天过海的本领。

    君少泽又不是傻子，怎么可能把她当做苏陌凉，犯如此低级的错误。

    所以，苏陌凉想要狸猫换太子的把她偷运出宫，简直就是异想天开！

    苏陌凉闻言，勾唇一笑，胸有成竹的缓缓抬手，捏着丹药在君青染的面前晃了晃，“长公主，知道这丹药叫什么名字吗？”

    君青染并不是炼丹师，盯着她手里的丹药，瞧了半天也没看出个所以然，只是心却紧张得快要跳出来。

    因为她知道，苏陌凉不会无缘无故的拿出丹药来，这必定有她的阴谋。

    果然，就在她忐忑不安的时候，苏陌凉轻笑着解释道，“看样子，长公主是不知道了，不过，不是炼丹师，对丹药不敏感，也在情理之中，但总不会没听说过易容丹吧！”

    易容丹三个字一出，顿时如一道霹雳，哐当一声，砸在君青染的脑门上，差点把她骨头给震碎了。

    这一刻，君青染才真的感受到了死亡的恐惧，在一点一点侵蚀着她的心脏和神经。

    她要是真的变成了苏陌凉被君少泽偷运出宫，会有什么样的后果，依照君少泽那意思，会怎样对待她？

    光是想想，君青染就觉得毛骨悚然，寒毛卓竖，全身上下的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分都在颤抖：“苏陌凉——敢！”

    苏陌凉感受到她的颤抖，浅浅的笑了，“长公主不用害怕，好歹也是君颢苍的姐姐，我的大姑子，这过程我不会让太难过，因为这易容丹里我已经混入了迷魂药和哑药，会被神不知鬼不觉的送出宫，没有挣扎，没有反抗，没有人知道是谁，也没有人知道要去哪儿，一路上没有任何折腾，安全得很呢。”

    听到这话，君青染浑身大震，心里的恐惧不但没有减弱，反而无限扩大，只觉得自己被死亡笼罩，压得她随时都要窒息。

    “不能这么做，要是被苍儿发现了，他不会放过的。”君青染还在期待最后一线生机，既然苏陌凉那么爱君颢苍，一定会看在他的面子上，饶过自己的。

    苏陌凉闻言，只是冷笑一声，眼角泄出不屑，冷如冰刺的声音掐灭了君青染心中最后一丝幻想，“长公主，都被运出宫了，我对在宫外的事儿，可是全然不知情啊。到时候对动手的是君少泽，不是我，君颢苍再怎么查也查不到我身上啊，不过，可惜了君少泽，担上谋害长公主的罪名，不知道会不会被诛九族呢？我倒是很期待呢！”

    说到君少泽，苏陌凉的面色划过阴霾，冷厉的眸子溢出浓烈的杀意，瞧得君青染心中大骇，如临深渊！

    这个女人太恐怖了，从自己算计她开始，苏陌凉就已经反过来算计她了。

    君青染实在想不到自己挖了那么大的坑，居然是给自己准备的。

    更没想到，苏陌凉不但要害她，还要把君少泽拉下水。

    到时候东窗事发，君少泽连带着恭贤王一家，都会被扣上诛九族的死罪啊！

    眼前这个女人真是好深沉的心思，好狠毒的手段，想出这样一箭双雕的计策，她根本就是个魔鬼！

    君青染第一次感到了来自灵魂深处的恐惧！

    她颤抖着，想要喊，想要叫，却哑然失色。

    苏陌凉趁着她张嘴之际，一把捏住她的下巴，将丹药强行塞进了她的嘴巴里。

    吃下丹药的君青染再也没了挣扎的力气，两眼一翻，身体一软，顿时摊在地上，晕了过去。

    与此同时，她的脸蛋也迅速变成了苏陌凉的模样，真假难辨，让人看不出端倪。

    看到这一幕，苏陌凉才满意的拿出另一个易容丹，沾上君青染的血迹，张嘴吞入了腹中。

    很快，用肉眼可以看到，苏陌凉的脸蛋也发生着巨大的变化，眨眼时间，原本倾国倾城的容颜变成了君青染的模样。

    而后她很快交换了两人的衣服，低头瞧了一眼，顶着自己脸蛋的君青染，眸中绽放出一缕诡异的光泽，随后大步走向大殿门口，打开房门，冲着外边，唤了一声，“沈嬷嬷，可以行动了。”

    一直候在外边的沈嬷嬷，早就等不及了，可君青染没有吩咐，她又不能轻举妄动，只有在外边干着急，现在听到吩咐，面色一喜，赶紧带领着身边的几个宫女，快步冲进了大殿。

    “长公主，这几位宫女是恭贤世子安排进宫接应公主的人。”沈嬷嬷指了指身后的几位宫女，凝重说道。

    苏陌凉心领神会，微微颔首，“好，们抬着苏陌凉从侧门出去，小心点，不要被人发现了。”

    几个宫女光从气息来看，就知道是身手了得的练家子，得了命令，动作麻利的抬起晕在地上的“苏陌凉”，快步从侧门退了下去。

    苏陌凉注视着她们离去的方向，微微蹙眉，冷声问道，“苍儿那边怎么样了？”

    沈嬷嬷满脸自得，笑着安慰道，“长公主，不用担心，恭贤世子已经设计把帝尊调离了暗域之城，想来，一时半会，帝尊是回不来的。这段时间，长公主可以充分打点一切，做到神不知鬼不觉，就算帝尊回来了，也不会查到老人家身上。”

    苏陌凉闻言，收回视线，目光如炬的盯向沈嬷嬷，那诡异的视线瞧得后者身形一颤，心底发毛，说不出的滋味。

    沈嬷嬷震了一下，疑惑的问道，“长公主，还有什么吩咐吗？”

    苏陌凉意味深长的勾唇轻笑，低沉的声音让人捉摸不透，“没有，本宫只是在想这次干得不错，本宫要赏赐什么好呢？”