
“昨夜的时候还算是机密，但现在恐怕不是了，联合国已经召开联合会议，各国的代表人估计会在天黑前抵达联合国总部大楼，明天……这就不是秘密了！当然，对于普通人来说还是秘密，但对于我们来说，已经不是了。”莱尔正色说道。

“你的意思是……你已经知道联合国这次会议的内容了？”王宸眉头一挑，问道。

“虽然不是很详细，但可以猜出来了，毕竟近水楼台先得月，联合国的总部可是设在美国的！”莱尔轻声说道。

“你这属于提前泄露会议隐私啊，如果被你的上层知道了，就算这个秘密在明天不算是秘密了，你也会受到处罚吧？”王宸笑着说道。

机密是什么？机密就是在什么时候都不能暴露的意思！哪怕是一分钟后这个机密会公布全世界，但如果你在五十九秒之前给泄露了的话，那就是泄密！

虽然王宸跟Carly在私底下也说了很多类似的机密，但他们两人是什么关系，王宸跟莱尔又是什么关系？这是不能比的。

“你救过我一次，咱们已经是朋友了，既然咱们都不是外人，说一下也没什么大不了的！当然，我也可能会进军事法庭，那时候只有一个可能，就是你们出卖了我。”莱尔摊手说道。

“好吧，那你现在是说呢？还是不说呢？”王宸随口问道。

“那得看你们是想听呢，还是不想听呢？”莱尔耸了耸肩，笑着反问道。

“咱们换个方便的地方？”王宸瞥了一眼咖啡厅，此时咖啡厅里人流逐渐密集了起来，不适合谈这种事情了。

“我已经订好房间了，另外外卖应该也差不多到了，咱们正好可以边吃边聊。”莱尔起身说道。

“呃……”王宸跟Carly相视了一眼，感情莱尔早就设计好一切了，就等他们两人往里面钻呢。

三人来到宾馆，走进宾馆之后，王宸开始对着房间检查，莱尔随口说道：“不用检查了，我早就检查过了。”

“我洗个脸。”王宸点了点头，走进洗手间。

等他出来的时候，房门响了，莱尔打开房门，是送外卖的，付钱之后，莱尔将房门关上，然后将外卖分成三份，递给了王宸跟Carly。

“你也真是够小气的啊，吃肯德基？”王宸望着手中的外卖，有些无语，他还没见过请人吃饭，吃肯德基的呢！

“拜托，你也替我着想一下啊，我的津贴可没CIA那么高，我还没娶媳妇呢。”莱尔摊手，作出一副可怜兮兮的样子。

“早知道你带我们吃垃圾食品，我们就不来了。”Carly瞥了一眼汉堡跟烤翅，瞬间没食欲了。

别看肯德基在华夏等地很受欢迎，但在美国……则是被称之为垃圾食品，吃这东西的大多数都是一些上班族，没时间做饭，所以才买这玩意儿！但凡是有点儿经济条件的，都不吃这个。

“罢了，看在莱尔还算有诚意的份上，别计较了。”王宸在‘诚意’两字上加了重音。

“你们还真是夫唱妇随啊，真是败给你们了。”莱尔摇头一叹，大口大口的吃了起来。

“别废话了，赶紧说正事。”Carly跟王宸坐在床头，王宸吃什么都可以，也吃了起来，Carly只是喝了几口可乐。

“中东战区的事情可能要推迟了。”莱尔坐在沙发上，说道。

“为什么？”王宸不解的问道。

中东战区的事情已经不是一两天的问题了，事先联合国肯定通知过其他国家要做好准备，但是此时说推迟就推迟……实在有些说不过去！

“那套防弹衣太惊世骇俗了，联合国为了不造成不必要的伤亡，所以暂时推迟插手中东战区的事情！这次召开联合会议，是另有其事。”莱尔正色说道。

话语落下，王宸暗自点头，这个理由还算行得通，毕竟如果冒然行动的话……各国军方对那套防弹衣一无所知，很容易吃暗亏，造成大量伤亡！

莱尔以及跟他一起行动的那个小队就是个很好的例子，全世界特种部队战斗力足以排进前十的海豹突击队都几乎全军覆没了，其他特种部队小队冒然而去，肯定也是这种结果！

“能不能一口气说完？别卖关子。”Carly将可乐杯扔到垃圾桶。

“那我就长话短说了，世界特种兵大赛应该会在这次会议之后就会举行！因为联合国不会放弃追查那个势力，而这个追查任务是危险的，所以派精英前去也能减少伤亡，这就是举行特种兵大赛的原因。”莱尔一口气说完。

“会议什么时候开始？”王宸听完后，正色问道。

“各国代表人今夜之前都会赶到，会议是在明天开始！”莱尔如实说道。

“明天开始……也就是说后天就会返回各自的国家，消息也就会传出去。”王宸自语了一声，双眼眯了起来，他必须要在后天之前返回华夏。

“那个追查任务是什么？又从什么地方开始追查？”Carly问道。

“这个……我还不清楚，估计得等特种兵大赛结束之后，才会有消息吧。”莱尔摊手说道。

“知道什么时候举行吗？日子定下来没？”王宸问道。

“我不清楚，我只知道这次会议主要就是讨论这个问题，估计会议结束，日子就定下来了！我估摸着不会太久，毕竟中东战区的事情刻不容缓。”莱尔说道。

王宸点了点头，沉默了下来，Carly瞥了王宸一眼，也没有再说什么。

接下来，三人随意聊了一些别的话题，下午三点钟的时候，王宸跟Carly跟莱尔告别，然后离开了这里，待到王宸跟Carly离开之后，莱尔退房，回到了他该回的地方。

“你是不是已经打算明天回国了？”Carly在车上给王宸整理了一下西装，轻声问道。

“抱歉，只能陪你这一天了。”王宸语气中带着歉意说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063531"  chaptername="第312章  小道消息">加入书签</a>
</div>
