    说白了，就是觉得苏瓷这个帝都玫瑰的称号名不副其实。

    　　再好看，也不至于比的上林淼。

    　　但是他们在看到少女那张娇艳欲滴的脸时，无一不露出了惊艳的神情。

    　　陆衍微眯了一下眼眸。

    　　他跟林淼是多年的朋友，自然是有偏袒的心理。知道顾朝跟苏瓷交往应该是真的，至于喜不喜欢，他不想去深究。

    　　只是觉得林淼执着了那么多年，却是不能够得偿所愿。

    　　陆衍自然是希望林淼能够有一个回应。

    　　他不认为有林淼这么一个骄阳似火的大美人，顾朝又不喜欢等级女性的情况下。会遇到一个让他心动的人。

    　　但是陆衍看着刚才讨论的苏家大小姐。

    　　总算明白帝都玫瑰这个称号是怎么得来的了。

    　　林淼当然也看到了苏瓷本人的真面目，她脸色微变了一下，本能的察觉到了威胁。

    　　但是此时的顾朝眼中没有其他人，只装的下一位。

    　　他露出一点烦躁的神色，皱着眉头说：“你都听到了？”

    　　少年拉着少女，想要走人。

    　　但是苏瓷却是站在原地不动，她娇软的红唇吐出一句软软的话语：“顾朝，我们就在这里说清楚吧。”

    　　顾朝心里有种说不出来的恐慌。

    　　他甚至有一瞬间想要堵住少女的嘴。

    　　但是苏瓷掀起长睫，漂亮湿软的眼眸已经看了过来，她说：“顾朝，我们分手吧。”

    　　“你不喜欢我，刚刚好。”

    　　顾朝眼眸一瞬间被刺激的变得有些赤红了起来，他抓着少女的手不自觉的收紧起来：“你说什么？”

    　　他的语气沉的吓人。

    　　站在一旁的张齐两个人，都能看到他脸上暴起的青筋。

    　　苏瓷一眨不眨地，看着少年这张俊美的脸，还有那双狭长的总是傲慢高高在上的眼眸。

    　　重复了一遍刚才的话语：“顾朝，我们分手吧。”

    　　顾朝扯唇，但是眼睛里并没有什么笑意：“苏瓷，当初可是你追在我身后不放的。”

    　　他语气里带着一点讥讽，但仔细听出来，却能能到里边的暴怒。

    　　苏瓷没说话，只是慢慢地抽回了起来手。

    　　“我没开玩笑。”

    　　顾朝呼吸都有点急促焦躁起来，他极力控制着自己的情绪：“你是因为刚才那些话，要跟我分手的？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她抬起脸，认真地说：“不是，顾朝，我们迟早要分手的。”

    　　苏瓷微皱着眉头，解释道：“不是因为你不喜欢我。”

    　　顾朝却像是受到了什么刺激一样，他慢慢松开了自己的手，一脸冷漠地说：“你不在乎我喜不喜欢你？”

    　　他的眼睛死死地盯着少女不放，试图在上面找出一点其他伤心失落的表情。

    　　但是顾朝失败了。

    　　他什么也没有看到。

    　　顾朝在心里讥讽的想，怎么可能，苏瓷怎么可能不在意嗯？

    　　他眼眸冰冷，他不相信。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　然后点了一下头。

    　　顾朝站在原地，好一会儿，沉声道：“你真的想分手？”

    　　苏瓷漂亮的眼睛看着他，里边没有以往在球场上专注的目光。

