
比赛很激烈，每一个参赛选手都是高手，实力悬殊不会特别大，除开极少数在一分钟内分出高低，绝大多数都是战斗得挺久。

拼的是战斗经验，拼的是战斗意志！

秦阳看了几场后，都有着两分大同小异，注意力便有些不集中了，开始打量周围的情况。

几乎所有人的注意力都集中擂台上的两个人，惊呼声，喧哗声，加油声混杂在一起，整个比赛区热闹非凡。

秦阳目光扫过那些脸色振奋的密集人群，心中忽然闪过一个念头。

如果黑手或者雷神的人，真要搞事，哪里最方便？

比赛区！

因为大成境以上的修行者战斗力彪悍，破坏力也是极强，自然不可能在室内举行，否则一场比赛下来，恐怕大楼都打得稀巴烂了。

这个比赛区是在庄园旁边的山谷中专门开辟整修出来的场地，空旷，周围除了观看的看台，便再没有任何其他东西，后方四面就是山林，如果谁要搞事情，这里显然是最方便的。

任何恐怖活动选取的场所通常都是人群密集的区域，比如超市、汽车、礼堂、集会等等，这里至少聚集了五六百人，这人口密度足够大了，别说清查了，就算对方光明正大的潜入进来，混在人群里，别人也发现不了。

谁还有本事认识全部人？

别说普通参会的成员，就算是组织者中人面最广的也不可能办到，毕竟很多人都是第一次参会，不面对面介绍自己，你知道他是谁才怪……

秦阳陷入了沉思，如果自己是黑手或者雷神的人，想要搞破坏，应该怎么搞？

下毒？

暗杀？

炸弹？

如果对方真的选在这里，如果对方真的采用炸弹这种恐怖分子向来最喜欢的方式，那么他们炸弹又会放在那里？

看台的下面？

秦阳想到这一点，心中不由一凛。

如果自己要搞破坏的话，一定选在看台，悄无声息的将定时炸弹或者遥控炸弹用胶带直接粘贴在看台的下方，等到所有人都坐在看台上看比赛时，再引爆炸弹，那必然会造成巨大的死伤。

秦阳眼光扫过四周，心中越发的担心，因为这个比赛区就是在山谷之中临时开辟搭建出来的一个战斗场所，因为比赛全部都是在白日里进行，所以这个区域晚上是不使用的，所以这里连路灯都没有安装，自然而然也没装什么监控之内的东西，也就是说，这个区域是完全不设防的！

虽然不确定对方是否会用到这一招，但是万一对方用上了，自己等人没有防备，一旦炸弹引爆，那就惨了！

秦阳想到这里，再也坐不下去了，他站起身子。

“我去上个厕所。”

秦阳找了个借口，离开了比赛区，向着厕所走去，同时拿出手机拨通了端木峰的电话。

“秦阳，这个时间给我打电话，有什么急事吗？”

端木峰还坐在擂台附近的公证人位置上，接到秦阳的电话，虽然不太方便，但是他还是起身走到一边，接听了电话，毕竟他知道秦阳身份。

“我刚才忽然想到一件事情，我们之前一直在防范庄园内部可能的袭击，但是却忽略了这里，这里是一个根本不设防的区域，没人蹲守，没有监控……”

端木峰的声音变得颇为凝重：“你的意思是他们可能在这里下手？”

秦阳嗯了一声：“如果我是对方，要制造最大的混乱和杀伤，这里无疑最好的地方，只要在看台的板子下方装几个炸弹，这炸弹哪怕是自己制作的都行，遥控引爆，那杀伤力绝对会是很惊人。”

端木峰一听，顿时也有些着急了：“那我们现在怎么办？”

“不要急，比赛才刚刚开始，时间还早，更何况这只是一个猜测，而且我想对方就算真要这么做，也一定要等到决赛，所有人都来观看，座无虚席的时候再下手，那岂不是更好？”

“前辈，现在需要找一些人，扮作工作人员也好，挨着检查一遍这些看台下方，记得交代他们，动作要自然，不要让人一看就是去查找东西的，而且就算发现了东西也绝对不要靠近去取，如果对方有人盯着，那或许会逼得对方提前引爆。”

端木峰嗯了一声：“好，我这就让人去办！”

秦阳不放心的叮嘱道：“记得观察那些不容易被人发现的角落位置，不要漏掉了。”

“知道。”

很快，秦阳便看到两三个穿着工作服的人出现了，他们手里拿着垃圾篓，手里拿着一个扫把，看到有掉落在地上的垃圾就扫一下，然后就这么各自一边的这般扫了过去，扫了前面，又扫向了后面。

秦阳看了一眼，这几个人都表现得非常自然而隐蔽，没有任何急.促，就连秦阳都看不出破绽，当下松了一口气。

大约二十分钟后，秦阳的电话响了起来。

电话才接通，端木峰紧张的声音便传了过来：“在西面看台的下面，他们发现了一个黑色的塑料口袋黏在了看台下面，看起来里面应该是有东西……”

炸弹！

秦阳的心咯噔一下，妈蛋的，居然真的被自己猜中了！

这帮家伙竟然真的准备在这里引爆炸弹！

“秦阳，我们现在怎么办？”

秦阳眼光扫过西面的看台：“准确的位置在哪里？”

“就是西面，大约在那面旗帜的后方，那东西黏在靠近地面大约第三个台阶的下面，不仔细看根本看不到……”

秦阳眼光扫过去，看到了端木峰所说的那个位置。

那个区域坐的人不是很多，大约有着二三十个人，略微有点稀疏。

“对方很可能就在山林里观望着这里，或者甚至就像祝千山就在人群里，如果只想办法疏散西面看台的话，肯定会引起对方怀疑，甚至提前引爆，不如找个理由暂时终止比赛，最好是合情合理的理由，不会让人生疑的那种，然后让人全部人立刻去会场开会什么的，今天下午暂时就不要再比赛了，晚上的时候，我们想办法来处理那个炸弹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41957124"  chaptername="第一千零七十九章  炸弹！">加入书签</a>
</div>
