    第6165章 极致的爆发   

    殊不知，战到这种程度，陈六合所承受的压力是难以想像的。

    

    但他深知，这一战，他只能胜不能败，一旦他落败了，要死的，不仅仅是他一人，包括修罗、梁振龙、奴修、黑煞魔主等人都会因他的失利而死去。

    

    梁王府和斗战殿都会因此而灭亡。

    

    所以，陈六合决不允许自己败在白胜雪的手下，他要不惜一切代价，拼死一搏！   

    陈六合已经动用了最强秘法，他在燃烧血脉与生命而战，他要做最后的疯狂！   

    “我倒是要看看你的极限到底在哪里，我要在你的最强状态下，把你斩杀！”

    白胜雪也是咆哮，生死对立的时刻，没有退路，容不得心虚与惧怕，即便不想玩命，也不得不去玩命。

    

    “轰轰轰！”

    陈六合跟白胜雪都杀疯了，两人一次次的强强对碰，两人的伤势也在不断的加剧。

    

    陈六合真的很猛，气势如虹，攻势彪悍，一点也是惧怕白胜雪，更没有落了下风。

    

    他那副躯体，真的如钢铁铸就的一般.......   

    幻云步，也在陈六合的施展中，显得出神入化神鬼莫测，正是这种超强的身法，才让得他能在这一战中保持这样不败的姿态，给白胜雪带去了很大的麻烦，每每都在险中挣扎。

    

    泰斗印，也因为陈六合实力的提升，变得比先前更加强势了，真的具备了那种可移山可填海的威能，每次施展，都能够把白胜雪给震得倒飞出去。

    

    就在两人血溅厮杀的时候，突然，另外的战斗，出现了巨大的变化。

    

    “哈哈哈，黑煞老怪，你完了，从此以后，我要让黑狱中再无魔主！”

    程镇海疯笑了起来，一条手臂正在夜空下飘飞，带着漫天血水。

    

    竟然是黑煞魔主拉弓的右臂，被程镇海给一刀斩落了下来。

    

    这一情况，对黑煞魔主来说，无疑会是致命的打击，似乎也预示着这一战要走到了终点。

    

    “可以去死了！”

    程镇海杀机腾腾，乘胜追击，他紧逼而上，要直接收割黑煞魔主的性命。

    

    黑煞魔主倒也是一条真汉子，哪怕是在这样的情况下，他也忍着剧痛，没有放弃与认命。

    

    他左手拿着那张弑魔弓，用右脚撑着弓身，左手捏着一把化魔箭，搭在了弓弦之上，把弓弦拉满！   

    “杀！”

    黑煞魔主疯魔大喊，化魔箭带着无尽威力，穿破了空间，让气流翻涌，激射而去。

    

    这一箭太过突兀，距离太近，程镇海想要闪躲似乎都来不及了。

    

    “噗”一声轻响，血花伴随飞溅，那化魔箭直接就洞穿了程镇海的腹部，把程镇海的身躯给射得倒飞了出去。

    

    “嘿嘿嘿嘿.......想杀我，没有那么容易，我可以死，但你也必须付出无比惨痛的代价。”

    黑煞魔主没有绝望和惧怕，他肆笑了起来，尽显疯状：“从踏入黑天城的那一刻开始，本尊就没想过能活着离开。”

    

    这一箭，无疑给程镇海带去了很大的创击，只不过有点可惜，没能一箭洞穿程镇海的脏腑与命脉，所以不能取走程镇海的性命。

    

    “你这个砸砕，我要劈碎了你，让你碎成渣！”

    程镇海怒火汹汹，都已经杀红了眼，这一战的惨烈，超乎想象，他们都从不想拼命，被逼到了这种不得不去拼命的程度。

    

    “哈哈哈，不怕死的就放马过来，对付你，佬子一条手臂就够了！”

    黑煞魔主张着血口，疯唳着，他左脚站立，右脚撑弓，化魔箭被他搭在弓上，弓弦已经拉满，严阵以待。

    

    “那就让你死的瞑目！”

    程镇海双臂挥舞，狂暴的劲浪涌现，如潮水一般冲击而去。

    

    “杀！”

    黑煞魔主也不弱势，他嘶吼，化魔箭化成光影疾驰。

    

    这边惨烈，奴修和梁振龙同样惨烈，他们都已经到了强弩之末的阶段，伤痕累累的模样，看之就让人心脏抽蓄，简直是触目惊心不忍直视。

    

    看到这种情况，这些人都在为了自己苦苦支撑与拼命，陈六合禁不住泪目了，心中的愤怒与暴戾如洪流一般倒涌而起。

    

    他很清楚，这一战，如果再不出现转机的话，一切就要成为定局了。

    

    等程镇海、莫如渊、紫炎这帮人腾出手来，那么，他陈六合跟修罗两人，就算有飞天的本事，今晚也必须惨死在这里。

    

    这一战已经战到了这种程度，不可能还有放弃一说，更不甘心最终还要倒在这里。

    

    不可以，决不允许！   

    “吼！都得死！去死！”

    胸中的暴戾与愤怒冲腾而起，陈六合一身气势像是绝提，更加汹涌。

    

    他瞬间爆发出来的威能，埪怖到了难以置信的程度。

    

    他一剑扬起，全力劈斩而下，漫天的血芒与纹路疯狂的激扬，直接就把夜空给震碎了，仿若有层层断片坍塌着，一道道裂纹密布着。

    

    那血色长剑似乎也感受到了陈六合极致的愤怒情绪，竟然发出了自主的震鸣，有无穷尽的莫名符文，从剑身中激扬而出，让得这一剑的威力，变得更加巨大，仿佛要毁天灭地一般。

    

    白胜雪惊骇难以，彻底被陈六合给震吓住了，他能感受到这一剑的无与伦比，他一脸的恐惧。

    

    当即不敢大意，也施展出最强威势，硬抗而去。

    

    “轰！”

    巨大声响如惊雷一般，让九霄都在震动，天上的黑云似乎都要散开，空间都在崩塌，大地也不断的碎裂。

    

    这一击，太可怕了，余威波及了方圆数百米有余，那气流圈圈荡开，所过之处，无一不是崩碎一切。

    

    “啊~”巨大的动静中心，传出了一声惨烈的嘶吼，那是白胜雪的声音，在强芒之中，有血花飞溅。

    

    “杀！”

    彻底陷入暴走状态的陈六合在疯狂燃烧血脉与生命，他强如战神，一往无前，直接就冲了出去，在强光与血芒中激战，让旁人都看不清里面的情况。

    

    一声声嘶吼和惨叫，不断的响起，有陈六合的声音，也有白胜雪的声音。

    

    这声音，简直令人头皮发麻，每一声，都敲击在众人的心脏之上，让人心神颤栗。

    

    

