    第四百八十二章   值得一试的宏图大业   

    林凡只不过是坐在那里一脸严肃的样子，倒也没有急着反驳张大川，毕竟一时之间，难以接受也是很正常的。

    

    自己也觉得自己这个想法很是新奇，所以说出来不能让大家立刻接受，也是他的意料之中的。

    

    几人也更是仔细的看着手机，根本想不出来，到底怎样才能实现林凡刚才的那种想法，都认为是一个有风险的事情。

    

    过了一会儿，林凡见他们还是不相信，还是在那里仔细的看着自己手中的手机，倒也是没有多着急，缓缓说道：“大家赶紧吃赶紧吃。”

    

    “我们一边吃一边聊，可不要可惜了这桌饭菜了。”

    

    林凡也深知自己说的事情，太超乎现在所有人的一个想象了，只见着林凡不急不躁的跟他们分析了一下。

    

    “大家想一想，我们之前是不是跟远方的亲人通信，是不是通过寄信之后，然后有了座机电话，然后又发展成了现在的无线的小灵通。”

    

    张大川连连点头，“是呀，是啊，现在的时代可是不断的在发展呢，这些年，我那小时候哪里见得过这种手机呀。”

    

    “根本想要跟远方的亲人联系，那简直是难上加难呀。”

    

    “是呀，那小时候怎么可能还奢望要和远方的亲人联系呢，能寄个信都已经是很不错的了，那时候交通也不是很方便呀。”

    张勇一边说着一边还痛哭流涕了起来。

    

    “我小时候家就贫穷，可是有些困难呢。”

    

    “平日里想要给远方的爸爸写一封信，都需要等好久呢。”

    张勇一边说着，一边更是回忆起这些年的不易。

    

    林凡等人见状，更是连忙安慰着，陈颖一脸轻松的样子，“哎呀哎呀，哭什么？

    哭什么？

    好好的日子，哭什么呢，确实这些年呀，大家都不容易。”

    

    只见那张勇带着哭腔说道：“你懂什么呀，你那可是京都第一大家族出来的人，小的时候哪里尝过这样的苦呢？”

    

    “我们现在可都算是苦尽甘来，这样的经历你是难以理解的。”

    陈颖一时之间也不知道该说些什么好了。

    

    毕竟他说的也是事实，自己从小就是被含在嘴里长大的，根本没有受过什么苦，所以也很难理解张勇这么激动的心情。

    

    秦征更是一脸淡然的笑道：“哎呀，大家也不必回忆起曾经了，总之，现在祖国发展的越来越好了，而且我们的时代也在不断的进步。”

    

    “就像小凡刚才说的那样，一开始通过寄信，然后通过座机电话，现在又变成了小灵通。”

    

    “果然这科技的发展还是有目共睹的呀，而且越来越方便了。”

    

    众人也是连连点头，林凡又接着说着：“是啊，而且现在座机只能固定在家，小灵通呢，又只能用在本地，但是呢，我们现在可以已经又用上了手机。”

    

    “手机是没有使用区域的限制的，所以呢，这些科技的发展也更是令人惊叹呀，我也没有想到，短短几年时间就已经换上了手机，这用起来可真是太方便了。”

    

    “前些日子我出差想要往家里打一个电话，那可是说打就打，根本不费劲的，而且能听到彼此的声音，简直就是繁忙中的一些慰藉呀。”

    

    这话音刚落，几人顿时又不约而同的使了个眼色，“哎呀，林老弟又在这里秀恩爱，撒狗粮了呀。”

    

    林凡连忙笑了笑，“哪有哪有，我是单纯的在说这个手机很方便，很方便，哈哈哈哈哈。”

    这林凡紧着解释着，但心里确实又想起了家里的江雪。

    

    张大川倒也是不禁感叹了起来：“是呀，现在呀，我们多亏在这京都打出了一片天地，才能有机会用上这些手机。”

    

    “不然再往下看一看，有些人现在还是用着小灵通的，根本就不是很方便的，不过我倒是认为这时代的发展真的是太迅速了，而且能创造出什么新奇的东西，也说不定。”

    

    “就林老弟刚才说的那个想法，我现在觉得倒也是有几分道理，如果我们真的实现了，那岂不是真的能大赚一笔？”

    

    “且不说赚多大的钱，倒也是方便了许多，就连我们自己也受益。”

    

    林凡见有人已经开始接受自己的想法了，顿时也是开心极了，觉得这群朋友确实是自己志同道合之人。

    

    更是紧着举起手中的杯子，缓缓说道：“小弟以茶代酒，来敬各位！”

    

    于是这几人也便是纷纷举起自己手中的茶杯，不约而同的喝了起来，“哎呀，可真是的，今天开车来又不能喝着酒，真是可惜了！”

    

    张大川，一边叹息着一边又笑了起来，而秦征倒是若有所思的样子，还是十分的沉稳，林凡倒也是不禁将眼神望向了他。

    

    秦征一抬眼倒也是注意到了，林凡正在看着自己连忙说着：“我倒也是觉得小凡刚才那个想法很好。”

    

    林凡又紧忙跟上去，“是呀，大家仔细想想，毕竟时代确实在发展，而我们也已经亲眼见证了发展，刚才我说的那些就一定不能实现吗？

    这倒也是不一定的。”

    

    “毕竟世上无难事，只怕有心人啊，若是真的做成了，那可真是前无古人，后无来者，我们哥几个定然也是做了一个大事。”

    

    几人想了想，过了几分钟之后，便也是连连点头大声叫好，“确实呀，林老弟，你这个想法，哥哥我赞同。”

    一边说着，一边这张大川又将着手拍了拍那林凡的肩膀。

    

    “我也赞同！我也赞同！”

    

    这张勇也是纷纷举起自己的手，也许是这菜让他吃的兴奋了一些，但是他倒也真是十分的赞同林凡这个想法。

    

    他觉得如果真的成功了，那岂不是大赚一笔又发家致富了，而且这京都的地位又可以提上一提了。

    

    林凡看到这几人都已经心服口服了，顿时自信满满，而这几人虽然赞同林凡的想法，可是一时之间，倒也真是觉得现在的林凡，已经是到了他们所到不了的一个层次了。

    

    思想如此的前卫，而且头脑如此的敏捷，抓住商机的风口，还真是让他们大为惊叹，几番交谈之后，这几人的心中自然也是又有了别样的看法。

    

    

    

