
　　许翩翩在大家心里的形象总是高高在上的，如今这急赤白脸的样子不禁让大家都讶异地看向了她。

　　“我只是说明事实，然后让大家自己选择罢了。不管你能为大家带来什么，都要承担做错事的后果，为自己的行为负责。当然，如果大家认为你给班里带来的更多，他们当然不会同意我的倡议书。”

　　许翩翩瞥了一眼陶晚手里的倡议书，上面已经有了两排名字，至少有十二三个。

　　班上一共三十二人，如果再有几个人签字，那她很有可能真的被罢免。

　　这怎么可以！

　　全班人就应该听她的才对，她的父亲是领导，她合该也是。

　　“什么叫她当支书能为你们班做更多事啊？”

　　一班和二班两个班级一起上课，他们听到了刚才许翩翩的话，好像再说她当支书的话，能给班上开后门。

　　许翩翩的身份大家本来就很敏感，因为她是副院长的女儿，大家都避其锋芒，对她都和颜悦色的，但也因为她是副院长的女儿，大家隐隐地把她架在一个离所有人远远的位置。

　　没人替她说话。

　　“你们不要乱想，因为我从上小学开始就是班干部，我有经验带领大家！”许翩翩解释道。

　　大部分人都在眼巴巴地瞅着奖学金和助学金，狼多肉少，大家对走后门这回事十分激动。

　　每学期就那几个名额，万一都给了一班，那也太不公平了。

　　一班的同学听了心里也害怕，虽然许翩翩当支书或许能给他们班开点便利，但终归只是个支书，能帮多少忙，不能因为小营小利就把他们的名声给搞臭啊。

　　原来想着都是一个班，不想让许翩翩尴尬的同学此时也动摇了心思。

　　二班已经有些不满了，好像许翩翩不下台，他们会被人指摘。

　　现在的大学生骨气那是铮铮硬，陶晚的倡议书上很快就落满了名字。

　　班上32个人，除了许翩翩，31个名字都签在了倡议书下面。

　　许翩翩无话可说，剜了陶晚一眼，擦着眼泪跑了。https://m.23sk.net

　　她旷了一节课。

　　学委默默地在出勤上画了个叉。

　　大课上完，陶晚拿着倡议书还有唐会儒签字的证明到了辅导员那里。

　　结果看到许翩翩在一边的椅子上泣涕涟涟，辅导员正在跟一个中年男人说话，那样子很是殷勤。

　　“这件事也没那么严重，等我劝劝她……”

　　赵老师刚说完，就听到陶晚敲门的声音，看到门口的她，赵老师赶紧带上亲和的笑：“陶晚同学，过来过来。”

　　陶晚感觉这是鸿门宴。

　　但是她坚定了心神：“赵老师，昨天晚上跟您说的事情，我已经找院长解决了。”

　　陶晚将证明书放在赵老师面前，赵老师扫了一眼就没再看，显然是早就知道了情况：“是是是，这件事刚才咱们许院长正跟我说呢，他也很惭愧误会了你，这不，正在问我你的情况，想要跟你道歉。”

　　“问我的情况？”陶晚笑盈盈地看着许岚，“您想知道怎么不问我爸爸呀，正好跟他也把事情解释一下，您不是跟我爸爸很熟吗，毕竟这件事是我爸比我先知道的。”

　　许岚的脸色立刻变了变，赵老师尴尬一瞬，又道：“你父亲毕竟隔得远。”

　　“是啊，陶晚同学，既然你来了那正好，我为我不妥当的行为向你道歉，希望你不要跟我计较。我平时事情比较多，处理起来难免失了分寸，以为自己证据确凿，所以才冲动定案，让你受了委屈，我已经深刻反省了自己。”

　　许岚一个副院长，诚恳地跟陶晚道歉，办公室里四个年级的辅导员都看着，这让陶晚很难办。

　　对陶晚而言，这种道歉就像逼她吃屎一样难受。

　　“许院长，您的意思我明白了，我也没有别的意思，只是想要一个清白。”陶晚也没说接受他的道歉，只说明白。

　　她不再去理许岚，即使知道了赵老师会偏向，但陶晚还是将倡议书也拿了出来，她就不信这么多老师在场，他们还能一手遮天了不成。

　　“这是我们班级同学的倡议书，认为许翩翩同学性格冲动，不能爱护班级同学，因此无法胜任支书这个职务。我们一班通过民主决定打算重新选举，我代表大家过来问一下您，在您这边需要走什么手续。”

　　陶晚不是说要问他的意见，而是表达他们已经决定将许翩翩撤职重选，过来通知他一下。

　　这让赵老师连拒绝的话都不知道从哪说出来。

　　许翩翩“哇”得一声哭出来了。

　　陶晚不知道她哪来的执念，都这么丢人了，支书再当下去，不尴尬吗？

　　听到女儿哭了，许岚皱眉道：“陶晚同学，刚才我向你道过歉了，你也明白了我的难处，这事是我让翩翩通知你的，她就是跑了个腿，你何必为难她呢。她当你们班支书这一个月，工作上应该没有失误吧？你心里对我有什么不满现在就一块说出来，别撒在翩翩身上。”

　　许岚的语气越来越严肃，像是想要震慑住陶晚似的。

　　赵老师都不敢说话了。

　　陶晚却不怕，语气铿锵，坚定地看着许岚：“许老师，我想您是误会了，我已经自证了清白，但并不是说一个道歉就能让这件事没有发生过。您的过错学院会处理，但是许翩翩同学的过错我们班上的同学也是有目共睹。身为支书，在知道班上同学即将受处分的时候，没有进到她深入群众的责任，找我和其他同学了解此事，而是冲动地将此事公之于众，才导致了这件事影响扩大，因此我刚才说了，我们要求罢免她的原因是不爱护班级同学，而并不是为您传话。”

　　陶晚条理清楚，办公室的人都听的一愣一愣的。

　　这么好的口才，来医学院可惜了，应该去文法的啊。

　　高低是个人才。

　　“你就是蓄意报复！你鼓动班级同学反对我，还想着让二班同学给我压力，你敢说你没有私心吗？”

　　许翩翩声音有些尖锐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第196章免费阅读。https://www.23sk.net 