    第1218章给他准备一辆车！

    刘战一听这话，激动的几乎笑出声来。

    他下意识的追问：“就这么简单？！”

    电话那头的老婆笃定地说：“没错，就是这么简单！”

    “太好了！”刘战兴奋的说道：“这不过就是勾勾手的事儿！”

    毕竟，他早就看过杜海清、苏知非、苏知鱼这娘仨的照片资料，苏知非没在这里，但杜海清和苏知鱼这对颜值高到极其扎眼的母女，他刚才就已经一眼确认。

    现在，这对母女就在一百多名人质之中，只要自己待会找警方要到车之后，把她们俩当人质一起带走就可以了！

    原本是带一个，赚一千万，现在带两个，能赚三千万！

    刘战这辈子，就没赚过这么容易的钱！

    所以，他立刻开口道：“我知道了，你跟他们说一声，就说我一定办到！”

    刘战的老婆也同样兴奋不已。

    毕竟是三千万！

    生活在北方的五线城市，一套房子才不过几十万，一套别墅也不过才两百万而已！

    所以，三千万几乎能让她带着三个孩子无忧无虑的过一辈子，而且在当地，过的也是人上人的生活！

    她现在甚至已经开始盘算，等刘战办完这件事、顺利出国之后，自己就拿一百五十万去买一辆自己早就喜欢很多年的保时捷轿车！

    那是她做梦都不敢想的豪车，她曾经在商场里，见过一个貌美如花的女人开过，当时那女人开着那辆保时捷，气质说不出的高贵、说不出的骄傲，让她心里羡慕了很久很久。

    可现在，她账户上已经有了三千万，买那种同款的保时捷，几乎是易如反掌！

    于是，她声音都有些颤抖的嘱咐道：“老公啊！人家给了咱们这么多钱，你可一定要帮人家把事儿办成啊！”

    刘战立刻说道：“放心吧，我一定办好，家里的爹妈和孩子，就拜托你了。”

    刘战的老婆激动地说：“你放心吧老公！我会把咱爸咱妈，还有咱家仨孩子照顾好的！”

    “好！”刘战哈哈一笑，说：“我先挂了，等我出国之后再跟你联系！”

    “好！老公你多保重！”

    挂了电话，刘战心中兴奋难耐。

    他暗忖：“今天真是我刘战走大运的好日子！只要待会儿把这两个女人带上，到人家指定好的地方、把这两个女人解决掉，我今天晚上就能坐船出国了！以后的生活就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    想到这里，他余光悄悄打量了杜海清和苏知鱼一眼，心里又不禁嘀咕：“这娘俩长得可真是太漂亮了！我他妈在现实生活中，就没见过这么漂亮的女人！那个杜海清，成熟性感，比90年代香港美女明星也丝毫不差！那个苏知鱼更是年轻貌美，简直就是尤物中的尤物！要是就这么干掉了，可真是太可惜了！”

    就在这时，外面响起警员用扬声器说话的声音：“刘战你听好，你现在已经被包围了！我劝你立刻放弃抵抗、出来投降，还能争取一个宽大处理！”

    刘战冷笑一声，直接迈步走到窗口，打开一扇窗，冷声骂道：“喊什么喊！让我投降？我告诉你，就算是死，我也不会投降！而且我死也不会一个人死！我会拉上这里一百多人跟我一起死！”

    警员一下子紧张起来，开口道：“我劝你不要一时冲动！不要让自己掉进万劫不复的深渊！”

    刘战冷哼道：“少说两句废话！你们给我听好！立刻给我准备一辆加满油的劳斯莱斯！只要你们把车给我准备好，我自然会离开金陵，也不会伤害这里面的任何人！如果你们不照办的话，我就让这些人给我陪葬！”

    说罢，刘战看了看时间，补充道：“我这个人耐心有限，你们只有二十分钟的时间去准备，如果超出这个时间，那就等着清理废墟和尸体吧！”

    刘战是个聪明人。

    他之所以点名要一辆劳斯莱斯，就是因为劳斯莱斯这种车很少，警方自己绝对不可能有劳斯莱斯这样的豪车，所以他们只能去给自己临时找一辆来。

    临时找一辆劳斯莱斯本来就有难度，所以警方仓促之间，能找到车就已经很难得了，自然也不可能有时间再对车辆动什么手脚。

    所以，这样对他来说，也就更加保险。

    而且，劳斯莱斯这种车，性能高、稳定性也强，开着这样的豪车逃亡，路上也不容易出故障，而且一旦提起速来，一般的警车也根本不可能追的上。

    警员一听这话，立刻开始紧急商讨。

    其中一人低声道：“现在刘战手里有枪，而且身上还有大杀器，咱们强攻是肯定不可能的，一旦把他逼急了，他很有可能会引爆大杀器，到那个时候，我们就捅大篓子了！”

    “对！”另一人也低声附和：“不能强攻，也没有什么斡旋之策，依我看，我们不如就按他说的，给他准备一辆车，让他先离开，然后再在沿途找机会实施抓捕！”

    一位负责人严肃地说道：“就算是让他先离开，也绝对不能立刻就对他进行跟踪抓捕，就算他在车里引爆大杀器，只要在闹市区，那杀伤力和破坏力都是不可估量的，一旦引发重大事件，我们谁都负不了这个责任！”

    “对！咱们还是先给他准备好车，让他先离开市中心这种人流量密集的地方！咱们现在不求能够把这个瘟神抓住，但只要能把他平安送走、避免他在金陵弄出更严重的后果，也算是为金陵人民做了一件好事了！”

    负责人点了点头，开口道：“现在的当务之急，就是让他赶紧离开珍宝阁，不然里面一百多名人质，真的是太危险了！”

    说罢，他立刻下命令道：“赶紧协调一下、准备车辆！尽快送到珍宝阁来！”

    一名警员尴尬的说：“王队长，咱们去哪弄劳斯莱斯啊？这种车动辄都得七八百万起步，全市一共也没多少辆，警务系统一辆也没有啊......”

    那个被称为王队长的负责人想了想，开口道：“我跟陈泽楷陈总的关系还不错，要不我跟他借一辆吧！无论如何，先满足刘战的需求、以免他造成更大的损失！”

