    烈风呼啸，雨水如泼如灌般从黑压压的夜幕中倾倒下来。

    随着轰隆隆的雷鸣，就像是有一头庞大的水龙被捆锁在黑色云海里抵死挣扎，发出恐惧的悲鸣。

    教堂里仿佛传来神圣高昂的圣咏，钟楼顶端的十字架闪耀着圣洁的光辉，而在这份光芒下，映照着如神话史诗般的一幕。

    风雨中, 伟大的众神之父奥丁被男孩一只手盖住了脸颊，然后一点点将这位神王提了起来。

    尽管对方剧烈挣扎，像是一头上钩的鱼儿，但无论奥丁如何蹦跶，男孩的那只手都稳如磐石。

    这是何等震撼人心的一幕。

    无需任何言语，甚至无需任何渲染，这一刻路明非的自身形象简直比魔鬼还要魔鬼。

    奥丁浑身剧颤, 仿佛身在地狱。

    原本狞亮的黄金瞳，此刻满是畏惧, 他真的怕了。

    他之所以毫无形象可言的转头就逃，一是怕老唐继续玩命爆发把他牵制住，二是感应到路明非赶来的气息，所以他只能第一时间赶紧撤离。

    因为一个老唐就足以让他身陷险地，再加上路明非的爆发，说不定今天得折在这里。

    他可是奥丁，是众神之父，向来不会轻易出动，一般完成那些需要的任务，都会派出他的神子神女们，也就是那些死侍，他何曾这般狼狈过，同样他非常的惜命，就算这个世界的龙类与人类死绝，也轮不到他奥丁。

    所以面对即将赶来的路明非，他不再犹豫，第一时间就要战略性撤退。

    但现在看来, 一切都是徒劳。

    哪怕他剧烈挣扎，也看不到脱困希望。

    他觉得自己就像是一只被待宰杀的鸡，什么时候被剁掉鸡头，完全看厨师的心情。

    想到这里，奥丁内心愤懑。

    不！

    我是堂堂奥丁，我是伟大的众神之父，是至高无上的神王，没有人能剁掉我的鸡头，不对，没有人能审判我。

    一股浓烈的不甘如实质般从奥丁的胸腔深处迸发。

    奥丁原本萎靡的身体里豁然响起了缓慢而沉重的鼓声，鼓点越发密集高亢，很快连周围这片天地都震动起来。

    那赫然是奥丁的心跳！

    萎靡的黄金瞳变得前所未有的狞亮，那是任何画卷也描绘不出来的一幕，像是瑰丽的万花筒，瞳孔里倒影着整个世界。

    狂暴的力量气息迸发开来，奥丁身上的深蓝色风氅如战旗般猎猎作响，更是露出了风氅下的事物。

    那是一层层森白色的白布，就像是埃及金字塔里那些木乃伊，在神的袍服下, 里面竟是一层层裹尸布，看起来极为瘆人。

    芬格尔远远看到这一幕, 不由得感到头皮发麻。

    如果说奥丁整个人被裹在这种层层叠叠的裹尸布里，那么奥丁这家伙到底是什么东西？

    木乃伊？

    还是某种死尸？

    芬格尔心中大受震动。

    不管奥丁是什么，被这些层层叠叠的裹尸布罩在身上，总觉得不像是活得东西，而是一种……死物。

    嘶。

    芬格尔狠狠打了个寒颤，觉得像是有一头五彩斑斓的毒蛇缓缓从他的口腔爬到了肚子里。

    昂热也不由得深深皱起眉头。

    暗中隐藏的强敌比他想象的还要复杂，在这个龙族世界到底有多少东西在觊觎这个世界的遗产？

    老唐的目光也死死盯视了过来。

    不过相对奥丁诡异的变化，他的目光更多的是落在了路明非的身上。

    因为就在奥丁身上涌动起那些变化的时候，路明非身上的气息也开始发生了转变。

    那是一种极为深邃，浩瀚伟岸以及令他窒息的气息。

    曾经就是在这股气息面前，无数龙众被这个气息的主人所支配，就连他也不得不垂下高傲的头颅。

    是你么……

    是你！一定是你！

    老唐的瞳孔里涌现出一抹癫狂，像是崇敬，又像是竭斯底里的凶残。

    奥丁发出咯咯咯的冷笑声，如同地狱里的恶鬼爬出来要吞噬人类。

    路明非眉毛一掀，噗的一声，漆黑的焰火从掌心喷发，直接灼烧起奥丁的全身。

    这位神王身上深蓝色的风氅在瞬间化为灰烬，露出了被层层叠叠裹尸布缠绕的身体。

    有些意外的是，无往而不利的黑焰竟然没能一举将裹尸布烧毁，仔细看去，这些裹尸布开始层层叠叠的蠕动起来，乍一看就像是一堆森白色的蛇。

    “啊，痛啊。”

    “美味的血，吃掉。”

    ……

    在黑焰的笼罩下，这些裹尸布发出痛苦的嘶哑声，它们不断蔓延疯涨，甚至要顺着路明非的手掌将男孩整个人包裹起来。

    路明非微微皱眉，旋即手掌发力，连同奥丁整个人都震开到一边。

    奥丁摆脱了控制，整个人凌空悬浮在半空，耀眼的黄金瞳疯狂的盯视着路明非。

    那些缠绕的裹尸布如蛇群般从他身上蠕动蔓延，环绕在他的周身，这些尸布无穷无尽，谁也不知道到底裹了多少层。

    奥丁不再想着逃离，因为他已经全面释放了自己，这样的状态下，他随时都会被反噬，但同样也是在这样的状态下，他是最强的！

    周围有不少龙形死侍的尸体，有的龙形死侍没有死透，还在苟延残喘。

    这些裹尸布如蛇一般探首而来，纷纷缠绕在他们的身体上，紧接着恐怖的一幕发生了。

    凡是被裹尸布缠住的死侍，其身体竟然以肉眼可见的速度变得干瘪下来，像是在瞬间被抽走了自身所有力量。

    裹尸布里传来了贪婪的吮吸声，像是饥渴老汉在痛饮那甘泉。

    “小心！”

    昂热一声沉喝，手中折刀快速出击，虚空中划出一道寒芒，折刀的刀锋劈斩在森白色的布条上。

    嘭的一声。

    就像是劈斩在一块果冻里，可这块果冻并没有被击碎，反而是折刀上的所有力量都被这块布条贪婪的吸收了。

    不过好在这一击将朝着芬格尔缠绕而来的裹尸布暂时击退。

    “卧槽！这特么是蚂蝗成精了吧！”

    芬格尔脸庞煞白，被惊得连连后退。

    刚刚在瞬间的交锋下，他不小心被这条裹尸布蹭了一下，然而就这般简单的蹭了一下，甚至都没有进去，结果自身小半力量就被哗哗哗抽走了。

    而这还仅仅只是发生在瞬间，连一秒时间都不到就造成这一幕，如果真要被吸上个两三秒，他怕是会被彻底榨干。

    芬格尔心有余悸，还不忘将一旁的萤拉了过来，生怕老唐心爱的女孩不小心香消玉殒。

    结果他抬头一看，嘴角不由得抽搐起来。

    在刚刚的攻击中，同样有布条朝着陷入昏睡的康斯坦丁身边窜去，关键时刻老唐拼着重创的身体，快速出击，然后将自家弟弟紧紧护在怀里。

    好家伙，老唐兄弟，你马子在这呢，难不成有了弟弟，连妞也不要了？

    不过芬格尔也没有继续计较，毕竟他也知道此刻的老唐是被龙王诺顿掌控着身体，自然不可能来守护萤。

    在裹尸布的缠绕下，奥丁整个人变成了一具苍白的人形，眼眸里闪耀着太阳般的光辉。

    一抬手，狂风怒号，暴雨瓢泼，无法遏制的威压从奥丁身上宣泄开来。

    仿佛这一切都是为了他全新蜕变而展开的庆典。

    这一刻，所谓的神王不再是神圣的众神之父，而是从地狱里转生的极恶之鬼，虽然他已经邪恶堕落，但却前所未有的强大。

    哧——

    风雨中，疾驰而来的布加迪威龙突然失控，眼看着就要栽落悬崖。

    诺诺在这股威压的冲击下，心灵遭受重创，不仅仅是她，其他人同样遭受到冲击，显得分外失神。

    不过关键时刻凯撒强行迸发出一丝神智，勉强将这辆布加迪威龙控制了下来。

    几人互相对视了一眼，尽管知道学院里变得极为凶险，但他们都没有退缩，就连大呼小叫的苏茜也闭上了嘴巴，她知道几人已经下定了决心，她也只能舍命相陪了。

    身后的杜卡迪机车上，副校长神情凝重，一头全面爆发的龙王该是何等恐怖，如今传来的波动已经不言而喻。

    但他更知道，如果毫无阻拦任由对方爆发，那必然会形成更大的灾难。

    所以无论如何他都要抵挡这一波。

    驾驶位上的阿卡杜拉怕得要死，他突然觉得跳车也不是不可以。

    就在他磨磨蹭蹭想要跟副校长怎么开口的时候，后者的铜铃大眼直接凶狠的瞪了过来，吓得他赶紧闭上了嘴巴。

    副校长当然不可能任由阿卡杜拉跳车。

    毕竟这家伙身为装备部部长，虽然个人战斗力几乎为零，但学院里还有不少秘密武器，说不定能爆发一波为抵挡龙王做出一份小小的贡献。

    所以这时候副校长自然是不会让其跳车的，就算是架，也要把对方一起架过去。

    而在学院的盘山公路上。

    老爷车里的古德里安与曼施坦因同样神情凝重。

    面对学院里传来的波动，他们能够感受到那股令人心悸不已的震荡。

    卡塞尔学院必然来到了生死存亡的关键时刻。

    古德里安眼神落寞，甚至有点悲伤，话说他至今还没成为卡塞尔学院的正牌教授，可这所在他心中无比神圣的屠龙学院就要迎来终结。

    “老伙计，我刚刚好像看到你老爹骑着摩托杀进了学院里。”古德里安忽然想到了什么，对身旁开车的曼施坦因说。

    “跟我有什么关系，而且你该不会以为他很勇吧？别搞笑了，也许那家伙珍藏多年的碟片不小心落在了钟楼里，又或是以前那些老情人的定情信物还在里面，如今人老了，总要有些值得回忆的东西证明自己曾经活过。”曼施坦因冷冷的说。

    “可那些毕竟是死的东西，再怎么需要回忆，也没你这个正牌儿子来的重要。”

    “然后呢？”曼施坦因冷冷的瞥了过来。

    “我错了，当我没说。”

    古德里安缩了缩脖子，连忙举手投降。

    内心忍不住嘀咕起来，不久前副校长一脑袋扎进花坛泥土里的时候，都没曼施坦因跑的最快。

    可下一刻屁股下的奔驰老爷车漂移旋转起来，而后撕开风雨直冲学院。

    “卧槽，曼施坦因你疯了，这时候怎么朝冲学院冲，别告诉我，你是在担心你老爹啊！”

    古德里安看着身边老友驾驶着老爷车闷着头冲向学院，忍不住惊呼道。

    “我只是担心那些率先冲进去的学生。”后者沉声说。

    ……

    “你还真是不消停啊！”

    路明非眉头一挑，冷冷凝视着前方造型诡异的奥丁。

    事实上他从未看轻对方。

    上一世在小魔鬼路鸣泽的融合下，路明非决战赫尔佐格篡位而生的白王，直接动用了十二倍力量增益，然而在决战奥丁的时候，动用了十六倍增益，虽然同样是傀儡，但由此可见，某种程度上奥丁真实的血统强度是堪比白王，甚至是凌驾在白王之上的。

    就是奥丁这个家伙，在叛乱中连同白王以及其他龙王与黑王敌对，他是白王谋乱反动的关键因素，同时也是能够杀死黑王的致命点，如耶梦加得所说，奥丁是能够改变龙族血统的三人之一。

    在《诸神的黄昏》这幅壁画中，黑龙尼德霍格自世界树的树根浮起，双翼挂满了亡者骷髅，而在夕阳快要沉落在地平线的一刻，众神之父奥丁骑着八足天马奔袭而来，对着黑龙投下足以洞穿命运的长枪。

    这一世，在乘坐CC1000次列车的时候，小魔鬼路鸣泽提供的那个幻境，让路明非知道，一场巨大的阴谋在笼罩着整个世界。

    而奥丁必然是某种关键性的纽带，是足以影响战局的东西，所以路明非自然不会掉以轻心。

    奥丁发出嘶吼，虽然依旧是人类形体，但吼声却像是某种怪物发出的咆哮。

    他浑身的裹尸布如白色绷带密密麻麻飘荡在风雨中，简直扭曲成了一头庞大的白色怪物，而奥丁的身影就笼罩在绷带深处，黄金瞳如太阳般耀眼狞亮。

    “对，就这样，这样的你，我玩起来才带劲嘛。”

    看着裹挟着风雨如一头白色怪物扑来的奥丁，路明非眼眸里升腾起炽烈战意。

    这一刻在他脑海里闪现出一道道上一世关于奥丁的回忆。

    他想到了师姐诺诺被奥丁傀儡重创险些身死，他想到了因为奥丁的因果言灵，师兄楚子航被世人遗忘，被这个世界强行抹去……

    神？垃圾！是时候算算总帐了！

    黑色的火焰如螺旋般迸发开来，化作一股泼天而起的狂潮，迎面对上了冲杀而来的奥丁。

    轰隆隆！

    不仅仅是芬格尔与昂热，纵然是老唐也不由抱着弟弟康斯坦丁暂退一边。

    实在是这股冲击波太过狂暴。

    风雨呼啸，天地间只剩下黑与白的轰然碰撞。

