    心里念叨着李婉婆婆快显灵来救自己，郑爽的脑海里立即浮现大厅供桌后面，供着的李婉婆婆那含着微笑的遗像，仿佛就跟那天在旧诊所里微笑着求自己帮阿雄一个忙，跟阿珍嫂子生个小孩时的笑容一模一样，不由脱口不停地叫起来：“李婉婆婆，快显灵救救我吧！”

    说也奇怪，就在郑爽满脑子想着处子婆婆李婉来救他而喊出声来的时候，突然一阵阴风从卧室门口猛猛地刮了进来，把挂着墙壁上的一件白衬衫给吹得掉下地来了，阿卿嫂子只觉一阵阴风吹过，眼角白影子一闪，顿时吓得跳了起来，极其恐惧地望着掉在地上的白衬衫。

    郑爽见有机可趁，立即大声喊起来：“婆婆快显灵救我呀！婆婆快救救我！”

    阿卿嫂子也知道，阿雄的妈妈去年就是吊死在这间房子里的，此时耳听着郑爽这般大喊，立时便有股阴风吹进来，就把白衬衫吹落地面，浑身毛孔立即倒立，惊惧无比地怪叫一声，跳下床去，边夺门而出，嘴里还边喊着：“大婆婆，我错了，我不敢啦，你放过我吧！”

    待阿卿嫂子从大门上的小铁门中夺命而逃后，郑爽盯着掉在地面上的白衬衫，嘴里念念有词地说：“原来，婆婆真显灵救我来了！唉，不对呀，这件白衬衫哪里来的呢？”

    “当然不对了！这件白衬衫是我的嘛！那阵阴风是我手上的电风扇吹进来的。哈哈，老弟也有犯迷糊的时候呀！”盛工手上抱着台电风扇，笑嘻嘻地走了进来。

    郑爽见了电风扇，顿时明白过来，松了口气，说：“原来是盛工救了我呢！谢谢盛工！”盛工笑望着郑爽的胯间，调侃着说：“你不把裤子穿上，刚才那个女人又要回来又吮又吸又咬又舐的了！”听了盛工的话，郑爽这才意识到自己可怜的小弟弟还裸露在外面，展示在盛工的面前，顿时一脸尴尬地坐到床沿，手脚并用着套上内外裤子。

    盛工边嘻嘻笑着看郑爽手忙脚乱地穿裤子，边调侃他说：“老弟的皮带，看来需要设置解开的密码了！不然，老弟这么个大帅哥，隔三差五的就会引来女人强解老弟的皮带，那我就不能每次都在旁边候着救老弟了呀！嘿嘿，我还真是头一遭看到大男人被一个小女子给强奸了呢！奇闻啊，真是天下奇闻！”

    郑爽穿好裤子跳下床来，苦笑着说：“盛工，没强奸成好不好？”盛工乐呵呵地说：“要是没我及时抱来电风扇，吹进一阵阴风，抛出一件白衬衫，吓走一个想强奸你的女人，你能幸免于难么？再说，你的小鸡鸡不是被那女人强行吮过吸过舐过咬过了么？从强奸罪的认定上，她已经够处上强奸罪名了呢！”

    郑爽似乎央求着说：“盛工，我的好老哥，最多只是强奸未遂好不好？求老哥别再提起这事了，好不好？丢死人了！要不是怕她真在我房间里上吊，难不成我还会真被她给强奸了去么？”