
　　“你这小家伙做了什么？”

　　方铭试探着开口朝着黑鸟问询，然而黑鸟依然是高昂着脑袋，傲娇的情绪展露无遗，不过，半响后还是点了下小脑袋。

　　看着自己的掌心那红点，方铭心里开始猜测黑鸟啄了自己一下意味着什么。

　　自己体内的的星辉之珠吸收的是星辰的力量，而那绿流光很明显和星辰之力没有关系。

　　星辉之珠是一种很特殊的存在，正常来说，除了星辰之力，其他任何能量都不可能出现在那里，但这道流光却恰恰打破了这个意味。

　　黑鸟、大地之气、星辉之珠、流光……

　　方铭陷入了沉吟之中，不过半响之后，他的眼睛有着亮光闪过，目光看向黑鸟，“你跟我签订了契约？”

　　之所以会这么说，是因为方铭想到了一种可能，虽然这种可能性很小，但确实在巫师传承中有提及过。

　　大地之气，化形的大地之气可以自行离开，选择更好的大地吸收大地精华，但还有另外一种情况，那就是跟随着人类或者精怪一起修炼。

　　双方签订一种特殊的契约，这种契约对于大地之气没有什么好处，唯独对和大地之气签订契约的人有好处，可以得到大地之气的滋润。

　　所以，方铭一开始才没有往这方面去想，因为他觉得有些不可能，不过看到黑鸟傲娇的模样，他知道这是真的。

　　这……真的是天上掉下来一个大馅饼。

　　难道哥们我真的是天命所归，连大地之气都主动跟我签订契约？

　　方铭自恋的想着，不过更多的还是激动，和大地之气签订契约，对于他的好处是巨大的。

　　要知道，巫师吸收的是星辰之力，这一点和所有修炼之人都不一样，在修炼界大部分人修炼都是吸收天地灵气的，而这天地灵气便是包含有一丝的大地之气。

　　如果说巫师存在短板，那么唯一的短板就是除了星辰之力外，其他能量都无法吸收，这就会导致一个很尴尬的情况出现。

　　对于修炼者来说是洞天福地的修炼宝地，对于巫师来说却是和普通的地方没有什么区别，因为那些天地灵气他吸收不了。

　　可现在，有了大地之气的契约，他将可以吸收天地灵气，而不仅限于星辰之力。

　　如果说那长生观想花中的宝塔带给方铭的是修炼速度的突飞猛进，那么这大地之气的契约，带给他的就是一个广阔的修炼环境。

　　两者不分伯仲，都是对他有着巨大帮助，尤其是后者，很有可能打破巫师所修炼的传统方式。

　　“你这小家伙为何会想要和我签订契约？”

　　方铭有些想不通，他当然不会自恋到自己真的魅力高到这种程度，能够让大地之气主动签订契约，必然是因为自己身上有某种吸引这大地之气的东西存在。

　　“你能够吸收星辰之力？”

　　方铭想到了一个可能，因为这大地之气之灵是在自己修炼时候靠近自己的，而自己在修炼的时候，所落下的星辰之力也不是全部都吸收掉的，有一些也是会散发到四周浪费掉。

　　所以，结合这些可能，方铭做出了如上判断。

　　“咯叽！”

　　黑鸟昂着脑袋回应了一声。

　　“还真的是！”

　　方铭神情诧异，这大地之气之灵竟然可以吸收星辰之力？巫师传承中似乎没有提到这种情况。

　　“好吧，如果你要跟着我，那我该怎么称呼你呢？”

　　没有再纠结这个问题，方铭只要知道这对他来说不是一件坏事就可以了。

　　“你全身黑色的羽毛，这样吧，就叫你小黑吧。”

　　取名，方铭是很随意的，当初老黄的名字也就是他取的，只不过一开始是小黄，后面变成了老黄……

　　相信以后有一天，小黑也是会变成老黑的。

　　“咯叽，咯叽……”

　　小黑煽动了几下翅膀，似乎对于这个名字很满意，而后在方铭的头上盘旋了几圈后，又飞向了远处的山林。

　　小黑离开，方铭也没有再继续修炼了，而是转身回到了房间，开始了休息。

　　……

　　清门山的开发在有条不紊的进行，葛老七被抓之后，便是没有了人在捣乱，如此下去大概一个礼拜左右，方铭要去的设计就可以完工了。

　　这几天的时间对于方铭来说很清闲，偶尔去清门山看一下，其他时间则是欣赏镇海周围的山丘风景。

　　直到，方铭接到了一个电话为止。

　　魔都，红海俱乐部会所，一家集高尔夫、保龄球，射箭等各类项目的高级俱乐部。

　　在这里，办理一张会员卡都要一万块一个月，属于那些精英人士消费的起的场所。

　　“是方铭先生是吧，韩小姐他们在里面等候了，跟我来。”

　　俱乐部的门口，方铭报了名字之后，迎宾便是带着他朝着里面走去，最后，来到了瑜伽分馆。

　　“方先生，韩小姐她们就在里面。”

　　迎宾没有再踏入进去，因为这是VIP女性会员专区，他们这些男的是不能踏入进去的。

　　踏入瑜伽馆，方铭的目光第一时间便是被一道身影给吸引。

　　在馆内的中心位置，一位身材匀称曼妙的身影正趴伏在瑜伽毯子上，休闲的瑜伽服将身材给完美的展现出来，尤其是那浑圆滚翘正对着方铭，在微微扭动，让方铭忍不住想上前拍一巴掌。

　　尤其是，这位小姐姐嘴里还发出嘤嘤嘤的声音……

　　方铭强将自己的头转向其他地方，在不远处的休息沙发上，躺着一位穿着女士西装的身材姣好的年轻女子。

　　年轻女子也是看到了方铭，不过对方并没有出声，只是朝着方铭微微一笑，方铭也是回与微笑。

　　“素素，你也该多锻炼锻炼，看看我这身材，多好！”

　　韩乔乔还没有察觉到方铭已经来了，依然是在那扭着翘臀。

　　“是啊，我们的乔乔身材那是迷死一大片人的，不过这年头光有身材可不行，现在男人的要求可高了，还得要求你会嗦会裹，要不，你教我一下。”

　　“这有何难，老娘可是阅遍三千种子的人，什么***之类的简直是弱爆了……”

　　方铭觉得他应该开口了，否则的话，以韩乔乔这浪性不知道还会说出什么话。

　　“咳咳。”

　　突然的咳嗽声响起，韩乔乔整个人就如同受惊的兔子一样，起身、抬头，一瞬间便是恢复了女神形象。

　　“方铭你来了怎么不吭一声，我靠，你不会是在那偷看了我半天吧。”

　　回头看到是方铭，韩乔乔脸色才恢复正常，因为运动的缘故，她的俏脸上有一些汗渍，樱桃小嘴微微张开，无暇的脸蛋带着运动后的红晕，额外的惹人浮想。

　　“刚到。”

　　方铭简洁的回答道，他要是敢说出看了一分多钟，以韩乔乔的性子绝对不会这么轻易罢休。

　　“别让我抓到。”

　　韩乔乔仰着高傲的脖子走到了一旁的沙发上，拿起毛巾擦了擦脸上的汗，“素素，跟你介绍一下，这就是我说的方铭。”

　　“方铭，这是素素姐，我很好的姐姐。”

　　秦素素站起身，朝着方铭伸出了手，脸上洋溢着微笑，“方先生果然是一表人才。”

　　“秦小姐的气质让人不敢直视。”

　　方铭看着秦素素，很韩乔乔相比，秦素素的穿扮还有气质就是属于商界女强人的那种。

　　不过，看到秦素素，让得方铭想起了一句话，人以群分，物以类聚，美女的朋友也是美女。

　　“你们两个别在这里虚伪的客套了。”

　　韩乔乔撇了撇嘴，她可是了解自己这闺蜜的，外号黑心娘子，可不是省油的灯。

　　“方铭，我叫你过来是因为素素最近遇到了点事情，可能需要你的帮忙。”

　　“说下具体情况吧，电话里了解的不是很详细。”

　　方铭点了点头，也是在另外一座沙发上坐了下来，目光看向秦素素和韩乔乔两女。

　　两个不同气质但都颜值过人的美女坐在眼前，确实是让人赏心悦目。

　　“素素姐你自己来说吧，你是当事人。”

　　“行，那我就说一下具体的情况。”

　　秦素素点了点头，开口说道：“这事情要从一年前说起……”天籁小说网

　　从秦素素的讲述中，方铭算是知道了事情的详细经过。

　　说白了，这就是一次豪门的财产继承之争引发的事情。秦素素的父亲白手起家创建了秦家，打下了几十亿的家产，不过最近年纪大了，已经没有心力管理公司了，所以要开始挑选继承人了。

　　秦素素的父亲很开明，倒是没有什么重男轻女的思想，秦素素有两个哥哥和一位妹妹，四个人当中除了妹妹明确表示对继承权不感兴趣，只想当一个艺术家之外，剩下的三人都参与了继承权之争。

　　秦素素的父亲最后给出了一个考核，那就是兄妹三人分别管理一家商场，每个人有半年的考核期轮着来。

　　老大半年时间过去，商场营业额涨了百分之十五，老二管理了半年营业额涨了百分之三十，可以说，这已经是一个很牛逼的成绩了。

　　等到两个月前，秦素素接手的时候，却出现了反转，前面两个月不但没有增长，营业额竟然还下降了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第281章 继承权之争免费阅读。https://xs.23sk.com 