    现在这个地之大陆武者的据点，算是全完了，除了一些胆小的低级武者逃跑之外，其他人全部死，叶冷这一行干掉了两个大武圣级别的强者，但他也不好受，他现在身体也遭受了不轻的创伤，直接返回天龙国了。

    ……

    当回到天龙国，叶冷将这次毁灭地之大陆武者的据点的事告诉叶苍天的时候，叶苍天的脸上非但没有露出兴奋之色，反倒是一脸的阴沉，因为据点中的确有着两个大武圣强者，和玉狐狸说的一样，那就意味着玉狐狸之前说的话是真的，就算叶冷现在杀死了两名大武圣级别的强者，按照玉狐狸所说，现在地之大陆还有十名大武圣级别的强者，更有两名至尊武圣级的强者。

    地之大陆的武者整体实力，就像是一块大石头压在叶苍天的心上，让他有些喘不过气。

    “叶冷，以后真的只有看你的了！”叶苍天看着叶冷，沉声说道。

    “光靠我一个人也没用，我觉得现在应该将六品以上的武者，全部聚集在一个国家之中，这样的话，方便指挥对敌！”叶冷开口说道。

    “你这种想法，我也有过，不过完全不现实，每个武者都有自己的亲人、朋友，如果将所有六品以上的武者聚集在一起，六品至八品武者还好一点，但是那些九品武者各个都是心高气傲之辈，不少人都不愿意离开自己的国家，所以难以实现。”

    “而且一旦将所有武者聚集在一起，如果地之大陆的武者发起总攻，被一锅端了，那天之大陆就真的完了！”叶苍天叹息道。

    叶冷闻言，觉得叶苍天说的很有道理，是他想得太简单了。

    “叶苍天，其实我现在打算回天玄国了！”叶冷沉默了一下，开口说道。

    “你现在要离开？”叶苍天诧异道。

    “你有想过你现在离开后，天龙国该怎么办？”

    “现在火无天背叛逃离了，七戒和尚背叛被你杀掉，虽然也有其他的九品武者，但是天龙国现在无疑是最虚弱的时候，你离开之后，要是地之大陆的武者再来袭击该怎么办？”

    “没办法，天玄国是我根基所在，我不可能置天玄国不顾，所以我必须离开！”叶冷沉声回答道。

    叶苍天无奈叹息一声，“那好吧，既然你要走，那我也不留你了！”

    “对了，既然现在叛徒已经揪出来了，那你父亲应该也可以露面了，以你父亲的实力，镇守在天龙国中，应该也可以互助天龙国的安全吧！”叶冷说道。

    “我父亲暂时还有事要办，所以他无法回天龙国！”叶苍天回答道，看样子似乎不愿多说，叶冷也没有追问。

    随后两人分开，叶冷直接去休息了。

    ……

    翌日清晨，叶冷直接离开了，在离开的时候，叶冷让妖灵儿带着玉狐狸一起离开的，毕竟以玉狐狸的实力，除了叶冷和妖灵儿可以压制她，天龙国外其他人根本对她无法，为了从玉狐狸口中打探到更多的消息，以及不让对方逃跑，叶冷才带着对方离开的。

    叶冷、妖灵儿以及被封住灵力被妖灵儿提着飞行的玉狐狸，三人朝着天玄国返回。

    “公子，妾身该说的都已经说了，你就放了妾身吧！”玉狐狸不知道等待着自己的会是什么命运，但她知道等待自己的绝对不会是什么好事，因此想叶冷求饶。

    飞在妖灵儿身边的叶冷，目光看了一眼被妖灵儿提着的玉狐狸，冷笑一声，“放了你？好让你带人来报仇？”

    “公子，妾身绝对不会报仇，求公子放了妾身吧，不然妾身的存在，恐怕会为公子带来灭顶之灾！”玉狐狸说道。

    “灭顶之灾？”叶冷闻言，不屑的笑了一声，无非就是地之大陆的武者前来救援玉狐狸而已，就算地之大陆的武者来了又如何，只要不是那两名至尊武圣级的武者，其他人来了，叶冷定让那些人有来无回。

    而且就算有至尊武圣级的武者到来，凭借叶冷和妖灵儿的实力，也足以轻松逃掉，因此叶冷完全不用在意。

    玉狐狸见到叶冷不再理会自己，也不再言语。

    时间缓缓流逝，在飞行了半天之后，妖灵儿突然停了下来。

    “怎么了？”叶冷见状，好奇的问道。

    “少主，情况不对，附近有敌人！”妖灵儿沉声说道。

    听到这话，叶冷变得警惕起来，目光四处游弋。

    “他们来了！”玉狐狸突然惨笑一声，脸上露出悲哀的神色。

    “你这话是什么意思？”叶冷闻言，质问道。

    “公子记得妾身告诉过你关于我们大陆的三剑客吗？”

    “那三人平常都不参与战斗，他们的职责只有一个，那就是杀掉泄露地之大陆信息的被俘虏者，”

    “昨天和我一起来的那些武者，必定将我被俘虏的信息给散播了出去，现在那三剑客就是来杀我的，当然公子你也成了他的目标！”玉狐狸说道。

    “原来只是三个大武圣级别的武者，这有何惧！”叶冷不在意的说道。

    “公子，你不明白，三剑客他们修炼的是一门联合武技，三人的实力联合在一起，就连至尊武圣级别的强者都可以对抗，哪怕你这位随从的实力是至尊武圣，但是三剑客他们这次必定不会是独自出动，极有可能有至尊武圣级别的强者跟随，因为我的身份在地之大陆不低，他们肯定担心我泄露太多的信息，所以为了保证消息不泄露，必定会杀我灭口！”

    “哦？杀你灭口，我很好奇，既然他们有能力杀人灭口，为何不救你离开？”叶冷好奇道。

    “三剑客一旦出动，那就意味着他们知道了我泄露的信息，公子，昨天晚上你听到我说的信息后，难道没有行动吗？”玉狐狸反问道。

    叶冷闻言，愣了一下，他昨天晚上确实因为玉狐狸告诉的消息，灭掉了一个据点，想必正是那个据点被灭，让三剑客知道了玉狐狸泄露的信息，所以来杀掉玉狐狸，防止她泄露更多的信息。

