    蓝玫毕竟理论上只是那两位的下属，所以她可以联系，也知道大概，但肯定无法左右他们的行动。

    除非用一些消息。

    比如蓝玫突破超凡，这绝对算是重磅消息。

    但苏世杰此时也准备先缓一下，最好要找到合适的时机。

    知道他们知晓超级污染源就行了，目前自己实力也不够。

    如果约剑皇他们动手, 那超级污染源的消息就又无了。

    所以等到自己兼职的职业系数上去，等到有更大把握的时候再尝试即可。

    暂且先放放，反正蓝玫已经是自己的人了。

    时机到了就尝试约出来，或者约好一起去献祭！

    “行吧，就这样了。”

    苏世杰要问的情况也差不多了，随后又想起了什么对蓝玫说道

    “对了，蓝玫小阿姨问你个事儿。”

    “说。”

    一脸郁闷的蓝玫没有半点办法。

    “你愿意谈个恋爱吗？比如说和我。”

    蓝玫：！！！

    “你想干嘛？”

    忽然蓝玫满脸戒备的看向了苏世杰，她感觉此时自己刚刚突破而愈合的伤口隐隐作痛，浑身骨骼好像都在呻吟。

    “字面意思，你不知道，我最近在被一个超级烦的女人骚扰，帮我应付一下，就说我名草有主了。”

    苏世杰一脸拉垮的表情。

    南明溪骚扰自己都算了，惹不起躲得起。

    可关键是她已经开始给自己带来麻烦了！

    比如现在网上传的轰轰烈烈的叶家被怼视频。

    这就是有人在暗中拱火，把叶家架在火上烤不说，也是在给自己吸引仇恨的。

    就目前的情况而言，拱火的人是南明溪那边惹来麻烦的可能性最大！

    当然，黄逸轩也有一点可能, 不过那家伙才刚刚站稳脚跟，这种时候肯定不敢在‘濒海杯’期间搞事, 反倒是嫌疑小了很多。

    目前还只是暗中拱火，但天知道手段会不会越来越激烈。

    自己可没马超那样的背景和威慑。

    硬要说有，当然也有, 自己南宫夜都能拉出来，曙光也站边自己, 甚至自己本身就是一位堪比寻常超凡的强者，手下还有着蓝玫这位新晋超凡！

    可显然这些不可能因为这种小事就暴露。

    从之前自己‘深渊’身份突然得到的关注就能看出, 普罗米修斯人的情报系统很厉害，而且也勇于试探，也不讲究什么实证。

    所以自己‘无念流’传人的本尊身份，要稍微控制点节奏和影响。

    天才人设没问题，可不能太夸张吧……

    “你认真的？”

    “认真的。”

    “不打我了？”

    “不打。”

    突如其来的暴击，直接让蓝玫都感觉有些晕乎乎的。

    “不过稍微注意一下方式，毕竟你现在理论上还不认识我，不要刻意制造见面的机会，不然太突兀了，然后最近我是这样的情况……”

    苏世杰嘀嘀咕咕的将自己目前的情况说明了一下，和叶家的冲突也没有隐瞒。

    旁边的羽依和燕妮也都是竖起了耳朵在听，一边不断的点头。

    听到叶家欺人太甚也一样满脸气愤骂骂咧咧。

    “要不要我帮你把叶家的人给宰了？”

    蓝玫带着些许戾气和霸道的说到。

    她现在可是已经晋级超凡。

    超凡入圣！

    真的想动手，街上一次偶遇路过一下就顺手秒了，都不会给人调查的机会。

    “别，我目前不想引起太多的注意。”

    现在叶家的人突然凉凉，不管如何自己都会受到不必要的额外目光，更何况暗中还有拱火的人, 这和他本意不符。

    “的确，如果你已经向曙光报备了帝血的话, 还真要担心普罗米修斯人和沙族这些文明。”

    蓝玫收敛了之前的霸道, 随后便是抱着苏世杰亲了一口在他脸上蹭了蹭说道

    “那就，请以后多多指教~，我的神明冕下~”

    被洗面奶贴着蹭了几下，苏世杰都推不开这家伙。

    对方超凡后，不开启圣化苏世杰还真是被全面压制。

    不过算了，反正自己的眷属，随她去了，又不会少块肉。

    况且……

    她是一位女超凡，苏世杰的排斥感都降低了很多，不然就算要找个挡箭牌，也没必要特地对她开口了。

    本来苏世杰其实还想过找西奥多拉帮忙的，不过后来想想人家把自己当朋友，自己却有这种想法着实不太好，哪怕就是伪装当个挡箭牌也会伤害人家的名誉。

    现在有眷属，那自然是再好不过的选择了……

    ……

    “哥，这个是不是你啊？”

    家里吃饭的时候，白芯芯兴冲冲地的用个人终端放着苏世杰怼叶家的画面。

    这段时间有人特地在炒这个，而本身事情就有些话题，所以很火热。

    就连白芯芯和白聪聪一心学习的两人都已经知道了。

    “你哥都认不出来，白疼你了。”

    苏世杰顺手把白芯芯碗里的肉抢了。

    “边上这姐姐是谁啊，很漂亮诶。”

    白芯芯开始为南明溪打探敌情。

    如今南明溪直接把全家都攻略了，到处都是她的眼线。

    “我昌盛城的流派老师，和咱家还有点亲戚关系的，好了，上次没带你们出去，说好了今天带你们去玩的，事先说明，如果你们约了南明溪就你们自己去玩，我不去了。”

    苏世杰看着想要通风报信的白芯芯直接开口，让对方嘁了一声悻悻的放下了终端。

    偶像变嫂子，本来多刺激呀，可惜老哥不解风情。

    不得不说，濒海城很大，别说经常都是苦修的苏世杰，就算是白芯芯他们对濒海而言都还有好多好多地方没去过。

    每次想去什么地方玩，总能找到不重复的。

    而濒海的娱乐业和服务业也的确是异常发达。

    虽不像出海的船那样集中，但种类要丰富的多，范围也广的多。

    比如密室逃脱、剧本杀什么的‘濒海号’上肯定不会准备，还有游乐园肯定也不会有。

    ……

    “啊！！！”

    直接从千米高的高塔顶上朝着下跳去。

    白芯芯也发出了一阵尖叫。

    无绳索无减速的千米高空自由落体可比蹦极刺激多了。

    一直到距离地面十米位置的时候，磁力衣开始与下方磁场反应，开始减速缓冲，让白芯芯好像是落在了一个十米高的软气垫上，随后平安落地。

    整张小脸都是红扑扑的。

    “这玩意儿有啥好玩的。”

    自己就会飞的苏世杰，完全感受不到白芯芯的乐趣。

    而旁边的白聪聪也深表认同的一边舔着冰淇淋一边点了点头。

    “哼，不懂得欣赏，懒得理你们。”

    白芯芯见都不陪自己玩，也有点气鼓鼓的。

    不过就在这个时候，苏世杰脸色微微一沉。

    随后直接一把拉着白芯芯和白聪聪迅速后退。

    就在他刚刚带着两人离开原地没多久的时候，哐啷~一声。

    一节云霄飞车的车厢却是重重的砸在了刚刚所在的位置，引起了一片尖叫。

    虽然只是个空车厢，撞击力道也就凑合，就算是白芯芯和白聪聪觉醒阶的实力，他们自己也有能力狼狈躲开，最多可能受点伤。

    可苏世杰的脸色依然还是阴沉了下来。

    没完没了了这是……

    ————

    四更~

