
    叶尘自然不知道林家发生了什么，此刻的他，正忙着重新分配天南省的势力。
　　
　　    不过话说回来，其实也没有什么好划分的，十州各位老大的势力范围，除了何进主动献上大半家产以外，其余众人基本上没有什么变化。
　　
　　    但是武家一倒台，武家手下的那些产业，顿时就成了众人争抢的焦点。
　　
　　    最后，叶尘一锤定音，将武家遍布在天南省的产业，先拿出最好的两成分给了曹坤，至于其他剩下的八成，则其余十几家平分。
　　
　　    当然了，按照惯例，各方势力每年都会向武家进贡，以前的规矩，是每家一年上缴八千万。
　　
　　    重新划分了势力之后，叶尘将进贡金额直接提到了一个亿。
　　
　　    虽然金额提高了，但是这些人得到了武家的地盘，每年多赚的金额，远远不止两千万，所以肯定还是赚的。
　　
　　    而且最让众大佬感到开心的是，叶尘和武家不一样，他是孤家寡人一个，自己也不经营这些产业，自然也就不会同他们争利，不会像当初的武家，会想尽办法将最赚钱的地盘收到自己手里。
　　
　　    最终，一夜时间过后，天南省地下世界，已经经过了一场重新洗牌。
　　
　　    各方大佬全都欢天喜地的去了，留下了一堆字画、珠宝、玉器之类的见面礼，在叶尘的别墅之中。
　　
　　    叶尘将其中一些自己能够用到的药材、玉器捡了出来，剩下那些没用的，则准备全弄到古月斋，送给楚飞烟卖掉得了。
　　
　　    然而，等他开着车子，赶到古月斋，楚飞烟却并不在店中，问了一下店中的一名女店员，却万万没有想到，居然得到了一个让他目瞪口呆的消息！
　　
　　    “叶先生，难道您不知道吗？楚总马上要结婚了，今天就是她订婚的日子呀！”
　　
　　    “订婚？”
　　
　　    叶尘顿时都有点听懵了。
　　
　　    自打从仙墓回来之后，叶尘先是一心修炼，后来又去了天海市，所以几乎没怎么和楚飞烟联系，却万万没有想到，这才一个多月的功夫，楚飞烟居然都要结婚了？
　　
　　    可问题是，这么大的事情，楚飞烟为什么都没有告诉自己呢？而且这进展是不是也太快了点？
　　
　　    叶尘越想越觉得不对头，于是当即掏出手机，开始拨打楚飞烟的电话。
　　
　　    然而，一连打了几次之后，始终无人接听，这让叶尘心头升起了一股不好的预感，只好再次找到那名店员，
　　
　　    “你们楚总的未婚夫，是什么来头？”
　　
　　    一提及这个，那名女店员顿时来了兴致，
　　
　　    “我们楚总的这个未婚夫来头可不小了，他是万盛集团的太子爷万景云！万盛集团你肯定听说过吧？万盛集团的董事长万贯财，可是隔壁东江省的首富！啧啧，那位万公子不但是一个超级富二代，而且人长得也帅，关键对我们楚总也很好……”
　　
　　    这名女店员说起话来喋喋不休，而且一脸花痴相，让叶尘一阵郁闷，只好连忙打断，
　　
　　    “那你可知道，他们的订婚宴，在什么地方举行？”
　　
　　    叶尘总觉得此时有些蹊跷，而且当初古纯阳临死前，可是把楚飞烟托付给了他，若是出了什么差错，他岂不是要愧对逝者。
　　
　　    女店员听到叶尘问起这个，当即下巴微微一扬，道：
　　
　　    “我当然知道！他们的订婚宴，就在楚总家乡的半岛酒店举行，原本楚总邀请我们都去参加，可惜我有事情走不开，错过这么一次大好机会……”
　　
　　    眼看这女人又要喋喋不休的说下去，叶尘也懒得继续再听，直接道了一声谢，便跳上一旁的法拉利，然后飞驰而去！
　　
　　    看到这一幕，那名女店员不由得眨了眨眼，似乎想到了什么，
　　
　　    “我去！这个小帅哥，该不会也是楚总的追求者吧？难道他这是要去抢婚不成？这下可有好戏看了！”
　　
　　    ……
　　
　　    楚飞烟的家乡，是云州隔壁的苏市，不过已经属于东江省的地界。
　　
　　    至于半岛酒店这样的五星级奢华酒店，在整个苏市也只有一家，通过导航很容易就能找到。
　　
　　    叶尘开着法拉利，只用大概半个小时，便已经抵达目的地。
　　
　　    只见，酒店门口鲜花簇锦，还有一条醒目的红地毯，一旁豪车如云，显然应该就是这里，不会错了。
　　
　　    下了车，来到酒店门口，还没等他开口，酒店的服务生，就已经热情的迎了上来。
　　
　　    “先生，您是来参加万公子订婚宴的吧？快快里面请！”
　　
　　    虽然叶尘年龄不大，穿着也很随便，可毕竟开着超跑来的，服务生自然不敢怠慢，还以为是万景云的富二代朋友。
　　
　　    叶尘点了点头，便算是默认。
　　
　　    然后在服务生的带领下，叶尘来的了三楼，整个酒店最大的宴会厅。
　　
　　    但是走到门口，却被两名黑衣大汉拦了下来，
　　
　　    “先生，请出示你的请柬！”
　　
　　    叶尘没有理会两人，直接身体微微一晃，瞬间从原地消失不见。
　　
　　    那两名黑衣大汉只感觉眼前一花，前面已经空无一人，两人不由得狠狠揉了揉眼睛，环视四周，却依旧什么也没有看到，不由得大为惊奇，
　　
　　    “什么情况？”
　　
　　    “难道出现幻觉了？”
　　
　　    ……
　　
　　    宴厅之中的人很多，而且相当的热闹，根本没有人会留意，突然多出一个人来。
　　
　　    叶尘悄无声息的进来之后，将神念完全释放开来，很快便感应到了楚飞烟的气息，在宴厅一旁的VIP包间之中。
　　
　　    确认楚飞烟处于安全状态，叶尘也松了一口气，索性便随便找角落坐下，开始静静等待起来。
　　
　　    他现在还不清楚，楚飞烟是真的要嫁给万盛集团的太子爷，还是被人逼迫，所以也不太好直接插手，只能先静观其变。
　　
　　    很快，随着一名司仪模样的中年男子登上高台，说了一番冠冕堂皇的套话之后，最终大声高呼道：
　　
　　    “那么接下来，就用请我们今天的这一对新人入场吧！”
　　
　　    “当当当当~”
　　
　　    伴随着一道温馨的背景音乐响起，那VIP包间的门缓缓打开，楚飞烟也终于从房间里走了出来。
　　
　　    只见，此刻的楚飞烟，穿上一套华美无比的白色婚纱，头上带着金冠，绝美的容颜，配上华丽的服饰，几乎瞬间就将所有人的眼球吸引了过去，可谓是惊艳全场。
　　
　　    唯独叶尘留意到，楚飞烟双目无神，似乎微微有些呆滞……
