    凌晨时分，林跃躺在床上久久没能入睡。

    他能接受自己输掉比赛，但绝不接受自己输完之后毫无进步。

    因此他开始思考自己输掉的原因。

    当初输给JDG，他的表现确实不好，面对Kanavi这种顶尖打野，无论是gank效率，还是刷野路线等都不如对面。

    在对于局势的判断上，Kanavi比他强太多。

    至于操作什么的，那就更不用说。

    林跃心态崩塌后，一系列离谱的操作层出不穷。

    这点和TES的Karsa很像，过于在意自己的发挥反倒会影响接下来的状态。

    游戏不只有一局，没输就自我否定的人是成不了大事的。

    Karsa清楚这点，所以尽可能改正自己关键局的态度，勇于面对。

    林跃同样也是如此，他惊奇地发现自己最近不用抽烟也能保持心态。

    从某种程度上将，他正在往好的方向发展。

    今天输给RNG的原因，并不是个人发挥有什么问题。

    这是整个团队的配合问题。

    RNG中野辅的联动比自己这边要好太多了，尽管自己这边交流没有任何问题，可是对面的支援总是先到。

    这就打得很难受了。

    还有一点就是赛前研究，当小虎拿出卡萨丁的时候，其余的人都懵了。

    上次FPX就选过卡萨丁，这次小虎也来。

    而且中期一波团战的失误给卡萨丁拿到大人头，直接起飞。

    就那之后，双方的局势不一样了。

    想清楚后，林跃心满意足地睡去。

    他和这支EDG还需要时间磨合，趁着Scout这赛季的状态好，他不能错过这个机会。

    ……

    接下来EDG以2比1战胜LGD，2比0战胜垫底的TT，2比1战胜BLG，然后又以2比0的比分战胜LNG。

    一举拿下四连胜，将战绩由5胜3负，变为9胜3负。

    和FPX并列排在联盟的第三名。

    如今联盟第一变为IG，第二才是JDG。

    尽管阿水离开IG，可是他们仍旧在春季赛打出不俗的表现。

    近期关于阿水去哪儿的问题终于水落石出，不是NBA、不是皇马巴萨、也不是韩国女团，而是TES。

    没错，TES买下了阿水，他们战队中最弱的一环也得到补充。

    一支银河战舰突然出现，打破了整个LPL的平衡。

    此前春季赛的冠军预测，IG和FPX的赔率排在LPL的前两位，紧接着就是JDG和EDG。

    现在TES银河战舰出现，他们直接排在所有队伍的前面。

    可能现在TES最弱的就是辅助，球皇辅助JackeyLove，和宝蓝辅助他没什么区别。

    其余的位置都是LPL的顶尖水准。

    对于众战队而言，这不是个好消息，就连厂长也就此事进行过讨论。

    不过Hope当场表示自己镇守的下路并不比对方差。

    嗯，不错，很有勇气。

    4月12日，EDG将迎来FPX的挑战。

    春季赛由于中间停赛的原因，赛程缩短了不少，还有4场比赛，EDG春季赛的常规赛就结束了。

    现在每一场比赛都会影响排名，但EDG基本确保了晋级季后赛的名额。

    从理论上来说，他们只有5%的可能性进不了季后赛。

    那就是接下来的四场比赛全输，并且BLG、VG一场不败，这可能吗？

    EDG众人清楚接下来就排名之争了，春季赛的积分虽然没有夏季赛这么多，可能得一些是一些。

    和FPX的比赛前一天，Doinb久违地找林跃来双排。

    说是说好久没一起打游戏了，感情生疏了。

    可他一进游戏就瞎勾八乱玩，整个佐伊、辛德拉、沙皇这种英雄。

    “Doinb，你故意的吧，知道明天比赛来排位中恶心我，影响我的发挥。”林跃不悦道。

    三连跪之后，排位的心情都没了，他甚至还在犹豫要不要开启下一局。

    “跃宝，说出去我也不怕你笑，这几个都是版本英雄，我要是练不好，教练不让我选。”Doinb低声说道。

    “呵呵，明天比赛选了我就原谅你。”林跃根本就不信他的鬼话。

    这段时间林跃已经深刻认识到Doinb是个什么人了。

    排位就乱玩，开混，守家。

    比赛就乱杀，连胜，MVP。

    他今晚玩的这几个英雄，春季赛一个没用过。

    “如果教练让玩我肯定用。”

    “信你就有鬼了，又来骗BP是吧。”林跃无情拆穿。

    “嘿嘿。”

    终于，Doinb拿出了自己的招牌克烈，二人才获得了今晚的首胜。

    “不打了，不打了，还好拿了首胜。”林跃伸个懒腰说道。

    要不是拿到首胜，他今晚睡得还真不舒服。

    “早点休息吧，我也下了，明天比赛加油。”Doinb说道。

    “加油？我加油可就是打败你们，确定要给我加油？”林跃很奇怪Doinb给自己加油。

    要知道他们明天的对手可是FPX。

    “别抓中路就行，加油！”Doinb思索片刻说道。

    “OK，二级抓下，加油。”林跃说完就退出游戏上楼休息。

    二级抓下？

    怎么可能，二级抓中才对。

    Doinb和林跃就像是老油条在互相试探。

    ……

    到了第二天，双方的比赛如期开始。

    四连胜的EDG碰上近期磕磕绊绊的FPX。

    FPX似乎觉得Khan上场后队伍的重心有所变化，这一场他们尝试用过去的夺冠五人组，看看效果究竟如何？

    EDG这边依旧保持着四连胜的阵容没有改变。

    前几天JieJie已经回归战队，可是他在训练赛中的效果远不如林跃。

    因此他暂时还没有上场的机会，厂长决定等他找到状态后再给他机会。

    而这个首发的位置就暂时交到林跃手中。

    EDG这段危机时刻林跃的发挥十分亮眼，顶住了外界的压力。

    虽说他是个LPL的新人，可实际年龄已经不小了，这种机会能够把握住也实属难得。

    第一局比赛，EDG尝试了自己很少用过的一套阵容。

    林跃本赛季第一次使用打野巨魔，腕豪作为上中都使用的英雄，这一次成功摇摆到辅助位置。

    FPX依旧是常规阵容，Doinb没有选择昨晚和林跃双排时用过的佐伊等英雄，拿出了自己的招牌之一加里奥。

    EDG（蓝色方）：奥恩、巨魔、妖姬、卡莎、瑟提。

    FPX（红色方）：剑魔、盲僧、加里奥、厄斐琉斯、锤石。

    EDG要ban的英雄太多，根本处理不过来，放给了FPX版本最强势的下路组合，厄斐琉斯加锤石。

    而林跃补的这手巨魔也是用来克制FPX的上中野。

