    在参加完格莱林特子爵的文学沙龙的第二天下午，奥黛丽来到了诺玛夫人的家里，应约参加今天的下午茶活动。

    贵族夫人与小姐们的下午茶，可以说是这个时代很流行的社交手段，不过这一次，却似乎有些不太一样——

    “他们就是我说的神秘学专家。”诺玛夫人热情地为尊贵的客人做着介绍，“这位是希尔伯特·阿鲁卡尔德先生，他是一位心理学家，同时也是珠宝设计师，才华非常出众，这位是***特·奥西斯莱卡小姐，她是精神领域的医生，也就是我们常说的心理医生。”

    “心理医生？好像是观众途径的序列七？”奥黛丽礼貌的注视着似乎有南大路血统的希尔伯特先生和娃娃脸的奥西斯莱卡女士，心里微微有些紧张。

    不过出于一个贵族小姐所接受的教育，她很快摆正心态，和对方寒暄了几句后，便坐了下来。

    然后，奥黛丽发现了一个很奇怪的问题——

    她好像能够清楚的察觉到，这两个人在观察自己。

    她并没有使用观众的能力，或者说，一般而言，就算她用了，以一个区区观众的力量去观察至少序列七的同序列强者，也绝对会被发现。

    但现在偏偏不是这种感觉，而是好像……

    嗯，反而是他们受到了自己的误导？

    那种情绪上的“自以为是”，仿佛正大声的说着“啊，多天真的女孩啊，我一眼就能看穿，她一定是这么想的”一样。

    “这是怎么回事？难道我的天赋强到已经可以观察序列七的强者了吗？还是说这其实是他们的试探，企图通过这种方式让自己大意？”

    奥黛丽心里思索着，却不敢表现出来，甚至不敢暴露出自己已经是观众的真相。

    在来之前，她就已经想好了自己今天应该扮演什么样的角色，以自己的身份，就算他们真的想要做什么，也绝对不敢直接动手，而自己的身后有着愚者先生，只要离开这里，就可以让愚者先生清除影响。

    所以，不管他们是否看穿了自己，自己都要演下去。

    正义小姐打定了主意，开始以一个神秘学爱好者的身份，与这几位神秘学专家交流起来，就这样度过了一个“美好”的下午茶时光……

    眼看着阿鲁卡尔德和***特同时起身告辞，奥黛丽这才放松下来，今天的下午茶着实太过怪异，以至于她现在已经完全顾不得思考心理炼金会的事情了，只想着赶紧回家，向愚者先生祈祷一下，看看自己是不是受到了什么超凡力量的影响。

    不过就在她跟着提出告辞，被诺玛夫人送到门口的时候，对方忽然微笑着问道：

    “奥黛丽，我看你对心理学方面的事情很感兴趣啊？为什么不考虑在结婚之前，试着做一做心理医生？霍尔伯爵和夫人都是女神的信徒，应该会支持你做类似的事情。”

    “试探？还是明示？”奥黛丽心里有些紧张，但还是维持着仪态，礼貌的浅笑回应道：

    “那我还需要阅读更多的书籍。”

    听到奥黛丽的恢复，诺玛夫人露出了满意的神色，微笑道：“***特和阿鲁卡尔德都是不错的教师。”

    “嗯，也许我可以考虑请***特小姐担任我的心理学家庭教师。”奥黛丽乖巧的点头回应，然后乘着马车回到了霍尔家的豪华别墅。

    穿过前庭，奥黛丽立刻提起了裙角，用不会踩到裙摆的小碎步快速回到了自己的房间，脱掉了复杂的茶会装束，换上了她喜欢的居家软裙，这才松了口气，对着已经悄摸摸出现在房间角落的苏茜道：

    “帮我去守住门口，安妮她们过来的话立刻过来通知我……不，是拦住她，然后用叫声通知我。”

    苏茜对于这样的工作已经驾轻就熟，立刻乖巧的朝着门外走去，还不忘转过身，将房门带好。

    奥黛丽坐在自己的梳妆台前，双手交握抵住额头，用古赫密斯语默念道：

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “我祈求您的注视；”

    “我祈求您的垂听。”

    “今天下午，我参加了……”

    ……

    “恶魔先生的祈祷怎么越来越早了？”还在黑荆棘保安公司值守的克莱恩听着耳边浮现的嘈杂呢喃，皱起眉头，看了一下时间，别说是晚餐了，距离下班还有不断的时间。

    不过他也只是心中腹诽两句，立刻走进盥洗室，逆走四步来到灰雾之上，然后他意外的发现，今天祈祷的，居然是正义小姐？

    “正义小姐找我有什么事吗？”

    克莱恩不敢耽搁，立刻蔓延灵性，触碰那颗象征正义的星辰。

    轰的一下，他看见了扭曲模糊的画面，看到穿着居家软裙的正义小姐坐在梳妆台前，双手交握着抵住额头。

    不过不等他去仔细聆听正义小姐的话语，便已经被另一项事物所吸引——

    那是一团飘在正义小姐的头顶，时聚时散，时而化作白云，时而化作奔马的奇怪影像。

    “这好像是恶魔先生用来屏蔽真实造物主的非凡物品？怎么会跑到正义小姐的身上？”克莱恩皱起眉头，开始努力分辨那虚幻叠加的清甜女声，听着正义小姐讲述起今天与疑似心理炼金会中序列非凡者交流的事情。

    “难道是恶魔先生用他的神奇物品保护了正义小姐？可他怎么知道正义小姐的真实身份的？还是说他们现实里就认识？”

    克莱恩虽然觉得恶魔先生应该是好心，不过还是没有妄下定论，而是具现出纸笔，在羊皮纸上写下了一行占卜语句——

    “正义小姐头上异象的作用。”

    他默念着这句话，不断勾勒着那时聚时散的浮云白马，七遍之后，克莱恩手抓写有占卜语句的纸张，往后靠住椅背。

    他的脑海内勾勒出光丘，眼眸瞬间转为深黑，整个人飞速进入了冥想状态。

    四周顿时变得空灵，上方似乎有无形的事物和虚幻的挥舞在延伸，无边无际。

    克莱恩又回想了一遍那匹浮云白马，然后放纵自己的灵性让自己在这样的状态中进入梦境……

