    而玄界之门，在玄灵大|6不止一处。据书中介绍，还有十余处，都是在各大家族和东域联盟的轮流管理和控制当中。

    而擅自进入玄灵大|6的人，一般会……

    曲檀儿猛然惊起！

    杀无赦？！

    她是让这三个字给惊了。没有玄牌的，竟这么严重？

    突然，她心一紧，第一个想到的是墨连城。

    现在的他，是不是很危险？怎么办？玄牌……

    “没有玄牌，出不了城，进不了城，也住不了客栈……可是，为什么我现在进来了？”他不但能带一个没有玄牌的人进城，还可以弄到一间客房？

    忽而，曲檀儿又觉得自己白痴了。

    不用多想，也能明白，这是姓苏的本事。

    像店小二说的，这里是苏家管辖的城镇。

    原来姓苏的这么放心让她一个人出来，并不是说他心肠怎么好，没有目的，而是算准了，她再怎么样，也出不了城。

    既然是姓苏管理的地盘，眼线自然遍布。

    姓苏的想找一个人，也不是什么难事。

    合上门，再闭上眼，她觉得有点疲倦。

    下一步怎么去走？随意想离开罗城，貌似行不通。出了一个城，缺少玄牌再想进另一个城，就是难上加难，到时，衣食住行，都会变成困难。而且，据打听出来的说，城外没有大家族守护，相当危险，不但有猎魂者，还会有各种专门干杀人越货勾当的凶残人和一些食人的猛兽。

    闭上眼，出神地想着事情……

    恍惚之间，陡然，脑海中一片荡漾。

    原本是灰暗的视线，却渐渐一片澄清，宽阔浩瀚，不着边际。

    ——她非常确定自己正闭上眼！

    那是一种十分奇妙的境界和体会。

    深处，瞧到一物，镇魂珠？！

    她呆了……镇魂珠居然在她身上？不，是身体里？不，是脑海之中？

    为什么？它、它不是跟着老怪物一起消失？

    咦？想起来了……

    在八王府的时候，在被扯进白光的前一刻，的确是有一道紫光从白光中闪出，飞入自己的眉目。那是不是就是镇魂珠？应该是了……想起这一个，倒又记起另一道白色的流光，就是那紫光之前，最先飞进她眉心的是什么？（详情在529章有提到。）

    那光是十分柔和与亲切，没有一点危险的感觉。

    所以，她当时也没多留意……

    曲檀儿正想起的那道光……

    突然，脑海里，闪出了许许多多的信息……是，一本貌似怎么翻，也翻不完的资料库全书！第一页上，就有四个大字《曲族秘术录》。继续往下看目录，竟然现，镇魂曲的创始人，竟然也是曲家的祖先？！

    “轰！……”曲檀儿觉得自己的脑袋都要被炸开。

    一下子蹦起，也清醒过来！

    什么东西？曲族秘术？！镇魂曲？

    曲江临曾经讲过，镇心珠，也就是镇魂珠本是曲府祖先传下来的，而他当时还说，上面有着曲家祖先们远古时代的智慧……指的，是不是就是《曲族秘术录》？