    而与生活类综艺还有些不同，这个《鬼屋闯关》是看不太出嘉宾们遇到事情时候的性情的，最多也就只是淡定或者是惊吓，以及惊吓程度罢了，事后被观众讨论的也是他们的胆子大小，倒是跟品性之类的扯不上多大关系。不知道是本性如此，还是为了保持自己娇弱的形象，大部分女嘉宾被惊吓后都是尖叫着在同伴那里找安全感，比如藏在对方身后，或者是死命拉对方的衣袖等等。

    而在以往，也是曾有过女嘉宾实在找不到地方躲，着急之下扑到男嘉宾怀里的先例，那之后就有人磕起了这两人的CP，然后没多久，就被狗仔拍到他们两个人竟然真的恋爱了！

    这也给《鬼屋闯关》更加增加了话题度。

    “这节目好像也没什么需要准备的，女嘉宾只要别喊的太大声，把人耳膜震破就好了。”玲珑看的时候想了想，这样说道，“不过小白你是没有这样的困扰的，我感觉可能男嘉宾叫的声音都比你大。”

    有一种行为是观众普遍很反感的，那就是参加节目的嘉宾在受到惊吓时放声尖叫，有很多时候“鬼”没把人吓住，反倒是嘉宾的叫声把观众给吓的一哆嗦，这就让大家很不喜了。

    只要这一点注意到，哪怕怂了一点也不会引人反感。

    甚至有时候怂了也没事，更带萌感。

    可以说比起别的综艺，这档综艺对嘉宾的形象来说是相当安全的了，也难怪有不少自称不会参加综艺的艺人也会破例去节目中逛上一圈。

    “是哦，小白姐怎么会被吓的尖叫呢，她可能会是全场最淡定的那个人才对。”明珠偷笑。

    江小白看了这两期后已经有底了，便没有再看下去。

    别的节目可能还会给嘉宾们彩排或者是台本，但是这种节目概率就要低一些，对江小白来说也乐得轻松，到时候正常发挥就可以了。

    这个新工作的通知时间有些紧急，别人都是数月前就已经接到通知了，江小白却是临时上场，不过还好它需要准备的地方不多。

    况且这个工作等于是生生从姜苏手中硬抢过来的，江小白觉得非常的有趣，也有种出了口气的感觉。

    晚上时，江小白接到了洛拉打来的视频电话。

    “小白师父！”

    洛拉是趴在床上跟她打的，镜头里的小姑娘撑着脸颊，一双眼睛很是水灵，当从里面看到江小白后眼睛中就蕴出了笑意，顿时更有了灵性。

    她脸小小的，下巴也是尖尖的，所以即使是这样的死亡视角也不觉得难看。

    “洛拉晚上好，是学习中遇到什么问题了吗？”江小白问。

    按时间，还没有到两人约好视频教学的周期。

    “不是，我是有一个小小的想法，想问问你。”说到小小的时候，她还用两根手指捏了一个“小小”出来。

    “嗯，那你问。”

    “我班上有一个男同学很讨厌，小白师父你可以教我一个整蛊的符文，然后让我对他用吗？”洛拉说完后忙补充了一下，“我知道我现在实力还不够，我可以等的，但是师父能现在教我吗？”

    洛拉目前还正在修习凝聚灵气的法诀，因为资质出众，她已经能感应到灵气的存在了，大概再学上一个多月就算是正式踏入此道，也有资格学习真正的符文了——

    不像现在，她只是在学符文的外形，即使画出来了，也是没有任何灵气波动的。

    宛如学了个假符。

    “洛拉，符师是不能轻易对普通人出手的，况且也不是什么深仇大恨。”江小白皱眉，“你爸爸是怎么对你说的？”

    “我问爹地了，爹地说这事他不晓得，也不好管，一切都让我问你。”洛拉坦白说。

    江小白目光中出现了赞许的神色。

    韩昱安是个明白人，并没有因为自己是洛拉的父亲就对自己不懂的事情横加干预。

    每个人都有自己不懂的领域，不懂的事情最好就不要插手，否则若是惹出了事端，那他也是没有能力来挽救的。

    “小白师父，真的不是我想找他麻烦，是他找我麻烦！他坐在我后桌，总是时不时拉扯一下我的头发，踢踢我的凳子，而且不仅如此，他还总是在背后传我爹地的绯闻，我都恐吓他了也没有用，真是太气人了。”

    洛拉说着就气鼓的嘟起了嘴。

    对于那个男同学，她即使再聪明也没什么招。

    也是那人太死皮赖脸了些，好话歹话说尽了也没什么用，这让洛拉不堪其烦，正好想到了符师的神通，于是心神一动，打算来向师父求救一下。

    她也没打算怎么惩治那个男同学，因为江小白在教她本领之前已经非常严肃的给她说了符师的规矩——

    不要轻易对普通人下手！

    借着符师之便就欺负平凡人，这是要惹上天道怒火的！

    当然，如果对方做的过分且别无它法之外除外。

    不过对江小白来说，如果让徒弟太早就用符师的手段来压人是不太好的行为，这会给她一种爽快感，而这种心态要是控制不好，是很容易酿成大祸的。

    江小白闻言沉思了一下，就笑了，“再等两个月吧，如果两个月后你已经可以自行绘制基础符篆，那时我会想想办法。”

    洛拉眼睛一亮，忙点头，“谢谢小白师父！我一定会认真学符的！”

    又过问了几句洛拉学习近况后，江小白就挂了视频。

    答应还是不答应，江小白犹豫过后就有了决断。

    洛拉这孩子的心性她是心中有数的，她并不是会随便欺负人的人，相反她是有些高冷的，哪怕因为这件事给她开了个“能用符来欺负人”的头，但只要自己盯紧一些，再有韩昱安在她身旁管束，那洛拉应该不会把路走歪。

    况且学符是很枯燥无味的事，洛拉心志是比寻常孩子坚定没错，但若再给她一点甜头，那她学起来应该也是会更有动力。

    江小白已经做好打算——

    这次试完，及时观察洛拉的行为，如果有任何不妥，那学符之事就暂时！

