
　　穿过一大片茂密的丛林，许峰眼前，出现一片广阔的草原，草原上不时会出现一块块巨大的岩石，和高耸入云的粗壮树木，只不过这些大树的数量很少，几乎每隔几十米远，才能看到一棵；

　　草原深处传来一阵生物嘶吼的声音，似乎远处正发生着一场战斗；

　　许峰心中好奇，顺着声音悄悄摸了过去，躲在一簇高高的草丛中，偷偷向外观察着；

　　许峰发现，不远处，竟然出现了几个手持石剑，石斧的猿人，正在围攻一只浑身长着金色长矛的剑齿虎；这是一只远古剑齿虎兽，七星精英级BOSS，许峰曾经猎杀过一只，剑齿虎兽攻击很高，随便一击都能造成两千多点伤害，当时许峰足足消耗了一千多只虫兵，才将那只剑齿虎兽给干掉，最后获得的灵魂能量，竟然还不够复活它杀掉虫兵的，简直就是赔本买卖；

　　从那以后，许峰只要遇见这种远古剑齿虎兽，都是绕道走，坚决不肯再去猎杀这样的存在；

　　而眼前那些手持石剑的猿人，浑身长着浓密的毛发，没有任何防御装备，仅仅在腰间围了一块兽皮，就敢围攻远古剑齿虎兽，许峰都有些佩服他们了；

　　许峰发现，那些猿人的实力，最多和他一样，都是七星存在，想要以多取胜，猎杀远古剑齿虎兽，如果没有特殊底牌的话，恐怕会饮恨当场；

　　果然，没过多久，那些猿人身上各个带伤，开始退走，而剑齿虎兽却变得更加暴躁起来，根本不想就这样结束战斗，追在猿人们的身后，不停攻击，眼看这些猿人就要全部命丧当场了；

　　许峰犹豫片刻，就朝着那些猿人冲了过去；

　　来到这个远古世界已经一个多月了，许峰还没有发现任何可以交流的生物，现在看到这些猿人，许峰一时心血来潮，想要看看这些人类的祖先，能否和自己进行交流；

　　“龙吟斩！”

　　一声呼啸，一丝极细的银色剑气朝着远古剑齿虎兽飞去，剑齿虎兽猛然停下脚步，如果它在继续朝前追赶的话，这道剑气就能够劈中它的腰肋；

　　剑齿虎兽对于危险的感知很强，能够明显感受到，这道银色剑气对于自己的伤害有多大，一声咆哮，剑齿虎兽竟然调头，朝着许峰冲了过来；

　　那些逃跑的猿人，看到许峰，竟然一个个脸上露出激动兴奋的神色，大声吼叫，欢呼跳跃起来，有几个甚至直接跪倒在地上，朝着许峰连连磕头，一脸崇拜的模样；

　　剑齿虎兽锁定住了许峰，口中发出低沉的嘶吼，速度快如闪电，瞬间冲到许峰的身前；它的速度，甚至比半龙人精英BOSS还要快上一分；

　　许峰曾经和这样的生物战斗过，自然知道对方的速度有多快，看到剑齿虎兽扑了过来，许峰身体微微一低，竟然迎面而上，手中飞剑如闪电般，朝着剑齿虎兽的咽喉刺了过去；

　　剑齿虎兽的右爪狠狠朝着飞剑拍了过去；

　　铛的一声，飞剑侧面剑刃处爆发出一团火星；

　　剑齿虎兽发出一声凄厉的嘶吼，右爪竟然被割开一道伤口，深可见骨，鲜血咕咕而出，不一会的功夫，就染红了剑齿虎兽脚下一片草地；

　　剑齿虎兽的眼中，露出惊惧的神色，对面这个人类手中武器竟然如此锋利，它将飞剑当做了猿人手中的石剑，结果吃了大亏；

　　右爪处传来一阵剧痛，让剑齿虎兽变得更加暴躁起来，眼中的惊惧，渐渐被一股嗜血的暴虐情绪所替代，它想要将眼前这个矮小的生物用自己的利爪撕成粉碎，然后吃进肚子里；

　　剑齿虎兽爆吼一声，高高跳起，朝着许峰如泰山压顶一般扑来，许峰头顶处顿时出现一大片黑影，遮挡住了阳光；

　　“白犀望月！”

　　飞剑爆发出强大的剑势，剑齿虎兽眼中出现一只通体洁白的玉犀，鼻尖的长角，狠狠刺入到剑齿虎兽的胸腹之中，剑齿虎兽发出一声痛苦的呜咽，身体侧飞了出去，重重摔落在了地上；

　　许峰纵身一跃，跳到剑齿虎兽的身体上，举起手中长剑，狠狠刺向剑齿虎兽的头颅；

　　噗的一声，鲜血飞溅，许峰手中利刃，轻而易举的刺透了剑齿虎兽坚硬的头骨；

　　“吼吼吼~”

　　剑齿虎兽生命力强悍，即使头颅被刺穿，也并没有立刻死亡，仍然奋力挣扎着，刚刚准备爬起，脖颈处又传来一股大力，一股强大的力量，从它的脖颈处灌入，嘭的一声闷响，剑齿虎兽的身体，又一次被重重压到了地面上；

　　一下，两下，三下……

　　剑齿虎兽的背部，传来一阵恐怖的骨头断裂的声音，一声低沉的悲鸣从剑齿虎兽的喉咙中发出，这一次，剑齿虎兽，再也没有重新站立起来；

　　几乎从头到尾的压制，许峰看着眼前仍然微微抽搐的剑齿虎兽，嘴角露出一丝笑意，原本需要上千名虫兵牺牲，才能干掉的一只剑齿虎兽精英BOSS，现在在自己手中，竟然脆弱的犹如一只刚换掉乳牙的小猫，如此惊人的战绩，都要拜手中这柄飞剑所赐；

　　飞剑强悍的攻击显露出来后，再配合自己的三倍剑系伤害的天赋，能够爆发出近万点的伤害，这对于一只十几万血量的精英BOSS来说，实在太过恐怖，远远不是那些猿人们手中的石剑能够媲美的；

　　拾起了一枚赤血晶核，和一枚散发着金黄色光芒的獠牙，许峰朝着那些猿人走去；

　　看到许峰走过来，几乎所有猿人都跪了下来，朝着许峰连连磕头，顶礼膜拜，口中发出莫名的古怪音节，似乎是在念诵着什么，又像是在歌唱；

　　许峰听了半天，也没有明白对方说些什么，看样子似乎并不是可以交流的生物，许峰心中隐隐有些失望；

　　正准备转身离去，许峰突然听到那唯一站立着的猿人，口中竟然发出了“仙，仙”的读音，一时间，许峰眼睛一亮，转过身来，上下打量那个唯一站立着的猿人；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第503章 猿人免费阅读。https://xs.23sk.com 