    关于发财这件事，相信没有几个人是不感兴趣的，也包括了李英伦，当他觉得这笔买卖绝对行得通的时候，他的积极性就会变得空前高涨了——就比如现在。

    “小宋，马上给我准备好车，我要去长官部！”李英伦拿起电话说道。

    “是！长官！”副官回应道。

    不错，李英伦的副官姓宋，叫宋闲居，是李英伦亲自从长官部要的人，这等信任，不可谓不深。

    ……

    再看张天海此时在干什么呢？对于他而言，更多的是思考如何平衡以后前敌指挥部的关系。

    的确，现在张天海这个临时指挥官指挥的部队很多，可是他的压力也是空前巨大的——比如现在战区警卫部队的各部队都是单独独立的团，不是像一个成建制的师级部队一般，这些部队战斗力参差不齐，幸好是指挥官都是很能干的能人，不然情况只会更烂。

    正是因为这些部队的武器装备和战斗力都是参差不齐的，所以张天海才会烦恼，他在烦恼着如何才能指挥好这些部队，特别是这些部队大部分都不是自己直接管辖的部队，要配合好才能好这一场仗。

    想来想去，张天海都觉得必须要在最短时间内组建好能够发射好飞雷炮的部队，也只有这样，到时候才能是做好分工分配。

    至于这飞雷炮的调配实验工作，必须要他张天海亲自来干，否则不可能能在最短的时间内调整好能够发射距离达到三百米的飞雷炮。

    唯有如此了，张天海轻轻念叨着。

    ……

    张天海躺在床上也大概有一个小时了，终于自己的办公室电话响了。

    听到这阵动静，张天海就知道，能不能让警卫第三团派上用场，就看现在了，特别是这个时刻！

    张天海是连滚带爬地爬起来抓起了电话：“喂，我是张天海。”

    “喂，我是薛岳。”电话那头简单直白地表明了身份。

    听到是薛岳的电话，张天海的心里头都乐开花了，可是他却是假装十分正经地说道：“薛长官好！卑职在此敬礼了！”

    “你小子废话少说了，我刚刚可是见到了李英伦了，他说要跟着你们部队一起上前线，还说你找过他，说前线缺人？”薛岳的话有些冲，有点兴师问罪的感觉了。

    “是的，长官。”张天海也知道，是福不是祸，是祸躲不过啊……

    “你要人可容易，可是你知道这警卫第三团是新兵部队吗？你要他们上前线，这不是要警卫第三团完蛋么？！”电话那头，薛岳十分愤怒，毕竟让一个新兵团就这么上前线当炮灰，这可不是他的风格啊。

    如果不是中央军的新兵团，那可能薛岳会批准，毕竟有些地方部队因为管理松懈、长官驭下不严的缘故，虽然是老兵团了，可是实际上战斗力和新兵团相差无几，有的甚至还不如中央军的新兵团呢。

    咳咳咳，这倒不是其实地方军的原因，像个别地方军部队，可是存在着“双枪兵”的称号，也正是因为这样的兵存在，才使得许多这些地方军的形象紧急下降，而且他们的战斗力本身也不强，所以才会出现这种情况。

    那么，“双枪兵”到底是什么兵呢？就是去打仗时拿着一杆土枪、一杆烟枪（鸦片）的兵，就这样的部队，谈何战斗力？

    “放心吧！长官，我先跟您说一声，我要这支部队的话，不是因为这支部队战斗力强或者是弱，而是用得放心，别的不说，就说这警卫第三团，是和我们警卫第一团系出同源，我们也希望他们的战斗力能更加强大，然后，我们再并肩作战。此次上前线，我要的是他们做后勤保障工作，我们这几个营的部队都上前线和小鬼子干仗了，那我们的后勤保障就十分薄弱了，尤其是弹药补给上，所以这才是我们要他们的原因。”张天海耐心解释道，他生怕会因此而导致一些不好的事情发生，比如说不必要的误会。

    “说了那么多，你就是想要两千苦力？你小子可真他妈坏啊，都快把人家李英伦给忽悠瘸了。”说着，薛岳就有点忍俊不禁了。

    为什么会是这样的结果，还不是因为李英伦在汇报的时候，生怕是薛长官不同意，然后他自己拍胸脯可拍得不是一般响，信誓旦旦地说要到前线建功立业了。

    “薛长官啊，您可不能这么说，无论是苦力也好，还是上战场的主力也罢，不都是为了上前线干死这些狗日的小鬼子么？运送弹药的人，那也是有功劳滴……不能这么说人家。”张天海嘿嘿一笑，笑容不是一般的坏。

    “哈哈，就知道你小子没摆好心眼儿！我说呢，你小子怎么会糊涂到跟我手里要一个新兵团，都怕我把你腿都给打瘸了啊？”薛岳哈哈一笑道。

    “不不不，这件事无论对于长官部，还是对于我们战区警卫部队主力，又或是对警卫第三团本身也是有好处的，我坚信您是一定不会打瘸我的腿啊……哈哈！”张天海笑容十分爽朗。

    “行，那你就说说好处，如果说不出好处，我绝不会批准你的。”薛岳十分严肃地说道，他本身也需要一个合理的解释。

    “是！长官！”张天海应声道，随口开始了他的“忽悠”之旅：“长官啊，您看，我们战区警卫部队前沿部队不是缺人么？您要是批了警卫第三团的人给我，那我们就胜算大增，打了胜仗，这不是对我们战区警卫部队有好处么？再说了，我们吃掉了日军第六师团的部分主力，那对于将来他们渡河打长沙时，不是有好处么？对保卫长沙有好处，就是对长官部有好处。最后一个就是对于警卫第三团他们本身了，他们虽然只是负责上前线当苦力，可是他们能最近距离感受到战争的紧凑性，这对于他们训练的积极性也是有极大的帮助的。”

    “看你这个说辞，肯定是早就算计好了的，对吧？”薛岳问道。

    “这不能说是早就算计好了的，这算是汇报吧！”张天海笑道，“要是没有点正当需要，贸然就问长官要人，这不是找骂么？嘿嘿。”

    “行吧！我可以批人给你，但是你必须要跟我保证一件事，你不能派他们上一线战场打仗！这点你能保证做到，我就放人！”薛岳十分大气地说道。

    这一幕，跟张天海放苏劲志去特务连执行任务的时候，何其相似呀……

    “是，长官！卑职保证不派战区警卫第三团上一线战场打仗！”张天海说这话时，那可不是一般真诚，就差没有一把鼻涕一把泪地跪下求薛岳放部队给他了。

    “好，那战区警卫第三团这支部队，我可是交到你手中了。要求有三点：第一，不上一线战场；第二，定期向我汇报情况；第三战区警卫第三团团长李英伦出任战区警卫部队前敌指挥部总参议，也就是相当于参谋长一职，后勤工作由他来抓，可以接受吧？”薛岳问道。

    ……

    PS：今天的第一更送上！晚些还有第二更，第三更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

