    这次会面注定是短暂的。

    毕竟无论罗纳德还是奥德莉特，他们此刻都有使命在身。

    于是在地下稍作休息、恢复了状态，监察修女便唤醒四位一脸茫然的人类施术者，然后带着召唤生物俘虏，向着返回恩特罗德的方向进发。

    罗纳德一路护送这个队伍回到地面。

    最后站在冰原上，目送奥德莉特和这几人安然离去，罗纳德随后才转头回来，开始将这个地下洞穴系统的入口全部毁掉。

    随后罗纳德独自一人进入其中。

    他花了大半天时间，在洞穴中展开了彻彻底底的清扫。

    无论召唤生物里的漏网之鱼，还是它们遗留下来的可疑事物。罗纳德将这一切彻底清扫干净，然后才念诵咒语飞到空中，继续朝着探险队同伴们的方向追赶而去。

    ……

    之后的路程。

    罗纳德完全没有耽误时间的想法。

    但是清理这些潜藏在北地的召唤生物，他花去的数日时间也是实实在在的。

    再加上探险队那边有科斯塔特代为照料，同时具备绝海提灯的保护功能。

    因此探险队的前进速度也毋庸置疑。

    以至于在前两天的旅途中，罗纳德真就没有发现同伴们的身影。

    反倒是这寒冷而干净的天空。

    让罗纳德突然有些怀念穿越之前的经历。

    地球上的极地环境也是绝对不适合人类生存的，但是在这种鲜有人踏足的地区，大自然向来也会毫无保留地展现自己的壮丽。

    一路向北。

    罗纳德在调整好的、方便搜索地面的高度上。

    他能以自己绝佳的视线，将一切瑰丽的景色尽收眼底。

    这个世界的北极，冰盖反倒和地球上的南极大陆有些类似。

    从拉托乔亚大陆一路向北，最终所有道路都会汇聚在一处如同银杏叶般形状的地形上。同时，这里也是离开拉托乔亚大陆，前往北地大陆的唯一通道。

    这里其实是一条山脉。

    但是由于地壳运动和地表海洋的缘故，山峰两侧已经被海水完全淹没，只剩下山脉顶端蜿蜒向前的峰顶，成为了这种情况下凸出海面的唯一陆地。

    也就在这里，罗纳德终于发现了之前探险队同伴的踪迹。

    他们在这里留下了一个营地。

    虽然帐篷之类的东西早就已经拆走，但是大角鹿的排泄物和营地生火后的痕迹，还是让它成为了这里前不久被用作营地的证据。

    由于罗纳德专门调整了可以欣赏风景的高度。

    他正好看到了这些。

    “终于要追上了吗……”

    视线捕捉到这些痕迹，罗纳德立刻降落到地面，查看营地细节。

    只是……

    眼前的情况，让罗纳德稍稍有些尴尬。

    他本来的打算，是降落在地面查看营地留下的痕迹，然后以此判断双方的距离，确认自己还需要多久才能追上探险的同伴。

    但是现在看着地面上已经被冻结的残留物……

    老实说，罗纳德真没有能从这样的痕迹里，做出正确推断的水平。

    放在平时的环境下，他当然可以进行一些合理的猜测。

    然而在北地，或者说离开了拉托乔亚大陆之后。

    这个连接北极冰盖的山峰顶端，温度实在是太过寒冷，一切残留的痕迹也被这极端天气保存得过于完整。

    罗纳德的知识储备。

    并不包含这种极端情况下的判断。

    “额……”

    “果然还是不太一样啊？”

    稍稍感慨了一下，罗纳德也没有继续纠结于此。

    他只是伸手挠了挠头发，随后便继续向北方的山路进发。

    推测不出时间就算了吧，反正只要向着共同的目标前进，双方迟早还会在这片土地上汇合。

    ……

    又是半个小时的跋涉。

    以罗纳德出色的行动能力，他已经到了这座埋藏在海平面下山脉的末尾。

    就在前方不远的位置，周围海面上已经开始出现零星漂浮的冰块，同时还有和山峰的顶端直接连接在一起，一直蔓延到视野尽头的白色冰盖。

    毫无疑问。

    前方就是这个世界的北极大陆了!

    一座海底山脉露出海面的部分，竟然成为了连接两块大陆的独木桥。

    在这颗星球过去的历史上。

    究竟是发生了什么样的地理活动，才导致的能看到如此令人惊讶的画面？

    “就算是过来旅游，也能说是难得一见了……”

    口中感慨着面前令人有些感动的奇景。

    罗纳德脚步也稍稍放缓。

    此刻映入眼中的一切，真的让他有些沉迷其中。

    因为有一座山峰将北极大陆和正常的大陆连接在一起的缘故，这个世界的极地，并不像地球的北极一样完全被海洋隔开。

    也正是因为这个原因。

    数量更多的动物，通过这条山上的道路来到这片冰盖大陆，然后演化出了自己独有的生态系统。

    零下数十度还能保证体温的生命，基本都有着厚实的脂肪层，或者细腻柔软、足以抵御寒冷的毛发。

    整个世界的生命。

    都仿佛是躲藏在厚实遮掩下的奇妙精灵，一切都和平常见识的生物系统截然不同。

    而且让罗纳德相当开心的一件事。

    就是这里的冰盖上不存在满地喷粪的企鹅，这直接让他对这里的感官更上一层。

    “等一切尘埃落定……”

    “我是不是可以想想办法，在这里修个房子当作休闲度假的地方？”

    罗纳德忍不住产生了这样的想法。

    他本身就是一个喜欢冰雪环境的人，甚至在当初彻底激活《神曲》的时候，他身处于《炼狱篇》的最终试炼，那个由他内心延展出来的试炼世界，也是主体由冰雪构成的领域。

    如果能在日常休闲之余，能够有这么一处休闲的世外冰源作为休闲。

    那罗纳德绝对乐意到了极点！

    更别说以他现在作为原典持有者的体质。

    这个世界北极零下数十度的温度，也完全对他构成不了什么威胁。

    简直就是最理想的地方了！

    就这样独自思索着。

    罗纳德一边兴致勃勃地欣赏着周围的景象，同时继续往北方前进。

    幸运仿佛也在此刻降临。

    当天入夜之前，罗纳德扩展到最大化的‘暴怒’之力侦查法术。

    终于在边缘位置。

    捕捉到了切实存在的人类活动迹象！

