    “叶辰，你居然杀了秦卿！那可是你的发妻啊！”

    “你这个畜生！我要把你撕碎！”

    说完之后，秦虎和秦云像疯子一般朝着叶辰扑了过来。

    这位围观的人群看到这一幕顿时沸腾了。

    一个个状若癫狂的吼叫着，呐喊着。

    “弄死他！这种人不配有老婆！”

    “把他撕稀碎！肠子也给绞碎！让我来，这个我擅长！”

    “我能不能出手？我也想砍他一刀！啊！我受不了了！我刀呢？！”

    ……

    看着朝自己疯狂出来的秦虎和秦云，叶辰目光平静，没有丝毫的波动。

    只见他屈指一弹。

    一道剑光从他的指尖迸射而出，然后中途一分为二，分别射向秦虎和秦云。

    剑光透体而过，新湖和齐铭的身体就像是泡沫一样，嘭的一声炸开了。

    声音很轻微，更没有鲜血流出。

    就像刺破了一道梦幻泡影。

    围观那些人已经从观众席上冲了下来，手中提着兵器，喊杀声震天。

    叶辰他们互相对视了一眼。

    那汹涌的人潮，眨眼间就已经将他们几人淹没。

    他们几个当中恶元的修为最低，于是叶辰命令他守在钟瑶的身边，寸步不离。

    叶辰带着两位娘子和一老乞丐一起在周围拼杀。

    以他们四人灵神境巅峰的修为，那些人潮是涌上来，一波被清理一波。

    以钟瑶所在的位置为中心，方圆千丈之内，没有一个人能进得来。

    那些人虽然数量多，可是修为普遍不高。

    在叶辰他们的手中就像蝼蚁一般毫无还手之力。

    叶辰的耀梦，一掌拍出，立刻就有上百道人影被拍碎。

    与此同时，他还分心操控着他刚得来的那把长剑。

    一时间，掌影剑光呼啸闪烁。

    无情的收割着人命。

    虽然叶辰他们杀人的效率特别的高，可是令他们皱眉的是，从观众席上涌下来的人似乎无穷无尽。

    无论他们杀了多少人，观众席上依然是满的。

    然后还不断有着人影，从观众席上冲下来加入战场。

    洛云有些担忧的问道：“不管我们上了多少人，这梦界天道都能够制造出更多的人出来！他这是想活活把我们给累死啊！我们该怎么办？”

    叶辰皱着眉头，对于洛云的这个问题，他也没有解答的方法。

    突然，叶辰感到心里传出了一股警兆。

    强大的本能使得他即使没有弄清楚警兆的来源，依然选择相信自己的直觉。

    他的身体猛的向后仰倒，而就在他刚刚仰倒的瞬间，一道雪亮的剑光从他的鼻尖划过，差点！就将他的脑袋一分为二了。

    叶辰等人顿时震惊不已。

    通过刚才的交手，他们已经判断出刚才偷袭之人的修为，绝对不比他们的弱。

    “难道梦界天道的后手就是那个隐藏的灵神境高手？！”

    叶辰和叶老乞丐同时想到这一点。

    可是叶辰立马反应过来，事情绝对不会这么简单。

    因为就目前而言，一个灵神境高手对他们来说真不算什么。

    可是叶老乞丐似乎没明白这一点，神念散开，仔仔细细的盯着周围的动静。

    突然叶老乞丐眉头一挑，叶辰也是心头一动。

    他们两个不动声色的对视了一眼，互相交换了个眼色。

    然后叶辰全身贯注的去对付那些普通人。

    而叶老乞丐则猛然转身对着那灵神境的高手突袭而去。

    正面对上之后，那灵神境高手，短时间内根本无法从一老乞丐的手上脱身。

    而就在他们双方打的不可开交之时，叶辰的身影早就已经悄悄地钻进了人群中。

    下一刻，便出现在那位灵神境高手的背后。

    叶辰手中长剑犹如灵蛇一般，悄无声息地破空而出。

    那位灵神境高手察觉到的时候已经来不及。

    叶辰的长剑长驱直入，一剑捅穿了那位高手的身躯。

    接着长剑之上，爆发出万道剑光，将那人的身影搅得粉碎。

    这为灵神境的高手，身体并不像那些普通人一样只是个泡影。

    而是如外界的那些普通的梦境衍生品一样，碎肉鲜血飞得到处都是。

    叶辰和叶老乞丐并没有因为斩杀了一位灵神境的傀儡而感到沾沾自喜。

    他们的眼神依旧凝重。

    果然，几个呼吸之后，叶辰和一老乞丐敏锐地捕捉到那些人潮之中多了两道灵神境的气息。

    没想到杀了一个变两个。

    叶辰的心中已经升起了一股不太好的预感。

    这两个灵神境的高手和之前那个一样，像泥鳅一样滑溜。

    每次都是一击即退。

    然后躲在人潮之中，寻找机会偷袭。

    叶辰和叶老乞丐费了很大的功夫，才将那两个家伙斩杀。

    然后下一刻，让叶辰和叶老乞丐无法淡定的一幕出现了。

    在那两个灵神境的傀儡被斩杀之后，立马又冒出四个灵神境。

    果然是杀一个变两个啊！

    叶辰和叶老乞丐此时心中都是叫苦不迭。

    现在他们已经不敢把这四个灵神境给杀了。

    因为杀了之后，他们接下来将面临八个灵神境高手！

    畏手畏脚之下，他们两个竟开始隐隐有一种难以招架的感觉。

    这时，洛云和洛欣察觉到了他们这边的状况，立刻前来帮忙。

    只见洛云和洛欣互相对视一眼，眼神中露出智慧的光芒。

    他们两个悄么声地钻到人潮之中，来到了那四个灵神境高手的背后。

    然后就跟叶辰之前偷袭那个灵神境高手一样，干脆利索的解决了两个。

    正当他们要对剩下两个出手的时候，叶辰和叶老乞丐赶紧阻止。

    “别……别动手了！让我们喘口气吧！”

    洛云和洛心顿时一愣，动作僵在原地。

    “怎么？帮你们杀了这几个灵神境高手，你们为什么还要阻止我们？难道你们是假的？！”

    洛云和洛欣顿时戒备起来，长剑直指他二人。

    叶辰和叶老乞丐一脸苦笑，向她们两个解释了其中的缘由。

    听完之后洛云和洛欣顿时倍感惊奇。

    同时也对这梦界天道的手段多了几分忌惮。

    果然没过多久，他们就同时感应到在人潮之中，又多出了四个灵神境的高手。

    加上现在这两个，他们接下来要面对六个灵神境高手。

