    “碧落嬷嬷，主儿说了要休息，不让咱们打扰的。”

    翠喜最清楚自家主子，经常睡觉而且有严重的起床气。

    “翠喜姑娘，安小主那边出了岔子吃坏了东西，说是吃了咱们小主也吃，我也是担心主儿出事。”

    碧落在来咸福宫之前就听说了年妃大赏新来的秀女吃糕点，只是没想到她能这么光明正大的下毒。

    翠喜一听碧落这话赶忙推开了寝殿的门，而刘芊芊也早将她们的话听在耳中。

    “主儿，你身上可有哪儿不适。”

    “主儿，奴婢已经让冬雪去请太医来。”

    翠喜和碧落一左一右拉着刘芊芊，脸上焦急的神情都不像是作假。

    “那糕点我吐了些，不过我也有点肚子疼。”

    碧落听到刘芊芊这样说，也知道这主子不是个蠢笨的。

    “走，我们先去看看清雅。”

    她没有提醒安清雅糕点有问题，心中多少是有愧的。

    翠喜和碧落扶着刘芊芊去了偏殿，安清雅的住处。

    此时安清雅正躺在床上捂着肚子呜咽，她的丫鬟绿萝赶忙向刘芊芊发出求救。

    “谦贵人，求你救救我家小主吧。”

    “绿萝，我已经让人去请太医了，你别着急。”

    碧落很有眼色，轻轻地抚起了绿萝退到一边去。

    刘芊芊走到床榻前用身上的帕子给安清雅擦了擦额头的冷汗，单是这个时候安清雅还要说一句多谢姐姐。

    不一会儿冬雪便急匆匆地跑了回来，脸颊通红上气不接下气。

    “主儿，秀女们都出现了腹痛的现象，太医院乱成了一团，根本没有一个人当值。”

    刘芊芊暗道这年落英真是好大的胆子，竟然连所有的秀女都敢害。

    她本以为年妃是可以针对自己，可没想到她的手笔这么大。

    “谦贵人，那···那我们小主可怎么办？”

    就连谦贵人都没能请来太医，她们小主现在还没有位份更是毫无希望。

    “碧落，走跟我去准备些绿豆，绿豆能解毒，清雅你再坚持一下，我很快就回来。”

    咸福宫是有小厨房的，从她晋升贵人就开始有人添置东西，不知道里面有没有绿豆，不然她这法子也起不了效。

    万幸刘芊芊在小厨房找到了绿豆，她让翠喜烧火，自己开始清洗绿豆。

    “主儿让奴婢来吧。”

    碧落要接手，刘芊芊却是不肯。

    “你不懂药理，还是我亲自来吧。”

    碧落见刘芊芊连药理都懂，她心中更是多了一分计较。

    半刻钟锅中的水烧开绿豆煮了一会儿便被刘芊芊用笊篱捞了出来，用石臼碾碎。

    碾碎后又盛了一些烧开的水，趁着这个功夫刘芊芊从空间中取出了一些灵泉水添到了绿豆水中。

    随后在碧落的见证下，刘芊芊装模作样的喝了几口。

    然后三人又回到了安清雅的寝殿，绿萝要喂她喝下了绿豆水。

    “姐姐先喝吧。”

    刘芊芊摇了摇头道：“我在厨房喝过了，这是专门给你准备的。”

    听到她这样说，安清雅才放心乖乖喝绿豆水。

    半刻钟后，安清雅的腹痛消失，身上也再无不适，她对刘芊芊是充满了感激。

    “多谢姐姐救命之恩，清雅无以为报，将来必定结草携环报答姐姐的恩情。”

