    1999年6月5号

    午后，阳光照在腚上，不用一刻钟，就让人有一种非常愉悦的灼热感。

    站在3号摄影棚门口的邓朝，目前正享受着这份“快乐”！

    其实，倒不是邓朝不想进去纳凉，而是摄影棚里的人实在是太多，根本没办法往里挤，且不说一百四十几位群众演员，要知道整个《釜山行》剧组光是化妆师助理就有四十七位。

    而更让邓朝开心的是，身穿热裤、紧身T恤的张紫衣，此刻竟然紧贴他身前，左晃晃，右晃晃，像是在找人……

    可邓朝感觉，这一刻，自己像极了被敲了房门的发哥！

    诶…，真希望站在火车车厢上，准备讲话的孙浩，能够把语速放的再慢一些。

    正想着，一股淡淡的香水味就从旁边飘了过来。

    咦…，竟然是香奈儿五号。要知道，聂宁想这款香水都快想疯了。说是如果她也和曾鹂一样，可以一部电影就挣到上百万人民币，那么香奈儿五号她就一次买两瓶，喷一瓶扔一瓶。

    想起刚回西江省参加高考的女友聂宁，邓朝嘴角含笑，打算瞧瞧旁边的人是谁，那人就主动拍了拍他的肩膀。

    “邓朝…”

    “呃…，冰冰姐！”

    见是黎冰冰，邓朝惊讶，莫非《釜山行》这部电影也请她来客串了。

    “嗯，邓朝，导演呢，我怎么看不见他？”

    “在里面，说是要跟大家伙开个小会。”邓朝踮起脚尖，用手朝里面指了指。

    而这时，摄影棚内就传出来孙浩的声音…

    “各位，我这人不喜欢罗嗦，就说五件事。”居高临下，看着众人的孙浩，伸出了右手。

    “一，《釜山行》明天正式开机，今天晚上剧组在银桥饭店举行开机宴，无论是群众演员还是剧组普通工作人员，都有资格参加……”

    话还没说完，3号摄影棚里的人就集体鼓起了掌。

    “啪啪啪…”

    “谢谢导演！”

    “孙浩我爱你！”

    “孙浩导演，你还缺二房不，若是缺，瞅瞅我咋样？”

    “滚粗，孙浩导演是我和曾鹂姐姐的，你一个大男人瞎吆喝什么？”

    ……

    同样站在车厢上，望着欢乐的人群，汪晓晨小大人似的叹了口气。

    “诶…”

    “怎么了？”

    站在她身旁的張國榮有些奇怪，你哥哥这么受欢迎，难道还不够你臭屁吗？

    汪晓晨转头看了看他。

    “張國榮爸爸，以前哥哥是我一个人的，后来，有了嫂子曾鹂，那就是我们两人平分，一人一半。

    可如今，我发现我不但要和女人竞争，而且还要和一群臭男人掰手腕…，诶，实在是亚历山大呀？！”

    “噗…”

    張國榮乐了，这小家伙的想法怎么就这么的清新脱俗呢？！

    而这时，摄影棚里的气氛就逐渐冷静下来，孙浩习惯性的摸了摸鼻子，笑道：

    “大家别耽误时间哈，先听我把话讲完，你们再起哄。”

    “哈哈…，好！”

    “二，由于《釜山行》这部电影有动作场面，虽然危险系数不太高，但磕磕碰碰依旧难免，因此所有群众演员和工作人员，等咱们开完会，就到王晶花王总那里签个字，剧组给你们每人都买上一份商业保险。

    三，《釜山行》用到的群众演员众多，而且每位群众演员都要被画上丧尸妆。

    所以，化妆师的工作量极大，即便是有40多位化妆助理，仍然不能满足需求。

    因此，咱们剧组实行分批次错峰化妆，其中，最早的一批将会从明天凌晨两点钟开始。

    不过没关系，我在这里向大家保证，所有群众演员和化妆组的同仁均以小时记酬，而你们的化妆时间、等待剧组开工的时间，也将会被计算成为工作时间…”

    孙浩虽有叮嘱，大家别起哄，先等他把话讲完，但听到这个，3号摄影棚里的气氛还是瞬间就来到了顶点。

    “孙浩导演，谢谢！”

    “孙浩导演，我爱死你了！”

    “《釜山行》电影剧组，我爱死你们啦，这是华夏影视界第一次把我们群众演员当人看！”

    “孙浩导演，你们需要跟组的特约演员不？哪怕是钱少点，我也跟你。”

    ……

    大家之所以会这么激动，就是因为影视圈里的行规，群众演员化妆耽误时间是应该的，等待开戏也是应该的，没人会额外付给你报酬。

    有时候，群演甚至为了等一个镜头，需要带妆从凌晨等到夜晚，而且还不能吃喝，因为有可能稍微一动，就必须重新化妆。

    而即便如此，也从来没有哪个剧组会说【等等，没关系，我按小时付给你钱。】

    更何况，孙浩还要给大家都买上商业保险，这样，做危险动作的时候，大家就多了一份保障。

    站在车厢上，望着下面激动的人群，孙浩挺开心。

    赠人玫瑰，手有余香，这句话说的还真不错。

    嗯…，这句话放在这里也有点错，因为自己送出去的是余香，而留在手中的才是玫瑰！

    耐心等了一会，等大家的欢呼声小了许多，孙浩这才继续道：

    “四，我特意跟《釜山行》的总制片人韩山野韩总，执行制片人余冬余总、王晶花王总申请了十万块钱。

    这钱有什么用呢？

    一句话，就是给大家发奖金！

    如果在电影实拍时，谁能够发现拍摄现场或者是镜头里面出现不该出现的错误，比如说道具穿帮，比如说情节有误，比如说服装化妆出了问题…，那么我就会给指出错误的人发奖金。

    钱不多，但也有50块！”

    “导演，我现在就发现了一个不对的地方，能说吗？”

    孙浩的话音刚落，站在曾鹂身边的胡菁就笑嘻嘻的举起了手。

    “说！”

    “导演，请你现在向后转，注意观察一下车厢小桌上的那桶方便面，看看上面是不是写着【统一】两个大字？”

    顺着胡菁手指的方向望过去，孙浩发现用作道具的方便面还真是【统一】家的。

    这可不行，这部电影的设定是在韩a国，具有民族气节的韩a国人一般都只吃自己国家的【辛拉面】。

    想到这里，孙浩笑了，朝旁边的余冬使了个眼色。

    “冬哥，去发钱吧，胡菁，50！”

    “呃…”余冬有点懵。

    剧组里50块钱的经费，这么简单的就没啦？

    这也太快了吧这…

    “谢谢！”

    胡菁笑得灿烂。

