    二月中下旬，两万大军抵达了金满县，目前北庭和安西，河西节度府一共派驻了一万五千军队，加上他们自身的一点点残军，共有两万大军驻守北庭和安西。

    北庭和安西不愧是富饶之地，去年唐军开始在这里屯田，仅仅用一年的时间，便扭转了北庭和安西缺粮的困境，两地收获麦子近四十万石，养羊七十余万只。

    目前北庭的节度使已经由郭宋兼任，杨袭古改任长史，下设三个兵马使，轮台、伊吾和高昌，其中轮台兵马使由杨袭古的心腹李蛟出任。

    去年整整一年，金满县的军民都在参与重建轮台县，郭宋大军到来，轮台县也正好重建完成。

    杨袭古陪同郭宋走上了轮台县城墙，杨袭古一指远方隐隐可见的军城笑道：“那是张堡守捉，一直向西有七座守捉军城，都设立了烽燧，一旦葛逻禄人或者回纥人从西面杀来，烽燧就会点燃，轮台县就会成为金满县最后的屏障。”

    郭宋凝视着远方的烽燧，问道：“回纥人也是北庭之敌？”

    “怎么说呢？虽然回纥到目前为止并没有攻打北庭，似乎表现得很友好，但他们实际上是笑面虎，不断压缩唐军的生存之地，就是从回纥开始，他们用切断补给的方式，逼迫唐军从一座座守捉城撤退，使唐军在短短三年时间内，失去一千多里土地的控制权，回纥又扶植沙陀人，纵容沙陀人变本加厉打压我们，但它又假装做好人，阻止沙陀人攻灭我们。”

    “杨公仇恨回纥人？”郭宋又进一步问道。

    杨袭古摇摇头，“谈不上仇恨，但也没有好感，回纥人从北庭撤军，我是希望不要和他们打交道了。”

    说到这里，杨袭古若有所悟，回头望向郭宋，“使君是想和回纥人合作？”

    郭宋点点头，“我打算和回纥联手，共同对付葛逻禄，杨公觉得可行吗？”

    杨袭古沉思片刻道：“如果是对付葛逻禄，这种合作倒是可行的，我们对回纥没有威胁，但葛逻禄却是回纥的心腹大患，葛逻禄向东扩张，固然对我们形成威胁，但实际上它们是直接侵害了回纥的切身利益，不过坦率地说，我并不信任回纥人。”

    “我也不信任回纥人。”

    郭宋平静地说道：“我只是选择现实，至少现阶段，葛逻禄人对我们的威胁要比回纥人大得多，我需要有一支军队从北面挡住葛逻禄人对伊州的入侵，这就是我和回纥人合作的基础。”

    ........

    在唐军抵达金满县三天后，回纥使者如期而至，使者并不是回纥长寿天亲可汗派来，而是回纥金山叶护颉干迦斯派来，叫做骨力结达干。

    从回纥使者这么快达到，郭宋便意识到，回纥在河西还是有眼线，关注着河西的一举一动，张掖并没有回纥人存在，他们的眼线极可能是粟特人。

    杨袭古代表郭宋出城迎接回纥使者到来，骨力结达干年约四十岁左右，身材中等，但长得很强壮，他是回纥金山南部的大酋长，同时也是回纥的梅录大将，在回纥西线的地位仅次于颉干迦斯。

    杨袭古一直和他打交道，彼此关系很熟悉。

    骨力结达干也能说汉语，虽然不是很流利，但基本上意思能表达清楚，不需要用翻译。

    “杨将军，你们这位郭节度使很有魄力啊！竟然要和葛逻禄人较量，我们叶护非常敬佩，听说他是郭老令公的孙子？”

    杨袭古笑着点点头，“我家使君收复安西和北庭，剿灭沙陀人，就足见他的魄力，回纥对他不陌生吧！他在丰州可是两次大败薛延陀人，薛延陀灭亡就和他有关系。”

    骨力结达干细长的眼睛眯成一条缝，他们的情报不全啊！这位河西节度使竟然就是被思结人称为天狼将的丰州郭将军。

    骨力结达干当然知道丰州的郭将军，他们现在的牧场就是当年薛延陀人的地盘，只不过他们把后来继任丰州经略使的郭曜和郭宋搞混了，一直以为大败薛延陀的郭将军是郭子仪之子郭曜。

    “听说你们的郭节度使和思结人关系不错？”

    杨袭古摇摇头，“这个我不太清楚，你知道我和中原中断多年了，不过薛延陀是丰州和思结部的共同敌人，他们联手对抗薛延陀应该很正常，就像现在回纥想和唐军联手对抗葛逻禄人一样。”

    骨力结达干干笑两声，“杨将军说得对！”

    他们来到了庭州刺史府，郭宋已经在门口等待他们了，杨袭古笑着介绍道：“这位就是河西节度使兼安西大都护郭使君！”

    骨力结达干着实吃了一惊，他没想到对方居然会这么年轻，看起来也就三十岁左右，身材很高大，相貌英武不凡。

    骨力结达干心生畏惧，连忙左手按在胸前行礼，“愿长生天保佑郭使君！”

    郭宋也微微一笑，回礼道：“愿长生天保佑骨力将军！”

    郭宋将骨力结达干和几名随从一起请进官衙大堂，众人在大堂坐下，郭宋和骨力结达干坐在正中，两边各是双方的手下。

    “我们回纥人一向诚恳坦率，不说虚言，听说郭使君率大军准备和葛逻禄人作战，是否属实？”

    郭宋点点头，“葛逻禄人已经向伊丽河谷进军了，侵犯了大唐的属地，我们绝不能容忍。”

    骨力结达干脸一热，伊丽河谷最初是唐朝的，但后来被回纥所占，回纥撤军后让给了沙陀，沙陀又被唐军所灭，说起来伊丽河谷确实属于唐朝了。

    他有点不甘心道：“可是伊丽河谷现在是乌孙人的地盘。”

    郭宋淡淡一笑，“乌孙人在伊丽河谷放牧是我同意的，乌孙部是安西都护府管辖的大唐臣民，向安西都护府交税，它们和沙陀人不是一回事。”

    这个问题有点尴尬，骨力结达干不想多谈，他摆摆手道：“我们说正题吧！我这次出使庭州，是奉金山叶护之令来和唐军联络，希望我们两军能共同对抗葛逻禄人，葛逻禄是我们共同的敌人。”

    “大使能否介绍一下葛逻禄的真实情况？”

    “使君对葛逻禄人了解多少？”骨力结达干反问道。

    “我们听说葛逻禄号称披甲士三十万，去年葛逻禄出现内讧，谋刺部联合踏实力部击败了婆匐部，婆匐部远遁西方，他们新可汗叫做谋刺阿米特，我大概就了解这么多。”

    骨力结达干摇摇头，“葛逻禄人从来没有三十万军队，他们自身只有十余万人，加上他们控制的拔汗那、薛延陀等国军队，也就二十万左右，现在他们分裂，直属军队已经不足十万，不过他们也是草原勇士，唐军不是他们的对手。”

    “何以见得唐军不是他们对手？”郭宋冷笑道。

    “因为你们兵力不足，现在北庭的唐军最多也就三万人，如果没有回纥的支持，你们绝不是葛逻禄的对手。”

    “那回纥打算怎么支持我们？”

    骨力结达干傲慢一笑，“唐军可以加入我们，接受金山叶护的指挥！”

    大堂上一片哗然，唐军将领们愤怒万分，刚要起身斥责，郭宋摆摆手，止住他们的情绪，郭宋冷冷道：“我看我们还是各自出兵对付葛逻禄吧！以黄草泊为界，黄草泊以北由回纥军防御，黄草泊以南由唐军来对付，如何？”

    这实际就是以双方的控制范围来划分界线，骨力结达干很精明，他听懂了郭宋的言外之意，眯着眼睛道：“郭使君承认黄草泊以北是回纥的地盘？”

    “我这人一向务实，如果回纥想签署一个书面协议，我也不反对。”

    骨力结达干呵呵一笑，“等打完这一战再说吧！看看唐军有没有资格和我们签署协议。”

