    一直以来，慕辰都觉得她不够果敢，遇到事情不够狠心，这一次，在慕辰做手术的时候，发生了这样的事情，白雪心里已经打定了主意，一定要好好惩罚一下这个捣乱的人。

    如果那人是被别人指使的，或许她还能勉强让他们留在海市，但如果这两个人是自己找死的话，那她就让他们在海市混不下去！

    之前慕辰也都是这么处理的，那她现在这么处理应该是没有问题的，白雪心里想着。

    不过是一段两三分钟的路程，白雪一路上倒是想了不少，只是在看到那个孩子的时候，白雪整个人都僵住了，脸色变得很难看。

    身形晃了晃，要不是慕夜在旁边伸手扶住了白雪，白雪都有可能摔倒在地。

    同时慕夜和老爷子他们也看到了站在他们面前的小孩，脸色同样是很难看。

    站在他们面前的小男孩，少说也有六七岁了，容貌上竟然和慕辰有五六分相似，只是他的神情怯懦，很是怕事的样子，气质上和慕辰是不一样的。

    光是看这个小男孩的长相的话，谁也没有办法否定他和慕辰没有关系。

    老爷子原本认定是有人在假冒慕辰的私生子，但是在看到小男孩之后，老爷子也不敢肯定了。

    偷偷瞪了旁边的保镖一眼，这么重要的事情，为什么保镖不早点告诉他，早点告诉他的话，他说什么也不会让白雪过来的！

    不过这孩子看上去有六七岁这么大了，白雪和慕辰在一起的时间也不过四五年，应该是慕辰早些年惹下的风流债。

    只要不是慕辰和白雪在一起之后才发生的，老爷子心里勉强松了口气，或许能够说服白雪不要和慕辰生气，毕竟都是很早以前的事情了。

    老爷子担心地看了白雪一眼，只见白雪双拳紧握，紧咬着嘴唇死死盯着那个小男孩，此时白雪心里肯定是非常难过的。

    不管是哪个女人，被自己的丈夫外面的人带着孩子找上门来，都会难过的。

    搂着那小男孩的妇人，悄悄推了小男孩一把，“快上去叫人啊。”

    在来之前，妇人早就已经教好小男孩了，让他看到慕家人的时候，要表现出乖巧一点，这样慕家的人才会更容易接受他。

    只是她没有想到自己过来的不是时候，正好碰上慕辰做手术，不过来都已经来了，她也只好硬着头皮上了。

    小男孩被妇人往前推了一步了，怯懦的看了老爷子他们一眼，又飞快躲到了那妇人身后，很是害怕的样子。

    老爷子看到这样的小男孩，微微摇了摇头，虽然长得很像慕辰小时候，但是看样子年纪也不小了，却是这么小家子气，估计这个孩子要被养废了。

    “你们走吧，我会让人给你们一笔钱，我们慕家不需要私生子。”老爷子最终还是做出了决定。

    为了整个慕家，就算眼前这个小男孩真的是慕辰的孩子，他也不会承认的，免得再生出不少事端。

    “不可以！老爷子，安平真的是慕少的孩子，你们若是不信，我们可以做亲子鉴定的！老爷子，求求你不要将我们赶走啊！”那妇人一听到老爷子说让他们离开，立马就嚎叫起来。

    没错，就是嚎叫。

    白雪以前见过不少的村妇在打架打输的时候，也是这么嚎叫的。

    眼角的余光落在那个小男孩身上，正好看到那妇人嚎叫的时候，小男孩身体不自然的瑟缩了一下，似乎有点害怕这个妇人。

    白雪仔细打量起小男孩和妇人，一开始她以为这是母子俩，但是细细观察之后却发现，小男孩和那妇人并没有什么相似之处。

    “闭嘴！再多说一句，我就让人将你们丢出去！”老爷子气得拿起拐杖剁在地板上。

    那妇人一下子就不嚎了，紧张地看着老爷子，她不过是一个小小农村妇女而已，面前这些人可是真正的富贵人家，自己要是得罪了他们，真是没有好果子吃了。

    “老爷子，我们家安平真的是慕少的骨肉，你们不能这么对他啊。”那妇人又将那个叫安平的小男孩拉了出来。

    现在她就指望着安平能够认祖归宗，这样她也就能跟着享福了，至于老爷子说要给他们一笔钱，她怎么能答应？

    安平认祖归宗之后，她想要多少钱没有。

    更何况她可是听说慕家的慕少要不行了，这个时候自然是要赶紧将安平送过来才行，说不定能得到一大笔遗产呢。

    总比自己家里养这个半大小子，出不了什么力不说，还会将家里吃穷的。

    “我们家安平从小就命苦，一出生就没有了亲娘，这些年都是我们一家养大的，原本我那妹妹是说了不让我们来打扰慕家的，可是我们也实在是没有办法了，才不得已来找慕家的，求老爷子可怜可怜我们家安平吧。”

    妇人大概知道自己嗓门大只会招来厌烦，索性就开始哀求起来，有多惨就说多惨。

    安平是慕家的骨肉，这一点她是完全相信的，虽说慕家是高门大户，但是他们应该也是重视后背的，要是知道安平吃了那么多的苦，肯定会好好补偿安平的。

    白雪靠着慕夜的扶持，一直站在旁边观察着。

    当那个妇人说他们一家过不下去的时候，白雪还是有点不相信的，但是说安平受了苦，她倒是相信。

    安平看上去非常的瘦弱，脸色发黄，一看就知道是营养不良，身上穿的衣服又旧又大，明显不是安平自己的衣服。

    反观那个妇人，身上的衣服虽然不怎么好，但至少合身，而且红光满面的，根本不像是吃苦的人，估计在家里也过得不错。

    再联想到之前安平的举动，白雪突然有些明悟，就算他们一直照顾着安平，但终究不是自己的孩子。

    看着安平和慕辰那有六七分相似的脸，白雪闭了闭眼睛，像是下定了什么决心似的。

    “你叫安平是吗？过来让我瞧瞧。”白雪松开了慕夜的手，缓缓蹲下来，朝安平招了招手，苍白的脸上带着丝丝善意的笑容。

    “白雪，你……”老爷子惊讶的看着白雪，原本还担心白雪会受不了刺激，可是看到白雪脸上淡淡的笑容之后，老爷子没有继续说下去。

    只是朝旁边的慕夜使了个眼色，让慕夜多留心一点。

