    第一天星，主将强林，副将，邪水灵，一万精锐战士，水蓝一族和战家各自五千；

    第二天星，主将强森，副将，无根水灵……

    第三天星，主将强阿木，副将，重水灵……

    第四天星，主将若水灵，副将，列巴克……

    第五天星，主将暮雪小古，副将，冰水灵……

    天星主星，方云亲自坐镇，三万精锐严阵以待。

    五大地煞天尊和海东青各领一万精锐，在其他天星坐镇，也在积极备战。

    也就是此时，让方云没想到的是，小明同学竟然主动冒了出来，一个投影出现在方云面前，小明同学深深鞠躬，朗声说道：“火云大人，地明请战，我地明战区愿意同大人共进退……”

    小明同学的脑回路跟其他人还真是完全不同的啊！

    其他人，现在是躲都来不及，这家伙倒好，主动往上凑。

    方云诧异无比地扫了他几眼，看到了他的一脸真诚，还有那种很二很二的一腔热血！

    心中一动，方云咳嗽一声说道：“为何请战？”

    地明天尊大声说道：“此间神尊天尊，唯独大人，愿意为土著一战，唯独大人，愿意保护那些弱小的平民百姓，不瞒大人说，我，地明天尊，就是崛起于微末的一介平民，所以，我也要请战，还请大人准允……”

    慷慨激昂，热血沸腾！

    方云心说，修炼到这等高度，还有着这样的赤子之心，真是不易，也不知这家伙走了什么狗屎运，这种性格竟然也没人坑死。

    咳嗽一声，方云缓缓点头：“好，既然你执意请战，那就率一万地明精锐，入我天星主星，作为我之副将，镇守天星！”

    地明天尊大喜过望，单膝跪地，大声说道：“末将听令……”

    好吧，这家伙，还真是入戏了，行动也是迅速，一万精锐，飞快抽调到位，没有任何耽搁，第一时间就空间跳跃，在天梯玛主星系擦撞到中东战区之前，全部就位。

    两大星体结构对撞，浩瀚伟力，铺天盖地压将过来，个体的力量，星辰的力量，在这伟力之下，都显得无比渺小，不值一提。

    十二天星大阵之力，也完全经受不住这种巨压，但是，火云神尊并未如同其他战区采取不抵抗的修补战略，而是撑起了大阵，准备誓死捍卫战区。

    勇气可嘉，但做法并不够聪明。

    就在某一刻，整个中东战区好似突然一紧，每个星系的星球轨道突然受到巨大的力量影响，开始发生诡异的变化，空间变得模糊，星辰变得狂躁，火山喷发，大地板块撞击，地震频发，洪水滔天……

    流星带着火雨，从天而降，刺目的射线一阵阵从行星中暴发……

    两大星体结构，擦撞到了中东战区，所有战队，所有修士，齐齐紧张起来，都在密切关注着星网的全新任务。

    擦撞开始，星兽已经感知到了巨大的力量威胁，不敢闯入擦撞区域送死。

    颗颗星辰，在擦撞中轰然炸裂，星空之下，不时能看到星空绽放璀璨的焰火。

    擦撞开始的这一刻，十二天星大阵就开始经历巨大的考验，方云已经通告十二天星：“战斗即将开始，能不能挡住这一刻至关重要，全体都有，绝对壁障……”

    十二天星大阵齐齐闪烁光芒，十二座连绵万里的银光八卦阵图从火云战区升腾而起，并开始在这星空之下，不停地旋转。

    五方水灵各自统领五千精锐，在方云的统一协调之下，支撑起一个洁白的透明光罩，均匀地洒出，落在十二天星之上。

    这一刻，火云战区核心区域，几百万土著文明民众，都清晰无比地看到，一个巨大的光罩，出现在遥远的苍穹之上，薄薄的罩子，闪烁洁白的银光，好似还有水滴落下来。

    十二天星之力，加持水蓝之星绝对壁障，大道防御的术法，由五大水灵驱动，调用了水蓝之星精锐的力量，调用了十二天星大阵之力，守护在火云战区上空。

    但是，号称是绝对壁障的术法，根本就挡不住两大星体结构对撞的巨大伟力，五大前线天星之中，足有三成左右的修士，在绝对壁障撑起的这一刻，口吐鲜血，萎靡在地，战力不续。

    水蓝一族预备役修士马上腾空而起，飞身而上，弥补空位，继续努力支撑绝对壁障。

    若水灵心灵传音：“神尊，压力太大，绝对壁障支撑不了多久……”

    方云马上回到：“意料之中，两大星体结构相撞之力，何其宏伟，支撑不住，也正常，水蓝一族请努力坚持，无论如何，要挡住这第一波的撞击之力！”

    若水灵没有说话，专心致志，驱动天星大阵，调用水蓝一族的水之力量，拼命撑起绝对壁障。

    而此时，主阵之中，方云怒喝一声：“让我们助水蓝一臂之力，十二天星，火之力……”

    轰然声中，十二座天星大阵已经升腾起熊熊烈焰，而几乎同时，十二天星的绝对壁障好似也受到了这火焰的灼烧，变得更淡，变得更加摇摇欲坠。

    熊熊烈焰烘烤之下，十二天星之上，升腾起熊熊大火，而整个绝对壁障，水蓝一族的修士们则齐齐冒汗，水蒸气在烈焰的驱赶下，向前方战场飞了过去，很快就挡在了水儿天星阵的正前方。

    整个火云战区突然轻轻一震，好似，大家心中紧绷的那根弦突然松了松，绝对壁障的压力也是突然一轻，水蓝家族所有修士精神大振。

    方云神念传音，给若水灵说道：“撑起绝对壁障，顽抗压力，我这水汽之术，仅能支撑半日。”

    若水灵马上回到：“收到，只要不被一下击溃，绝对壁障就有了恢复时间，神尊放心，我有信心坚持更久。”

    方云说了声好，然后神念传声过去：“我不知道绝对壁障的术法原理，不可能给出太多的建设性意见，但是，从我个人的理解去看，或许，你们五个，能借这次难得的机会，借助十二天星大阵之力，借助星体结构相撞的巨大压力，能再进一步。”

    若水灵：“收到，没错，这的确是一次难得的悟道机会，不过，神尊大人，我计算了一下，就算是有你的神奇水汽相助，我们这绝对壁障，可能也并不能完全守护十二天星，就更别提战区的其他区域了。”

    十二天星大阵，有两个守护目标，最大的守护目标，自然是整个火云战区，但从现在的情况去看，不可能守得住，绝对壁障也没有那么宽的覆盖范围。

    那么，就只能退而求其次，守护十二天星本身，十二天星之上，有数百亿人口，也就是火云战区的重中之重，如若能力保十二天星不失，也算是较好地完成了任务。

    但是，从擦撞的力度去看，绝对壁障也很难守住十二天星，守护的范围依然是大了点。

    方云点头说道：“收到，能守住第一步，已经很不错了，接下来，我们共同努力，未必不能过关。”

    说到这儿，方云顿了顿，然后说道：“几位道友，水之一道，我的理解，绝对比不上你们，但是呢，我还有个建议，那就是，绝对壁障，除了水之一道的领悟之外，或许，你们可能还需要感悟一些守护之力，水本至柔，但有了守护之决心，有了自己需要守护的东西之后，也能变成绝对的守护之力，是为上善若水，一些浅见，希望对道友们有些帮助。”

    五方水灵的声音同时从方云的心中响起：“多谢神尊指点。”

    方云说了声：“道友们客气了，还有一个建议，叫坚韧之力，一丝之水，也能坚韧不拔，绵绵不绝，这是水之韧性……”

