一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章程家长子

    程框老爷子大寿，这可以说是宁省的一件大事了，张玄注意了一下，林家和程家，看样子关系不错，他看到林清菡的三个姑姑正在和程家的女性们亲热的交谈着。

    林清菡的大姑看到张玄时，那眼神恨不得将他生吞活剥了一般。

    林清菡身边，不时会有人上前来主动攀谈，多是聊一些生意场上的事情。

    张玄站在一旁，像个木桩一样，也不和别人说话。

    渐渐地，时间接近中午，张玄发现，这程家庄园的人，反而越来越少，他明白，那些不够资格的人，前来送完礼，记个名就走了，而真正有资格上桌的，才会留在这里。

    至于程家的主人，程框老爷子，一直都没有出现。

    随着人越来越少，派系分别也越来越明显，关系好的，都三五成群站在一起，比如王伟，就和程广在一起，林川也有着他的朋友圈子，唯有林清菡，身边除了那些来谈些生意合作的人外，一个人都没有。

    张玄看着自己身边这个女人，她这样不结圈子，看似孤独，实则却是明哲保身的好办法。

    太阳顺着西边缓缓移动，天气也逐渐炎热起来，当时间到中午十一点半的时候，这庄园内的人，已经少的可怜。

    “老爷子来了！”

    不知是谁先喊了一声，站在庄园内的所有人，在这时都将目光朝那间坐落在庄园中心的主屋看去。

    一名身穿唐装，头发花白，身材岣嵝的老者，迈着缓慢的步子，走进主屋当中。

    “诸位，老爷子来了，大家进酒席吧。”一名程家的中年女性大声说道。

    原本还在攀谈的人，都争先恐后的朝主屋走去，他们虽然没跑，但脚步很快，想第一个出现在程老爷子面前，给程老爷子留下一个好的印象。

    “我们也进去？”张玄看向林清菡，问了一声。

    “等个人。”林清菡站在原地，似乎一点都不着急。

    眼看着庄园内的人全都进了主屋，一辆骚粉色的电动车从庄园门口缓缓驶了过来，与满院的豪车相比，这辆电动车显得格格不入。

    张玄看到这辆电动车驾驶人的瞬间，就有一种亲切感，不为别的，就因为对方那身打扮，与自己平时一模一样，白背心，沙滩裤，人字拖。

    骚粉电动车缓缓停下，骑车的青年小心翼翼的将车停好，随后挥手跟林清菡打着招呼。

    “哈喽！这是你男人？”这青年说话很直，不像其余人表现的那么彬彬有礼。

    林清菡点了点头，“我老公。”

    “卧槽，你都结婚了？”青年露出一脸的吃惊，紧接着对张玄竖了个大拇指，“哥们，牛逼啊，把冰山总裁都搞到手了！你知不知道追她的人都快有一个加强连了？”

    张玄笑了一下，这青年给他的感觉还不错，有啥说啥，他特意打量了一下这名青年，对方头发很长也很乱，前帘遮眉，不加修饰，看上去很邋遢，但仔细观察，会发现这是一个非常帅气的男人，皮肤白净，五官精致，哪怕那些当红小鲜肉在颜值上都没法和他相比。

    “走吧，你来了，我们也该进去了。”林清菡转过身，对着主屋迈步，长裙飘飘，“程青，你身为程家的长孙，每次对自己爷爷都不上心，也难怪你会被人欺负。”

    “切！”青年不屑的瞥了瞥嘴，“他们爱咋咋，不关我的事，今天我来，只是想拿回本该属于我的东西，清菡，你真的不后悔和我站一队？”

    林清菡没有说话，嘴角带起一抹微笑，走入主屋当中，那飘黄的背影，仿若谪仙。

    主屋已经被布置成了一个宴厅，放眼看去，一百个平方，四张桌子，坐在最东方那张宴桌主座上的，就是程框程老爷子了。

    坐在程框两侧的，分别是他三位得意门徒，其余几张桌子上的人，也都非富即贵，能够参加程框寿宴，本身就是一种身份的象征。

    张玄扫视了一圈，颇为意外的发现，光是林家人，就单独坐了一张桌子。

    林建宇，还有林清菡的三位姑姑，她们的子女，都在桌旁落座。

    “清菡，小张，来坐！”林建宇一见张玄两人，便大声挥手，一点都不显得拘谨，倒是其余桌上的宾客，没人敢像林建宇这样大声说话，这不由得让张玄联想林家和程家的关系。

    关于这个程框，在张玄进入程家庄园的五分钟后，张玄的手机上就收到了程框的全部消息，也明白了林清菡这次来的目的，或者说，林家人的目的。

    程家和林家，也算是世交，林正南虽然在身份地位上不能和程框相比，但在人脉方面，与程框差的并不是太多。

    在程家，有一个规定，不准程家人碰政碰商，但每隔一个五年，程框会挑选自家最优秀的后辈，在自己门徒手下学习，到底经商，从政，从军，随他们选择。

    这对程家后辈来说，是一个最好的机会，也是唯一一个机会，一旦能被程框选中，那么就代表自己今后的前途。

    程框选人的方法也很有意思，就是看送礼，程框曾经说过，这个世界上，有些东西本不宝贵，只因为有权人喜欢，才变得宝贝起来，程框曾经明言提出过，在自己的寿宴上，谁要能拿出最宝贵的寿礼，谁就能被他选中，这寿礼不管你是借的，还是买的，只要是合法手段拿来，他一概不问来源。

    这个规矩，已经有很多个年头了，每一次，程框都只是看看这些珍贵的寿礼，并不会收下，他的话是，“你能拿出来，就证明了你的社交手段，人际关系。”

    今天的寿宴，是又一个五年，程家的晚辈们都在摩拳擦掌。

    张玄神色自若的和林家坐到了桌上，无视林清菡大姑和二姑那充满敌意的眼神，拿起筷子，为林清菡夹了一块锅贴，“早晨就没吃饭，快吃点。”

    张玄说话时，声音很轻，眼眸尽是温柔。