    儿子是亲儿子，自然不会骗他。

     苏过复述了和李逵在菜地里的谈话，苏轼拿起书案上的茶盏，吞了一口之后，咧嘴道：“这茶也点的太差了点，也不知道周元是怎么教出来的学生？”

     这话要是传到周元的耳朵里，周元肯定不会背锅。文人喝茶的茶艺，什么时候也要老师来亲自下场教导了？这就像是玩乐一样，寓教于乐，找个技艺出色的茶姬，美色当前之下，必然技艺突飞猛进。男人，永远也不要低估他们在美女面前的表现能力。

     苏过急忙放下手中的活，将父亲面前的茶盏收走：“父亲，孩儿给你换过。”

     琢磨不透，才是苏轼最大的疑惑。

     李逵能够说出‘耕读传家’的话来，自然有一套完整的学识体系，也就是说，能够体悟这样的境界的文人，无一不是世间鸿儒。李逵身上哪里看得到这种痕迹？在学问一途上，老辣如苏轼这等的存在，也看不出来李逵的学问体系出自哪里？

     难不成是《论语》？

     这部书是不一般，但还不至于让苏轼觉得能够仅仅依靠一部论语就能让学子获得完整的知识体系，这不是瞎扯吗？

     文人学士，很多人施政的理论有出自《易》和《道德经》的，也有出自《春秋》、《左传》。前者近乎于玄学，奥妙在于感悟；后者是历史佐证，按图索骥而已，各有千秋。至于前朝名相赵普说的名言——半部论语治天下，明眼人都能看出来，这是胡说八道。

     赵普真正的用意是——凸显儒术的学术霸主地位，儒生的无所不能。为了迎合皇帝赵匡胤重文轻武的施政刚略，目的就是为皇帝解除将门的巨大影响力，打压将门而背书。

     说白了，这不过是拍马屁的手段而已。

     但同时也将《论语》这部书推高了学术的至高殿堂里。可实际上，大宋的蒙学还是将这部书当成蒙学课程之一，原因之一就是——这部书生僻字很少。

     谜一样的李逵，却引起了苏轼的极大兴趣。

     颖州的政务有推官忙活着，苏轼虽想要有一番作为，但马上就要春耕了，他的筑堤大业不得不缓一缓。无事可做的苏轼觉得研究一下李逵这个徒孙也未尝不可。

     同时，他对李逵的表现很满意，也很不满意。满意是因为李逵已经完全有成为地方官的才能，甚至在一些方面比自己的儿子苏过要强很多。不满意是李逵的学问明显有拉低苏门子弟才学的嫌疑。

     “父亲，茶来了。”

     苏轼从儿子手中接过茶盏，喝了一口算是舒心的暖茶，顿时精神振奋起来。看着从小跟在自己身边的儿子苏过，细心道：“读书三日，不如疾行百里。你的学问已经很扎实了，需要扩宽的是眼界和阅历。这方面，李逵比你强很多。”

     苏过自然不服气，反驳道：“父亲，他比我还小吧？怎么可能比我眼界开阔，阅历丰富？”

     “你是一块美玉，但还需要雕琢才能变成重器。而李逵，已经是一件可以使用的器物……”苏轼觉得背后说人坏话不太好，即便在自己儿子面前，也是如此。可心里还是忍不住嘀咕：那小子应该是雕歪了的吧？

     一通猛虎操作，李逵风卷残云般将食物送入肚子里。

     吃饱喝足了，就该告辞了。

     可是没想到，师祖奶王朝云竟然叫住了他。

     “孩子，你的卧房已经准备好了，晚上就住家里。一并用具等过儿来了，问他要。”

     王朝云慈祥的看着李逵，仿佛像是看一个人人喜爱的散财童子。李逵带来的礼物虽然无法腐朽人的品格。但如果是换成小辈孝敬长辈的礼数呢？

     这是孝心难得。

     李逵压根就没想过在苏轼家住下啊！他来的目的是……请苏轼给他的雪花盐扬名，酒香也怕巷子深，雪花盐突兀的出现在坊市之中，想要卖上高价，几乎难有成功的希望。但是有文宗扬名就不一样了，必然身价百倍，而且传播广泛之后，可以行销天下。

     到时候，钱还不如潮水一般向他袭来……

     想到那种被钱淹没的绝望气息……嘿嘿嘿……李逵就忍不住的兴奋。

     发财。

     发大财。

     完成一个小目标，变成李百万不是梦想。

     要是住在苏轼家，天天提心吊胆的让苏轼考校学问，这日子比坐牢强不了多少。李逵自然不愿如此憋屈的生活。有用不尽的钱财，不去败家，折腾，却躲在荒郊旷野苦读，他脑子坏掉了才会这么想啊！文坛大宗师的名号能镇住脑子不灵光的秦文广，却留不住李逵放飞自我的心。

     可是面对师祖奶的好意挽留，李逵有点难以启齿，天都黑了，大宋虽然没有关城门的规矩，但这个时候回城，却会让主人没面子。

     虽说难以启齿，但他偷偷看了一眼书房方向，觉得还是离开为秒，犹豫道：“师祖奶……”

     王朝云笑着嗔怪道；“你这孩子，规矩也太大了。祖奶可平白把人叫老了。要是你不介意的话就叫姨娘吧？就和过儿一样叫法。”

     “这岂不是乱了辈分？”李逵大惊，他要是叫王朝云为姨娘，那么叫苏轼什么？李逵叫嚷道：“我老师会打死我的。”

     他说的无比凄惨，但是对于王朝云来说，却是非常有趣。看李逵皮实的样子，恐怕也惧打。平日里不苟言笑的女子，脸上也有灿烂的笑容，虽是粗布不施粉黛，却给人一种若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪的明媚。

     主要是他一旦称呼王朝云为姨娘，那么他称苏轼为什么？师祖不合适吧？

     那么如何称呼师祖苏轼？难不成叫：姨夫？还是大伯？

     不成呐，那他回去叫周元岂不是师兄？周元虽然是个好脾气的主，但也要被李逵这等欺师灭祖的行径气死，就算明知道实力不济，也要祭出看见的本事，清理门户不可。

     可王朝云双眸如星，杏眼宛如月牙般遮蔽，浑然不在意道：“你师祖都不会在意，你纠结什么？以后就这么叫了。”

     王朝云才不到三十岁，十二岁就从闻名杭州的西湖名伎变成了苏轼的侍女，如今十多年过去了，她也不过二十多岁，自然不喜欢听人喊她奶奶辈的身份。

     女人，都在乎自己的年纪。

     李逵还能这么办？只能点头应了：“姨娘，我要回城一趟。”

     “这么晚了，路上不安全，明日去不好吗？”

     李逵坚持道：“出门的时候两位哥哥在客栈等着，回去好让他们放心。姨娘且放宽心，李逵从小在山里长大，这点夜路不算什么。就是在山里，留宿荒郊野外的山林也是常有的事。不说别的，就是山林里的野兽都怕我。”

     “这傻孩子，说什么胡话。”王朝云慈爱的训道。

     她还以为李逵说的是浑话，什么山林里的野兽都怕他？这孩子难不成把自己当山神了不成？

     可实际上，李逵说的真话。百丈山周围的山林里，野猪怕他，山里的狼群也怕他，唯独不怕他的傻狍子，他心情好的时候也会弄死了吃肉。他要说自己是森林之王，连山里的老虎都要靠边站。

     王朝云实在拗不过李逵，只能让他去了。

     李逵跑出了苏轼家的小院，站在河堤上，捂着胸口一阵暗道：好险。

     随即拔腿就跑，一阵风似的在黑夜中飞奔，夜里虽然视线受到限制，但颖州城毕竟是一座大城邑，夜晚城门的火光足以指引他。只要朝着灯光指引的方向飞奔就对了。

     回到客栈的时候，秦文广和韩大虎都还在大堂内等着，两人面前都放着酒菜，却不见动弹。秦文广更是心神不定的一直朝着门口的方向张望。

     李逵的人影一出现，秦文广就站起来朝他跑过来。

     “太热情了，简直让小子有点招架不住。”李逵一上来就说了师祖家对他的到来如何的隆重，面子有多大，反正是吹牛而已，他可不怕牛皮被拆穿了有人傻乎乎的在他面前给他上眼药。

     韩大虎没有这份胆量。

     秦文广更是如此。

     韩大虎半起身，等李逵在他对面撑胳膊伸腿，毫无规矩的坐下之后，探着上身询问道：“贤弟，我和兄长之前去了码头，颖州不愧为江淮交汇地，颇为繁华。如果以颖州为雪花盐的转运地，南下可去扬州下镇江，入苏杭，沿江能朔江而上，进两湖入蜀都便利。北上可直接进入汴梁京畿，水运通八达。愚兄以为，是个理想的所在。不知贤弟那里筹办如何？”

     李逵的筹办就是让苏轼帮着他给雪花盐扬名，他们原先的打算是请苏轼赋诗一首，词也可以，然后派人传唱，加上给苏轼能够联系上的官员名流赠送雪花盐，前期利用名气打通销量，将雪花盐宣扬成为上流社会追捧的贵重奢侈品。

     但是很不幸的是，苏轼拒绝了给雪花盐写诗词的想法，原因李逵也有所猜测，他怕因为诗词得罪朝政。

     好在苏轼并没有拒绝向同僚名流推荐雪花盐的可能。

     对此，李逵虽然有事情一波三折的不利，却丝毫不在乎，大手一挥道：“一号计划有变，放弃；我们准备二号计划。”

     韩大虎和秦文广面面相觑，他们啥时候有过——一号计划了？