    相川贤太郎一上来，就冲杨东升来了一个深鞠躬，然后就叽里呱啦说起来。

    旁边的翻译同声传译，意思无非是非常抱歉，之前一切都是他工作失误，还请谅解……

    这倒是让之前还准备在言语上斗争一番的杨东升，感觉一拳打到了空气上。

    寒暄结束，杨东升的眼睛不由自主向后扫了一眼，那里有一个杨东升的熟人——给杨东升送明星的那个年轻人。

    相川贤太郎就站在杨东升对面，把杨东升的表情完全看在眼里，见状他用日语念了一个名字。

    年轻人回了一声，“哈伊！”老老实实走上前。

    年轻人刚刚站到面前，相川贤太郎照着年轻人脸上左右开弓，就是几个大嘴巴子。

    杨东升看的清清楚楚，相川贤太郎第一巴掌下去，年轻人脸上就是一个血红的巴掌印，这他妈的是真打啊！

    打了数巴掌之后，相川贤太郎一个巴掌实在太猛，年轻人一个没站稳，竟然被扇的摔到地上。

    但是他马上爬了起来，老老实实又站到相川贤太郎跟前挨打。

    等相川贤太郎终于停手，年轻人的脸已经肿的跟猪头一样。

    杨东升没想到这日本老鬼子竟然这么猛，而那年轻人也是够忍，自始至终别说躲，连吭都没吭一声。

    挨完打，年轻人走到杨东升面前，一躬到底，用含糊不清的语气道，“实在是对不起！”

    杨东升摆了摆手。

    他不在乎日本人的态度，也不在乎相川贤太郎这番做戏。

    杨东升在乎的只是三菱能不能给他想要的东西。

    双方通过翻译，非常谨慎的互相试探了一番。

    杨东升也隐晦的作了一个保证。

    会谈仅仅持续了十几分钟就结束了。

    临走前，相川贤太郎给了杨东升一张邀请函，“后天有一场酒会，期待您的到来。”

    送走日本人，杨东升无意识的磕着手里的邀请函。

    刚才的会谈氛围总体还算愉快，但是杨东升却总觉得别扭，尤其是对相川贤太郎这个人。

    虽然这个日本老鬼子自始至终都把态度放的很低，但杨东升就是觉得面对他的时候非常不舒服，说不上是什么原因。

    “杨总，咱们去他们的酒会吗？”魏永华问。

    “酒会？”杨东升看了看手里的邀请函，“去，为什么不去？吃他一顿也是好的！”

    三菱办的也是一场西式酒会，而且所用的地点，跟上次爱丽丝用的还是同一个地方，但是论客人的等级，比爱丽丝就要高多了。

    据说很多原本没准备来的人，也都赶来参加酒会，包括很多大人物。

    之所以出现这种状况，就是因为原本没准备出席的相川贤太郎，突然要参加这场酒会。

    三菱财团每年都会从三菱重工、三菱商事、三菱银行这三家巨头的首脑中，选出一个召集人，主持每个月第二个周五的“金曜会”，协调整个三菱财团的发展，处理各子公司只见的矛盾。

    也就是说相川贤太郎这个老鬼子，有时候会是整个三菱的掌事人。

    三菱在全世界拥有数千家企业，涉及军工、贸易、金融、机械制造、石油......几乎遍布各个行业，其中有不少还是行业领军企业。

    这让相川贤太郎这个老鬼子无论去哪一国，都可以得到相当于一国元首的待遇。

    在日本这样的人还要几个，除了三菱财团的金曜会，还有三井财团的“二木会”，住友的“白水会”，富士的“芙蓉会”……

    日本财团内部联系紧密，这也是杨东升能够勒索他们的原因。

    “杨总，您好！”

    杨东升转过脸，只见那个被打的日本人，此时正站在他身后。

    他脸上的红肿还没有完全消散，端着一个红酒杯，冲杨东升举起。

    碰了一下酒杯，杨东升道，“你的脸没事吧？”

    “已经好了！”年轻人摸了摸自己的脸，“在我们日本，做错事就应该受到惩罚！其实我还要感谢您，如果不是这次机会，我还没有资格在相川社长面前露脸！”

    杨东升仔细看着他的脸，这家伙貌似不像在说反话。

    “你的汉语很好！”杨东升道。

    这家伙的汉语一点没有口音。

    “其实我是归化日本人，我之前的国籍和名字就不用提了，我现在的名字叫岩里真男！”岩里真男一副得意洋洋的模样，忽然看着杨东升道，“杨总看起来也不像一个中国人！”

    杨东升心说你他妈的这是在夸我呢，还是在骂我呢？

    妈的，当狗也能当出自我优越感来。

    杨东升生平所见最贱皮子的就是三姐，没想到这辈子还能见到一个比三姐更加贱皮子的来。

    就在这时一个人跌跌撞撞的冲到他们旁边，哇的一声，就吐了起来。

    一股充满酒味的恶臭登出传开，旁边诸人纷纷躲开，杨东升也想走开，可是那人却反手一把拉住了杨东升的裤子。

    杨东升想甩开那人，可是看到那人的样子，杨东升就是一愣，这竟然是一个熟人——那位因为煤层气，想买顺河煤矿的赵总。

    此时他面红耳赤，满身酒臭，完全就是醉猫一只，再没有了初见时候风度翩翩的样子。

    “杨东升，你他妈觉得请了一帮子外国人给你干活，你就是外国人了？我告诉你，做梦！爱丽丝想拿到煤层气开采牌照也是做梦！还有你，还想进人……大……呃！”赵总打了一个酒嗝，才继续道，“我告诉你，只要我在一天，你就别想……呃！”

    杨东升一把甩开这酒鬼，他退到岩里真男旁边道，“去打他一顿，说他侮辱你也好，有碍中日邦交也好，理由你自己编！”

    “你说什么……”岩里真男一时没有反应过来。

    “你如果不动手，我就跟相川贤太郎说，你刚才因为挨打的事，在背后骂他，你说他会为此把你发配到非洲，还是会打断你的腿？”

    岩里真男傻了，看了看杨东升，又看了看赵总。

    “啊！”岩里真男忽然大喝一声，照着赵总的肚子就是一脚。

