    总而言之。

    并不算太大的房间内又增加了两个人。

    除了对现状一头雾水的芙蕾米娅外，几位魔法师之间的氛围依然称不上友好。

    但是最起码的，就连史提尔都约束着自己，将谈判的空间留给了神裂。

    一切都是为了那孩子。

    火焰魔法师做着深呼吸。

    另一方面。

    “原来如此。”

    露出了然的笑容，芙兰达看着那位不再踌躇，站在了过道口的女圣人。

    “看样子，你们总算是下定决心了。”

    她饶有意味地说道。

    对于这点, 两人都不置可否。

    “呵……还是那句话，想要进行身体检查，只要修女妹妹同意，我们当然不会有什么意见。”

    闻言的魔法师们，表情微微松动。

    “但是。”

    “我觉得你们就算现在这样做，结局也不会有太大的改变就是了。”

    转变着话锋，将目光放到纯白修女身上的芙兰达坦言。

    “你们既然自称是她的‘保护者’，肯定在她最开始出现问题的时候就考虑到这种情况了吧，甚至，大概不止一次的采取过类似的方案进行尝试。”

    被言中的事实，让神裂和史提尔的脸色再次暗了下去。

    “那，我们到底该怎么做才好……”

    咬紧牙关的女圣人不自觉地吐露着自己的心声。

    紧握地双拳，此刻是那么的无力。

    好不容易决定再一次地陪伴在她身边，两人却没有任何头绪，只能像是抓住最后一颗稻草般重复之前的过程。

    正如芙兰达所说的那样，他们曾经一遍又一遍的检查过。

    然而。

    无一例外，结果都是。

    ——什么都没有发现。

    这也是他们最终绝望，彻底沉沦进教会谎言中的原因之一。

    现在旧事重提，无非是醒悟过来后，想要做最后一搏罢了。

    只不过。

    （那种刻板的脑袋能够做出这种转变，也算是了不起的进步了。）

    芙兰达琢磨着。

    还有一件事。

    （亚雷斯塔那家伙, 应该早就得到消息了吧。）

    不仅仅是双面间谍先生土御门的报告, 打从一开始，这群人的行动就没有瞒过他的‘眼线’。

    禁书目录与圣人的组合，还有『梅比乌斯』的参与，那个男人无论怎么说都不会错过才对。

    直到现在都没有明显的动作，多半又在算计调整着什么。

    芙兰达确信道。

    （……还在观望的话……就让我再添一把‘火’好了。）

    打定了主意的超能力者来到房间中心，微微抬手。

    “很简单。”

    她同时给出了自己的回答。

    “有些事情对你们来说或许很难做到，但对我而言……”

    芙兰达偏着头，神态从容。

    “在术式的检查和解除方面，还是很有‘心得’的。”

    “可以吗？茵蒂克丝。”

    神秘的金发少女征询着修女小姐的意见。

    后者没怎么犹豫，很快就认真地点了点头。

    如果可以，她也想弄清楚所有的真相。

    那么。

    一切准备就绪。

    ‘啪’的一声，有人轻轻打了个响指。

    只是一个普普通通的动作，但在场能够感知到魔力的人都知道，有某处发生了变化。

    她做了什么？

    神裂和史提尔疑惑着。

    下一秒，他們便看到了结果。

    谷譊

    “……诶？”

    突然变得轻盈的身体，让茵蒂克丝惊异出声，也让众人的视线再一次地集中到了她的身上。

    一上一下两个从未见过的魔法阵缓缓越过她的头顶和脚底, 朝着中心合拢。

    不用说明也能明白，这肯定是那名少女的手笔。

    神裂和史提尔屏住呼吸，虽然心有顾虑, 还是以保持戒备代替了出声的冲动。

    魔法师们丝毫不敢移开自己的眼睛，等待的时间更是度日如年。

    眼睛、鼻子、嘴巴……小腿、膝盖、腰腹。

    没过多久，下方的魔法阵显然已经完成了任务，但是上方的魔法阵……

    却停在了脖颈的位置，不断盘旋着。

    就在几人猜测的时候，一道黑色的诡异符号逐渐浮现，慢慢清晰起来。

    “——！”

    “那是？！”

    女圣人和火焰魔法师的心剧烈地跳动着。

    “没错。”

    贴近观察的芙兰达低着头，眯起眼睛。

    “特意把‘防卫系统’设置在这种地方，给她带上‘项圈’那个人……“

    “可真是恶趣味啊。”

    ……

    ……

    极东的岛国与西方的雾都，有着近乎九个小时的时差。

    忙碌的一天本该迎来新生，但是有的人仍未能闭上双眼。

    “有什么事值得这个时候突然联络，你那边，现在应该是凌晨两点吧。”

    无门窗大楼的主人，学园都市的理事长看着突然亮起的荧幕，表情平淡地说道。

    听到询问，视角倾斜的另一侧传来了明显惊慌的语气。

    “诶？！已经接通了吗？那、那还请稍安勿躁，这种科学设备实乃难以驾驭。”

    “……”

    一阵古怪的手忙脚乱声过后，重新摆正的画面才出现了要求连线者的模样。

    大圣堂的中心，英国清教的最高主教整理好衣装，尽力恢复着端庄的姿态。

    “深夜多有叨扰，还望见谅。”

    萝拉毫不尴尬地维持着笑容，一如既往地使用着不伦不类地言辞方式。

    “无妨，学园都市现在正是办公时间。”

    亚雷斯塔尽量忽略着对方的语法表示道。

    “倒是你，竟然会如此勤勉于公事吗。”

    “呵呵，身居高位之职，自当先为表率，这句话，我就姑且当作称赞收下了。”

    两个『人类』不动声色地寒暄着，事实上，这也的确是连试探都算不上。

    “不过熬夜确实是女士的天敌，我就不客气地进入正题好了。”

    萝拉的表情瞬间变得无奈又为难。

    “我想你应该也收到消息了，有几个不听话的孩子在你那边迷了路，可否通融一二呢。”

    “你是说，那几个教会的魔法师吗。”

    亚雷斯塔的回答让萝拉点了点头。

    “是的，是『教会』的魔法师哦。”

    最大主教特意强调般地说道。

    因为某些原因。

    她知道对面的存在可以理解自己的意思。

    随后，萝拉又像是想起了什么，顺着这个话题补充式地说道。

    “对了，我可以问一个问题吗？”

    “请说。”

    得到首肯的女性，嘴角露出了危险的弧度。

    “你有听说过……”

    “『梅比乌斯』，这个组织吗？”

    虽然是疑问，但是在萝拉的心中。

    早就已经有了肯定的答案。

    这次。

    ……你会怎么做呢？

    仿佛有恶魔在低语。

    ……亚雷斯塔·克劳利。

