    “白开水，这条鲤鱼王在居然敢嘲讽你！哈哈哈哈！”

    盛不方正觉得在岸边有点无聊，准备去租一条双人脚踏游船玩玩，结果水库边上的这一条鲤鱼王，直接把他整乐了。

    这条鲤鱼王难道说是在学习水枪吗？

    夭寿啦！

    鲤鱼王不好好水溅跃，搞这种东西。

    精灵联盟连夜修改精灵图鉴，鲤鱼王除了水溅跃，还会吐口水！

    杨开白自己都有些无语了。

    这条鲤鱼王怕不是老天专门派来让它在江滨水库折磨他的吧？

    明明杨开白说的都跟可达鸭有关，偏偏就遇到了一只野生的鲤鱼王……

    看样子。

    还特么把话听进去，有模有样地学着。

    学倒是在学了，同样也学废了。

    可问题这事情不能怪我杨开白啊！

    是鲤鱼王自身的这个种族与天赋，除了水溅跃，干啥啥不行。

    “咔噜咔噜！咔噜咔噜！”

    这条鲤鱼王在水库里气急地蹦跶着。

    由于水面跟岸边是有高度差的，鲤鱼王单从水面“吐口水”的话，是喷不到杨开白身上的，所以它必须先含着一口水，然后水溅跃上来，蹦跶到一定的高度，再使用“水枪”，这才能“命中”杨开白。

    这得有多大的仇多大的怨啊？

    真是冤种鲤鱼王！

    “鲤鱼王老兄，你这也不能怪我啊，水枪招式……真不是你想学就能学会的，你现在的种族和自身的能力，决定了你做不到这件事情。”杨开白虽然心里也气啊，但是真不敢对鲤鱼王来上一脚。

    有些事情，不怕一万，就怕万一。

    万一这一脚下去，就不是只是能否踢出了整个盛夏的问题，鲤鱼王当场原地进化，杨开白怕是又要准备穿越事宜，事情可就闹大了。

    虽然鲤鱼王在自然界中自主进化的可能性小到可怜，但是，杨开白脑海里依旧有着“小次郎之脚”的记忆。

    惹不起，惹不起！

    既然惹不起，那就只能讲点道理了。

    盛不方看着杨开白居然跟一只野生的鲤鱼王认真理论起来，表情也有些绷不住了。

    白开水……

    真是班级里的一大奇葩啊！

    跟鲤鱼王有啥好说的？

    不过，这只野生的鲤鱼王表现的也不太一般，竟然真一点点停下了“吐口水”，然后停下了水溅跃，就在水面上探出小半个脑袋，像学校里上课认真听讲的学生一样，听着杨开白说的话。

    杨开白还真没想过自己有朝一日会对着鲤鱼王讲话，看着鲤鱼王那跟可达鸭差不多的呆瓜表情，不禁想起了一些乐子，绷着脸揶揄道：“你滴，咔噜咔噜，听滴明白？”

    鲤鱼王：？

    这人怕不是脑子有病吧！

    “噗！白开水，你哪学的骚话啊，你在学说鲤鱼王的语言吗？可我怎么听的那么奇怪呢！”盛不方笑起来像个胖呆子。

    跟呆呆兽有的一拼。

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王终于有点领会到刚刚杨开白是在逗它的意思了，两眼仿佛出现了经典水系小精灵目光喷火的画面……

    鲤鱼王：(▼皿▼#)

    它记住眼前这个人了！

    可恶啊，咔噜！

    “有空练习水枪……说实话，对你们鲤鱼王来说，不如试着练习撞击吧！”杨开白这次真没有在调侃鲤鱼王，因为鲤鱼王的撞击……确实很疼，别问他为什么知道，因为……

    “握草！”

    水库里的鲤鱼王第一时间缓缓潜入了水底，杨开白第一时间以为这条鲤鱼王不想听他讲课了，潜水准备离开了，哪知道……

    一个红色的鱼头，突然像触底反弹的迫击炮，一发咸鱼炮弹，直接通过水溅跃的方式朝着杨开白的方向撞击而来！

    杨开白：？？？

    让你训练撞击……特么不是对着我用撞击啊！

    我超！我超！

    杨开白吓得直接后退，一个没站稳，摔坐在了地上。

    这一只鲤鱼王就跟学了数学跟物理一样，水溅跃到达最高点之后，一个抛物线，一条弧线，精准地打击到杨开白的肩头！

     Biu——Boom！

    鲤鱼王：吔我一记咸鱼突刺啦，咔噜！

    盛不方都看呆了！

    这一条鲤鱼王……好勇哦！

    居然敢这样离开水库？！

    这离开了水之后，不跟白给有啥区别吗？

    似乎鲤鱼王也注意到了这个问题，自己帅了这么一次之后，好像……

    到岸上，回不去了啊！

    “咔咔咔……咔噜！”

    鲤鱼王：(☉ x ☉)！

    杨开白感受到肩膀上的疼痛，再看着这条躺在地上折腾着但又蹦跶不了多久的鲤鱼王……

    脸上露出了和善的笑容。

    刚刚在水里……

    你特么不是很叼嘛？！

    水溅跃，水溅跃也就算了，还朝我吐口水？！

    吐口水也就忍了，竟然还敢对我杨开白用撞击？！

    堂堂穿越者，要是被一只鲤鱼王给击倒了……

    我杨开白不要面子的吗？

    自己蹦跶上了岸……那就别怪我杨开白无情了！

    盘它！

    就在杨开白准备盘一盘这条野生的鲤鱼王的时候，一个黄色的身影正风风火火地赶来，两只鸭爪子，在水面上像抡起风火轮似的。

    “呱呱呱呱……”

    急促的叫声中，注意到杨开白这里“有难”的可达鸭，暂停了和小伙伴们之间的玩耍。

    鸭鸭闪亮登场！

    “啪叽！”

    可达鸭的鸭爪对着鲤鱼王的脑袋就是一记拍击。

    虽然没啥威力，但是可达鸭竖起的眼睛，还有两只手臂上鼓动起的肌肉，看起来不是一般的帅！

    “可哒，可哒可哒！”

    趁鲤鱼王脑瓜子嗡嗡嗡的时候，可达鸭来到杨开白被撞到的肩膀旁，用两只小鸭爪子给受伤的地方揉了揉……

    嘶！

    不揉还好，只有痛。

    可达鸭一揉，又痛又痒。

    “没事，可达鸭，你赶来的速度真快啊……也很帅！多谢啊！”

    杨开白心里还是很感动的。

    虽然可达鸭平时看起来呆瓜一只，总是在不经意间让杨开白想要当场“开摆”，但是在关键时刻，可达鸭还是能站出来的！

    “这里发生了什么情况？被水里的精灵攻击了吗？嗯？怎么会是鲤鱼王？”

    江滨水库附近正在巡逻的安全人员张建树发现了杨开白这里的状况。

    水库里出现水系小精灵袭击游客的情况很少见，但也不是没有。

    主要一般都是在水上娱乐项目的时候，不小心碰到野生的水库里的精灵，或者就是在水库边上有训练家正在训练精灵的时候招式的余波攻击到了野生的精灵。

    可问题是……

    怎么可能会是鲤鱼王呢？

    安全人员张建树有点被整懵了。

    他还从来没有遇见过一条鲤鱼王会袭击游客的。

    因为大多数“袭击”，水枪招式、泡沫招式居多，而且野生小精灵都是在水里用的招式，有一定的距离缓冲，造成不了太多的伤害。

    那么问题来了。

    这一只鲤鱼王是怎么蹦跶上来的？

    还攻击了眼前的这位年轻帅气的学生模样的游客？

    当然，还有另外一个问题。

    这个年轻帅气的学生模样的游客……是怎么做到激怒一只鲤鱼王，让它甚至从水里蹦跶上岸来攻击它的……不对，是他的？

    这是人能做到的事情？

    张建树不理解，这事很不河里！

    他在江滨水库当了十几年的安全人员，从来没见过“鲤鱼王伤人”的事件。

    “没事没事，我在教鲤鱼王学习撞击呢！”杨开白看到眼前穿着橘红色制服胸前写着“安全人员”四个字的工作人员，连连摆手解释道。

    张建树：……

    多好一年纪啊，可惜了这张帅脸！

    “不信？不信你问问鲤鱼王！”

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王眨巴眨巴眼，突然看到眼角闪烁过三道寒光……

    是可达鸭的爪子！

    鲤鱼王点了点头。

    真的！

