    唐倩眼神当中带着一丝微微的颤抖，面无表情地看着唐远山，“就你这种垃圾，也配当我的叔叔？”

    “看来你是不见棺材不掉泪，在他的脸上给我划到口子，没过十秒钟就给她添一道伤口，我看他能坚持到什么时候。”唐远山目光狰狞，他来这里可不只是为了那块紫罗兰翡翠，还有唐倩手中的产业。

    唐倩眼眸当中的恐惧再隐藏不住，眼眶都已经微微发红了，不过依旧是紧紧的抿着红唇，没有丝毫开口求饶的意思。

    “你这个贱人，夏阳对你爱搭不理，你居然为了他，宁可自己毁容也不把东西交出来，他到底有什么好？”唐远山脸上神色都有些扭曲，他知道唐倩非常的倔强，到现在竟然都连半个求饶的字都不出。

    唐倩却是笑了，看着那已经到了脸边上的明晃晃长刀，心中不由自主的想到了夏阳，再看面前这面目狰狞的唐远山，声音愤怒道：“你这个畜生，我就算是死，绝对不会让你得逞，你等着吧，到时候夏哥肯定会替我报仇！”

    “你就别做梦了，那个小王八蛋还不知道搂着哪个漂亮的女人在快活呢，他就算是知道了你的事情，也绝对不可能替你出头，你和他的关系才算什么，他不可能为了你而去犯下罪孽，最多也就是觉得你有点好，他的东西给他留下了，可是你觉得能留得住吗？我这里还有很多手段没用呢，咱们可以慢慢玩！”

    就在唐远山面目狰狞，让手下直接下刀的时候，门外突然传来了砰的一声巨响。

    在场的所有人都下一次将目光看向了门口，刚才冲出去的人飞进来了一个，坐在地上之后，大口的鲜血开始从嘴里往外喷。

    “早就知道你们这里不对劲，想不到在这光天化日，你们还敢行凶！”夏阳淡淡的声音传来时，人也从那破门走了进来。

    “夏阳！”唐远山惊呼了一声，脸上露出了一抹惧怕，不过看到自己周围有这几十个人，手里还都拿着刀子，脸上的恐惧也消失了，学而代之的是狰狞可怖。

    “很好，你居然自己送上门来了，那今天我就连你一块收拾了，上回居然敢打我，我现在要能把你的四肢打断，骨头一块一块的敲碎，让你后半辈子只能在床上躺着度过！”唐远山的声音几乎是在咆哮。

    “夏哥你赶快走，这个畜生他疯了，什么事情都干得出来！”唐倩焦急的大喊道。

    唐远山转过身，直接抬起了手掌，准备一巴掌抽下去。

    就在这一瞬间，夏阳直接弹出了一颗碎木屑，如同是锐利的箭雨，带着呼啸刺耳的尖锐风声，几乎是眨眼极致，直接打在了唐远山的手上。

    “嗷…”唐远山手臂被打得弯曲，呈一种诡异的状态扭曲，口中传出了一声撕心裂肺的嚎叫。

    夏阳脸上带着一抹笑容，走到了那些人的面前，活动了一下手，淡然道：“打女人可不是什么好习惯，既然你要让人对我动手，那就来吧！”

    “你特么的找死，都给我上，把他给我剁了！”唐远山气急败坏的咆哮着。

    那些西装男第一时间就挥舞起了手中的开山刀，朝着夏阳砍了过去。

    “小心！”唐倩的一颗心全挂在了夏阳的身上，焦急的大喊了一句。

    夏阳脸上带着微笑，心中划过了一道暖流，在下一刻就如同是化为了一道残影，朝着那些西装男冲了过去，几十个人在他面前也只不过是一堆数量，不可能引得起质变。

    接下来的一幕就如同是虎入羊群，一个人能在夏阳手上坚持过一招，凡是碰触到他的拳头或者脚，都会直接倒飞而出。

    两分钟的时间不到，几十个人已经躺在了地上，手脚断裂，奄奄一息。

    “你们人有点太多了，要是都打死的话会有麻烦，所以你们应该庆幸，我给你们留了一条命。”夏阳依旧是那淡淡的微笑，从身上拿出一张湿纸巾，擦拭了一下脸上溅到的一滴血迹，如刀一般病人的目光看向了瞠目结舌的唐远山。

    “如果你就只有这么一点人，你现在可以跪下求饶了。”

    唐远山终于是反应了过来，脸色的一瞬间变得极其难看，脚下不由自主的后退了两步，光惊恐的望着夏阳，“你到底是什么人？怎么可能有这么强的身手？”

    “我是谁？你不早就知道了吗？你要是有外援，可以直接打电话叫他们过来，我也省得一个个去解决，不如干脆的一次性把你给收拾了。”夏阳脚下不停，走向了唐倩。

    唐远山就站在唐倩的旁边，他知道自己今天恐怕要完了，心中焦急的状态，突然是从身上掏出一把武器，直接就抵在了唐倩的头上。

    “你给我站住，要是再往前走一步，我就直接扣动扳机，就算是我死也要拉上一个人当垫背，唐倩这个贱女人长得这么漂亮，你肯定早就看中了她吧，你要是现在立刻退走，我还可能饶他一命，否则我现在就让他脑袋开花。”唐远山脸色狰狞疯狂。

    夏阳也没想到唐远山竟然还能拿得出这个武器，眉头微微的皱了一下，随后嘴角就勾起了一抹微笑，“唐倩没给你带来多少的仇，你真正恨的人应该是我，你现在手中拿着那么厉害的武器，就没有想过对我下手？你只需要抬起那把武器，朝着我轻轻的抠动扳机，我可能就会直接死在你面前。”

    “你…你少在这里忽悠，你随便弹出的一个东西都能把我的胳膊打断，我要是把武器对向你，你很可能会躲开，最后第一时间就会对我下手，但是我对着唐倩，哪怕是中了必死的伤，也能在死前叩动扳机。”唐远山可以说是一个非常谨慎的人，哪怕是心中对夏阳恨之入骨，也没有选择冒险。

    夏阳也正是想到了这一点，哪怕是直接打中了唐远山的脑子，那残留的身体反应，也能完成那小小的动作。

    “现在你给我立刻退后，我只数三声，你要是不退，我立刻扣动扳机，死我也要拉上她当垫背！”唐远山咬牙切齿的喊着。

    “三…二…”

    唐远山额头上面的青筋都冒了出来，眼中全是疯狂，心中已经下定了决心，只要数到一，夏阳不退，他就扣动扳机。

