    “大帅，裴随使来了。”小江口军城内，亲兵来报。

    “监军来了，儿郎们都收敛点啊。”折宗本开了句玩笑，随后换了身戎服，亲到码头迎接。

    “裴随使”就是裴远，多年前的三原县令，后来投奔邵树德，辗转于州县系统之中，今年到幕府任随军要籍，然后被派到折宗本这边，身上又多了个使职：山南道招抚使。

    招抚使，顾名思义，招降纳叛也。但其实还有一层身份：监军。

    这是大家都明白，但不会宣之于口的事情。

    裴远目前的本官是盐州刺史，接替的就是调任商州的成汭的职务。

    不过裴远不会实际到任，接下来他的主要工作是在折宗本身边充当赞画，同时招诱各路杂牌兵马，为朔方军的大业服务。

    本官、差遣乱七八糟，藩镇割据的滥觞，没办法。

    艰难以来，国朝的官制就开始向奇怪的方向发展，现在已经乱象频现。等到五代、北宋，那更会乱到顶峰。

    想要改变也很无力，因为你没有名义。

    邵大帅的本官也不过是灵州刺史，什么朔方节度使、关北四道都指挥、制置等使，严格来说都是差遣，即所谓的“使职”。

    邵大帅的各位部下，像李延龄、任遇吉之类，理论上与他是平级的。

    大家都是节度使嘛，谁也不比谁高一级。

    这就是名义的缺乏了。

    但国朝的郡王乃至亲王，都没有封国建制的权力，只是一种尊荣名爵罢了。

    节度使制度的局限！

    朝廷故意装聋作哑，乐得如此，避免藩镇做大，虽然现在这已经是种趋势，无可阻挡。

    邵树德多年前就认识到了此中的危险。

    名义这种东西，有时候无用，有时候又很有用。

    当年争取关北四道都指挥、制置等使就是这种忧心的体现，但还不满足，觉得不够稳妥，后来干脆并镇，恢复了天宝年间的大朔方镇，即夏绥、朔方、天德、振武四镇合并，由他亲领。

    朔方十州，现在是统治区内实力最强大的一个藩镇。兵力就不多说了，其他藩镇都只有数千州兵，但朔方镇有十五万以上的野战部队，还在渭北、华州、陕虢、山南西道、凤翔、陇右、河西等镇驻军，是碾压性的优势。

    人口方面，目前也没有一个藩镇比得上朔方十州。

    这套强干弱枝的模式施行到现在，运转良好，但总觉得还有些不足。

    下一步，邵树德也在想办法，看看如何在现有框架下进一步辗转腾挪。

    这个框架，虽然无论是邵树德还是朱全忠，都非常不满，但就目前而言，大家都还在忍着，没人敢将它丢掉。

    只能慢慢等机会了。

    “折帅。”船只尚未靠稳，裴远就赶紧行礼，态度十分恭敬。

    折宗本回了个礼。

    他注意到这次来的船只可不少，不光带来了物资，还有许多人员。

    除了文吏外，还有整整百名甲士组成的护卫队，人手一具弩机、一口陌刀。

    这就是招抚使的私人卫队了，据闻都是灵州封、赵、丘、宋、嵬才、野利、没藏等族的子弟，跟着招抚使一起出来历练。

    “方才听闻折帅取得大胜，俘斩贼人两万有余，这可真是惊煞我了。”下船之后，二人便往军城而去，裴远用又是惊讶又是赞叹的语气说道：“有此大胜，招抚之事便容易许多，此皆折帅之功也。”

    “此战第一功，当属金州李延龄，是他筹集了许多钱粮，这才让老夫下定决心，调兵南下，与敌决战，终获此胜。”

    “折帅何自谦耶？”裴远笑道：“威胜军战力之强横，吾亦有所闻。军争，说到底还得一刀一枪去拼杀。阵列破敌，当为武人最自傲之事，此战，折帅居功至伟。”

    折宗本笑笑，也不再争辩。

    二人进了一座宅院后，分宾主落座。

    “赵匡璘已同意投降，然其子赵岑领兵留守随州，最终降不降，还很难说。”折宗本道：“驻守谷城之贼军两千余连夜乘船遁走，谷城令敬道开城请降。王崇、折从古二将领骑卒东进襄阳，邓城县降，宜城县遣使接洽，表示愿降。襄阳、南漳、义清三县城门紧闭，不肯降，乐乡县较远，尚未派人前去。”

    襄州七县，两县已降，一县似要降，一县态度不明，三县明确不降。不过这可能是因为目前仅有骑兵东进，步军五千余人尚在进兵途中，速度较慢，未来可能还会有变化。

    “唐州刺史赵璠已逃回泌阳。这次他带过来七千步卒、上千骑卒，只逃回去两百来人。八千人里，一半是衙军，损失惨重。如今的唐州，大概还有四千上下的衙军，且以步卒居多。州兵、县镇兵已经一扫而空，临时征召土团乡夫，也就守守城，可谓危若累卵。”

    “襄州出动了六千步骑，回去了一半，如今大约还有八千衙军、州县兵两千上下，已是惊弓之鸟，不敢再战。”

    “随州军，几乎全军覆没。大概还剩两三千州县兵，实力大衰。”

    “郢州，州县兵主力尽丧，回去了数百，地方空虚，可轻取之。”

    “唯邓州尚有六千余衙军，州县兵四千余，实力较为完整。”

    折宗本一一介绍此战过后山南东道七州的局势，裴远听后，大感振奋。

    战果如此之大，是所有人都没想到的。

    在之前都虞候司诸将的推演之中，可能还需要两年左右的艰苦战斗才能顺利吃掉房、邓等州，迫降襄州，且还要面临宣武军干涉所带来的复杂变化。

    可如今是什么情况？随州有很大可能投降，郢州空虚，可顺利吃下，房州被孤立在西面，即便不降，最终也会失败。如果再算上从冯行袭手里夺取的均州，襄镇西北、东南四州竟然要被直接拿下了。

    浪战害死人啊！

    “房州如今是个什么情况？”裴远问道。

    “昭信军右厢兵马使李柏最近又与孙典交战，遣羸弱之兵迎战，不敌后退走，故意在道上遗落金珠，房州兵争抢，被击败，斩首数百。”说起金州那些老巢贼，折宗本也直摇头，道：“李柏手头应没多少兵了。定远军已入房州，孙典应翻不起大浪来，便是不降，也只能死守房陵，没其他招了。”

    “或可说其来降。”裴远道。

    “这就要看裴使君的手段了。”折宗本笑道：“不过以老夫看来，如今重点甚至不在襄阳，而在唐、邓。”

    “此真知灼见也。”裴远亦笑道：“唐、邓，实乃关键。”

    ……

    大顺三年七月二十九日，晴。

    襄阳城中，人心慌乱，一日三惊。

    自水师载着败兵逃回汉阴驿后，数千人便乱哄哄地涌入了襄阳城。

    留守襄州的赵匡明一边遣人收容整顿，一边遣使至各州、各县，令其征召土团乡夫，整顿防务，做好决一死战的准备。

    赵匡凝唉声叹气地回到了襄阳。

    一路上他想了很多，到最后全是悔恨。

    为什么我要浪战？稳扎稳打不好么？

    可惜世上没有后悔药卖，败了就是败了，这是事实，无法挽回。如今该做的，还是面对现实，收拾人心，整顿残兵，不让局势继续恶化。

    “二弟，愚兄昨日找人清点了下库藏，决定出钱十万缗、绢三十万匹，卑辞厚礼，换取折宗本退兵。”书房之内，赵匡凝找来了胞弟密议。

    襄阳作为南方部分藩镇上供财货的中心节点，本身也是商业重镇，财货是不缺的。即便赵氏父子并不怎么善于治理地方，但本身底子在那里，拿出四十万钱帛并不成问题。

    “阿兄，若折宗本不愿退兵呢？其有众万余，甚至连具装甲骑都有千骑，实力极为强劲。若铁了心攻过来，大肆劫掠地方，咱们也挡不住啊。”赵匡明说道。

    这确实是一个值得忧虑的地方。

    折宗本或许攻不破襄阳这种大城，唐、邓、随之类的坚城也很难得手，但他可以劫掠乡野啊。在失去野战能力的情况下，能拿他们怎么办？

    况且，他应该收编了大量降兵。若学当年的秦宗权，以其本部为骨干，整编降兵，然后四处裹挟地方上的丁壮，滚雪球般流动作战，十余万人唾手可得。

    十几万人攻城，不计死伤。死掉一批再去抓一批壮丁、健妇回来，反复攻打，谁顶得住？

    “若其不愿退兵，那就遣人出使汴州，向朱全忠求援。”赵匡凝斩钉截铁地说道，显然已下定了决心。

    赵匡明默默不语。

    折宗本吃人，朱全忠就不吃人了？

    但这也没办法，谁让吃了大败仗呢？

    引汴军势力入襄阳，风险极大，但也有好处，那就是与折宗本讨价还价时更有底气，或可令其不那么咄咄逼人，最后商谈出一个大家都能接受的方案。

    “唐、邓、随三州，最为紧要，兄亦已遣幕府僚佐快马前往。都是赵家族人，先君在世时，对他们也多有照拂，值此危急存亡之秋，何忍背我而去。”说到这里，赵匡凝也有些感伤。老父一手打下的基业，交到自己手中不过数月，竟然就败落到了这个地步。

    如今关键中的关键，还是先稳住唐、邓、随三州。

