
　　“我马上就带人去查。”楚荆放下筷子抹抹嘴，起身就走。

　　江璟气急败坏，“站住。”

　　楚荆回头愣愣的看着他，其他组都开始行动了，我们1组还没动静，回头落后了他们，走出去都没脸，他们可是先生的贴身保镖。

　　勤奋的电话响了，他放下筷子匆匆离开。

　　楚荆……勤哥，你带我一起走啊！

　　勤奋听到了他的心声，“楚荆，带着1组的人跟我走！2组抓到个人，疑似兔子事件策划者。”

　　“哎！”楚荆屁颠屁颠的带着人马跟着勤奋离开。

　　江璟被忽略得彻彻底底，沦为空气，快要原地爆炸了。

　　陆遇上门看到他脸色不好，“你没事儿吧？”

　　养了这么久养成这样，你可真丢人。

　　他走到沙发前坐下，看到茶几上有吃的，拿起一双干净筷子吃起来，“锦绣园的菜越做越好了，不过比起霍小姐的手艺还差点儿，我刚才看到勤奋带着人出去，他们去干啥？”

　　江璟冷哼，不理他。

　　“不说我也知道，肯定是查到谋害霍小姐的凶手了，勤奋最近一直在查那条线索，这么久可算有了进展。”

　　“啥意思？谁？”江璟张口结舌。

　　陆遇抬起头瞥了他一眼，继续低头吃饭。

　　江璟一脚踹过去，“我问你话呢。”

　　勤奋气他，这混蛋还气他！

　　茶几被他踹远了一下，陆遇挪了下位置继续吃饭，“你这狗脾气该改改了，这样下去别说勤奋不理你，我也不理你。”

　　趁我还理你，你对我好点儿。

　　他之所以愿意理江璟，还是荼毒受得少。

　　勤奋跟在江璟身边，这几个月憋屈惨了，他苦水都收到了几片海。

　　为了打听到自己想知道的，江璟，忍，“到底咋回事儿？”

　　“霍宁为了救黄灿灿摔到悬崖底下，昏迷不醒，医生让送到大医院去，她身边的人联系不上你，辗转找到勤奋，勤奋让我派飞机把霍小姐接到她九师兄所在的医院，难倒了一批专家，半个月后她自己醒了，活蹦乱跳的，一点事儿都没有，我们都很吃惊。”

　　“还有这样的事情，为什么没人告诉我？”江璟暴怒。

　　陆遇翻了个大白眼，“勤奋说你闭关了，我们觉得他说得对，霍宁昏迷那会儿我听她九师兄说如果霍宁醒不过来可能这辈子就那么躺下去，我那会儿都有点崩溃了。

　　我跟你说这些干啥，你这人没心，不会共情。”

　　“我不知道，我真的不知道！”江璟捂着头，眼泪在眼底打转，如果知道霍宁出了事儿，怎么可能置之不理。

　　“是藏德森，他掐断了我和外界的联系。”

　　“谁把他带回来的，谁信任他，谁像个老鼠一样躲在这里？”

　　江璟的眼泪顺着脸流下去，你们不懂，你们都不懂我，没有健康的体魄，没有成功的身份，没有巨额的财富，我有什么资格陪在霍宁身边。

　　藏德森能够成功封锁内外消息也是抓住了我的……江璟心神一凛，他那么隐秘的事情居然被人掌握了。

　　有人了解霍宁，霍宁出事儿了，他受伤，藏德森就到了身边，他们都被人算计了，他早就成了网中人却毫无所觉。

　　陆遇不忍心，把知道的消息告诉他，“我和陆之琛一直在查那个营养师，昨天终于查到了他的身份，他来自米国，小时候靠乞讨为生，后来被艾米斯家族的真榷德夫人收养，成了记名养子。

　　他的确是营养师，在米国还挺有名的，他是个兔子，在米国也挺有名的。”

　　江璟双眸微眯，他曾经让约翰查过藏德森，只查到了他是个孤儿，是靠社会救济养大的，显然那份资料是真榷德让人伪造的。

　　藏德森到自己身边封锁自己和外界的联系，还对他起了龌龊心思，他的目的拆散他和霍宁，然后呢？“藏德森和对付霍宁的人是不是一伙的？”

　　“目前还没查到他们之间有什么联系，或许今天晚上勤奋会有所收获。”

　　江璟焦躁不安的来回在客厅走动，不时看一下手表。

　　两个小时后，楚荆蔫哒哒的带着人马回来。

　　“如何？”江璟劈头盖脸问道。

　　楚荆叹了口气，“我们本来都要抓到他了，突然赶来一群亡命之徒专门攻击勤哥，我怀疑他们知道勤哥是我们的头儿，勤哥受伤了，他们只好先撤。”

　　就在此时，在羊城的霍宁有些不自在，她掐指一算，今天晚上要出事儿。

　　霍宁去隔壁把关鹏叫过来，“晚上你就在这个房间里，咱们轮流睡觉。”

　　这样不太好吧，他和霍宁都大了，男女有别，“隔壁挺好，我还是……”

　　“这里有两架床，你一架，我一架，别脱衣服，惊醒点儿，晚上可能会出事儿。”

　　关鹏觉得霍宁有点杞人忧天，“这宾馆挺好的，我查看过布局没有什么安全隐患。”

　　“想活命，听我的！”

　　关鹏摸摸鼻子，好吧听你的，谁让你是老板呢，“既然你觉得有危险，为啥我们现在不走？”

　　“外面还不如这里安全。”

　　关鹏无言以对。

　　霍宁关了灯，合衣躺下。

　　关鹏犹豫了一会儿，也在旁边的床上躺下了。M.23sk.com

　　迷迷糊糊之间，他感觉到有人推他，“喂，醒醒！”

　　他睁开眼睛，迷迷瞪瞪的看着霍宁。

　　“起来，我们得马上离开这里！”霍宁拉着行李，悄无声息出去。

　　地上铺着地毯，现在又是深夜时分，大家睡得最熟的时候她的行动没有被人察觉。

　　关鹏揉揉眼睛，爬起来跟上。

　　霍宁不是说外面不安全吗，为什么还要出去。

　　霍宁把行李拖到走廊窗口，自己先跳了出去四下查看了一会儿，让关鹏把行李递给她。

　　关鹏被她鬼鬼祟祟的行为影响了，忙配合她的行动。

　　两人运完行李，翻墙离开宾馆。

　　关鹏嘴角直抽抽，听到宾馆有响动想回头看看，被霍宁拽走。

　　走出去500米，霍宁才停下来。

　　关鹏回头赫然看到，他们刚才住的房间起火了，隔壁他的房间也起火了，火势熊熊，很快蔓延了半边的住房，天都映红了。

　　……天爷，霍宁简直神了。

　　霍宁拉了他一把，赶紧走，这里不安全。

　　关鹏一步三回头，跟着霍宁离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第355章 他们都被人算计了免费阅读。https://xs.23sk.com 