    “炼成阵已经启动，以那里的保护力量，就算是核弹攻击都没有用处，必须要从内部破坏解决，但我们的战力的确是不如对方。”

    徐越说出了自己的看法。

    而这话对于轮回者来说也并不违和。

    毕竟之前三大集团这边哪怕有着擎天柱这样的助力，也在被不断的吊打。

    当然，事实上虽然差距没有这么大，但也的确是占据了劣势的。

    那个战斗天使对军阵的加成太强了，恐怕只有那些最顶尖的精锐大佬使用和自身相契合的军阵才能勉强达到这种程度。

    至高神庭现在都还保留着这样的威势的确是靠实力拼出来的。

    连龙之魄都凉了，但至高神庭依然还屹立不倒，的确是有相当的本事和资格。

    不过就在包贝尔准备开口给盟友一些信心，告诉他们自己还能再送之前。

    徐越便是再次的开口了

    “作为锡安集团的董事长，我知道的隐秘消息还是有不少的，当初的冰人计划还有火种源什么的。”

    “现在又得到了火种源的信息传承，所以通过这些信息的总结，我发现了另外一个有意思的消息，说不定能够为我们带来一位强大的盟友。”

    徐越的话顿时就让包贝尔到嘴边改口了

    “什么盟友？什么情报？”

    “当年毛熊和米联邦的登月计划，其实都是探测到了一次外星飞船坠落在月球引起的，为了这个他们争先恐后的进行了登月，并拿回了一些样品，只是之后因为一些预算的事搁浅了。”

    徐越将阿波罗计划说了出来。

    “你是说，那一艘飞船来自于赛博坦？而且还是汽车人吗？”

    蹲在旁边静静倾听的擎天柱似乎是想到了什么，不由有些激动的开口到。

    “根据我回忆的图标来说，的确是汽车人没错，不过你们知道的，虽然我们靠我们的威慑手段，终结了米联邦的计划，但想要光明正大的从他们手上得到资料，还是蛮难的。”

    徐越耸了耸肩。

    现在虽然锡安集团一切运营正常，但名义上还在被制裁的。

    额，虽然现在连米联邦税务局都对锡安集团睁一只眼闭一只眼了……

    “登陆月球对我们来说并不是问题，不过即便月球只是地球的一颗卫星，但要在上面找一艘飞船所需要的时间也是相当长的。”

    擎天柱有些凝重的说到。

    单凭眼前这些信息，还不够用啊。

    这么长的时间，变数太多了。

    但擎天柱又是坚决反对直接用胁迫的手段去威逼人类的。

    之前袭击米联邦的非法核工厂与基地，只是为了维护和平而已。

    抢夺情报这样做的话，已经超出了他的底线了。

    “不要忘了，当初登月的不止米联邦。”

    得到了这个提示后，所有轮回者也都恍然大悟，随后随着三大首领的示意，一个个都狞笑着分散了出去。

    有着徐越这边大笔大笔的资金支持，轮回者们搜索那情报的速度还是相当之快。

    很快就找到了两个毛子宇航员，并成功将情报打探了出来。

    还拿来了一张几十年前的照片。

    完全由轮回者自己挖掘出来的情报，让他们感到了相当振奋的同时，也有着满满的成就感！

    并对此深信不疑。

    几十年前的隐秘消息都被我们这么短的时间挖出来了，还有谁？！

    “这是方舟号！是我们汽车人的飞船！船上有着我们汽车人的前任领袖！”

    擎天柱看着那照片，也显得很激动。

    从那些宇航员那里，除了获取到照片外，还同时得到了飞船坠落地点的坐标。

    没有丝毫犹豫，擎天柱便是率领汽车人们直接变形星际旅行状态，穿过了大气抵达了月球。

    将前任领袖御天敌以及散落在四周的太空桥转换器都带了回来……

    ……

    “这，就是汽车人的前任领袖吗？不过如果没有元祖加成的话，他的实力应该也就是以前擎天柱和威震天的水平吧。”

    丹格其利小声的说到。

    如果是常规战，这等实力的确是够强了，甚至能左右胜负，但当双方都开始动真格的，准备开始启用军阵后，没有军阵的土著除了类似于堕落金刚和擎天柱这样的开挂外，已经没有干预的机会。

    “不清楚，不过擎天柱既然是气运之子，那世界大势一定会站在我们这一边，就像之前突然出现的十二元祖一样，说不定他旁边那些什么空间柱也能帮他开挂呢？”

    艾伯特小声的说到。

    让其他人也暗自点头。

    现在己方的确是有些劣势，能多一份力量总好过少一份吧？

    在擎天柱拿出自己的强化版领袖模块去对御天敌进行电击治疗后，御天敌的眼睛也重新亮起了光辉。

    “啊！这是哪里！”

    刚刚苏醒，御天敌就摆出了十足的警惕，准备撞开眼前的擎天柱。

    然而一撞之下，却发现没有撼动对方分毫。

    这一下也让他清醒了过来。

    随后看清了眼前熟悉的大脸。

    “擎天柱？”

    “是的，我的老师，您已经回家了。”

    擎天柱显得也有些激动。

    只是这让御天敌不由直接沉默了下去。

    虽然刚刚苏醒，但作为机械电子生命，他对于自己的身体状况也很了解。

    不知道擎天柱用啥把自己唤醒的。

    现在非但没有长久沉睡的虚弱感，反倒是浑身充满了力量，恐怕比自己拥有领袖模块的时候还要更加强大得多。

    完全不科学！

    但……

    这一份力量的一撞之下，非但没有把擎天柱撞开，反倒是自己浑身快散架了。

    这让御天敌的脸色也一下和蔼了起来

    “原来是擎天柱啊，时间过去多久了，我的空间柱还在吗？”

    其实御天敌在从赛博坦撤离的时候，就已经背叛了汽车人。

    并不是说他认可霸天虎，而是他觉得这样下去不行，赛博坦星会被毁灭。

    先放下矛盾找到新的家园才是最重要的。

    所以他舍弃了部下们，深入太空寻找目标，只是在即将离开赛博坦的时候飞船被打坏，出现了故障，导致在太空漂移了好久。

    靠着初始设定的位置，才长年累月的飘了过来。

    只是现在，在开始的撞击过后，他便是明白了，不管自己之前有些什么想法，现在最好还是乖乖做好自己的老师，老前辈。

    不然估计要被擎天柱直接打死了。

    至于太空桥计划，可以徐徐图之，从长计议……

    ____

    两更~

