    辽阔的海域，鲜血染红了海面，附近有嗜血的海妖等物不断窜出睡眠，咀嚼着那些‘美味’的尸体。

    一群白衣人穿梭在崩裂乃至逐渐沉陷的岛屿中，他们手中利剑轻飘飘挥过，收走了一条又一条鲜活的生命。他们如白日流星，行走在阳间的白无常。

    每一招每一式都华丽到极致，若天外飞仙如梦似幻。

    不得不说，他们无比的强大，出手无声，落地无声。

    即便是一剑割喉，也唯有人倒地的时候，鲜血才会喷涌而出。

    每一个坠落海水的日族人员，也都似乎和海水涌动的声音相契合。若只是听，只会听到海水涌动的声音。

    而这样的高手，却足足有数百位！

    他们驰骋于高空，穿梭于乱石，飞驰于天地间。

    便是日族的强大武士在他们的面前也坚持不了三招，华丽的招数却一点都不花哨，看似多余的动作，却是杀机四伏。

    这些人面无表情，从他们的脸上看不到一丝一毫的表情。

    那是一种木然，不是冷漠也不是冷酷，就是纯粹的没有表情。若是其他人，或许有杀到手软这么一说，但是这一点在他们的身上却是不存在的。

    似乎不是杀人，只是在收割庄稼。

    轻松利索，行云流水。

    没有人可以逃得掉，这里就是人间炼狱。

    在更多的岛屿上方，有绿色的毒雾随着海风而飘荡，这些毒气聚而不散，只如沙尘一般飞舞着。有些毒雾侵入海水中，不一会就有海鱼漂浮在水面上，继而躯体开始腐烂，化为一堆烂肉漂在海上。这样的场景比比皆是，说是人间炼狱毫不为过。

    疯狂杀戮的同时，这些人还在进行收罗物资，寻找值得带走的东西。

    另外一个方向，方乾与吊死鬼悄然靠了过来，毕竟他们也不可能随便找个地方进行拦截。并且这次可和方乾第一次来日族不同，第一次的时候，他没有航海经验，遇到很多事情都会头昏脑胀，但是现在有了吊死鬼，事情就好办得多，路上的时间也节约太多了。

    看着那前方的一副惨状和飘到附近的一些尸体，方乾微微蹙眉。

    岛屿被毒气笼罩不说，更多的岛屿则是遭到了巨大的破坏，只要劈开陆地，海水就会涌进去。有些岛屿只是受到了波及，就已经发生了海水倒灌的事情，惨不忍睹。

    方乾微微蹙眉，想到了第一次时候的事情。

    那个时候，他也得到过帮助，也答应过一些事情。

    他曾说，可让日族不灭，只让那些拥有侵略思想的人死去。

    或许，那位阴阳师所预感到的未来就是现在吧？

    真正的灭族大祸，非她能够对抗。

    “不得了，不得了。”

    吊死鬼咂嘴，虽然距离依旧还很远，但是却可以判断出日族的情况。“这些家伙是真的出动了，帝殿真是实力雄厚啊。”

    那些老皇本来就非常强大了，如今这些人也终于显露出了踪迹。

    方乾道：“你对这些人了解多少？”

    他远眺那一片岛屿，即便看到的那些人只是一道白点，但是却可以从他们活动的轨迹上看出来，他们非常强大。

    这样的强大，不是十个八个，而是几百个！

    吊死鬼呵呵笑道：“说了解吧，其实也不了解，因为根本就没打过交道。可要说不了解吧，倒是也了解一些。当然，了解的这些也是通过交易得到的情报。屠皇阁的无影杀手就不用说了吧？据说这些人就是按照无影杀手的方式训练出来的。”

    “我们在外边所看到的，那就是帝殿收人是千里挑一，万里挑一。而能够成为这些人中的一员，那就从这些天骄中，再进行百里挑一，千里挑一，啧啧，这可是他们几千年的积累啊。”

    方乾双眼微眯，暗暗进行对比。

    吊死鬼笑道：“当然，这些并不算什么，真正有趣的事情是在他们的寿命上。”

    方乾不解，“寿命？”

    吊死鬼颔首，“依旧是关于寿命的话题，那些老不死的那么怕死，怎么可能不进行研究？而研究的方向自然是永生，研究的材料自然是这些血脉强大，天赋异禀的年轻才俊。据说用的东西也挺多的，包括污血秽土和一些远古骨骸。至于研究出了什么，那倒是不清楚了。小鱼鱼倒是说过，说这些人已经近乎不受岁月的困扰了，衰老的进度完全停止了。”

    方乾吃惊，“还有这种事情？”

    这岂不是就是长生？

    长生代表的就是可以活很久，久到可与天地同寿。

    唯有不死不灭，才是最究极的状态。

    吊死鬼道：“反正我也不是很清楚，只是记得，说是这样的人会有后遗症。”

    方乾询问道：“什么后遗症？”

    吊死鬼轻语道：“丧失情感，丧失理智，丧失自我。”

    方乾一愣，“这……岂不是和死了一样？”

    吊死鬼笑道：“也可以这么理解，不过情感本身就是衰老的根本因素。人在成长的过程中，心境会不断发生变化。当达到一定程度，就会很快衰老。而且只要你注意一点就会发现，就算是普通人中，人的形态也是不一样的。比如一个每天愁眉苦脸，心事重重的人，他就是要比那些开开心心的人老得快。而这一点，自然也被那些人注意到了，从而研究出了这么些玩意。虽然这些人丧失了自我，但是修炼进度依旧是恐怖级别的。”

    吊死鬼活动了一下脖子，继续道：“但是因为缺少心境感悟，反倒是也会让很大一部分的境界停滞不前。”

    闻言，方乾点了点头，大概明白了一些。

    吊死鬼遂又笑道：“我对他们的实力很感兴趣，同时对他们的人数更加感兴趣。”

    方乾道：“怎么说？”

    吊死鬼呵呵笑道：“这么多年下来，哪怕一年选三五个，那你说这个数量会达到什么程度?”

    方乾蹙眉，那绝对是一个很可怕的数量。

    吊死鬼伸了个懒腰，“从今天开始，我们就要记住他们的名字了。”

    “白傀！”

