    陈曦和曲奇分别之后便开始思考自己的设计是否有问题，冬日桃花发满枝，花瓣飘飘落人间，在这个时期不管怎么说都是祥瑞了。

    好吧，陈曦就是要制造祥瑞，他结婚那天肯定李榷和郭汜的人肯定会来，那么关西杨家的人也就会来，同样小皇帝的人也会来，既然这些人会来，那不给他们演一场大戏简直对不起！

    不过陈曦也在担心这一场大戏演完会有什么大的问题，这里是泰山，而且是刘备的治下，到时候天下诸侯都有名有姓的基本都会派人来观礼，那么到时候的天降花雨必然会落入所有诸侯的眼里，同样也会传到大汉朝所有的角落，坏处有，好处也有！

    最大的好处有这么一场全天下诸侯见证的真正的祥瑞，那么结合刘备现在治下的繁荣，由不得天下人不多去思考，中原霸主冉冉东升，未必不能一朝化龙，定鼎天下，苍天贺之未必没有可能。

    总之这么干了之后，治下民心肯定上升，同样一些骑墙派也不得不多多思考一下，对于一些世家来说对抗刘备的时候就不得不思考一番了，毕竟两百年前刘秀的时候邪门的事情就多的不像话，说不得今时又是天降明主于世扫平寰宇。

    当然只要有了这么一次，估摸着刘协出逃长安就算刘备愿意接对方来奉高，刘协也不会跟着去，到时候只要曹操将小皇帝带到陈留，那么重耳在外而安，申生在内而亡的格局算是钉死了。

    只要钉死了这个格局，到时候为了争权夺利刘协必然会和曹操闹翻，那样就算曹操是忠臣也会被逼得只能以奸臣行事，到时再划拉几下，拯救一下自命清高的汉室忠臣，将衣带诏摸到手，大义就在了刘备手上。

    大义和汉室的旗杆都被刘备握在手上，又有仁德之名，想当初历史上没人没地盘都有陈震，徐庶，伊籍，魏延等人来投，要是现在握住这三样东西不出意外刘备在短期之内直接夯实地基毫无问题。

    同样这件事的弊端也很大，本身刘备实力就相当强大，可以说到时候亲眼见证了泰山繁华的诸侯使臣绝对会将刘备的实力上调到霸主一级，再这么来一波天降花雨，刘备成为眼中钉的可能性就很大了。

    加之现在的刘备还是宗正府承认了的汉室宗亲，这优势就大的多了，搞不好被盯上了的刘备直接被人群起而攻之都有可能。

    后来陈曦仔细分析了一下发现，貌似不存在被人群起而攻之的可能，他这个地方不错，就挨着一个袁绍和曹操，到时候撑死正面面对袁绍和曹操，不过先不说曹操属于那种没便宜坚决不上的家伙，就说袁绍，公孙瓒不死，袁绍绝对不会南望的！

    这么一来这个形式就微妙了很多，就算是天降祥瑞，到时候被所有诸侯忌惮实际上也不存在任何问题，曹操绝对不会为了一个祥瑞正面挑战刘备，就算现在有了足够的实力，荀彧他们求稳之下也会尽力劝住曹操的。

    至于袁绍绝对会谨守青州冀州一线，绝对不会挑事，因为这个时间不合适，他虽说击败了公孙瓒，但是距离全占幽州差的还是非常非常的遥远！

    也就是说到时候出了祥瑞，实际上也只是造成了隐患，多数的利益可以直接拿到手！

    有了这些思量陈曦也就没有再将隐患放在心上，毕竟只要根基夯实的够快，发展的够快速，那些隐患可能一辈子都没有爆发的机会。

    简雍和刘琰一南一北作为使臣给天下诸侯发帖，第一站去的就是曹操那里，很庆幸曹操已经击溃了袁术，追了对方一路，抢到了粮草辎重无数，再加上以前在虎牢关的时候和刘备关系也还算不错，所以闲聊了两句便答应到时候一定派人前去观礼。

    实际上曹操也很清楚，去陈曦婚礼观礼什么的不过是一个借口，更多的是联络联络感情，刘备现在很明显已经和术盟弄得一团糟，而曹操和袁绍，刘表也很明显不是那么好的了，之前最大的两个联盟都已经有些维持不下去了，趁着这个机会谈谈也是应该的。

    “诸位如何，到时候哪位愿意前去泰山作为使臣。”曹操将拜帖放在桌面上笑着问道，最新的关于袁术的情报让曹操心情大好，袁术准备将治所从汝南平舆迁到了九江寿春，距离刘备和曹操的距离远了太多。

    “主公，我愿去！”陈群和戏志才同时起身说道。

    “咦，你二人……”曹操有些惊奇，怎么这一次居然有两个重谋都想去泰山，难道里面有什么他不知道的事情，不由得眼中闪过一抹异色。

    “主公，陈子川也是颍川陈家的子弟，虽说我不怎么想承认。”陈群叹了口气说道。

    曹操一愣，陈曦是颍川陈家的人，他一直以为陈曦只不过出身颍川恰恰姓陈罢了，毕竟要是世家子弟就陈曦现在表现出来的能力不应是年少无名之辈。

    荀彧和荀攸对视一眼，自家地盘上出现一个不知名的狠人确实有些意外。

    “既然如此到时还请长文担待一二。”曹操点了点头，这种世家礼仪少不了的，作为某一誉满天下的人物，婚礼上家族家主不出现丢的便是世家的人了。

    “主公，到时候我也去吧，我对于泰山很感兴趣的。”戏志才有些无奈的看了一眼陈群，原本以为没人抢的活结果被陈群有理有据的给劫了。

    “志才，你去干什么，长文去就可以代表我们兖州还有陈家，你去了，我身边就少了两个出谋划策的智者。”曹操好奇的看着戏志才。

    “准确的去了解一下青州的实力，顺带加强一下我方的能力，青州的文武可不弱于我们。”戏志才眼中闪过一抹光芒，他要去偷天赋，去扩充一下自己的天赋储备，三个储存位，外加一个正在使用的天赋，他打算在青州选择三个最适合的天赋！

    曹操面色不解的扭头看向坐在左边首座的荀彧，只见荀彧微微点头，于是曹操也没有多想便答应了让戏志才也去泰山的提议，到时候由戏志才代表兖州，陈群代表陈家即可。(未完待续。)

