    

    （十分感谢‘彼方路人君’的打赏！）

    （求月票！希望友友们支持一下！）

    “果然，又是你呢…”

    伴随着这样的一个声音的回荡而起，永远亭的房屋里，一道高挑丰满的身影从打开的门里面走了出来，来到了木制的走廊上，进入了在场所有人的眼中。

    先是看了牢牢的牵着手的无言与爱丽丝一眼，八意永琳一如既往的一副高深莫测，让人不知道在想什么的模样，对着一旁的铃仙，挥了挥手。

    “优昙华院，你继续去工作吧…”

    “是！师傅大人！”铃仙诚惶诚恐的应了这么一声，像是不想打扰到无言与八意永琳一样，再一次的吃力的搬起了装满胡萝卜的箱子，摇摇晃晃的往庭院的另一边走去了。

    在场，无言、爱丽丝、八意永琳三人将视线对在了一起，谁也没有在第一时间里开口说话，让气氛显得有些诡异。

    而就在无言以为八意永琳又想给自己下绊子，将自己给打发走的时候，八意永琳叹出了一口气，乏味似的挥了挥手。

    “你是来找公主的吧？…”

    闻言，无言微微一怔，似乎没有从八意永琳的态度那么突兀的转变中反应过来。

    “公主在房间里，不是应该在睡觉，就是应该在玩游戏！”八意永琳兴致索然的说了这么一句。

    “想找公主的话就自己去吧！”

    刚刚才反应过来的无言再一次的怔住了，并讶异了起来。

    “你不是来阻止我的？…”

    以八意永琳对蓬莱山辉夜的宠爱，倒不如说是溺爱，自前几天无言强行的将蓬莱山辉夜当着八意永琳的面收为自己的召唤人物，进行生命相融以后，八意永琳应该会对自己抱有敌意才对。

    虽然不知道。以八意永琳的睿智，到底对自己将蓬莱山辉夜收为召唤人物的事情有怎么样的想法，是不是暗地里尝试过解除蓬莱山辉夜生命融合到自己身上的状况。可理应，八意永琳应该不会那么容易让自己接触蓬莱山辉夜了才对的。

    毕竟。上一次，无言就是当着八意永琳的面，堂堂正正的将蓬莱山辉夜给收为召唤人物，而且，在那样的情况下，八意永琳还完全没有阻止的能力。

    那么，八意永琳即使不会觉得后悔，觉得不甘。也理应不会再轻易的让无言接近蓬莱山辉夜了吧？…

    谁知道无言又会做出什么样的事情来呢？…

    而事实也证明，八意永琳在上一次的时候，即使没有当场将无言给拿下，对无言的好感度也绝对是降到了负数了，才会那么迫不及待的将无言从永远亭里赶了出来。

    这一次，怎么二话不说就妥协了呢？…

    仿佛看穿了无言心中的想法，八意永琳瞥了无言一眼。

    “你以为，公主会将所有的事实都瞒着我吗？…”

    听到这里，无言一下子明白了。

    蓬莱山辉夜肯定是将无言与系统的事情通通都告诉了八意永琳了，而且。还是没有一丝一毫遗漏的那一种。

    “这个辉夜…”这倒是让无言不满了起来。

    “这么草率的将这么重要的事情给说出来，也不怕引来不必要的麻烦吗？…”

    “首先，那个‘不必要的麻烦’就算找上门来了。也是你强加给公主的！”八意永琳面不改色的说道。

    “其次，比起那些所谓的‘不必要的麻烦’，跟你有了那样的关系，那才是公主最大的麻烦！”

    以八意永琳的睿智，再有了蓬莱山辉夜的说明，八意永琳不可能什么都没有想过。

    八意永琳已经敏锐的感觉到了，成为了无言的召唤人物以后，蓬莱山辉夜的宁静生活也算是到头了，最不济的。将来，也很有可能需要离开幻想乡。跟着无言，去到其它的世界。

    这就是最大的麻烦。

    八意永琳可不觉得。无言会让蓬莱山辉夜去别的世界里过上好日子，至少目前不可能，更有可能的是卷入一些没有必要的纷争中。

    虽然蓬莱山辉夜是不老不死的月球人，还服用过蓬莱之药，不死性超绝，理应没有人能够杀死蓬莱山辉夜，可连系统这种连八意永琳都不怎么能理解的东西都出现了，还有什么是不可能的呢？…

    换句话说，蓬莱山辉夜如果去到了其它世界，也不是不可能遇到生命危险的！

    对此，八意永琳确实对给蓬莱山辉夜带来不确定未来的无言感到生气不已，但更多的却是也在思考。

    这对于蓬莱山辉夜来说，或许，也是一个能够改变现状，进入到另一个境界与生活的机会吧？…

    也就是说，福祸相依！

    因此，八意永琳选择了默默观望。

    目光撇向一旁一直沉默不语的爱丽丝，八意永琳突然说道。

    “这个魔法使，也是你的召唤人物？…”

    “召唤人物？…”爱丽丝怔然，不明所以了。

    “目前不是！”无言则是微微一笑。

    “以后一定是！”

    “是吗？…”八意永琳眯起了眼睛，再一次的抛出了一个问题。

    “那么，八云紫呢？…”

    “紫？…”没有想到八意永琳会突然提起紫，无言的反应稍微慢了半拍。

    难道，八意永琳已经知道了自己跟紫的关系了？…

    可关于这个部分，即使是系统，也不会将相关的记忆灌输给蓬莱山辉夜吧？…

    八意永琳，又是怎么知道的呢？…

    看着脸色稍显讶异的无言，八意永琳犹如获得了答案了一样，就这么笑了，笑得很是愉悦。

    “原来如此，连那个家伙都抵抗不能的成为了你的召唤人物，那么，我阻止不了你对公主做的事情，也不是那么难以接受了…”

    听到这句话，无言算是明了了。

    感情，八意永琳只是在套他的话，并且在获得证实了以后，从紫那边获得了心理平衡。

    显然，八意永琳对于没有能够阻止蓬莱山辉夜成为无言的召唤人物一事耿耿于怀，直到知道紫也对系统没有办法了以后才释然，算是接受了。

    但是，八意永琳肯定不知道。

    当初，紫虽然没有能够抵抗得了系统，自主拒绝成为无言的召唤人物，也用境界之力对自身的状态进行的缓和，让本来应该只能短时间的召唤的自己停留在了斯巴利尔世界里不短的时间。

    这一点，八意永琳肯定做不到。

    不是说八意永琳的实力就不如紫，单论实力的话，八意永琳跟以前的紫其实差不多，只是紫的能力比较特殊，所以才能对系统进行一点点的抵抗。

    从这里就可以看得出来，境界的力量，到底有多么的强悍了。

    “我只想跟你说一句话…”

    在无言心中这么想着的时候，八意永琳也收敛起了笑容，俯瞰般站在走廊上，眺望着无言。

    “别让公主受到伤害！”

    留下这句话，八意永琳转过了身，头也不回的回到了厅房里了。

    看着八意永琳那逐渐消失的身影，无言耸了耸肩膀，而爱丽丝却是好像等这一刻等了很久一样，询问出声。

    “召唤人物是什么？…”

    爱丽丝想问的问题，肯定不止这一个。

    从刚刚无言与八意永琳的谈话中就可以听得出来，两人一定在谈着某件爱丽丝无法理解的事情。

    但爱丽丝也不好什么都归根究底，只将这件刚刚稍微扯到自己的问题给问了出来而已。

    无言倒是没有想隐瞒爱丽丝的意思，只是也没有立即解释。

    “嘛，说明起来有点麻烦，以后再跟你说明，我们先去看看那个家里蹲的公主殿下吧！”

    爱丽丝沉吟了一下，点了点头，在无言的带动下，走上了永远亭的木制走廊，往走廊的另一边走去。

    不一会，两人来到了一间房间的门前，刚想伸手去敲门，熟悉又好听的声音便从门里面传了出来了。

    “自己进来吧！”

    那是蓬莱山辉夜的声音！

    无言在前几天里才听到这个声音，参加过一次永远亭举办的博览会的爱丽丝也认出了这个声音来，对视了一眼，由无言伸出手，推开了面前的门，走进了房间里了。        

