    “我有那里说的不对？你就是个废物，你要说我污蔑你，好，那让杨天看看，是不是这样？”

    秦京茹这一刻，简直是火力全开。

    当然，这也不怪她，不管是谁，结婚了八九年，被对方的亲属朋友，明里暗里嘲讽了八九年，都会忍受不了。

    她这还算好的了，委屈了八九年，都没有说啥，换个人的话，半年都不一定受的了。

    但这，也不能说她软弱，主要从小到大，她一直以来的观念，就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    自身就算再委屈，也不可能把气撒到许大茂身上，毕竟和她结婚的是许大茂，不是许大茂的亲朋好友。

    但在许大茂也这样说之后，她自然也是忍受不了了。

    所以秦京茹这番话说完，想到了这么多年，自己受的委屈，非但没有解气，反而更是气愤，继续嘲讽了起来：

    “你父母还有亲戚，还嘲讽我是不会下蛋的母鸡，人家娄小娥之前和你结婚那么几年，不也没生吗？

    你父母也背地嘲讽人家不会下蛋，但一个生不了，有可能是女方的原因，两个呢？

    要我看，你才是不会下蛋的公鸡，啥都不行，你还想生孩子？开什么玩笑？”

    听到这些话，杨天沉默了，这也太炸裂了。

    秦京茹这些话，可以说对男人，是极致的侮辱，任何一个男人听到，都会受不了。

    后世，有一个网站，特意设了一个问题，男女分手后，那句话对男人伤害最大。

    其中点赞最多的就是：“和你，我没什么感觉，你比前男友差太多，我之前都是装的。”

    这句话，用在后世，都是让人精神崩溃的话，更何况现在？

    所以在秦京茹话刚一说完，许大茂眼睛都充血了，大声骂道：

    “秦京茹，我要杀了你，你个骚货，我草泥马的。”

    一边说着，他一边疯狂挣扎着。

    但他本来喝的都有点醉了，再加上杨天一直在乡下，种地啥的，力气很大，所以怎么也挣脱不开。

    本来秦京茹骂完后，看到许大茂这眼睛充血，一副要杀人的模样，还是有点害怕。

    但看到杨天，死死的按着许大茂，他一点也挣脱不开后，松了一口气，张了张嘴，刚想继续说。

    杨天就连忙打断了她：

    “嫂子，算了，夫妻没有隔夜仇，差不多行了。”

    听到杨天的话，秦京茹这才恢复了冷静，也不再说了。

    倒不是因为杨天这句夫妻没有隔夜仇的话，而是她骂了这几番话后，气也消的差不多了。

    这气一消，再加上杨天就在面前，想到刚才自己说的那些不知羞的话，也是有点害羞，自然不好意思再说。

    “小天，你放开我，今天我必须狠狠的收拾这贱货一顿，不然她真分不清东南西北了。”

    这时，许大茂挣扎了半天还是，挣扎不开杨天的手，只能回头和杨天说道。

    听到这话，杨天想了想，松开了手。

    “谢了哈。”许大茂转头对杨天点了点头，然后狰狞着脸，手里拿着酒瓶子，就走向秦京茹。

    而秦京茹见此，一时间吓的够呛，心里不知为何，也有点伤感。

    为什么要松开许大茂？难道自己真的做错了？所以杨天也要让许大茂教育自己一顿？

    想到这，秦京茹心里有点难受，失望的闭上了双眼，低下了头。

    罢了，看来一切都只能靠自己，男人，都靠不住。

    紧接着，秦京茹听到了“砰”的一声巨响。

    不过这一刻，她根本懒得在意这些，只是低着头，闭着眼睛，强忍着流泪的冲动。

    不得不说，今晚杨天的举动，确实是勾起了秦京茹的好感。

    先是英雄救美，让秦京茹没有摔倒在地，虽然其中，发生了点小插曲。

    比如杨天不小心捏了几下，但确实也让秦京茹，心里有点乱乱的。

    紧接着，秦京茹和许大茂吵架，杨天又死死的拽着许大茂，不让他打秦京茹，虽然秦京茹表面上，没有说什么。

    但心里，确实有股不一样的感觉。

    然而，所有的一切感动，随着杨天的松手，都化为乌有，让秦京茹难受又想哭。

    对于即将迎来的暴打，都没有那么害怕了，心里恍恍惚惚的。

    然而，一分钟后，意料之中的暴打，并没有来临。

    凭第六感，秦京茹能感觉到有一道人影，在自己面前站着，秦京茹不由的有点不耐烦。

    打就打，在这里站着干吗？

    于是不由的睁开了双眼，就想嘲讽两句，但一睁开双眼，她呆住了。

    面前站着的是杨天，而想象之中的许大茂，却在地上躺着。

    “你…你，他…”秦京茹张开嘴，一脸疑惑的指了指杨天，又指了指地上的许大茂。

    “刚才大茂哥，让我松开他，看他那样，肯定是要打你，我就想着，今晚我在的时候，他肯定是打不了你，但我不在怎么办？

    所以就把他松开了，然后趁他不注意，就给他后脖来了一下，让他好好睡一觉。”

    杨天看着面前眼睛红肿，看起来楚楚可怜的秦京茹，温柔的说道。

    听到这话，秦京茹没有说什么，只是痴痴的，看着面前温柔的杨天。

    不得不说，这一波，的确太吸引女人了。

    本来秦京茹，只对杨辰有一点好感，如果是按平常发展的话，就算再有好感，秦京茹也不会发展成喜欢。

    毕竟，她从小就生活在这种三从四德的社会。

    自己也是这种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的性格，根本不可能有别的想法。

    但因为刚才，看到许大茂拿酒瓶而来，她又害怕又对男人失望的时候。

    杨天来了，告诉她，自己一直再保护她。

    那种感觉，没有经历过绝望的人，根本不明白。

    杨天没有注意到秦京茹的眼神，继续在说着：

    “明天大茂哥醒了，要是问咋回事，你就说他喝多了，自己走着走着摔倒了，千万别说是我打的。”

    “嗯。”秦京茹乖巧的点了点头，再加上红肿的眼睛和脸上的泪痕，看起来格外令人怜惜。

    看着秦京茹这，我见犹怜的模样，杨天一阵保护的欲望，涌现在心中，一时冲动，直接一把搂住了秦京茹的腰肢。

