    “出来吧！沙真真。”

    “你不在莫家好好伺候老祖，跑到汇天大集做什么？”

    荀玉龙交友广阔，自然有人站出来帮他说话。

    幸灾乐祸者有之，其中不乏嫉妒沙真真以妾室身份上位之人。

    陈星河跌出灵光，看向空中，心中震惊。

    眼下汇天大集没有一百筑基修士也有七八十了，听到荀玉龙怒吼跑出来大半。小小炼气修士被四十多名筑基修士锁定，没有当场吓死就算好样的。

    即便陈星河胆子大，看到这一幕也头皮发麻，心中暗道：“完溜！早知道这般危险，应该将交接地点定在大集之外。”

    现在说什么都晚了，一个个筑基修士居高临下造成强大压迫感，有人不怀好意说道：“奸夫**在此，看他们两个鬼鬼祟祟确有嫌疑。”

    这真是欲加之罪，何患无词，女人名节最为重要，哪怕沙真真身为筑基修士，嫁入莫家更要注重行为。

    金丹一怒，就算你是筑基后期修士都不好过。

    在金丹眼中，筑基修士同样是蝼蚁，与筑基修士看待炼气修士没有区别。

    处死一名小妾算得了什么？哪怕这名小妾筑基了，拿出几颗筑基丹再补上一名听话小妾即可。

    怒涛海莫家，在这罗浮岛上等于无冕王者，这种家族权势惊人，内部纷争也多，沙真真想到自己即将面对的局面，脸色变得煞白。

    荀玉龙缓步而来，神色间一片淡然，冷笑道：“沙真真，我早就看出来你是一个人尽可夫的荡妇，今日被我撞破幽会还有什么话好说？而且你连半句话都不辩驳，拉着这个炼气期修士就跑，显然心中有鬼。”

    陈星河发现沙真真捏紧拳头，双腿紧绷，立刻猜出这位沙家女修要行动。

    他赶紧出声大叫：“姓荀的，要不是你苦苦相逼，我们用得着偷偷摸摸吗？”

    “哈哈哈！”荀玉龙大笑：“诸位，听到了吗？他承认了，如果没有我撞破好事，他们居然要正大光明幽会！真是恬不知耻。”

    陈星河不干了，点指荀玉龙说道：“从前到后只见你犬吠，我们只想躲开，谁知你这个烂人没完没了，还编排了一套幽会说辞！你现在把话收回去，莫府大概还能饶过你，你若是一意孤行，怕是明天就要脸上刺字发配边疆。”

    “哪里来得乡野村夫？我等身为修士哪有什么刺字发配边疆？我荀玉龙人称玉面飞龙，站的稳，行得端，你小子与沙真真私通已成事实。”荀玉龙色厉内荏大吼：“诸位还等什么？擒拿这等荡妇，莫家必定感恩戴德。”

    陈星河指向荀玉龙道：“姓荀的你死定了，开口荡妇，闭口幽会，你知道我和沙真真是什么关系就胡乱编排？今天这么多筑基前辈在，看来我不做出证明，大家非得被你蒙骗不可。”

    “哼，你拿出证明给我看！”荀玉龙冷笑，他今天说什么都要毁掉沙真真，顺便在莫家人头上添些绿色。

    陈星河看向沙真真，心中一阵无奈，暗道：“瞧这事儿弄得，挺好一次交易，惨受池鱼之殃。”

    空中有筑基修士大笑：“小子，怎么了？证明呢？”

    下一刻，包括沙真真在内，在场筑基修士都有些吃惊。

    这小子易筋换骨，面孔和个子发生变化，取出一块牌子晃来晃去，高声道：“看到没？小爷姓沙，沙真真是我堂姐。”

    众人一看，那竹牌上面果然刻着沙字。

    陈星河叫屈：“之前在拍卖会上很多人见过我，怒涛阁收了在下洵金，一口气买下两件飞行法器那个就是我，曾经有筑基前辈拦路提点，说荀玉龙欲对小爷不利，向外放话说不想在汇天大集上看到沙家人。我怕啊！躲到芊羽楼都怕，只好逃之夭夭！暗地里给堂姐发消息，希望她前来解救，想不到这个荀玉龙如此可恨，死咬不放！我们躲了一程，仍然不依不饶尾随！现在我挑明身份，沙家沙百辰是也，这姓荀的不会丧心病狂到往我们姐弟二人身上编排吧？”

    “嘶……”众筑基修士倒吸一口冷气，有人回想起大集开市那天，怒涛阁确实拿出大量洵金。

    另外，荀玉龙确实放过话，说不希望在汇天大集看到沙家人。

    之前所作所为或许有情可原，可是今天这番作为细细琢磨，当真令人不耻！

    那几个平素与荀玉龙交好的修士缓缓后退，心说：“玉面飞龙完了！这般构陷沙真真，莫府岂会善罢甘休？甚至不用莫府出面，怒涛阁就得把这小子办了。”

    “沙？沙百辰？”荀玉龙如遭雷击，他做梦都没有想到对方有办法自证，同为沙家人难道不能碰头？再怎样编排也编排不进去，何况他之前确实看沙百辰不爽，动用了一点儿力量“干预”。

    此刻，连荀玉龙都相信沙真真来到汇天大集是为了寻找堂弟，偏偏沙真真这个当事人不信。

    真是见鬼了，鬼王宗小修士居然摇身一变成了沙家人。

    那块竹牌不会错，正是沙家身份腰牌，局面瞬间反转过来，简直不可思议。

    “咳，堂姐您还有话说吗？”陈星河顶着巨大压力，赶紧往沙真真身边凑乎。

    沙真真反应过来，环视一周说道：“小女子只有一句话，幸未投身这等夫家。”

    简简单单一句话，荀玉龙感觉自己跌入万丈深渊，他今天这番作为肯定没有好果子吃，而且看周围修士眼神就知道，没有人会为玉面飞龙说话。

    “不……”荀玉龙放出一口飞剑就想逃跑，结果一座宝塔，一面宝镜，一口金锅将他定住，身上所有东西剥离，送到沙真真面前道：“大家误会了！聊做补偿。”

    沙真真轻轻万福，朝着芊羽楼飞去，陈星河拿了东西赶紧跟上，料理荀玉龙自有人去做。

    片刻之后，怒涛密探发送消息。

    只需两个时辰，远在大顺的严归真就会知道，疯狂追踪的目标一直没有离开汇天大集，不过沙真真在侧，为追击增添巨大阻碍。

    “堂弟？”

    芊羽楼中，沙真真皮笑肉不笑，看得陈星河连连退后，最后硬着头皮说：“堂姐，小弟只是沙家分支，听我细细道来。”

