    哥谭市的下水道历史悠久，且不管是哪次城市改造，基本也都没有波及到这里，这里是哥谭最黑暗的地下王国。

    基本上不会有哪个哥谭市民闲着没事到这里转悠，如果说漫威纽约的地下水道还会有些奇怪的邪恶科学家和好邻居，那这个时期的哥谭下水道，可以说是一片死寂，就连流浪汉和乞丐都不会下来，因为他们曾经听说过，所有出现在下水道中的人都会无故消失的传说。

    但是猫女艺高人胆大，哪个犄角旮旯她都能钻进去，为了躲避布鲁斯的视线，她三下两下就钻进了下水道里。

    猫女在这方面的确天赋异禀，她没走出多远，就在东侧蓄水库的附近发现了有人活动的踪迹。

    原本她只是好奇，所以跟着这些痕迹不断寻找，但是很快，接下来的发现就超出了她旳预料，猫女在下水道里发现了一个巨大的会议室。

    猫女再作死，她也知道这事很大，她赶紧给布鲁斯打电话。

    得到这个消息的法尔科内、布鲁斯和席勒一起到场，三人站在巨大的会议室里，布鲁斯抬头看着那挂满绸带的穹顶，他说：“这可不是什么黑帮或者混混能够建造出来的东西……”

    的确，这里的天花板高就有十几米，整个会议室利用了巨大的石制支撑结构，先不说这种建筑设计的巧妙之处，光是这么大的工程量，就不是一个两个人能完成的。

    法尔科内站在那张巨大会议桌的最前方，他显得有些沉默，老教父的视线顺着会议桌一直滑到末端，看向正在那里沉思的席勒，他问：“你看起来好像并不惊讶。”

    “你们也一样。”席勒说。

    三人都有些沉默，最后还是布鲁斯开口打破了僵局，他说：“看来我们都已猜测到，有一个神秘的势力，在暗中操控哥谭，而这就是证据。”

    “我们都为此付出了惨痛的代价。”说话的是法尔科内，他说：“我知道，你对你父母死亡的疑问没有停止，而我也一样。”

    老教父闭上眼，他似乎又陷入了沉思当中，他说：“我的长子死于一场同样离奇的枪杀，那同样是许多年前的一个夜晚，但我选择了保持沉默，直到今天。”

    “你觉得这些人是凶手？”布鲁斯敲了敲桌面，然后他看向席勒说：“教授，你应该没有任何理由去追查这件事，并且那天你在面对那個杀手的时候，叫出了他的名字。”

    “你最好别如此武断，那你觉得我在全世界范围内追查连环凶杀案是为了什么？”席勒说。

    布鲁斯皱眉，他说：“你早就知道有关这个组织存在的秘密？”

    “不止如此，我还知道更多，但我无法透露，并且即使你们知道，恐怕也改变不了什么。”

    “它叫什么名字？”法尔科内问。

    “猫头鹰法庭，他们的杀手叫做利爪。”

    “那首童谣……”布鲁斯突然想起来，哥谭市一直流传着一首诡异的恐怖童谣：当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行，暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间，居于家中他同在，卧及床间他亦存，万莫提及他名号，利爪将你头来寻。

    法尔科内沉默了，他没有继续追问下去，布鲁斯想问更多，但席勒打断了他，他说：“我们现在需要思考的是，这个组织为什么突然撤离了这里？这似乎不是什么好兆头。”

    席勒是真的很迷惑，猫头鹰法庭怎么一夜之间消失不见了？

    这么多本漫画里，他还没见过有哪个猫头鹰法庭溜出哥谭的，看这个会议室的样子，似乎不久之前才被使用过，怎么瞬间就都消失不见了？

    布鲁斯摩梭着下巴说：“他们可能只是转移了据点？”

    “那他们为什么突然要转移据点？”

    布鲁斯和法尔科内都摇了摇头，站在这三个人的角度上，这种行为的确很奇怪，最近哥谭也没发生什么大事，这个组织干嘛要着急忙慌的搬家？

    而且这个会议室的确很隐秘，要不是他们搬家搬得太急了，留下了痕迹，估计就算哥谭地面上的建筑都被重建一遍，地底下的这个基地也不会被发现。

    投入如此巨大、建造的如此精良，可说不要就不要了，这到底是发生了什么他们不知道的事情？

    “不过现在我们都确认了，的确是有这样一个组织存在，哥谭发展到今天并非意外。”法尔科内说。

    “我们必须团结起来。”席勒敲了敲桌子说。

    “不管你们是怎么想的，我必须要警告你们，这个组织比你们想象的更加可怕，它不光在操纵哥谭，也同时想要如此操纵全世界。”

    “如果我们不能拿出对抗它的力量，那哥谭及整个世界必将会被笼罩在猫头鹰羽翼的黑暗之下。”

    “我会让他们付出代价。”法尔科内说：“我已经等这天等了太久，我不说话，不代表我忘记了这件事，我只是在等他们留下一根羽毛，而今天，我终于等到了。”

    “看起来我们都和猫头鹰法庭有仇。”布鲁斯抱着胳膊说。

    他并不能百分百确定自己父母的死亡和这个神秘组织有关系，但他无比确定的是，如果正是这个黑暗组织操控着哥谭，让它变成了今天的这个样子，那他们必然也是杀死他父母的罪魁祸首之一。

    布鲁斯站在长桌的一侧，法尔科内和席勒分别站在长桌的两头，漆黑的会议室里，只有缓缓摇晃的烛光。

    最后，法尔科内说：“为了向他们复仇，我愿意和你们结成同盟，但这个联盟必须足够隐秘，加入这个联盟的任何成员，都必须经过其他成员的审核，而我们的目的只有一个……”

    布鲁斯接着他的话音说：“打破一切妄图操纵哥谭的神秘力量……”

    “……为这座城市带来新的秩序。”席勒说。

    重新回到地面上的三人什么也没有说，这个盟约没有任何纸面文件，甚至没有任何一条清晰的规定，但三个人都知道，这场发生于哥谭地下的密会，决定了这座城市未来的命运。

    很快，人品、能力和信念都可以被信得过的警探戈登和律师哈维，也相继加入了这个盟约，最初版本的“哥谭密会”，就此诞生。

    这是一个甚至比猫头鹰法庭要更加神秘的组织，他没有任何目标，没有任何行动纲领，甚至所有人都不使用这个组织的任何身份进行联络，他们只维持着表面上的社会身份，而只在进行某些事的时候，产生一些只比平常多出一点的默契。

    这个组织的终极目的只有一个：如果哥谭生而混乱，那就让它永远如此的混乱而自由下去，任何想要操纵这里的人都终将失败，哥谭永远只是哥谭。

    在确认了猫头鹰法庭的动向之后，席勒也就抛开顾忌，开始为哥谭市第一次改建做准备，而他首先要做的，就是为哥谭市拿出一份完美的城市规划方案。

    当然了，席勒本人是没有这方面知识的，但是没有关系，他有一个相当好用的金手指。

    “斯塔克，用你那天才的大脑想想办法！”

    漫威纽约，斯塔克大厦的实验室里，席勒把一箱子图纸交给斯塔克，斯塔克莫名其妙，他看了两页之后说：“这是什么？城市规划图？你把这个给我干什么？”

    “现在我需要一份有关这个城市的，完美的城市规划方案，你最好快点弄，我急用。”

    斯塔克看了一眼图纸，然后看了眼他，两人大眼瞪小眼，斯塔克说：“你为什么觉得我会城市规划？”

    “你不会，但你可以学，反正你也总是要学的，为什么不能是今天呢？”

    “就算你不能学，贾维斯也可以学，他可是一台超级人工智能，规划个城市应该轻轻松松吧？”

    斯塔克张了张嘴，脏话几乎已经到他的嘴边了，他又低头看了眼图纸，说：“这么一个特大城市的城市规划，你打算让我一个人来弄？”

    “好吧。”席勒说：“其实有个和你差不多的超级天才，已经拿出了第一版的方案，只是因为……你知道的，他的超级计算机算力不够，所以我只能来你这借点技术支持。”

    斯塔克半点别的话都没听进去，他只听见了那句“和你差不多的超级天才”，他刚想反驳，席勒就把另一部分图纸扔给了他，斯塔克瞪着眼睛半信半疑的扫了两眼，然后就愣住了。

    “等等。”斯塔克低头把那个箱子里的一些文件翻出来，然后就地开始比对，他一边看一边把更多的图纸拿出来，他说：“这是什么考试题吗？这个城市根本就不存在于世界上，是你虚构出来的，这有什么意义？”

    ”意义就是看看你们两个谁更天才一些。”

    “我再说一遍，这个世界上绝对不可能有人比斯塔克更聪明。”斯塔克伸出一只手指说：“如果你觉得有这样的一个人，那一定是你的错觉，我现在就证明给你看。”

    说着他也开始拿笔在那张地图上写写画画，他说：“好吧，我承认他是个天才，他对物流运转体系的理解很独特，看起来也很完美……”

    “但一定不是最好的，我有一个更好的想法……看这里，这个中心转盘就是问题所在，你们一定觉得这个转盘很重要……”

    一旦涉及到这种问题，斯塔克就会变得非常认真，而且极其有条理，他说：“你说的这个家伙，我承认他很强，看起来他甚至没借助计算机工具，而是人工运算，几乎已经达到了人类极限……”

    “但他差了点创意，就像我说的，他的眼光有点落后，城市并不一定非得是平面的，也可以是立体的……”

    “立体城市，没错，就是立体城市，我知道这个概念已经被提出很多年了，没有哪座城市实践成功，但假设，我是说假设，你给我的这个城市真的存在于这个世界上，那立体城市一定是最完美的解决方案！”

    斯塔克的语气相当斩钉截铁，他说：“看看这座城市的结构……看这里！这就是雏形，这里叫什么？活地狱？怎么会有人把街区起这种名字？”

    “算了，那不重要，重要的是，他们这种自发形成的生态系统，几乎已经无限接近立体城市的概念，这其实就已经是标准答案的一部分了，这种模式非常适合这个城市的现状，尤其它还有一个港口……”

    “看看这个人的方案，他以中心转盘为主要枢纽，思路倒是没错，但就像我说的，他欠缺了创意，中心转盘完全可以不是一个圆形，而是一个球形……”

    “让我们把眼光从2D的平面上挪开，那已经老旧过时了，那太死板了，现在斯塔克来告诉你，什么才叫做真正的天才……”

