    白航明白怎么回事了，估计是赵子杰说话不干净了。

    “小白哥，对不起，新来的，不懂规矩，回头我就收拾他。”白航说着，

    一旁的赵子杰还在晃荡着抽烟，对于白航的话，没有什么反应。

    他觉得这是正常操作，就是这么一说，给对方一个面子嘛，有台阶下就好了，白航这种话已经不知道说过多少次了，但都是说说而已。

    甚至他还晃荡着来到外边抽烟，等白航打电话。

    “新来的，没规矩，我看你没有规矩吧？”姜小白直接冷声说道。

    “上行下效，你要是不嚣张，他们敢接电话就骂人吗？白航，我让你回京城是回去生活，不是让你找死的吧？

    京城那是什么地方，我去了都得夹着尾巴装孙子，你整天称王称霸的，老寿星上吊，嫌寿长是不是？”

    姜小白是一点面子都没有给白航留，从刚才那个年轻人接电话的语气，他就感觉到了。

    这白航已经张狂的不像话了，不然手底下的人敢这样吗？

    就像邱庄主一样，要不是邱庄主自己飘的厉害，谁也不把谁放在眼里，觉得自己老子天下第一。

    所以导致下边的人就放的更加开了。

    姜小白一直觉得一个人心里要是没有敬畏的话，那他就离死不远了。

    而邱庄主是这样，白航现在也是这样，只等哪天老天收走他了。

    “不是，小白哥，我现在做生意呢，搞了两个歌厅……”白航解释道。

    “你那叫做生意吗？还不如不做呢，就非得沾着这一行吗？稍微离得远一点，开个饭店之类的也是那么回事啊。”姜小白说道。

    “小白哥，您放心吧，您说的话我一直记在心上呢，做事有分寸的。”白航保证道。

    不过白航的保证，姜小白是不相信的，可是他也只能够做到打个电话提个醒。

    其他的事情，他也没有办法。

    “唉，航子，要不这样吧，我要去魔都了，你来魔都这边吧，也是大城市，你要是想做什么，我看照着你一点也好啊。

    要是想开歌厅之类的，来这边开也是一样的……”姜小白无奈的说道，能够拉白航一把的话，姜小白还是想要拉白航一把的，不愿意看着白航深陷在泥潭里。

    毕竟当年一句话，白航就背着刀，替自己去砍人去了……

    这样的兄弟，他也不愿意舍弃。

    电话里，白航沉默了半天，他是最近一段时间，才从报纸上的消息里知道姜小白和华青控股公司要去魔都了。

    但是他真的没有想到过，姜小白会邀请他一起去魔都。

    他虽然在京城很风光，尤其是之前经历了严打以后，原来的顽主没有留下来多少。

    他这样的原来就有名气，现在就更不用说了，也算是非常有实力的。

    但是他自己心里也清楚，这样的名气，这样的风光和姜小白比起来，真的是一文不值。

    而且像姜小白这个层次的人物，很多时候都不愿意搭理自己这种人，同时也怕沾上自己这样的人。

    可是姜小白竟然出声邀请他去魔都。

    这就真的让他感动了，这么多年了，小白哥的生意虽然越做越大，但是人却没有变过。

    “算了，小白哥，我就不给你添麻烦了。”白航沉声说道。

    “什么麻烦不麻烦的，你来就好了，老子还怕你这点麻烦。”姜小白又劝了半天，见白航是铁了心的不来。

    只能够叹了口气，说起了其他。

    “其实之前的时候，我有考虑过去京城，后来京城给的条件不如魔都好，所以才决定搬迁到魔都去……”姜小白说起了去年的事，

    白航这才知道去年京城和魔都竟然同时竞争，想让华青控股公司落户。

    同时也惊讶于姜小白的胃口。

    “小白哥，你也真是敢提要求啊，竟然在老城区要那么多地……”

    两人叙旧似的聊了一会，直到赵晓锦来找姜小白，姜小白才挂了电话。

    另一边挂了电话的白航，还有些意犹未尽。

    “竟然京城都出手了，小白哥的生意是越做越大了，不过越是这样，自己越不能够给小白哥添麻烦啊。”白航自言自语的说道。

    白航回到包间里的时候，赵子杰正在唱歌。

    “啪。”白航把音乐关了，然后把灯打开。

    包间里的人有些不适应，骂骂咧咧的，看了一阵以后才发现是白航，顿时就不说话了。

    “小杰，你过来。”白航朝着赵子杰招招手。

    “白哥打完电话了。”赵子杰笑呵呵的走过来。

    嘴里还说道：“那家伙是一点规矩都不懂，直呼您的名字，我就……”

    “啪。”白航一个嘴巴子就打上去了，然后一脚把赵子杰给踹到在地上。

    “那家伙，我让你那家伙，你来的时候，我有没有告诉你，接电话的时候要客气一点。

    一天咋咋呼呼的，也不知道是谁就这么猖狂。”

    直到其他人过来把白航拉开，白航还气呼呼的，一直觉得不解气。

    赵子杰懵逼了，他想不明白，原来这种情况，不一直都是说说而已嘛，这次怎么玩真的了呢？

    不过赵子杰还是挺机灵的，知道这个时候，不是较真的时候，赶紧道歉。

    白航整了整衣服看着众人说道：“王八蛋，我告诉你们，以后不管做什么都低调一点，别太张狂，不然总有一天要横死街头。”

    等白航转身离开了，赵子杰才一脸委屈的在沙发坐下来，擦着嘴角的血。

    “不是，刘哥，你说白哥这是怎么了？不就是一个电话吗？”被称为刘哥的算是白航这边的老人了。

    “谁打的电话？”刘哥问道。

    “不知道啊，一个姓江的，外地口音……”赵子杰说道。

    “姓江，姓姜吧？”

    “没注意。”赵子杰说道。

    “如果姓姜的话，那你这顿打挨的不冤枉，白哥对那人很敬重，你骂了，打你一顿算是轻的了，那是白哥的恩人。”刘哥说道。

    “什么？不是吧，还有这样的人？”众人顿时纷纷惊呼，问这人是谁？

    不过刘哥口风很严，不愿意透露。

