    ~

    洛阳城北门，一声高吼响破云霄。

    “什骑长，拔列兰蕨出城一战。”

    厚重宽大的城门缓缓开启，露出了仅容一人一马通行的缝隙。

    片刻之后，一位身穿皮甲的女将跨马而出，她双手所持的乃是匈奴军队之中最为流行的半月弯刀。

    这种宽约半尺的弯刀在挥砍之中最为省力，尤其是在割人脖颈的时候，凭借其锋利无比的特性，能轻易将破除汉唐军士的军铠。

    而在她冲阵的方向，有一抹修长的身影静立原地。

    她穿着朱红色袴褶，脚踩一双深黑色马靴，头戴镶金幞头，身段刚健婀娜，玲珑浮凸。

    这看上去平平无奇的一介武弁，竟然在方才连斩三员匈奴骑长，成为了这支胡族精锐谈之色变的棘手人物。

    但生性暴怒的拔列兰蕨仍不信邪，她认为方才的作战都是己方太过轻敌所致，自己如果在一开始就祭出杀招，断然不会是这种后果。

    她在冲锋的时候高喝一声，“起火！”

    城门上近十名持弓射手拉弓搭箭，等到一旁人将火把在箭头灼烧片刻之后，这些箭矢都燃起了熊熊烈火。

    而后嗖的一声，数十支箭矢破风而出，划破天际，照亮了下方整片地域。

    这些箭矢在追过拔列兰蕨的身影后一头栽在两人对决的草坪上，而后形成了一个高约半米的火墙。

    在火光的掩映下，把那自称左家的女子的绝美容颜给映照出来。

    尖细的下颔，白皙的皮肤俱都被照了个清清楚楚。

    而当火焰再撞上那朱红色的衣裳时，女子身上显露出了一种惊心动魄的美感。

    她伸手将背在身后的红缨枪伸出一角，向着奔腾而来的胡族武将架起了起手式。

    而就在片刻之后，拔列兰蕨的马匹从火墙之上高高跃起，冲锋而起的气劲厉风将火墙直接冲开了一个两米多宽的豁口。

    最令人惊诧的是，那拔列兰蕨手上的两柄弯刀也冒起火焰，武器上的火焰被她拉的极长，使得她整个人都似被夹带在火焰之中一样。

    “烈火焚身决，第一式！”

    左家女子嘴角微扬，反手一拍身后的长枪，然后整柄长枪在这强横的力道之中开始旋转，越转越快。

    终于，在那火焰燃烧至她面前的时候，长枪上的红缨被轰然甩散，无数道红色细毛纷飞天空，遮挡住了拔列兰蕨的视线。

    下一秒，这些红缨就被拔列兰蕨功法之中的火焰烧起，使得火势大盛，无论此时她冲哪个方向看去，周围都只剩下了一片火焰。

    拔列兰蕨万万没想到，她居然会被自己的火系功法给打成了睁眼瞎。

    忽然，一侧的火势微微凸起，紧接着，一道利刃长枪直接突破这漫天火焰，直直插入了她的肩头。

    鲜血飞溅之下，拔列兰蕨再也无法保持在空中的平衡，被长枪甩下马后。

    这股剧痛使得她保留了强烈的清醒，她深知自己应该挣脱这长枪的束缚，可奈何没想到从长枪传入的气劲深厚，仅凭她自己那点微薄的内力根本无法与之抗衡，更别提将长枪卸下了。

    与此同时，对方的左家女子根本不给她反应的时间与机会，那女子在将这什骑长甩下马后，一记抬膝便撞在了她的腹部。

    抬膝的力道之重，使得她直接口吐鲜血，眼冒金星。

    为了求生，她下意识的放开武器，双手伸向了长枪，想将枪从体内拔出。

    而这也使得她失去了最后脱身的可能性。

    那女子左手划掌，径直拍出，掌风的劲力所至，使得拔列兰蕨的身上凹了一个手印。

    她在硬接这一掌后更是身形倒退滑出七八米远，最后一屁股躺在草坪之上，不省人事。

    那女子在了结完这什骑长后，并没有丝毫的得意，而是抬头冲着城楼高呼，“还有谁？”

    这声娇喝用了功法气力，传遍整座洛阳北城门和沿边的民房，让在城门上做防的匈奴精锐颜面无光，却又不得不正视这实力强悍的女子，谨防她有进一步的举动。

    “万骑长挛鞮铁到！”

    在听到万骑长亲自前来时，驻守城门上的兵士稍微松了一口气。

    万骑长挛鞮铁是何许人也？

    她乃是当今右贤王手下的悍将，遥望整个草原也能被称之为十大高手的猛人。

    当年旧王庭被韶舞将军一骑挑破后，新王庭从草原内战到开疆扩土，每每都少不了这位的身影。

    要不是因为本身性格野蛮，不懂退让，恐怕早就成为有大将封号的上等贵族了。

    当挛鞮铁的铁靴踏地，在地上砰砰作响时，守在城门边上的士卒慌了神，直接报给了一边的小队长。

    那小队长急忙整了整衣帽，前来给这位万骑长行礼，“万骑大人，我们这就点兵与您一同出战。”

    “荒唐！”

    挛鞮铁侧脸露出面上的一道刀疤，她闻言怒喝，“你们是嫌自己还不够丢人吗？一个毛都还没长齐的丫头，用得着守军精锐全出吗？”

    “是……”

    小队长被劈头盖脸的一阵骂，根本不敢有丝毫的反抗。

    挛鞮铁在略微思索之后，缓缓说道：“你拿着我的佩刀去左右各点两人，顺着城墙一路找下去，看看有没有人想翻墙入城，我现在有些担心这是她们的调虎离山之计。”

    “还是万骑长大人考虑的周全，我这就派人去布置。”

    小队长听命领了挛鞮铁的佩刀之后，就消失她的视野之中。

    而挛鞮铁在过了一会儿还不见守城的什骑长出来迎接自己，便面色一沉，转头问向另一边的卫兵，“北城门不是有两位什骑长，怎么不见她们露面？”

    那小兵听到此话浑身一颤，犹豫了片刻之后才胆怯的说道：“回大人，她们都出城应战战死了，刚才与您对话的队长，是北城这边军职最高的人了。”

    “什么？”

    挛鞮铁再难控制住自己的情绪，她喝道：“给老娘把城门拉开，我要亲自出去会会这个左家子弟，难不成这丫头是韶舞老妖怪转世不成？”

