    “好了，解散吧。”

    在锁大元下令解散后，叶琛他们正式结束了今天一天的工作。

    可能是因为锁大元正在烦恼着什么事情，今天一整天他并没有去找叶琛的麻烦。

    “叶哥，我先走了啊。”

    “好，拜拜。”

    笑着跟李楚摆了摆手，叶琛开口说道。

    待李楚走后，叶琛也回到了车上。

    是时候去验证自己的猜想了。

    心中暗自琢磨了一声，随后，叶琛发动车子向自己暂住的酒店开了过去。

    开车的目标实在是太大了，叶琛决定先回酒店然后再步行过去。

    回到酒店之后，叶琛还特意换了一身没有穿过的衣服。

    既然对方的身手那么恐怖，那反侦察意识肯定也差不了。

    不管怎么样，他还是要尽量注意一些。

    毕竟他已经和对方碰了两次面了，万一真被记住那可就有点坏事儿了。

    不得不说叶琛有些太谨慎了，毕竟第二次他是在车里看见的那个人，而对方并没有发现他。

    不过不管怎么说吧，小心一点准时没有错的。

    只不过如果让叶琛知道此时正有一位超级强者在等待着他的话不知道他会是什么样的一个表情。

    如果他知道这个消息的话，恐怕打死也不会去。

    开什么玩笑，虽然这件事儿很重要，但他的小命儿一样重要。

    当然了，如果叶琛真知道的话他也并不是不管了，肯定还是会上报的。

    换上一身新的衣服后，叶琛从酒店中走了出来。

    啪嗒…..

    点燃一根香烟，叶琛向着那片可疑区域走了过去。

    一路上，虽然叶琛看似跟一个普通的路人差不多，但实际上他的视线一直在不停地打量着周围的行人。

    尤其是距离目标区域越来越近，叶琛的注意力就越集中。

    不过值得提起的是，别看叶琛一直在观察着附近的情况，但他的神情十分自然，就算是专业人员在这里都不一定能够发现他。

    很快叶琛便来到了之前他怀疑的那片区域内。

    刚刚走进胡同，叶琛便感觉瞬间有三四道视线集中在了自己的身上。

    有人在观察他！

    虽然叶琛并没有亲眼看到，但他强大的感知能力已经告诉了他自己被人盯上了。

    这种类似于蜘蛛侠的第六感是一个十分玄妙的东西，就算是叶琛也解释不清楚到底是什么。

    但不管怎么说吧，这都算是一件好事儿，毕竟帮叶琛省了不少的事儿。

    就比如说现在，强大的感知力让叶琛瞬间就确定了这片区域一定有问题。

    虽然还不能确定这里就是那伙儿人的聚集地，但就目前来看这里的嫌疑还是很大的。

    该怎么样把他们找出来呢…..

    一边走着，叶琛在脑子里一边思考着这个问题。

    虽然他知道此时已经有人盯上了自己，但他并不知道对方到底在哪里。

    更何况整个胡同有那么多户人家，他总不能一家一家地潜入进去吧。

    那样的话也太费时间了，而且那是人家家里，对于最基本的隐私还是要尊重一下的。

    既然不能挨家挨户地去寻找，那叶琛就必须想个办法把他们给勾引出来。

    该怎么做成为了最大的问题。

    对方隐藏的这么深，肯定不可能轻易地暴露在叶琛面前。

    毕竟如果他们暴露了的话，那他们之前所做的一切努力都将前功尽弃。

    不过对于此时的叶琛来说，好消息就是终于有了目标，不会再像无头苍蝇一般在帝都乱转。

    见叶琛没有什么异常之后，躲在暗处的几名男子将视线从叶琛的身上移开了。

    “呼…..”

    他们把目光移开之后，叶琛在心中长舒了一口气。

    虽然叶琛并不怕他们，但他们一直盯着叶琛让叶琛心中很不舒服，有一种想揍他们的冲动。

    接下来的时间，叶琛一路走完了整个胡同，并没有再出现如之前那种被人盯上的感觉。

    摸了摸下巴，叶琛在心中已经有了大致的方位。

    如果他猜的不错的话，这群人的落脚地应该就在之前的那个地方。

    原因也很简单，对方不是维安，并没有维护整条胡同安全的责任。

    他们要做的就是保护好自己的那一亩三分地，如果有什么异常好尽快汇报。

    所以，他们的落脚点一定就在之前那地方附近。

    在确定了大概范围之后，叶琛身形一闪消失在了黑暗当中。

    他的伪装技术可以说越来越熟练了，整条胡同上的人没有一个发现异常，包括那几个隐藏在暗处的男子。

    很快，叶琛便秘密地回到了之前的位置。

    隐藏在暗处，叶琛这次还发现了意外的惊喜。

    可能是因为胡同本身就不大，在叶琛到位后他发现了隐藏在暗处的一名男子。

    不得不说，这名男子所选的位置还挺刁钻的。

    如果正常在路上走的话，是绝对不可能发现他的。

    就算你的视线往这边瞟了一眼那也基本上看不到他。

    这其中有一部分原因是因为他选的位置好，还有一部分原因是因为这个人的实力实在是太强了，就算他不隐藏身形走在街上普通人都会感觉他的身影有些模糊。

    虽然在这颗星球上并没有修仙者，但练武练到一定境界之后也会有这样的效果。

    当然了，就算再厉害的一个人也不可能完全隐身，他们能做的只是让对方看不清楚自己罢了。

    但如果搭配上一些身法的话，凭借其极快的速度倒可以“消失”在普通人的视线当中。

    当然了，这些都是针对普通人的，在面对同等级对手的时候就没有多大的用了。

    就比如说现在，虽然别人捕捉不到这名男子的身影，但在叶琛的眼里那可谓是一清二楚。

    如果叶琛愿意的话，他完全可以在不惊动任何人的前提下摸到那人身旁。

    这得亏他遇到的是叶琛，如果遇上的是那种性格古怪的高手的话，他们不仅会在你毫无防备的时候突然吓你一下，甚至还会把你的裤子给收走。

    没错，就是收走你的裤子。

    其实在某些时候，这些世外高人的行事风格要比正常人更加的古怪。

