    “王……王先生。”来到王波面前，这位极擅言谈的金牌销售却显得有些局促。

    “池哥，我来给我朋友看套房子，有事儿您先忙就行。”说话间，小王总摆了摆手。

    “没……没事儿，王先生，我那边的工作已经差不多了。”室内的温度并不高，但池建林脑门上已经蒙上一层细汗。

    虽然紧张，但显然他并不打算放弃接待王波这个机会。

    一个单子，一两万块钱的事儿，放弃了，对他这种资深销售，固然可惜，但算不上什么。

    可能跟王波这种级别的人拉上关系，其价值已经不是金钱能够衡量的了。

    姓王，如此年轻，还跟池建林认识。

    在场都是人精，又岂能认不出王波的身份。

    之前被池建林扔下的那个客户，本来心中还有些不满，能轻而易举掏出几百万来，显然她也不是什么一般人。

    本来还想上前掰扯一番，但弄明白了那年轻人身份后，则是彻底没了那种心思。

    开什么玩笑？

    在苏奇市这一亩三分地上，甭管是干什么的，有哪个敢跟眼前这个年轻人叫板。

    还混不混了。

    “大姐，您的事儿，确定办完了。”为了保险，王波还是问了一声。

    毕竟仗势欺人这种事儿，着实不符合小王总的气质。

    “办……办完了，王总您忙、您忙。”女人连忙点头，生怕有点迟疑，自家公司就会因为莫名其妙的事情而倒闭。

    见那位中年女人没有了异议，池建林带上了一丝职业化的微笑：“对于房子您有什么要求。”

    要求？

    闻言小王总一愣：“安保系数高一点，距离新未来总部近一点。”

    毕竟还是个女生，暂时能想到的也就这么多了。

    “对了，可以的话装修风格最好是东南亚那边的。”

    虽然小王总暂时还没想跟这位美丽的东南亚姑娘发生些什么。

    但是刷刷好感度总归是没坏处。

    毕竟自己手头还压着一个笼络人心任务。

    前两个要求没什么问题，至于最后一个。

    在苏奇市这么二三线城市，东南亚风格的房子还真是不多见。

    “没问题，王先生，您先稍等一会儿，我去为您查查资料。”王波点头，而趁着池建林离开的功夫，他拨通了莫吉娜刚办的电话，让她收拾收拾，过会领着她去看房。

    “正好有一处房产符合您的要求，咱们这就去看看吧。”一盏茶的功夫，池建林披上外套利落地走来。

    出门，两人驱车来到王波的小区，接上莫吉娜便直奔目的地。

    而在这个东南亚姑娘上车的一瞬间，池建林就被惊、艳到了。

    看看人家二十岁的左拥右抱，再看看自己如今年近三十，还要整日跟自己的右手为伴，心里瞬间就不平衡了。

    “其实，我是不介意在你家再住上一段时日的。”这是上车后，莫吉娜的第一句话。

    “我介意！”

    小王总心中的画外音大声吼道。

    要是你不走，小爷什么时候才能把叶师姐给抱回家里。

    “想什么呢，这样找个离公司近点的房子，方便你加班。”

    听着小王总这蹩脚的借口，莫吉娜撇了撇嘴：“明明你自己都不去，还要求别人加班，你跟寨子国那些无良老板没什么区别。”

    声音很小但里面仿佛夹杂着一丝怨气，或许是因为加班，又或许是因为王波着急把她赶出家门。

    前排开车的池建林听着两人的对话差点眼珠子没瞪下来。

    这么漂亮的姑娘！

    竟然还尼玛是倒贴！

    真就旱的旱死，涝的涝死呗！

    此刻这位能说会道的金牌销售，什么也不想说，他现在可不能再受其他刺、激了。

    二十分钟的时间，众人已经驶离了市区。

    在郊区中心的位置，一个较为高档的小区，出现在几人眼前。

    “橡树湾小区，这是郊区的数得上高档小区。”

    “在这里，小区的安保问题您是完全不用担心，全天二十四小时，都会有一支二十人组成的保安小队，在小区各个角落巡逻……”

    池建林介绍地很流利，看得出来，他不是第一次来这里。

    “喜欢么。”王波歪头问道。

    “只要是你选的，我都可以。”莫吉娜没有看小区，如水的双眸一直停留在王波身上。

    “碰！”

    瞬间一万点暴击打出，池建林感觉自己有点抑郁了。

    “如此那便下车看看吧。”没搭理莫吉娜，小王总直接下了车。

    上了楼，掏出钥匙，池建林打开了房门。

    “业主如今不再国内，房子是寄售在我们手中。”

    看着屋内的东南亚风格，王波倒是没什么，莫吉娜心中泛起了一丝波澜。

    虽然为了逃离某些人的迫害和国内混乱的环境，才来到华国，但这并不意味着她对自己的祖国没有感情。

    而如今看着眼前这熟悉的风格，莫吉娜心中有些感动，在她的心里，这是王波为自己‘精心’准备的礼物。

    见这女人满意，小王总也是不犹豫。

    “多少钱？”

    “总面积一百七十三平，三百五十万华国币。”池建林道。“这是屋主那边给出的价格，如果您真想要，还可以谈，我估计谈到三百三十万不成问题。”

    “这么贵！”还未待小王总答复，莫吉娜吃惊道。

    要知道寨子国人均年收入才两千多漂亮币，折合华国币也不过一万五。

    可这么一个面积不大的房子竟然要这么多钱！！

    显然这位东南亚的姑娘还没了解过华国房价的恐怖。

    而王波没管这丫头大惊小怪，“刷卡吧。”

    说着银行卡直接递到了池建林手中。

    而这位干了十来年房屋买卖的老油条也是有些懵。

    这么……随便！？

    连户型都没看就直接拍板！？

    你这是买房还是买白菜？

    “您要不再看看。”池建林嘴角微微抽动了两下。“合同签订后，有什么问题就不能再改了。”

    干这行这么多年，今天是他第一次求着客户别成交。

    “放心吧池哥，规矩我懂，刷卡吧。”几百万的东西，对于如今的王波而言，确实不值得犹豫，既然莫吉娜喜欢，那就够。

