    德鲁伊大师当然认可了张锋的实力。

    在有了起源之书后，他拥有的勇士级模版，以及全能之力天赋的加成，让他完全达到了和德鲁伊大师同等的水平。

    乌压压的一片骷髅海洋的覆灭，让在场的众人震惊。

    其中掉落的诸多物品，也让他们为之疯狂。

    狼人德鲁伊们朝着场上跑去，快速的收拾着掉落的物品。

    张锋看了一眼，并未有太多在意。

    他的目光一直放在德鲁伊大师身上，想要询问对方的决定。

    “好。”

    德鲁伊大师最终答应了，他准备和张锋一起，将白骨堡垒彻底的解决掉。

    “多谢。”

    这件事终于有了结果，张锋轻轻的松了口气。

    他必须要在近期内将白骨荒野的重要事情解决，起源之书不止为他带来带来强大的力量。

    同时也是在侵蚀他的灵魂。

    虽然这种侵蚀只需要回到“主城”就可以花费积分恢复过来，但这也代表着他不能拖延时间下去。

    “既然如此，择日不如撞日，现在趁着白骨堡垒还未发现这边的情况，直接过去摧毁如何？”

    张锋指了指周围地面上的骷髅碎片，对着德鲁伊大师笑着说道。

    德鲁伊大师有些无言，顺手给他恢复了一次法力值，然后直接纵身一跃变成了一只雄鹰，抓住他的衣领直接朝着远处疾驰。

    没错，德鲁伊大师干脆的就带着张锋飞过去了。

    不过在前往白骨堡垒之前，德鲁伊大师还是先回到了失魂峡谷。

    他进入之后，将里面的所有人全部都驱赶了出来，然后伸手一抓，就好似有透明的世界被他抓出。

    “这家伙，是准备用半位面屏蔽白骨堡垒和外界的联系吗？”

    霎时间，张锋就明白了这个德鲁伊大师究竟如何处理黑暗领主可能派遣增援的方法。

    但是这样一来，德鲁伊的半位面恐怕就会产生极大的后遗症，甚至可能导致半位面的破碎。

    难怪他会先将人全部赶了出去，这是倾其所有要进行孤注一掷的战斗了啊。

    张锋的心里也涌起了一阵斗志。

    他的法力值在德鲁伊大师的几次回灵术的协助下，已经恢复的差不多。

    趁着德鲁伊大师在忙碌的时候，张锋也在进行自己的全新强化。

    他的等级已经在屠杀了上万骷髅亡灵的时候提升到了30级。

    这就是学徒期的满级。

    想要进行转职，只能回到主城去进行，完成相应的任务即可。

    但是在转职之前，哪怕他得到再多的经验值，也无法进行升级。

    经验值也无法储存，只能白白浪费，让他颇为遗憾。

    除去每级提升的1点属性强化之外，真正被张锋看重的，只有职业专精强化。

    25级，张锋拿到了【心灵抵抗】。

    这是一个颇为有用的专精强化，其效果为：遭受控制系法术时，有5%几率抵抗。

    施法者最怕的还是施法者，特别是控制系的法术，最为凶险。

    随后是30级，张锋幸运的再一次拿到了【召唤专精】，让自己可以召唤的额度再次+1。

    “这运气，钉死了召唤师！”

    30级，总共也就只有6次获得职业专精强化，他直接就拿到了三次召唤专精，基本上可以一路朝着召唤师的位置走了。

    “该走了！”

    德鲁伊大师再次变形，将张锋抓上了天。

    当他来到白骨城堡上空时，状态已经恢复好。

    “下去！”

    德鲁伊大师取消了自己的飞行形态，伸手用力往下一按，就将自己的自然秘境直直的往下落去。

    霎时间，天雷勾动地火，一股强大的冲击力，猛然贯穿了整个白骨城堡。

    轰鸣声阵阵，只看那白骨城堡不断扭曲变形，无数的骷髅被砸成了粉末。

    强大的魔力波动，搅动着白骨城堡的四周，只是一瞬间的功夫，半个白骨城堡就此消失不见。

    “愚蠢的德鲁伊，你竟然敢入侵伟大的白骨城堡！”

    一声凄厉的喊叫声传来，白骨守卫者从废墟中爬了出来，仰天怒吼着。

    在看到落下的德鲁伊大师的那一刻，白骨守卫者竟然直接化作一道长虹，冲锋到了天空之上。

    直直的将德鲁伊大师撞入到破碎的房屋内。

    随后整个房屋被他们的力量所破坏，再度显现出来。

    “吼！”

    伴随着德鲁伊大师的一声怒吼，一头巨大的黑熊变化而来，一巴掌将冲过来的白骨守望者打的往后倒退。

    德鲁伊的巨熊形态！

    白骨守卫者立刻嘭的一声将自己身后的巨大盾牌取下，往地上狠狠一顿：“成为我们的同伴吧，可恶的生者！”

    白骨守卫者的壁垒姿态！

    两个都是极其擅长守护防御的职业，一同向对方扑上去后，开始你一巴掌我一剑的互砍，却诡异的半天都没有丝血掉落。

    这是一场历时弥久的战斗，任何一方想要取胜，都得花费大量的时间。

    张锋悄无声息的落下，在德鲁伊大师的法术协助下，瞒过了白骨守卫者的视线，侵入了剩余完好的白骨城堡。

    城堡里还有大量的白骨战士，白骨士兵，白骨箭手之类。

    放眼望去，剩余的这半座城堡，不如干脆叫做军营，随随便便都能看到大量的骷髅亡灵聚集。

    但此刻的它们却被外面的战斗吸引住了注意力，正在疯狂的朝着战斗的方向涌去，根本就没有注意到在一旁隐蔽着的人类。

    他的气息已经被遮蔽，在已经饮用的【次级隐身药水】的帮助下，他正快速的沿着城堡里的楼梯开始搜寻白骨将军的所在。

    “上面，还是下面？”

    对于城堡，张锋可以说是非常熟悉。

    白骨城堡的构造他只看一眼，大体上就能知道内部的环境如何。

    白骨将军应该是在城堡比较重要的地方。

    一个是顶层，那里一般是身份最高贵的人所居住。

    另一个地方则是地下室，一般放置比较隐秘的东西和珍贵的物品。

    “地下室！”

    张锋只是考虑片刻，就直接选择了自己的目标。

    他飞速的沿着城堡里的楼梯，朝着下方跑去。

    几秒钟的时间，他就落到了城堡的地下区域。

    这里也有着大量的精英级骷髅守卫，沿着它们的松紧程度，张锋很快就确定了自己的目标所在。

    PS：其实没有什么重要的事情，只是准备将更新的时间规定一下，在下午5点到7点左右。

    另外开始准备三章更新，希望大家多多跟读、推荐以及各类支持。

