    最顶尖的天骄？

    被一个强大宗门给抢走了？

    叶云眉头一挑，不由得露出了一丝无奈的苦笑。

    这个青霞宗……可真是倒霉。

    怎么门下的弟子，总会被一些强大的势力给抢走？

    怪不得越发展越落魄。

    年轻一代，青黄不接，这样的宗门，又怎么能拥有勃勃生机？

    “朱师妹，那个小丫头好像认出了你！”

    圆脸青年目光一闪，笑道。

    “认出又能如何？我现在是千照神宗的弟子，早已经不是青霞宗的弟子了！”

    朱清颜双手抱胸，神色不善，低声哼道。

    “说得不错，朱师妹乃是我千照神宗的内门弟子，自从加入千照神宗之后，修行境界一日千里，迟早有一日，能够晋升为核心弟子！”

    旁边一名魁梧青年舔了舔罪臣，眼中露出献媚之色。

    这一番话，让朱清颜心中十分受用。

    她只是微笑着，保持着优雅的姿态，轻轻的点头。

    “朱师姐，真是好巧啊！想不到在这里能遇到你！”

    小七没有听到几人的窃窃私语，这时她站起身来，仰望头顶，挥动玉手，笑着招呼道。

    叶云脸色一僵。

    这个小七呀，还是年纪太小了。

    这小小的朱清颜，以前也就算只土鸡，如今加入千照神宗之后就觉得自己是只凤凰了，再也看不起曾经的同门。

    这样的事情，哪怕在十万年前的苍南大陆，也是屡见不鲜。

    趋炎附势的小人，什么时代都不会少。

    “是很巧啊！小七师妹，想不到能在这里遇到你！”

    朱清颜脸色微冷，居高临下，淡淡道：“看来你也离开了青霞宗，不知加入了何门何派？”

    “我没有加入其他门派呀，我是找到了我哥哥……”

    小七挠了挠头，咯咯地笑起来，苹果般的小脸上洋溢着幸福的笑容。

    “你的哥哥？”

    朱清颜心头一跳，再次看向了叶云。

    由于角度的关系，之前叶云也只是给她一张侧脸而已。

    朱清颜这一次动用了神识，在看清叶云的相貌之后，不由得大吃一惊。

    这一对兄妹果然长得太像了。

    就像是一个模子里刻出来的一样，真是令人不可思议。

    “你哥哥是来自哪个宗门的？”

    朱清颜冷声问道。

    “我哥哥是神龙宗的，你听说过吗？”

    小七自豪的笑道。

    “没听说过……”

    朱清颜脸上闪过一抹失望之色，转而她换成了一副老气横秋的模样，谆谆的嘱咐道：“小七师妹啊！我建议你有机会加入一个超级宗门，这样对你未来的发展有帮助！”

    小七听到这里，顿时神情一僵。

    想不到，朱清颜师姐竟然会这么说，实在让她有些不知所措。

    她有心反驳，却又不知该如何说。

    朱清颜玉脸闪过一丝胜利者的嘲笑，她转身过来，低声道：“赵师兄，我们还有重要的事情，赶紧走吧！”

    “也好！宗门确实召唤我们有重要事情，事不宜迟，我们即刻出发！”

    那名圆脸青年笑了笑，挥动手臂，然后带着朱清颜等人朝着东南的方向飞了过去。

    很快就消失不见了。

    叶云慢条斯理的嚼着烤肉，望着远去的那几道身影，眼中露出淡淡的讥笑之色。

    这些天命境的小家伙，他实在不忍心拍死。

    话说……叶云很久没有杀这些连蝼蚁都算不上的家伙了。

    他堂堂神尊境，实在不忍心对天命境的小家伙们动手。

    “唉！”

    “朱师姐和以前不一样了……”

    小七也察觉到了一些什么，无奈的叹了口气，又闷闷不乐的坐回了火堆旁。

    “是人都会变的，但也有一些人永远都不会变……”

    叶云大有深意的看了一眼小七。

    云霄为了寻找自己，在十万年中活出了七世，这一份亘古不变的情感，哪怕叶云铁石心肠，也为之感动。

    “哥哥，朱师姐加入了什么宗门，你能看出来吗？”

    小七神色一动，忽然问道。

    “方才他们说话你没听清楚——实际上，她加入了千照神宗，算是一名内门弟子吧。”

    叶云说道。

    “好家伙，原来是千照神宗，这可是个超级宗门啊！”

    小七惊叹道。

    虽然她偏居在天日王朝的一个小地方，但是也听说过千照神宗的大名。

    “小七，不用把千照神宗太当回事……”

    叶云笑了笑，爱怜的伸出手去，在小七的小脑袋瓜上揉了揉。

    “哥哥，你说他们急匆匆的去干嘛了？”

    小七眨了眨眼睛，颇感兴趣的问道。

    “既然你有兴趣，我们跟过去看看不就知道了！”

    叶云心中一喜，连忙说道。

    他压根不想让小七着急回去修炼，如今小七对朱清颜的事情感兴趣，正好来个顺水推舟。

    “好！”

    小七干净利落的答应了下来。

    似乎对于朱清颜的行踪，她也十分的感兴趣。

    火堆旁的两个身影，骤然间消失不见了。

    叶云带着小七，不紧不慢的跟在朱清颜等人的身后。

    同时他也动用法力，将朱清颜等人的对话，传送到了身旁，让小七也能听见。

    ……

    “赵师兄，宗门忽然让我们前往无极水域，到底有什么事情？”

    正在飞行中的朱清颜，忽然破颜一笑，妩媚的问道。

    “据说，在那片水域深处发现了一处古老的遗迹，但水中的水灵兽众多，所以宗门召集我等弟子，前去斩杀水灵兽！”

    圆脸青年想了想说道。

    “哦！”

    朱清颜轻轻点头。

    “嘿嘿，要不是无极水域就快到了，我是不会告诉你们这件事……”

    圆脸青年双手一摊，嘿嘿一笑，脸上露出了神秘之色。

    “赵师兄，你肯定还知道更多的小道消息——是不是？”

    旁边的那名魁梧青年也凑了过来，笑嘻嘻的问道。

    “我真的什么都不知道了！”

    圆脸青年耸肩，继续神秘的笑着。

    “别骗人了，赵师兄！你的父亲可是宗门的长老，位高权重，你怎么会不知道更多的信息？”

    魁梧青年摇头道。

    圆脸青年沉默了几秒，然后笑着说道：“好吧，反正无极水域也快到了，我就告诉你们一点秘密！”

    “呼啦”一下，其他弟子立刻凑了过来。

    每个人脸上都露出了感兴趣的神情。

    圆脸青年清了清嗓子，压低声音说道：“据说呀，这是百万年前一个很厉害的强者的宗门遗址！”

    百万年之前？

    众人听了这番话，面容耸动，吓了一跳。

    百万年之久的古老遗迹，这在苍南大陆之上，可实在是太罕见了。

    “赵师兄，这是什么强者呀？宗门遗迹历经百万年，竟然还能保留到现在？”

    朱清颜问道。

    “百万年之前，人族有一位至强者，号称黑邙大帝，你们听说过没有？”

    圆脸青年神秘兮兮的说道。

    “没有听说过，这实在是太古老了……”

    众人纷纷摇头。

    “这一片远古遗迹中有一块残破的石碑，上面刻着‘黑神宗’三字，所以宗门的那些老家伙们，回去查阅了各种资料，这才大概推测出来，有可能是百万年前世间第一强者——黑邙大帝的宗门！”

    说到此处，圆脸青年一脸悠然神往，似乎对于那位传说中的人物，心中也是无限的敬仰。

