
　　因为人多，洛泉烤了三份，每人都吃得挺肚伸脖，就是她自己也吃了远超平时的饭量。

　　寒假以来她就没怎么注意自己的饮食了，都是什么好吃吃什么，只不过没有暑假那么放肆而已，更注重荤素的搭配。

　　吃过午饭，少女时代今天的直播拍摄结束。

　　临近年关，又进了春晚的节目名单，所以大家都没有接其他的综艺节目。

　　在春晚编舞出来之前，所有人都能在家里名正言顺地休息。

　　忙了将近一年了，也是难得有这么点休息的时间，所有人门都不想出，只想躺在沙发上玩手机。

　　至于洛泉这里就没有其他人那么清闲了。

　　前段时间刚因为偷懒被国内外粉丝给批评了，虽然出了一张专辑，但这也不意味着她可以放假了。

　　之前说寒假要直播，可是她亲口跟粉丝承诺的。

　　吃完午饭后，洛泉就回房间直播去了。

　　打开LOL，洛泉进游戏就一抢了快乐风男。

　　这英雄她玩得并不多，操作可以说相当下饭，但是这个英雄快乐啊。

　　在小兵中游走的时候亮狗牌接风墙接点赞然后接Crlt+3原地嘲讽，这一套操作她还是非常熟练的。

　　然后她就被然后的盲僧一脚踹进来对方塔下，被对面中单给宰掉了。

　　连玩三把，战绩0—16—0，直接收获四个举报。

　　弹幕也是直接开启了吐槽模式：

　　“我愿称你为下饭之王！”

　　“今天是来报复社会的？”

　　“峡谷鬼见愁，以后看到这个ID玩风男，直接秒了吧。”

　　“主播的亚索本当上手。(这四个字是日语，意思是真的很厉害。)”

　　“求求你别玩了，我已经吃了三大碗饭了，真吃不下了。”

　　“前几天不是挺猛的啊，怎么今天一玩就拉了胯啊？”

　　“英雄问题，洛泉就不会玩亚索，就知道E小兵，看起来很帅，然而没有什么卵用。”

　　“手速还是很快的，这一套嘲讽流程相当熟练了。”

　　………………

　　看到弹幕这么多吐槽的话，洛泉也是赶紧解释：“哎呀，就是因为不熟练才完练嘛，你看这三把前期哪吧没优势？

　　对面打野就跟和我有仇一样，没把都来父子蹲，三分钟来抓了五波，那能怎么办嘛。”

　　很快，洛泉的水军立刻开洗了：

　　“有一说一，确实，明显是遇到粉丝狙击了。”

　　“明白了，都是我方打野的锅，打野妈没了。”

　　“在这个年龄段，事业和爱情都可以来晚一点，但打野不行，来晚了就可能直接0-16-0了。”

　　“如果不被针对的话，洛泉说不定还真拿快乐起来。”

　　“主播硬实力还是有的。”

　　………………

　　这些洗白的言论看起来倒像是阴阳怪气，不过洛泉也不在意，LOL玩家大多都喜欢这样说，主要还是玩梗，真正有恶意的倒没多少。

　　虽然解释了两句，不过这三把她确实也坑了，被举报被吐槽也都没什么好反驳的。

　　而且她也确实感觉自己像是被故意在峡谷之巅蹲她的粉丝给狙击了，再排下去估计还要遭重，索性就不排了。

　　“今天LOL就不打了，整其他的节目吧，大家想看什么就打在公屏里。”洛泉说完侧头看着弹幕，很快里面就刷了起来：

　　“跳宅舞。”

　　“跳宅舞。”

　　………………

　　“你们还真是执着啊。”洛泉都无语了，每次一问表演什么，弹幕就刷让她跳宅舞。

　　而她每次的答案也都没变过：“以后再说吧，今天整点别的。”

　　这一问一答都快成固定节目了。

　　不跳舞，粉丝们就想听她唱歌，也不一定要听她自己的歌，时下比较火的番剧的歌也可以。

　　这个世界的歌曲和她的曲库几乎找不到重复的作品，很多歌曲其实还是非常不错的，粉丝愿意听，她也经常花时间去学了不少。

　　不过这次她准备给大家来点新的。

　　“最近电音感觉很火，我给大家放一首电音吧，前几天无聊的时候作的。”洛泉说着在文件夹里找了起来。

　　就如洛泉说的那样，电音现在确实是在全球范围内火起来了，16她的那首《Faded》算是引领潮流之作，油管上十几亿的播放量让这类乐曲头一次走进了大众的视线。

　　而随着越来越多的音乐人进入这个行业，优秀的作品也吸引来了更多的听众，然后整个行业就开始了良性循环。

　　而里昂生日时她的那首电音，算是彻底引爆了电音的热度，现在电音在B榜上彻底代替了说唱，成为了主流。

　　而国内这边各种制作电音的音乐综艺也开始了热播，这些节目都有邀请洛泉，不过她自己并没有什么兴趣参加。

　　自从被《我是歌手》坑了过后，她对绝大多数综艺都已经不感冒了。

　　不过这档综艺在去年秋天角出一个拥有巨大争议的歌王后，宣布停办ŴŴŴ.23sk.com

　　好像是因为整期节目高开低走，投入巨大最后收视率却极其惨淡，芒果台一怒之下把导演都直接撸掉了。

　　不过也有传闻这是芒果台想给被迫退赛的洛泉一个年代，但直接取缔一个节目这个交代也确实昂贵了一些。

　　不过这些都和她没什么关系了。

　　这次直播她给粉丝准备了两首歌，一首电音，另一首是中文歌，都是她在家里闲着没事制作出来的，一直没想好什么时候发，今天正好赶上了。

　　“第一首歌叫洪荒之力，很带感的一首歌，建议大家打游戏的时候当战歌放啊。”洛泉说着点开了播放器。

　　(原曲名字叫PDD洪荒之力)

　　“这歌听名字就很勇啊。”

　　“洪荒之力？你就是女娲传人？”

　　“不是世界第一女拳吗？”

　　“哈哈，我就知道这个梗迟早要来。”

　　一开始弹幕还在开玩笑，抖机灵，但是随着那宛如吉他琴弦般的声音逐渐响起，悦耳的旋律占据了气思维，弹幕也变得稀疏起来。

　　这首电音的结构其实非常简单，来来回回不超过三个音部，而且音色也非常大众，洛泉直接就是用的吉他和笛子，然后用平衡器稍微调整了一下。

　　在专业DJ看来，这样简单的作品其实是很没有技术含量的，在他们看来，一首好的电音一定要音色稀罕有辨识度，声部也要越多越好，越像是一个交响乐团就越厉害。

　　这样做出来的电音才是一支好的电音。

　　不过洛泉倒觉得没有必要这么繁琐。

　　一首电音，如果不是单纯为了去得奖，那么它的任务就是要带动气氛，要好听。

　　说通俗点，那就是能让听众听得摇头晃脑、两腿乱抖，那就是一首成功的电音。

　　用她自己的话来说，这个叫做返璞归真，如果整理成文章发表出去，一定会被世界各大DJ奉为圭臬，并且集体点赞吹捧。

　　当然，因为她叫洛泉，所以这样说才能得到赞同。

　　要是换个无名之辈发表相同的言论，恐怕爱喷的可能性远大于被夸的可能性。

　　但，谁让她是洛泉呢，资历摆在这里，哪怕是真有异议的人也不见得敢勇敢出声反驳。

　　不过另一方面，她这次挑的这首电音也确实非常好听，至少在抓耳洗脑这一方面，属于一流中的一流。

　　刚开始的吉他声由远及近出现在听众的耳中，属于它的魔力就已经开始发挥作用。

　　而高潮部分的笛声，更是让人嗨得根本停不下来，脑袋、大腿，不自觉地跟着音乐的举动一起摇晃。

　　如果是在电音节的现场，这一幕一定要相当壮观。

　　可惜音乐的时间稍微短了一点，气氛刚刚被带起它就戛然而止了。

　　“啊？这就完了？”

　　“我刚进入状态。”

　　“再来一遍好不好，这首歌可太得劲了。”

　　“我和我的狗一起听的这首歌，听完后看它的眼神，仿佛想骑着我上战场。”

　　“稍微放大声了点，结果楼上邻居直接喊这是什么歌。”

　　“本来想听完歌就午睡的，现在一点困意都没有，怎么办？”

　　“果然和歌名一样，听完就仿佛有了洪荒之力一样。”

　　……………………

　　看到弹幕反应如此热烈，洛泉也是露出了笑容：“这首歌我等会儿就上传到企鹅和音乐上面，大家可以免费下载收听。

　　接下来是给大家准备的第二首歌，不过我只做了伴奏，而且唱之前还得化个妆先。”

　　弹幕顿时笑了起来：

　　“你也会化妆？”

　　“接下来请欣赏小品：鬼画桃符。”

　　“别等下化成小丑了。”

　　“以前又不是没看你直播化妆，化完都不知道你是人是鬼了。”

　　“脸再漂亮也经不住这么乱整啊。”

　　……………………

　　“呵呵，你们就笑吧，等下化好坐等真香。”洛泉没有多做理会，而是从抽屉里取出一个化妆盒，里面摆满了瓶瓶罐罐的化妆品。

　　之前洛泉的十九岁生日就是在温夏的这间房里过的，当时母亲送她的生日礼物就是一套从欧洲带回来的名贵化妆品。

　　当时一直放在房间的卧室里，这么久过去了也没人动，洛泉现在拿出来正好物尽其用。

　　虽然这些化妆品并不是她要画的妆容的专用道具，不过其实都是在脸上作画，以她的技术，以假乱真不成问题。

　　以前她的化妆技术确实是很烂，但她要是真心想学，可没有任何难度。

　　戴上发箍，洛泉便在众目睽睽之下化起了妆。

　　一般来说，男生对于女生化妆这件事向来是深恶痛绝的，哪怕是自家的女朋友，一但化起妆来，顿时就变成了看哪哪不顺眼的仇人。

　　化好妆后固然是很美，但就是花费的时间实在太长，而大多数男生的性子都没有女生那么耐得住。

　　所以等的时间稍微一场，就会变得不耐烦。

　　但是在洛泉的直播间，所有的不耐烦都化作了满满的期待和感叹的弹幕。

　　“看美女化妆可太有感觉了，尤其是看洛泉化妆。”

　　“就感觉，她像是为我而化一样。(狗头)”

　　“终于明白士为悦己者容是什么意思了，虽然嘴上不说，但她的行动还是证明她对我的非分之想。(害羞)”

　　“怎么每到这种时候都有那么多白日梦想家？”

　　“有一说一，洛泉这化妆的速度可比我女朋友快了太多。”

　　“等一下，这妆感觉有些不对啊。”

　　………………

　　很快，观众就发现了问题。

　　洛泉涂眼影部位实在有些大，直接整个眼眶和鬓边和脸颊都被染上了桃色，皮肤的底色，也比正常的妆底要白很多。

　　“这是戏妆啊！”

　　很快，弹幕里就有识货的粉丝认了出来。

　　这个世界的戏曲要比前世火很多，在国际上也有一定的知名度。

　　当初洛泉发《琵琶行》的时候，其实就有蹭了一些戏曲的热度，不过因为她当时没有用正统的戏腔唱，所以虽然很新奇，但并没有引起太大的风浪。

　　后面也有不少的跟风之作，但质量实在是太差，就根本不是戏腔，而是捏着嗓子挤出来的声音，怎么听怎么奇怪。

　　歌曲出了很多，反响都不怎么样，久而久之也就没人唱戏腔歌曲了。

　　不过洛泉倒是觉得这里面还有非常大的发展空间，弄不好能直接形成一个华语流行音乐的新分类。

　　所以她就整了一首歌打算试试水，为了达到效果，在唱歌之前，她还专门给自己化了个青衣的妆。

　　戏曲的妆容，不论是青衣还是花旦，都是极美的。

　　浓厚的妆容会掩盖面部的一切缺陷，只将最美的那个轮廓展现出来，而到底美不美要看化妆的人手艺如何。

　　而洛泉原本面部轮廓就是极品，眉眼更是美如画，再经由一双巧手施为之后，已经是将屏幕之前的粉丝迷得神魂颠倒。

　　要是早上一百年，就她这个扮相，那必然也是名震天下的角儿。

　　当然，现在也依然名震天下，长成这样，无论放在哪里都不可能籍籍无名。

　　妆容化好，洛泉播放伴奏，直接开始了演唱。

　　PS.等不及的书友可以先到B站搜索(BV1fJ411P7jF)观看视频，《关山酒》戏腔版。

　　ps.感谢书友龙宫院士道打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十一章 直播整活免费阅读。https://xs.23sk.com 