    脑海中有各种各样的思绪快速闪过，短暂不足一瞬。

    柳如烟微微扭头，看向身旁母亲柳青璇的期待眼神，他平静点了点头，自己给自己口头上降了好几个级别。

    将能够驾驭法则秩序的御道力量，模糊说成只能控物的精神力量。

    “对，我已经是精神念师了。”

    “真的吗？”柳青璇听闻此言, 激动的双手抱住柳如烟的双肩，不自觉稍稍用了一丝力气。

    感受到双肩处传来的疼痛感，柳如烟连忙喊道：“妈，别捏了，我快要骨折了！”

    柳青璇回过神来，俏脸微变, 顿时果断松开双手。

    伸手扒开柳如烟的衣领, 露出他的肩膀，就看到双肩区域已经出现了一些淤青痕迹。

    “如烟, 是妈不对，刚刚心中实在是太激动了！”

    “妈这就给你拿药去。”

    说完之后，不等柳如烟有任何话语，她就急匆匆原地跳上二楼，很快去而复返。

    右手中，多出了一个棕色小药瓶。

    随手拔开瓶塞，柳青璇仔细给儿子涂抹上药水，眼中满是心疼与后悔。很快，柳如烟就感受到双肩区域传来一阵冰凉感。

    痛感快速退去，变得舒服了许多。

    “这武者用的疗伤药，效果就是好。”柳如烟外放一缕神感，控制茶几上的水果盘凭空漂浮起来。

    让柳青璇亲眼见证这一幕神奇景象。

    “竟然……真的是……！”

    忽然，她忍不住开心笑了起来。

    独自抚养一双儿女长大的压力，一下子消退了很多，笑容满面，喜悦无比。

    她感觉自己仿佛年轻了十几岁。

    而正在厨房内部炒菜做饭的柳婷, 听到一楼客厅中传来的动静, 好奇向外探头看了看。

    顿时就被那个凭空悬浮的水果盘吸引住了心神。

    “如烟你……你竟然真的成了精神念师？！”

    柳婷拿着锅铲，系着围裙，满脸兴奋跑了出来，看向弟弟的眼神，充满了喜悦与激动。

    “姐，你再不回去，菜就要糊了。”柳如烟笑着提醒了一句，然后重新放下凌空漂浮起来的水果盘。

    柳婷闻言，急忙又跑回厨房内部。

    旁边，母亲柳青璇笑了一会儿，随即重新冷静下来，面容严肃。

    对自己儿子柳如烟认真叮嘱吩咐。

    “如烟，你要记住，在你自己不够强大之前，千万不要随便暴露你精神念师的能力。”

    “否则会有可能给你带来杀身之祸。”

    表面上，武者地位特殊，受人尊敬，精神念师只要一出现, 就会被许多势力争抢拉拢。

    但柳青璇作为地下联盟中的真正成员。

    她清楚知道，那只是表面上的片面光明现象而已。

    基地外面的废墟世界，各种怪物横行，猎杀小队出没，那是真正的末世环境，弱肉强食。

    没有任何约束存在。

    仅仅她了解的隐秘消息，就有超过三十多个未成长起来的精神念师，被偷偷活捉。

    送上了生物实验室的实验台。

    有的精神念师，被活体解刨，试图研究出精神念力的诞生缘由。

    也有的精神念师，被拆解出与精神念力有关的身体组织，当做基因药剂主要原材料，进行未知处理。

    人为合成炼制出一些颇为特殊的基因药剂。

    这种基因药剂，能够在一定程度上刺激精神念力的诞生与觉醒。

    这是人工尝试批量制造精神念师。

    当然，在明面上，迫害精神念师，是被各方明令禁止的事情。

    但在各地黑市中。

    这种特殊基因药剂，曾出现过不止一次。

    至于其究竟是怎么来的，那就是仁者见仁，智者见智的事情了。

    大涅槃时代，从来不是和平演变。

    那是用数之不尽的尸体堆积出来的。

    “在各国暗中，直到现在，依旧有人在尝试人工批量制造精神念师。”柳青璇看着自己的儿子，认真叮嘱道：“而自然诞生的精神念师，就是最好的解剖研究原材料。”

    “不要将基地内部表面上的光明与美好，当做世界的全部。”

    “那只是为了方便统治与管理。”

    “你要知道，全世界数十亿人，而精神念师，却仅有三位，这并不是精神念师的诞生比例真的这么夸张。”

    “而是人祸……。”

    ……

    在给儿子柳如烟叮嘱吩咐的时候，柳青璇的脑海中，就不自觉回忆起自己年轻时候的种种经历。

    基地内，与基地外。

    那是两个不同的世界。

    基地内，有众多监控器、摄像头遍布，还有诸多守护者。

    基地外，没有监控器存在、没有法律的约束、没有道德的禁锢、没有守护者插手、……。

    无论做出多么恶毒的事情。

    都会有各种各样的怪兽，免费帮忙处理尸体，破坏现场。

    “呼……！”

    柳青璇深呼吸一口气，重新调整自己的思绪。

    她拉着儿子的手，认真叮嘱道：“在没有达到初级战将级武者之前，能不暴露你的精神念力，就不要暴露。”

    “唯有你自身具有了一定的自保之力，显露精神念师的身份，才会给你带来种种好处，被各方争相拉拢。”

    “而不是在基地外，莫名其妙就失踪，生不见人，死不见尸。”

    听到自己母亲的诸般叮嘱，柳如烟嘴角带着一丝淡淡的笑意，无所谓说道：“妈，你就放心吧。”

    “我不去主动迫害别人，别人就该烧高香了。”

    “因为我，才是最大的危险。”

    “才刚觉醒精神念力，这就尾巴翘上天了？”柳青璇伸手捏了捏儿子的脸颊，站起身来，劝诫道：“不要好高骛远，做事要谨慎。”

    “你先在这坐着，我去帮你姐姐做饭，好好想想妈刚才说的话。”

    说完后，柳青璇直接向厨房走去。

    “还真把我当个无知天真小孩子了。”柳如烟暗自嘀咕一句。

    随即躺在沙发上，调动神感，仔细感知分析这个宇宙的规则秩序。

    他在为自创功法做前置准备。

    “想要自创出适合这个宇宙规则的功法，首先，得了解宇宙本身的规则。如若不然，会被原始宇宙意识排斥。”

    “这可不符合信息神仙的信息源传播。”

    “还有，这个宇宙中的修行功法，也要深入了解一下，方便创法。”

