    江城市离魔都的距离还是挺近的。动车一个多小时就到了。

    叶枫到了动车站之后，就找了个咖啡店坐了下来，他还要等阿暖。

    阿暖跟他差不多是早上7点多的车，但是由于阿暖所在的中部省份离魔都较远。

    所以她到魔都都要11点多了。

    不得不说魔都是一个大都市，就算是叶枫重生之前，他也没有去过几次魔都。

    这里车站来来往往的都是些时尚的俊男靓女，就算是一些老头子老太太，也是打扮的潮流无比。

    魔都不愧是是个时尚之都，从这些路人的穿着就可以看出这里充满着时尚的气息。

    在咖啡店坐了两个小时之后，叶枫的手机就叮咚一声响了。

    “叶神，我要到了呀。”叶枫一看正是阿暖发来的。

    于是叶枫就走出了咖啡厅，往阿暖所坐的那班列车的出站口走去。

    站在出站口那边等了一会儿，很快叶枫看到那边出站口涌出来一大批的人。

    其中一个少女最为惹眼，只见那少女带着一顶鸭舌帽，扎着马尾，上半身穿着一件宽松的大T恤，下半身穿着热裤，露出两条大白腿，她的脚上是一双白色的运动鞋，一双白色的长筒袜更加凸显出她小腿的细长。

    这个少女顿时就吸引了不少人的目光，而叶枫看了看那少女鸭舌帽檐下面的脸庞，这才有些愕然地发现原来这正是阿暖。

    只见那少女背着一个双肩背包，然后推着两只二十四寸的黑色万象轮旅行箱。

    “阿暖？”

    叶枫看着那少女问了一句。

    叶枫虽然在直播间中见到过阿暖长什么样子。

    但是现在大多数直播摄像头都带美颜功能，而且有些滤镜磨皮美白的效果也是十分的夸张的，所以会导致镜头和本人的样子严重不符。

    这样导致了叶枫不是特别敢确定这个少女是不是阿暖，因为叶枫觉得这个少女和直播间中的阿暖不是那么的像。

    “哈，叶神！”

    听到叶枫打招呼之后，那少女这个时候也看了叶枫一眼，然后眼睛就笑成了月牙。

    果然是阿暖，她看上去本人好像比镜头中还要好看的样子，尤其是阿暖的个子居然比想象中还要高。叶枫在直播间中看阿暖的长相觉得她应该没这么高的，现在看上去阿暖的身高都快一米七了。

    看起来就像是一个长着大长腿的萝莉。

    叶枫看到阿暖之后就走上前去帮她拉了一只箱子。

    看着阿暖两大箱子加一个背包的东西，叶枫也是有些好奇的问道：“阿暖，你这是要在魔都待多久，怎么这么多东西？”

    像叶枫自己，他就一只小旅行箱，外加一把吉他。

    其他便再没有多余的东西了。

    “嘿嘿，女孩子嘛，东西肯定是多一点的。”

    阿暖不好意思地吐了吐蛇。

    “叶神，我觉得你本人比直播间中还帅呢！”

    这个时候阿暖就有些羞涩地小声说道。

    “哈哈哈，你也是，我觉得你本人也比直播间要好看...”

    见到阿暖这么说，叶枫也是夸赞了一下阿暖。

    两人拿上行李，就往自己住的酒店那里打车赶过去了。

    路上，叶枫还意外地收到了王婉的信息，王婉问他到魔都了没有，住宿这些是否安排好了，如果哪里遇到什么问题的话，可以打电话给她。

    这个王婉也是有些热心的，叶枫心中想道。

    叶枫和阿暖两个人坐在出租车的后排座上。整个出租车里都是阿暖身上的香味。

    阿暖还时不时地偷偷地打量叶枫几眼，原本能在直播间中侃侃而谈的她，这个时候不知道为何就显得有些拘谨。

    “对了，叶神我还没请教你叫什么名字呢？”这个时候阿暖找到了一个话题。

    “我叫叶枫，你呢？”叶枫这个时候也是问了问阿暖，他好像也不知道阿暖的名字。

    “我叫芮雪，因为我妈妈生我的时候，下了好大的一场雪，所以给我取了这个名字。”

    阿暖开始和叶枫聊起了天，两人的话匣子也就此打开了。

    而与此同时，在网上一则视频已经开始火爆起来。

    这视频正是叶枫在台上唱龙拳的视频，在周董的转发下，经过了两天之后，已经登上了围脖热搜了。

    “这个小哥哥是谁啊，真的好帅啊！”

    “他唱歌好好听，就连周董都称赞了。”

    “咦？这不是叶神嘛？我靠，叶神牛皮啊！”

    “叶神？谁是叶神啊？”

    “逗鱼新晋大神啊，这你们都不知道？”

    “不知道啊，我都不怎么看直播的。”

    “听说逗鱼最近有嘉年华活动，叶神也会去，要不咱们组团去看看？”

    ...

    在网上关于叶枫的信息逐渐开始火了起来。

    而此刻的逗鱼为了迎接嘉年华活动的到来，全平台的都开始打起广告来了。

    而且逗鱼最显眼的位置，有一个巨大的封面海报贴在上面轮流播放。

    各大专区的高人气主播的贴图头像都放在上面，阿暖也赫然在列，而且还是整张海报上面比较显眼的位置。

    但是这个海报上最显眼的位置却是一个黑色头像，脸上打着一个问号的主播。

    上面还写着叶神的名字。

    这就是逗鱼的营销策略了，他们就是故意不放出叶枫真实长相来，勾得各位观众都心底痒痒。

    因为王婉在叶枫露脸的那几分钟内就让叶枫不要露脸了，所以叶枫的长相现在还不是特别的为人所知。

    不过令王婉没有想到的是，她在网上看到的一则叶枫唱歌的视频，提前将叶枫曝光了。

    不过，这也问题不大，视频比较模糊，看得不是很清楚。这种朦朦胧胧的感觉就最好了，能够充分调动起众观众的好奇心。

    有了这则视频，现在有更多的人知道叶枫了，特别是周董转发了这则视频，王婉再派人去围脖底下帮叶枫宣传，这一下子就为他们逗鱼带来了不少的流量。

    有些人抱着猎奇的心理，买了张嘉年华的票专门来看叶枫。

    而在江城市的湖畔花园别墅区中，李依然正气呼呼地看着自己的母亲。

    “妈，你为什么要去找叶枫说那番话！”

