
　　两人办理完手续后，硕彧依然开着那台吉普车离开。刚买下的车由店里的工作人员送去他们的住宅。

　　对于两人开个破吉普车，再一掷千万豪买两辆豪车的举动。除了那个实习生，所有销售都惊得目瞪口呆。

　　几分钟后，店里的销售员便纷纷收到了公司人力资源部，发来的开除消息。理由充分又刺眼：冒犯老板！

　　众销售满脑子的问号：冒犯老板？冤啊！谁是老板？今天老板来过吗？难道是刚刚那个开破吉普车的男人？还是那个一掷千万的豪气女人？

　　经理也是抹了一把冷汗，还好最后他说了几句实习生的漂亮话。不然，估计他现在也是卷铺盖走的人吧！

　　硕彧的吉普车上。

　　“星儿，我那天去找你的时候，也开的这辆车。那你嫌弃过吗？”硕彧突然问道。

　　陆锦星不假思索的说：“那倒没有！车对我而言，只是一个代步工具而已。

　　我让你换车不是因为我嫌弃它，而是你刚刚也看到了，现在的人都很势利眼的。如果你开着这辆吉普去和别人谈生意的话，估计很多场所连进都进不去。而你开一辆好一点的车，门口的保安都不敢上来询问你。

　　这么说吧，你要是开这个车出去，估计连泡个niu都难！”

　　硕彧一脸黑线：“我不泡妞！那你为啥就不嫌弃呢？”

　　“我与众不同呗！”陆锦星笑。

　　“那我岂不是捡到宝了？”

　　陆锦星：“······”

　　两人聊天的时候，觉得彼此的关系又进了一步。可是一旦停下来，陆锦星就会刻意地和他保持一定的距离。

　　“对了，你不是说和朋友做生意的吗？怎么又说要准备上班了呢？”陆锦星突然问道。

　　“哦，是奶奶之前帮我在云硕集团找了一个工作。我准备做做兼职。”

　　硕彧：我这应该不算撒谎吧？云硕的工作确实是奶奶安排的呀！我确实只是算干了个兼职吧！

　　他理直气壮地为自己的撒谎找着借口。

　　“奶奶挺厉害嘛！在云硕这样的大集团都能帮你找到工作！”陆锦星觉得硕彧的奶奶一定是个女超人。

　　“奶奶确实挺厉害，不过其实也是因为有一些关系。”硕彧弱弱地说道。

　　他希望陆锦星能自己发现云硕集团和他的关系，这样他隐瞒身份就不会有那么大的负罪感。可惜的是陆锦星压根都不会往那方面想。

　　此时，他多么希望眼前这个女孩像那些钻钱眼儿里的女人一样，马上拿出手机百度或者是追问他与云硕集团的关系。偏偏陆锦星是个视金钱如粪土的奇女子。

　　陆锦星白了他一眼：“你这不是废话吗？没关系，你能轻松地就进了这么大的集团上班？好好努力哦，别辜负了你奶奶的一番苦心！”

　　“是！谨遵我家星儿的教诲！”

　　“谁是你家的？张嘴就来！”陆锦星嗔怪道。

　　“前面路口右转，我们去世贸购物中心。这边服装品牌店基本都挨一起的，这样我们很快就能把想买到的衣服都搞定。我知道你们男人都不喜欢陪女人逛街，所以给你减负！”陆锦星贴心地说道。

　　她很理解男人陪女人逛街的痛苦，因为她自己也不怎么喜欢逛街。以前每到换季，都是品牌专柜直接把衣服送去陆家别墅。

　　硕彧：这是什么人间仙女啊？怎么能体贴成这样啊？

　　“好的。星儿，等一下买衣服我自己付钱可以吗？”硕彧试探地问道。

　　其实硕彧很想跟她说：他其实很有钱的，他不是个穷小子。可是话到嘴边又咽了回去。也不知道是什么心理在作怪？

　　陆锦星眨了眨漂亮的桃花眼，看着硕彧回答道：“好吧！”

　　“谢谢星儿。”硕彧一副感激涕零的样子说道。

　　“这有什么好谢的？我知道，你是怕别人看你的眼光。其实这本没什么，除非连你自己也觉得我是在包.养你！”天籁小说网

　　硕彧：不是别人的眼光，我现在是连我自己都不敢看。

　　停好车后，两人直接走进了世贸购物中心男装区域。

　　“去那家吧，你身上的牌子。我看你衣柜里的衬衫也是这个牌子，很喜欢吗？”陆锦星指着一个专卖店说道。

　　硕彧点了点头，“嗯，可能是穿习惯了吧！”

　　他哪里是穿惯了啊？他是从小穿到大！因为这个品牌是他奶奶创立的，他能不喜欢，敢不喜欢吗？

　　“这样呀，那我以后都帮你买这个品牌了。低调奢华，应该是奶奶的品味吧？”

　　“嗯！确实是这样的！”硕彧再次点了点头。

　　店员很礼貌地接待了他们。

　　陆锦星帮他挑了两套新上市的西服套装和两件风衣。“马上秋天了，天气会越来越凉，这个风衣你去试试。我觉得很漂亮！”

　　“嗯，好！”硕彧抱着衣服就进了更衣室。

　　他在更衣室里磨蹭了很久才出去，谁也不知道他在里面磨蹭什么。

　　“哇，好帅啊！”旁边一个正在陪男朋友挑选衣服的女生看着硕彧夸赞道。

　　“确实很帅！行走的衣架子！你自己觉得怎么样？”陆锦星笑着说道。

　　“嗯，还不错！”硕彧看着试衣镜中的自己满意地说道。

　　最后几套试下来，上身效果都非常好。陆锦星后面忍不住又去挑选了两套。她觉得这些衣服简直就是专门为硕彧量身打造的一样！

　　就连旁边那些来挑选衣服的男人都向硕彧投来了羡慕的眼光。因为他穿那些衣服真的是帅出了天际。

　　“硕彧，我能办一张会员卡吗？”陆锦星笑着问道。

　　硕彧马上就明白了她的意思，她又要替他买单了！

　　总不能当着店里这么多人面，拒绝自己的女人办一张男装会员卡吧？他只好大声应承道：“嗯，好！”

　　“星儿，等一下我带你去吃鹅肝怎么样？”都这样了，无论如何他也要给自己多挣点男人好形象回来啊。

　　只是在别人的眼里，硕彧就是个大男子主义者。老婆给他买衣服，办张会员卡还得征求他的意见。这男人也真是好命，也不知道在哪里捡到的宝？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第22章 捡到宝了免费阅读。https://www.23sk.net 