    那一瞬间，威廉思考了很多。

    他仿佛和自然化为一体，变成了一个哲·学家。

    从宇宙大爆炸，到黑洞坍缩；从人类起源，到巨人种族的劣根性，以及四分之一混血巨人的优越性；

    最后，八分之一巨人血统、八分之一媚娃血脉，加上部分狼人与吸血鬼血脉……超级史塔克后代的可行性。

    这将是一个以人类的血脉为主体，多种生物血脉混合所有制，共同发展的后代。

    要肉体有肉体，要颜值有颜值，要变身有变身，要魔力有魔力的超级赛亚人啊！

    而万恶的源头，就是源于这一夜：

    威廉被混血巨人耶哥蕊特打昏，诞生了一个四分之一混血巨人。

    瞬间能想这么多，威廉的脑回路，确实无人能敌了。

    好在只是虚惊一场，那破空声，来自山洞外面，并非身后。

    或者说，耶哥蕊特晚了一步。

    她才刚刚抓住木棍，微微抬起，在思考以多大的力，才不至于伤到威廉，把他打成脑震荡。

    她这一思考不要紧，错过了最佳袭击时间，也错过了美好的夜。

    威廉竖着耳朵，听着那呼啸声，像是在打雷。

    他转身看向耶哥蕊特，才平复的心情，又警惕起来。

    “你拿棍子干吗？”

    耶哥蕊特刚刚不会真的想把我打昏，拖到床上吧？

    啊，请停止的你的“人鱼公主”行为！

    耶哥蕊特挥了挥木棍，不知道该怎么回答，只好讪讪地笑着。

    远处传来脚步声，片刻后，阿多那张丑脸探了出来，他用巨人语，叽里咕噜地说着什么。

    耶哥蕊特故意岔开话题，翻译道：“阿多说，是卡库斯的部族发生了战斗。”

    “哦……”威廉长吟一声。“你还是没解释，拿着这么粗的棍子，想要干吗？！”

    耶哥蕊特沉默了两秒钟，机智道：“防身啊，我要出去看一看发生了甚么事。”

    威廉微微颔首：“嗯，我和你一块去，有我在，没人可以攻击到你。

    你可以把这个棍子，交给我了！”

    “这是我的！”耶哥蕊特鼓着嘴巴。

    “我知道，但这个太粗了，不适合你。”威廉笑眯眯道：

    “我一会送你一根细点的棍子，保准你会爱上它的！”

    ……

    ……

    漫天风雪，犹如一场柔软的苇絮，落在冰封的湖面上。

    好像冬天的黑湖。

    好吧，虽然才离开不到一个月，海格莫名有点想念霍格沃茨了。

    不必说温和的八眼巨蛛，可爱的三头犬路威，让人想撸的炸尾螺；

    单是不爱洗头、总喜欢阴阳怪气的斯内普教授，现在看来都是那么的帅气。

    踏着冻结的松针和棕色的落叶，海格与马克西姆，来到松木稀疏的树林边缘。

    开阔场地远端，在荒凉的湖边，熊熊火焰盘旋上升，热风迎面扑来，带着浓浓的鲜血和烤肉的味道。

    那里是卡库斯的部族，也是阿尔卑斯山最大的巨人部族，足足有两百多人。

    海格与马克西姆，在人群中停步，一个巨人满脸期待地望着两人。

    “卡库斯，我们来看望您了，昨天约好了的。”海格大声说。

    “是的，当然，我的真挚的朋友。”卡库斯站起身，发出咯咯啦啦声。

    在他身上，缠满了骸骨：

    牛骨，羊骨，山羊、野牛和麋鹿的残骸，棕熊的爪子……以及人骨都穿在身上。

    “今天有什么礼物吗？”卡库斯摆弄着一个火把，热切地说。

    昨天这两个巫师，送了一支古卜莱仙火，不知道今天会送什么好东西！

    立刻有懂英语的巨人，将卡库斯的话，翻译了过去。

    海格早有准备，掏出几个大木桶出来。

    他把酒桶放在卡库斯脚边的雪地上，说：“这是阿不思·邓布利多给您的礼物，以表敬意。”

    这当然不是邓布利多送的，而是威廉给的。

    95%的医用酒精，里面还含有甲醇……巨人不会喝死的，而且口感更刺激。

    虽然有害，但对巨人来说，绝对是最好的东西。

    卡库斯急忙抱起一桶酒，砸开木盖后，朝着嘴里灌去。

    这个时候，海格趁机说一些邀请的话。

    卡库斯也是偶尔点头附和。

    巨人就是这样，没有耐心且贪婪。

    必须每天都送礼物，他们才会和你交流，听你说话。

    如果一次说太多，巨人不但不听，还会不耐烦的杀死巫师。

    按照邓布利多的说法，和巨人的接触需要很长时间。

    做完这一切后，海格与马克西姆没有立即离开，反而躲到了一侧山洞里，观察这些巨人。

    食死徒也来了这里，两人在寻找他们。

    但很快就出现了问题。

    巨人们不能控制自己的愤怒，总是喜欢打架。

    不仅仅是为了争夺海格带来的礼物，还有食物、火和睡觉地方……甚至是首领的位置。

    一个叫高高马的巨人，一头黑色卷发，大黑牙，戴着骨头项链。

    有着将近八米的身高他，就有这种打算，朝着卡库斯冲去。

    卡库斯的两个部下，跑过来拦住了高高马。

    但高高马不但身材高大，而且膂力惊人。

    他一拳将一个巨人打倒，又将另外一人扑倒，咬断脖颈。

    卡库斯摇摇晃晃地站起身，给自己灌了一桶酒，就锤了锤胸口，愤怒地朝着高高马冲去。

    高高马没有后退避其锋芒，而是低头，

    弯腰，

    同样前冲！

    他苦练多年的腰马合一，下盘那可是极稳的。

    而卡库斯呢？

    当老大的这些年，养尊处优不说，没事就喜欢给族群，发展人口数量。

    他早就把腰弄坏了！

    所以说，女人只会影响你拔刀的速度。

    在关键时刻，需要你和别的男人拼刺刀时，硬抗硬时，就会落入下风！

    卡库斯就是很好的例子。

    高高马以一记凶悍无匹的肩撞，直接把卡库斯接撞飞出去很远。

    高高马在地面上笔直狂奔，几乎是一瞬间，便伸手攥住卡库斯的脚踝，使劲往下一扯。

    不但将卡库斯的身躯扯向地面，还直接扯断了他的腿。

    卡库斯撞在地面上，高高马就是一脚，朝着他胯部凶悍踢去！

    堪称得阴险毒辣。

    连那一脚下去，别说踢爆了，大道都能给磨灭！

    海格与马克西姆看的目瞪口呆。

    然后，两个食死徒出现了，他们冷笑着，盯着躲在山洞边缘的两人。

    高高马一挥手，他的一群部下，朝着两人抓去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

