
朴敏浩目瞪口呆的看着跑了的秦阳，眼光迷茫。

他刚才是背对秦阳这边在打电话，虽然营养液玻璃容器入水的噗通两声他也听到了，但是以为那只是水面的偶然响声。

我不是让那家伙帮忙救治伤员吗？

跑什么呢？

还骑走了一辆警用摩托，这好像不是你的摩托吧。

“他把两个玻璃容器丢下了汉江！”

这时，一个靠在车厢上的受伤警察大声的喊了出来，只是他的语气里依旧充满着不理解的疑惑。

这个警察干啥呢？

莫名其妙的扔了两罐营养液到江里，然后拔起来就跑，跑啥呢？

朴敏浩的脸色陡然一变，身形一闪，已经来到了那个被炸了一个破洞的押运车车厢门处，看着那再次多出来的两个空缺位置，脸色顿时变得越发难看。

他身形如电，瞬间来到了江边栏杆处，向着下方的汉江看去，可是江水滔滔，哪里能够看得到一点异常？

只不过虽然看不到异常，但是朴敏浩却相信在昏暗的江水下，想必有人潜伏在下面接应那掉下去的的两个营养液罐子。

“江里一定有人接应！这个警察也是来抢营养液的，不，他一定是冒充的，他刚才过来的时候都没有开着警车！”

他想起之前秦阳出现的地方，提着一把手枪快速的向着前方奔去。

三十米的距离眨眼就到，当拐过弯他看到那辆停在路边的重卡时，脸上露出了震惊的神色。

联想到秦阳丢下汉江的两罐营养液，再看看这辆停在路边的重卡，朴敏浩脸色无比复杂。

这个假冒的警察和之前那些出手袭击的面具客不是一伙的！

他们是两拨人！

两拨人的目的都是一样的，他们都是想抢夺营养液！

他们竟然选择了同样一个位置！

朴敏浩内心升起一股浓浓的挫败感，之前那一拨就不说了，别人又是烟雾弹又是枪林弹雨又是修行者，硬生生的凭借出其不意的攻势以及最后用人质做威胁才硬生生的抢走了两罐营养液，可是后来这个呢？

一个人，一枪未发，在自己的眼前，就这么轻飘飘的将两罐营养液给取走了。

最关键自己还和他说了话，他就在自己面前忙活，还帮扶了两三个伤员，大家都还很感激他……

这是何等的扯淡？

如果说之前那一拨是在自己等人的脸上狠狠的扇了几巴掌，那现在这个人便是将自己等人的脑袋踩在地上，用力的捻了捻，然后再吐了一口唾沫！

耻辱！

这是自己的耻辱！

朴敏浩拿起耳麦，羞愧的向着李妍熙言简意赅的说了这件事情。

“你这个王八蛋！”

李妍熙此时正在高速追击前方的两辆车子，而且已经隐隐有要追不到的趋势，听到朴敏浩说起这个事，差点一口血吐出来，愤怒的大骂一声。

朴敏浩羞愧难耐，唯有保持沉默。

秦阳骑着警用摩托跑得很溜，朴敏浩不是没想过追赶，但是他的动作明显慢了太多，等他弄明白事情时，秦阳早就跑没影了。

至于警用摩托拥有的定位功能，朴敏浩也不认为有什么用，对方如此周密的安排，不可能不知道警用摩托都有定位追踪功能，而会一直开着警用摩托到处游荡，等着大家跟着定位追踪去抓他……

秦阳当然不会傻到一直骑着警用摩托到处游荡，离开了滨江路后，秦阳便在一个闹市区不急不缓的停下了警车，然后施施然的走过人群，走进了旁边一条小巷。

极速的脱掉了自己的警帽和衣服裤子，露出了里面穿着的一身丝毫不起眼的卫衣。

秦阳并没有将自己换下来的衣服乱丢，而是随便在旁边的垃圾桶捡了一个黑口袋，将他们装在了里面，然后打了一个结，提着这个黑口袋不紧不慢的离开了小巷。

在芍药的指示下，秦阳穿过了两条街道，然后在一个僻静的没有监控的巷子里，钻入了停在路边的一辆黑色轿车后排。

芍药坐在驾驶位上，看着秦阳上车，递过来一个口袋。

秦阳接过口袋，里面装的是秦阳平日穿的衣服。

秦阳就在后排座上脱掉外衣，再度更换了一身衣服，取掉了面具，清除了脸上多余的填充物，最后用湿纸巾擦干净了脸。

“黑豹已经上岸，猎豹已经接应到他，他们会直接将货交接给负责运输的人，直接完结这件事情。”

“好！”

秦阳将所有更换下来的衣服全部装进了一个口袋，最后抬起头道：“走吧。”

黑色轿车悄然的滑了出去，然后悄然的汇入了主车道，成为主车道上密密麻麻车流中的一份子。

秦阳在距离酒店不远的地方下了车，从现在开始，他再度回到了那个才华过人的钢琴家秦阳身份。

秦阳回到宾馆房间，洗了一个澡，穿着浴袍在床上躺着看电视。

两个小时后，芍药敲门进来，冲着秦阳点点头。

秦阳笑笑，没说话。

他这边的尾巴芍药处理好了，而猎鹰和黑豹也会处理掉那个租的房间里的一切可能泄露痕迹的东西，然后同样回到自己租住的酒店，同样再度化身为悠闲的游客。

“时间差不多了，我们出去吃晚饭吧，今天想吃什么？”

秦阳看看时间，悠闲的站了起来，伸了个懒腰询问道。

芍药笑眯眯的说道：“我想吃烤肉，你请我吃烤肉吧？”

秦阳笑道：“行啊，烤肉加啤酒，那叫一个美滋滋啊，今天晚上喝点。”

芍药点头：“我陪你喝。”

秦阳嘿嘿笑道：“那你可要少喝点，我怕你喝多了，我拿你可没办法。”

芍药白了秦阳一眼：“啤酒而已，能喝醉吗，再说我喝醉过几次，让你一直念叨？”

“哈哈，等着！”

秦阳回到自己房间，更换好衣服，便和芍药一起出了门。

秦阳一边走着路前往酒店旁边不远的烤肉店，一边摸出手机，拨通了龙王的电话，在这关键的时间点，秦阳做事越发的小心谨慎。

“事办妥了，这下应该没有后续了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45185557"  chaptername="第一千二百二十九章  大功告成">加入书签</a>
</div>
