    “这……这怎么可能！”

    叶无双一刀挥出，天地风云色变，一股极其磅礴的凌厉，伴随着那正在不断放大的刀芒顿时席卷整座古寺！

    “这……这绝对不是人力之可及！”

    安东尔·汗感受着叶无双这一刀的气势，已经踏入了天人之境的他，脸色瞬间大变！

    不可敌！

    死亡的威胁！

    他感受到了一股死亡的冰冷，正在席卷这他整个身躯。

    他的心，乱了。

    他眼睁睁的看着叶无双那宛如从天而降的一刀与自己的拳影轰然相撞！

    “噗滋——”

    夜空中，似有金刚割裂之声传来。

    安东尔·汗头皮瞬间一阵发麻！

    他为天人，在那声音传出的刹那，他清清楚楚的看到自己借用天道之力汇聚形成的金刚佛像，竟是被叶无双一刀腰斩！

    “不！”

    见到怒目的金刚死不瞑目，安东尔·汗的脸色瞬间变得惨白！

    因为……

    那横贯天地的刀芒，在腰斩了金刚之后，除了青金色的光芒稍稍黯淡了一点点之外，并没有任何的损伤！

    而且那刀芒此时更是冲着他直直的斩来！

    “逃！”

    这一刻，安东尔·汗的脑海中，只有这一个字！

    他相当的果决，在自知不可敌之后，整个人便猛地一跃而起！

    “现在才想逃吗？”

    因为耗费了太多的能量，叶无双此时的脸色也是苍白的吓人，但是他的眼中却满是战意，看着安东尔·汗逃窜的背影，手指微微一动……

    “嗖——”

    原本横贯天地的巨大刀芒突然间缩小成匕首一般大小，而后便如流光一般朝着安东尔·汗逃窜的地方疾驰而去！

    “嗖嗖嗖——”

    接连不断的破风声响起，在寂静的夜晚中宛如收割生命的乐章。

    仅仅只是两秒钟。

    夜空中，再次传来几道声响。

    “噗滋——”

    匕首大小的刀芒从背后洞穿了安东尔·汗的心脏……

    “砰——”

    安东尔·汗的身躯从高空中坠落，溅起了地面沙石……

    “噗……”

    一丝鲜血从叶无双的嘴角溢出……

    “呼——”

    叶无双重重的吐出一口气，而后便盘膝而坐。

    这一战，他一超凡之下斩超凡。

    此时的他，体内的能量近乎耗尽，牵动身体中的暗疾，一股股钻心的绞痛，让他的脸上汗珠密布。

    但是，却收获良多。

    第一，镇天锁龙碑，他找到了；

    第二，他体内的木之能量与金之能量，在巨大的压力之下，竟然完美的融合在了一起，形成了一股“一加一大于二”的金木阴阳图，等他以后熟悉了这股力量之后，再遇见安东尔·汗这样的天人境高手，他根本就不用全力以赴的使用太玄刀诀第三式——斩日月，只是一记断山河，便足以将其斩杀！

    第三，也是最让他出乎意料的，最惊喜的，便是……他心中的那一个埋藏在心中数年的秘密，数年的谜团，终于……有了一丝丝的线索。

    “等我解决完A组织的事情之后，我一定要找到你，亲口问你一个为什么……”

    叶无双抿了抿嘴唇，心中有些紧张，有些期待，也有一些……怨恨。

    不过他却并没有一直都沉浸在这种情绪里面，而是利用仅存不多的能量开始滋养那刚刚成型的金木阴阳图，以平复自己的伤势，压制自己体内的绞痛。

    数分钟后，当绞痛减轻，叶无双忍痛站起身来，朝着早已是一片废墟的柴房走去。

    那里，有他此行的目的——镇天锁龙碑。

    因为早就确定了位置，所以很快，一块流露着无尽沧桑和岁月的斑驳石碑，便出现在了他的面前。

    “沙沙沙——”

    叶无双缓缓的伸出手，摩挲着石碑的表皮，脸上流露出了一丝落寞。

    这块石碑，是他们叶家的。

    在石碑的一角处，似乎至今还残留着他曾经年少时用记号笔画过的草图。

    那是他记忆中的年少，臆想中的温馨。

    岁月之水冲走了太多的人，冲掉了太多的痕迹，也埋葬了太多的故事。

    但是，在岁月之水的大浪淘沙之下，留下的那些记忆，却依旧如故。

    不知不觉间，叶无双的眼眶开始泛红。

    往日叶家生活的一幕幕的场景，如电影中那一帧帧照片，快速的在他的脑海中闪现。

    那个时候，他还不是龙帅。

    那个时候，父母也都还在。

    那个时候，生活安逸温暖。

    那个时候，梦想天真烂漫。

    如今，这一切，都已消散。

    现在的他，是护国龙帅，肩上责任如山。

    有太多人，需要他去守护。

    有太多事，需要他去承担。

    这些年，他虽手握权柄滔天，虽肩抗五星红艳，虽身着战袍战世间，虽位极人臣无上威严，但是他的内心其实早已疲惫不堪。

    他才不过仅仅三十岁。

    不过一龙域青年。

    “也许，这就是生活吧！”

    叶无双缓缓收回思绪，找来一捆绳索，将镇天锁龙碑扛在自己的后背上离开了这座一片狼藉的古寺。

    他并没有立刻在此地去探索石碑中的秘密，因为他心中知道，鹿野苑这边的战斗绝对已经传到梵天圣殿那边，而以他现在的状态，如果被梵天圣殿中的那些准备伏击他的人堵住，他必死无疑。

    毕竟，经过与安东尔·汗的一战，他近乎已经再无一战之力。

    ……

    “什么？安东尔·汗死了？！”

    梵天圣殿中，当那名女子听到鹿野苑这边的事情之后，绝美的容颜上瞬间变得阴冷了下来！

    “大人，我们都失算了。”

    黑常祭一脸无奈的说道：“叶无双从一开始就知道镇天锁龙碑就在鹿野苑，他的目的始终都是鹿野苑，如今，他已经成功的斩杀了安东尔·汗长老，顺利夺走了镇天锁龙碑。”

    “我们从一开始就错算了他的狡诈，连派去监视他的人也被他骗了，他根本就没有从城外回来，在城内的那一个，也根本就不是叶无双。”

    白常祭也是苦笑道：“这一次我们大意了，我们谁都没有想到，为了这一次行动，他竟然找了两个人易容成他的模样。不得不说，他真的很聪明，知道我们不会相信城内的那个替身，他还故意在城内留下了一个。”

    女子面色阴沉的听着黑白常祭的分析，胸膛剧烈的欺负，眼中毫不掩饰对叶无双的杀意道：“传令下去，封闭瓦拉纳西所有出口！”

    “派出所有能够派出的人，把他给我找出来！”

    （第四更！）

