    “裴先生，久闻大名，请坐。”

    中军帅帐里面，刘枫满脸笑容地对着裴亦说道，旁边侍候的锦衣卫飞快地将一张凳子放在他身后。

    “多谢刘首领。”

    裴亦一边拱手答谢，一边悄悄打量着眼前这位黑甲军的首领。

    作为北方的大儒，他一直都有关注朝堂的事情。特别是吉州的叛乱，在大大小小的反贼之中，绝大部分都是小吵小闹，只要朝廷大军一到，就会灰飞湮灭，只有眼前这位已然具备成为朝廷心腹大患的实力。

    原本以为对方肯定是一个凶神恶煞，面目狰狞的大汉，没想到却是如此年轻的公子哥。

    如果不是亲眼所见，谁能想到眼前这文质彬彬的公子哥，就是大名鼎鼎的反贼头目刘枫？

    “之前，尊夫人写给裴先生的家书应该已经收到了吧？我十分欣赏先生的才华，想要邀请先生一起共谋大事，不知先生意下如何？”

    刘枫直接开门见山问道。

    对于这个问题，其实裴亦这段时间也是辗转反侧，考虑了很久。

    在他内心深处，对于加入反贼这件事情无疑是拒绝的，如果成功还好，皆大欢喜，他裴亦就是开国功臣，名留青史。

    但是如果一旦失败，遗臭万年还是轻的，抄家灭族才是大事。

    不管怎么说，在没有看到刘枫拥有问鼎天下的实力之前，他是更倾向于朝廷这边的。

    但是自己的夫人和女儿又在眼前这反贼头子的手中，一旦拒绝，肯定让对方恼羞成怒，继而祸及妻女，这是他最不愿意看到的事情。

    “哎~有时候，名声太大也不是一件好事。”

    裴亦心中忍不住自怜自叹了一声。

    他整理了一下情绪，开口道：“刘首领，关于这件事情，我已经深思熟虑过了，我十分感谢你的赏识，但是我认为现在不是我加入的最好时机。”

    “哦？那你认为何时才是最好的时机？”

    “刘首领目前最需要的人才应该是将才，而我一个老头子肩不能抬手不能提，行军打仗的本领更是没有，对于首领的帮助不大，等到首领拥有了安全稳定的地盘，才是老头子加入的时候。”

    刘枫微微一愣，本以为裴亦只是敷衍自己，没想到却说出这一番话来，“裴先生的意思是，我现在的地盘还不够稳定？”

    “这是自然，首领目前的地盘正处于北魏和大乾的夹击之中，何来安稳？最重要的是现在我留在大乾这边，说不定还能为阁下招揽几个将才，不说远的，眼下就有一个人可为阁下所用。”

    裴亦捏着胡子抛出最大的底牌。

    刘枫顿时感兴趣了，“何人？”

    “高河三虎之一的智虎林晟！老夫虽然不懂兵法，但是看人的本领还是不错的，此人只要不英年早逝，将来绝对是一代名将。”

    林晟用兵的实力，刘枫昨天才刚刚领教过，自然知道他的厉害，不过对方是乾朝将领，可谓年少得志，年过三十就已经是一方统兵大将，掌握十数万大军，又岂是那么容易被招降的？

    裴亦人老成精，自然也看出了刘枫的想法，于是开口道：“普通情况下，是很难将其招降，但是我有一计，可以让他们不得不降。”

    刘枫的好奇心顿时被勾起来了，问道：“什么计策？”

    “康王一直想要让林柏山派兵护送他离开高河府前往京都，但是都被拒绝了，心里已经十分不满了，我回去之后，阁下可以派人大张旗鼓地招降林柏山，而同时，我也让人在康王面前进言，说林柏山想要拥兵自重，大有投敌的意思。康王多疑，加上心里对林柏山的不满，肯定会派人将其收押，并夺走林晟的兵权······高河三虎是府尊林柏山收养的孩子，一直以来视如己出，三兄弟对于这位义父也是十分尊敬和爱戴，不是亲父，胜似亲父，只要林柏山冤死在牢中，他们肯定会为他报仇，从这些方面入手，就能够逼反了三兄弟，转而投向阁下！”

    裴亦的一番长篇大论之后，刘枫听得眼中异彩连连，这小老头果然名不虚传，是玩阴谋的好手，坏得很，这离间计也是玩得贼溜，这离间计十分具有可操作性，成功率也是极大。

    两人又在一些细节上商议了一阵子之后，裴亦才离开了营寨，返回陵城。

    当然，作为康王的代表，接下来的谈判他仍然是要继续参加，把情况告诉康王。

    经过两天的谈判之后，最终以赤羽军这边的妥协而落幕，刘枫用林豹等人换回了城中暴露的暗探还有获得了陵城旁边的城寨。

    对于这次谈判的结局，康王自然是大为不满，在他看来区区一个林豹，根本不值得换取一座能够驻军数万人的城寨，而且城寨易手，陵城的防御系统也受到了很大的削弱。

    这时候，收到裴亦好处的近侍太监安大富也趁机在康王面前说林柏山他们的坏话，还不经意地将一些传言说出来。康王顿时疑心大起，随后刘枫大张旗鼓招降林柏山的事情闹得全城沸沸扬扬，自然地也传入康王的耳中。

    康王顿时坐不住了，这种事情不怕一万只怕万一，林柏山手中握着十数万大军，一旦真的投降了反贼，他这个王爷恐怕小命不保，于是在安大富的建议下，召见了林柏山父子，然后趁机将其收押，夺取兵符。

    拿到兵符之后，立刻就让安大富带着王府侍卫接管赤羽军。

    赤羽军本来就是林晟一手带出来的，里面自然有不少对他忠心耿耿的军官，听到自家将军被收押，军权被一个太监接管，不满的情绪顿时爆发出来了。

    安大富直接被一群军官赶出了军营，受此委屈，他自然不会善罢甘休，回到康王那里立刻把遭遇到的事情，再添油加醋地哭诉看一遍，康王听到之后，顿时吓了一大跳，心里更加认定了林柏山拥兵自重的想法。

