    “此事，其实说来话长了……”

    净池和尚叹了口气，眼中流露出追忆之色，随即到：“我先给府君讲一个故事吧。”

    “你说。”

    “在大约一千六百年前，那时的京娘湖还只是个无名水泊，有一个名叫徐长生的少年，自幼仰慕佛法，途径此地，前往大佛寺求取真经……”

    徐长生，长生夫人？

    看来，这个故事应该和那株莲妖有关系。

    陆沉耐着性子，继续听了下去，这故事的开端，其实很老套。

    少年途径水泽，意外落水，幸得湖中莲花盛开众多，由此获救，长生感念莲花之美，为其诵念佛经三日，莲花因此通灵，日夜相伴，幻化成人，自称京娘。

    那时的少年，还未拜入佛门，虽有佛性，但终究是敌不过七情六欲，两人遂生情愫，过了一段幸福的日子。

    可惜好景不长。

    这一年，天下大旱，水泽亦枯竭，眼看莲花渐枯，长生心中不忍，又梦中得见佛光指引，顿悟佛法。

    于是他不辞而别，前往大佛寺净土修行，只剩下京娘独自一人，日夜思念哭泣，大雨连绵数月，大旱得解，她借由长生留下的一缕佛荫以及化解旱情的功德，由此得道，踏上修行，长生则是遁入空门，修成了佛法，成为大佛寺人人敬仰的神僧。

    只是两人终不再见。

    至此已逾千载有余。

    倒是一个有些凄美的爱情故事。

    表面上看，那个徐长生，抛弃了京娘，似乎是个负心人，可他不走，旱情便不能化解，莲妖也不能得道。

    各自分开，反而各自精彩。

    所以倒也不能单纯用对错来衡量。

    当然，这些事情，跟陆沉也没有什么关系，他转头上下打量着和尚，外貌可以改变，但年龄却是瞒不过他的，净池看上去也最多只有三十多岁，绝对不是那种活了一千多年的老妖怪，他是如何得知这般详细的？

    或许是看出了他眼中的疑惑，净池和尚又道：“徐长生出家后，佛法虽大乘，却是始终放不下心中牵挂，难以成就正果，最终寿一千五百六十八年，圆寂归天。因其一生功德浩瀚，重修证道……”

    听到这里。

    陆沉大概也明白了，望向净池和尚的目光，也是微微一变：“原来是本座眼拙了，！”

    很显然。

    眼前的这位净池和尚，，也是一千多年前的那位故事主人公，徐长生！

    “难怪你会为那莲妖开脱，原来其中还有这么一层渊源。”

    陆沉微微点头。

    净池和尚则是叹了气，道：“往日种种，已成云烟，我既已转生，便不想再重蹈覆辙，和她有任何牵绊，这次出来也只是单纯为了取回舍利罢了。还请府君宽宏，不要再追究莲妖夺宝之事，小僧之后便会离去，免沾因果。”

    听他这么一说，陆沉也确实不好再随便插手了。

    毕竟这是人家的私事。

    那长生夫人听上去也不是什么奸恶之辈，陆沉没有理由去镇压打杀，看来，想要扩张神域，收服京娘湖水泽众妖，还得另想办法。

    但不知道为什么。

    陆沉总觉得这净池和尚的话没有说完。

    出家人不打诳语，这个故事可能是真的，但却有一些细节经不起推敲。

    首先是那些护送舍利佛宝的僧人，为什么会选择途径太行山，去淮阴有很多路，他们偏偏选择了从京娘湖走，这更像是在引诱莲妖出手一样。

    其次，这净池和尚既然不想再沾染因果，那为什么又要亲自前来此地追缴？

    现在的他，显然也才重修不久，并没有巅峰时期的实力，大佛寺里比他厉害的僧人肯定不少，何必需要他亲自冒险前来。

    ‘这其中，只怕还有的隐情。’

    陆沉暗暗摇头。

    但对方不说，他也不太好追问，只能暂时按捺下心中疑惑。

    这时候。

    经池和尚抬眼看了看外面天色，起身道：“时间也不早了，我不能在此久留，否则莲妖如果不死心，继续追来，恐会扰了府君清静。救命之恩，小僧铭记于心，待我将佛宝送归寺院，再来向府君道谢！”

    此时的他伤势还未恢复，却要急着离开，这更让陆沉有些生疑。

    于是抬手虚按，一道神光笼罩下来，净池和尚脸色微变，身上佛光激荡，但很快发现对方并无攻击之意，这才放松了下来。

    陆沉打出的神光，温和如水，乃是借用水行符文之中的清心咒，可以用来治疗伤势。

    “你伤势未复，此时离开，如果再遇到妖魔，恐会有危险，本座这一道神光，可助你恢复。”

    陆沉微笑着说。

    但却是趁此机会，在对方身上留下了一道隐秘的烙印痕迹。

    只要在太行山范围内，皆可由此追踪他的气息。

    如果净池和尚所言属实，老实离开，那么这烙印不会对他造成任何的影响，但若其有所隐瞒，还有什么别的阴谋，陆沉也能由此追踪感应到。

    他现在心中有一些疑惑，留下这个手段，也算是有备无患。

    净池和尚并没有发现这个印记，毕竟神力这种东西，对他而言相对陌生，以他现在的修为，也还做不到真正的无漏无垢，洞察一切。

    “多谢府君！”

    净池再次躬身道谢，合十一礼之后，便动身离开了。

    陆沉目视着他离去，同时催发玉符，通过金光神域，能够看到对方的踪迹，似乎真是朝着山下的方向而去。

    “也许是我想多了吧。”

    陆沉摇了摇头。

    这和尚的事情，对他来说，本就是意料之外的插曲。

    如果能借此找到收服长生夫人的契机，自然是好事，但如果没有机会，自己也没损失什么。

    所以陆沉也没有多想，随即转身又回到了房间里。

    继续研究起玄玄棋经了。

    说一千道一万，还是只有自己的实力提升，才是最大的底气和本钱。

    ……

    接下来的几天，陆沉哪里也没有去。

    每日除了锻体修炼琉璃剑体之外，就是研究棋经，偶尔钓钓鱼，照料茶树和菜园，金蛋如今存放在青阳镜里，可以自动孵化，也不用他去管了，抽空再跟夏雪宜练练手，指点它的剑法。

    生活似乎恢复了往日的平静。

    期间，倒也有不少山精野怪前来拜见。

    应是神域扩张之后，灰狼的事迹传扬出去，周边的小妖都是闻风而来，祭拜府君，求得庇护。

    陆沉由此增长了不少神力。

    如今他的神域，已经扩张到了方圆三百多里的范围，愈发靠近京娘湖一带。

    估计用不了多久，自己便要和这位长生夫人谈一谈了。

    另外。

    林小凡这几天也已经招募到了足够的人手，正带着施工队进山，开始着手修建商路的事情了。

    只是陆沉暂时没有时间去管。

    反正他已经下达了命令，节制山中精怪，只要林小凡按照事先规划好的区域，按部就班地施工，应该也不会出什么问题。

    倒是那个净池和尚，有点奇怪。

    陆沉通过神域感知，发现他并没有真正离开太行山，而是在山脚下的一处僻静之地停了下来，似乎并不着急将舍利佛宝送回寺院。

    这让陆沉更加确定，此人多半是有其他图谋。

    但对方目前并无异动，陆沉一时间也不知道他到底在打什么主意，只好暂时按兵不动。

    而通过这几天的沉淀感悟，陆沉的实力也有了进一步的提升。

    不但将那些土行法术掌握熟悉，棋经的研究，也有了初步的进展。

    棋艺大增，弈剑术的理解，也随之提升了，一些之前不明白的地方，如今豁然开朗，由此也能开发掌握一些真正强大的剑术招式。

    比如，他现在正在研究的这个千层宝阁式。

    本是围棋中一种征子往复循环的棋式，但在奕剑术中，却能发挥出非常强大的威力，以剑气叠加蓄势，构造千层剑气宝阁，镇压斩灭一切，可以爆发出远超过自身力量极限的杀招。

    当然。

    这种招式，他目前也只是粗浅领悟，还需要一段时间的熟悉，才能真正掌握施展出来。

    “对了，寅虎这家伙，已经好几天没有露面了。最近神域扩张，山中事务繁多，它却没来找我禀告，难道是之前受的伤太重，出了什么问题？”

    陆沉暗自思索着。

    打算等下抽时间，去青阳洞府那边看看。

    如果寅虎真是受伤严重，影响修行，自己所获的神力反馈也会折损。

    不过。

    就在这个时候。

    陆沉忽然感应到神域之中有异动，留在净池和尚身上的烙印被触发了，一团刺目的佛光，忽然闪耀起来。

    如同黑夜中的火炬。

    陆沉眉头微皱，透过金光神域洞察，隐约可以看到，一团强横的妖气，正从京娘湖方向飞出，朝着净池和尚所在的方向呼啸而去。

    应该是那位长生夫人出手了，她并没有放弃追踪舍利佛宝。

    而净池和尚一直没有离开太行山，仿佛也是在等待对方追踪前来，此时暴露出佛光，更像是在引诱敌人。

    “这家伙，故意用舍利引出长生夫人，这不是找死吗？我倒要看看，他究竟是在打什么算盘。”

    想到这里。

    陆沉也不迟疑，脚下微微一踏，地面便像是水流般波纹涤荡，身形瞬间化作烟雾消失在原地，下一瞬间，已是出现在了百丈之外的山岭上。

