    第348章 穆馨然的震撼   

    陆子平选择炼器的房间并没有窗户。

    

    里面时不时的传来爆炸的声音，穆馨然就在外面守着。

    

    不知时间过去了多久。

    

    头发有些散乱，但是眼神明亮的陆子平将自己手中刚从魔晶中提炼出来的液体往前一推，和前面的一些金属混合在一起。

    

    慢慢的，的他手中出现了一团银白色的液体。

    

    陆子平紧皱着眉头，看着面前的液体，用精神不断的将它揉捏着，按照卷轴中的方法锻造。

    

    他的额头时不时的有两滴汗珠滴落到地面上，时不时的响起啪嗒声。

    

    陆子平没有时间去擦拭，他的精神力马上就要见底了，必须要尽快将这最后一柄剑锻造出来，否则前功尽弃。

    

    完成这最后的一件，就可以彻底收工了。

    

    本来卷轴上显示两刃青钢剑的锻造成功率只有50％。

    

    但是得利于陆子平的精神的强大，和他对精神和能量的精细控制。

    

    成功率变成了80％左右。

    

    本来成功率应该更高的，但是陆子平在锻造途中发现自己无论控制能力有多强大，哪怕是自己认为最完美的一次都有可能失败。

    

    就仿佛冥冥之中的定数。

    

    五次之中必定会有一次甚至两次的失败。

    

    完全没有丝毫预兆，他手中的液体就成了一块废铁。

    

    陆子平因此浪费了不少的材料。

    

    眼前的这一团液体已经是凑齐炼制两刃青钢剑最后的材料了。

    

    很快，一抹蓝色的光芒在陆子平的面前绽放，随后迅速的收回进入剑身。

    

    “叮当！”

    

    随着一声轻响，空中一柄略显长的两刃青钢剑成型，落到地面上。

    

    陆子平一把握住手柄，将能量灌注其中。

    

    一抹蓝色的光芒从极其锋利的刀刃中一闪而过。

    

    “呼……”   

    陆子平松了一口气，随手一扔，然后往后一靠，躺在地上，眼中闪过一丝疲惫。

    

    “终于完成了！”

    

    刚说完这句话，闭上眼睛之后，下一秒，陆子平沉沉的睡去了。

    

    在外看守的穆馨然听到没有动静后，不知道什么之后进来了。

    

    一进门就闻到一股子金属混合在一起的刺鼻奇怪味道。

    

    穆馨然下意识的捂住了鼻子，抬眼一看。

    

    第一眼便看到了躺在地上呼呼大睡的陆子平。

    

    原本还比较清秀，称得上耐看的脸上，现在盖满了一层油，感觉都能刮下来抹到墙上当腻子了。

    

    不仅如此，头发还乱糟糟的，上面也蒙了一层灰蒙蒙的东西。

    

    穆馨然知道这是陆子平提炼的时候排出物体中的杂质形成的。

    

    她有一些心疼陆子平。

    

    俯身将陆子平抱到房间内的软垫上。

    

    陆子平被接触警觉的睁开眼，看到来人是穆馨然之后，又恢复到眼神有些迷离的状态，点了点头，闭眼睡了过去。

    

    穆馨然被他刚才那憨憨的表情给逗笑了，无奈的摇了摇头。

    

    等彻底安置好陆子平之后，穆馨然开始收拾房间内的东西。

    

    这时她才知道陆子平这么累的原因。

    

    这个密闭的小房间中有一个金属的工作台。

    

    但是此时工作台上已经堆满了东西，一些护腕、护腕、斧头、长棍、匕首这些东西随意的摆放。

    

    甚至有一些都散落到了地上。

    

    这些东西有的闪烁着白色的光芒，但是更多的都是没有散发任何光芒。

    

    角落里还有一堆一看就是废品的各种不知名金属混合体，角落都已经堆满了。

    

    穆馨然知道品级武器的特征，只要等级是绿色以及以上的。

    

    只有使用时，武器的边缘才会散发出一丝光芒，平常时候并没有光芒闪耀出来。

    

    放眼望去，这里大部分都是没有光泽的，但是看上去质感一级棒。

    

    炼制这么多绿色等级的武器，陆子平的精神不被抽干才怪！   

    同时她心中也有一丝自豪，这些是自己男人炼制出来的！！   

    外面基地里很多人求而不得的绿色等级武器，这里居然满满都是。

    

    这种感觉，好满足啊！   

    地面上和工作台上还零碎着插了几把两刃青钢剑。

    

    这个穆馨然认识，而且她背上现在正背着一把用着呢，平常也是无比的珍惜，时不时的拿出来擦拭。

    

    但是陆子平现在锻造出来的视觉上看起来就比自己现在用的一把要好得多。

    

    剑身更长，而且视觉上看起来比自己现在用的要美观的多。

    

    人都是视觉生物，穆馨然下意识的捡起地上的两刃青钢剑，嘴里还喃喃道。

    

    “这就是三级的两刃青钢剑形态……吗？”

    

    “什……什么？”

    

    下一秒穆馨然直接呆愣在原地。

    

    刚才握上剑柄的时候，一抹信息在她的脑海中浮现。

    

    “四级蓝色武器：额外附加属性锋利＋100，破甲＋50，速度＋50。”

    

    “蓝……蓝色等级的？”

    

    她没有去管这柄剑增加了多少属性，单单是这边武器是蓝色的，就足够让穆馨然失语了。

    

    穆馨然下意识的将手中的长剑拔起用衣服擦了擦上面的灰尘。

    

    拿在手中端详了一会儿，越看越觉得漂亮。

    

    至于原本她自己非常爱惜的白色等级两刃青钢剑，嗯……刚才一不小心掉了！   

    等会儿……   

    正欣赏手中剑的穆馨然突然想到了什么。

    

    她小心翼翼的将它放在一旁之后，又冲向了那个工作台。

    

    “蓝色，蓝色，白色，蓝色，绿色，蓝色……”   

    穆馨然直接将所有的东西都整理了一遍，准确来说是摸了一个遍之后，她双目失神的坐在地上，看着面前工作台上摆的整整齐齐的一个个装备，陷入了沉默。

    

    穆馨然承认自己被震撼到了。

    

    要知道陆子平刚才在用的也才仅仅是绿色等级的长刀而已。

    

    基地里面很多进化者拿的都是普通金属打造的冷兵器。

    

    少数有钱的小队用的是兑换点内的灰色、白色等级武器。

    

    尽管如此，也不是那些进化小队每个人都能有一柄白色武器的。

    

    军方的三级觉醒者能够配发白色等级的武器都足够让别人羡慕了。

    

    现在这里居然满满的都是。

    

    蓝色等级的……   

    这直接领先了不止一个阶段啊   

    穆馨然相信现在外面整个基地里有蓝色等级武器的人绝对不多。

    

    而且这些人都是杨天磊的心腹。

    

    因为现在基地中四星兑换点是被杨天磊把控着的。

    

    那么……   

    

