    志贺步的双手握得很紧，表情很真诚，声音磁性颇有感染力，别说拿来招揽人才了，就是拿来求婚差不多也够了，而千原凛人愣了愣，虽然称不上感动，但难免直接刷新了对关东联合电视台制作局的印象——这种仅直属就有数千人的大机构，大BOSS亲自登门聘请，你别管对方是不是心怀了鬼胎，这股浓浓的诚意你是否定不了的。

    只可惜他并不是心思太过单纯的人，后世互联网带来的庞大信息量难免让人心思复杂，他还不至于被人一重视就一口答应什么事，还是得谈谈条件再说。

    这毕竟不是三国时期了，解衣衣之，推食食之那一套不怎么好用了！

    千原凛人也不接这话茬，愣了愣就反应了过来，笑道：“真是承蒙贵台错爱了，志贺局长等了很久了吧，真是不好意思，太失礼了！快请进，快请进！”

    千原凛人意思是要开门待客，志贺步没办法，只能松了手，不能继续“真诚拜托”了，不然有强迫对方同意的嫌疑，只能看千原凛人掏钥匙开了门，又微微低头致意，说了声“打扰了”进了公寓。

    千原凛人请他坐下，又给他泡茶，而他坐在那里环顾了一圈这四坪半的简陋单人公寓，心里有些奇怪但面上不动声色，而千原凛人忙活完了，把茶放到他面前，直接开口笑道：“我真没有想到能惊动志贺局长亲自登门，这真是太令人意外了。”

    志贺步坐在那里像个大屁股的不倒翁，伸手虚扶了一下茶杯以示谢意，然后憨厚笑道：“这没什么，我们关东联合非常重视人才，这是千原老师应有的待遇。”

    顿了顿，他又补充道：“原本我们早就该来了，但考虑了一下，我们关东联合实力有限，怕是会耽误了千原老师的前途，一直犹豫不决，没想到等了好几天也没听到千原老师加入别的电视台的消息，这才又动了心……您现在应该还是没有加入富士山或是朝月吧？”

    千原凛人也在他对面坐下了，感觉对方的情报工作也没想像中糟糕，至少还打听过竞争对手是谁，那大概之前是怕争不过，就不过来自取其辱了，现在看到有便宜可占，立马就又跑来了——对方能干到全国排名第六，能对全国放送权起了野心，确实也不能小觑，也许并不是他们太弱，而是五大之间的默契联手太强了。

    他心里琢磨着，嘴上实话实说道：“暂时还没有，他们对剧本有些意见。”

    志贺步马上就顺着这话跟上了，直接笑道：“那就好，那千原老师能不能也考虑一下我们关东联合？”接着他的语气转为了诚恳，“我们承认我们确实没有富士山或是朝月底蕴深厚，但我们有一点绝对比他们强！”

    千原凛人也起了兴趣，开玩笑一样问道：“哪一点？”

    “我们只要千原老师一句话就可以投资，绝对不会像他们那样挑三捡四，磨磨蹭蹭！”

    千原凛人一愣，“哪句话？”

    “能进热播榜前十！只要千原老师敢说这句话，我们就敢投资！”

    志贺步不像个电视圈里的精英高层，反倒像个粗鲁的地摊老板，说话很直接，而千原凛人这才想起来，冬季剧时，关东联合好像是好不容易挤进了一次热播榜前十，还是自己这边的《世界奇妙物语》把人家又捅了下来，害关东联合在报纸上被人嘲笑了好几天。

    现在还能专程跑来邀请，这么看看，这人气量倒是不错，而进热播榜前十，也就是要拼收视率了，这个千原凛人还是有点自信的，不由有点心动，但想想关东联合疑似逗B东京台，又有点不想跳这个火坑——再过个三四年左右，这家电视台八成就要被五个守门员铲成粉碎性骨折了，万一自己要是长期在里面干，到时怕会遭池鱼之殃。

    到时手上一堆长期节目和版权，跑还是不跑呢？

    他一时在那里陷入了犹豫，而志贺步就怕他一口拒绝，主要是这一行有才能的人基本都爱往五大跑，哪怕个人待遇稍低一些还是要往五大跑，他们从来捞不到什么好人才，眼下千原凛人没一口回绝就是好事，连忙又真诚道：“千原老师，NHK咱们不谈，那里守旧古板没什么意思，东京放送TEB咱们也不谈，他们不懂尊重人才，我看早晚要吃苦头，那剩下的三家大型商业电视台都实力雄厚，本身都有自己长期稳定的主打节目，您要是去了，一时半会儿不会得到太好的机会，而我们就不同了，我们……什么也没有。”

    千原凛人差点很没礼貌的直接点了头，他有印象，热播榜25个名额，东关联合占了四个，猛然看上去是不错，但一个十二三名的，三个二十多名的，细说起来其实很惨，和第六大电视台的格调一点也不搭。

    他赶紧客气道：“也不能那么说，贵台还是很有潜力的。”

    志贺步摇头笑道：“千原老师不用客气，我这人喜欢有话直说，咱们相处时间长了您就知道了，而且我们自家事我们自己清楚，我们的民放网刚刚改组完毕没几年，制作局实力确实不强，制作出来的节目无论是数量还是质量，和其它大电视台比起来确实有差距，观众不喜欢看这是情理之中，但我们有一定要做出好节目的决心。”

    顿了顿，他又说道：“因此，千原老师正是我们需要的人，他们看不到千原老师的潜力，我却能看得出来，千原老师是能把一个深夜节目做到平均收视率接近20%的天才，而千原老师的这种能力正是我们电视台需要的，我们愿意在千原老师身上赌一把——我刚才所说的并不是在开玩笑，只要您能给我们一个承诺，我们就愿意全力支持您，无论你打算做什么节目！”

    这诚意非常之高了，千原凛人想了想，试探道：“那时段方面？”

    “全天时段您可以任意挑选，计划外的没问题，计划内的我把节目砍掉给您空出来，也没问题！”

    “预算方面呢？”

    “您要烧钱，我肯定不敢一口答应，但只要是合理的，在规则允许范围内的，我能保证您的预算会是编成委员会决策会议上的第一优先考虑。”

    志贺步话说得很实在，千原凛人听了默默点头，挑不出毛病，转而又说道：“我还有几个合作过同伴，我们打算以后一起工作。”

    “那更不是问题，十人以内的团队我现在就可以一口答应，随时可以签约，个人约可以，团队捆绑合约也可以。”志贺步赤兔马都给千原凛人配上了，也不差那一根马鞭，根本连犹豫都没有，十分痛快。

    “倒没有那么多人，不过其中有位女性制作人，对她的权益方面需要做出一定保证……”

    “女性制作人？可以！那有什么关系，不是人也可以！”

    “这样啊！”千原凛人有点无话可说了，感觉拒绝无力。

    这诚意已经不能说只是高了，说声电视圈内的国士待遇好像都可以了。他沉默了一会儿，忍不住了，问道：“志贺局长，您开出了这种条件，我做的节目要是拿不到好的收视率怎么办？您就不担心血本无归吗？”

    志贺步很光棍，颇有些市井无赖气息，哈哈笑道：“还能怎么办，愿赌服输呗，我是草根出身，从小输到大，从不担心这种事！”他笑完了，面色又正经起来，“千原老师，您也别觉得我是傻瓜，自从《世界奇妙物语》进入热播榜后我就开始关注了，甚至我都可以说一声是您的粉丝，您的节目我一集没落，全都看过，甚至仔细了解过您为节目在背后做出的努力，使用过的种种奇思妙想——我觉得您有才能，还不只是写好剧本的才能，四大商业台不缺30%甚至40%的节目，没太过留心过您，不拿您当回事，但我们缺能打响名气的好节目，我们是真的求贤若渴，需要您这样的人，愿意把希望寄托在您身上，请相信我们的诚意！”

    他深深低头，“请加入关东联合吧，拜托了，千原老师，诚心诚意的请求您！”

    千原凛人来的日子也不短了，还是有点不习惯这一套，曰本人求人是真的有一手的，需要你时真的可以把身段折成三截。

    他忍不住微微侧了身，但说真的，有点心动了……至少，关东联合电视台从原本最不可能选择的一家提升到了和富士山、朝月两家电视台并列的程度。

    只是这毕竟事关他以后的职业前途，也关系到村上等人的未来，他还是不敢脑袋发热太莽撞，想了一会儿，认真道：“志贺局长，您的诚意我感受到了，我需要一点时间考虑一下，和同伴商量一下，您可以等吗？”

    志贺步抬起了头，倒没有失望的神色，这个人看起来粗鲁归粗鲁了一些，但还是能沉得往气的，爽朗笑道：“当然，这是人生大事，千原老师需要仔细考虑一下确实应该——关东联合的大门随时为您敞开，您只要决定了，24时随时可以给我打电话！”