    琴酒有了判断，顺便还给池非迟透了底，“她以前用克莉丝-温亚德身份跟人打交道的时候，给人的感觉可温顺多了，跟你刚才一模一样……那这么说起来，你最近没空，对吧？”

    池非迟取下隐形眼镜后，装进口袋，继续往自己家方向走，“要是有急事的话，我能空出时间来。”

    “没有急事，有一个接应爱尔兰的行动，”琴酒语气透着一丝幸灾乐祸，“那一位说过，不要带上你。”

    池非迟听懂了，那一位说的是‘不要’，而不是‘不用’。

    那一位也是神经过敏，他能有什么坏心眼？该防的是琴酒这货好不好！

    “对了，以后你去哪不用发邮件告诉我，发给那一位就行了，”琴酒见池非迟沉默，心情突然就好了，也说了自己沟通得来的成果，“还有，你可别试探不成把自己的小命给搭进去了，最近没人有空给你帮忙。”

    “用不着，其实我也不确定那个家伙还会不会下手，”池非迟道，“今天我把人弄哭了，我家老师哄了他半天，搞不好他深受感动就放弃了。”

    琴酒：“……”

    (一_一)

    把人弄哭……

    看来不是什么厉害的歹徒，那就没事了。

    ……

    翌日一早。

    毛利小五郎想到昨天晚上井上说他打扮够酷、自家女儿也说过自己那一身看起来很酷，摸着下巴想了一会儿，换了身纯白色的礼服，拿着那件口袋上绣有‘木村’名字的衣服出门。

    作为名侦探的他，要注重装扮。

    在毛利小五郎出门后，柯南偷偷翻出望远镜，找了个借口，也跟着溜出门，跟上毛利小五郎，面无表情。

    穿成这样，不知道的还以为大叔是要去跟情人约会呢……

    毛利小五郎悠哉游哉地到了街上，继续像昨天一样，一家家洗衣店问过去，看有没有人知道一个叫木村的男人。

    呵，非迟那臭小子还想跟着他？

    他一个人大清早出来，还改变了调查路线，看那小子怎么跟着他！

    这可不怪他，昨天他也没说今天会等那小子。

    不远处的天桥上，柯南趴在栏杆边，用望远镜观察着毛利小五郎附近的情况，排查着有没有可疑的人。

    可疑的人倒是没发现，他又看到了池非迟。

    一家洗衣店前，店老板把西服递还给毛利小五郎，“不好意思啊，叫木村的人我倒是认识一个，不过他的体型根本穿不下这件衣服，而且我也没有见过这件衣服。”

    毛利小五郎接过衣服，又问道，“那你有没有听说过附近有这么一个人？”

    “这个……我不清楚。”

    “这样啊，那打扰了。”

    毛利小五郎抱着衣服转身，就看到自家徒弟走到他身后，吓了一跳，“你、你……”

    池非迟换上了灰原哀给买的熊头T恤，同样在脸上做了细微调整，让自己即使神情冷淡，看起来也很无害，“老师，调查到哪儿了？”

    毛利小五郎无语，转身沿街着走，“你小子怎么找来了？”

    “我跟您一起。”池非迟跟上。

    接下来两天，毛利小五郎尝试以各种方式甩开池非迟。

    试过凌晨三点就摸出家门……

    没用，到早上七、八点，不管他在哪里调查，回头总能看到他家徒弟这个不知从哪儿冒出来的‘惊喜’，冷飕飕地问候一句‘老师’。

    试过中途支池非迟去买东西，趁机开溜……

    没用，池非迟东西是买了，但回来就会发现躲在商店里偷偷观望的他。

    试过借口上厕所，企图翻窗户离开……

    同样没用，他翻窗户刚翻到一半，池非迟就进了厕所，吓得他直接从窗口摔下去，他家徒弟还一脸无害地解释自己只是也想来上个厕所。

    试过借着下雨劝池非迟回家收衣服……

    结果自家徒弟说，不用担心，他的衣服都是烘干的。

    试过在晚上拉着池非迟喝酒……

    结果他自己被灌倒，第二天刚睁眼，他家徒弟已经在客厅里等着他了。

    三天下来，调查没有进展，毛利小五郎也被缠得抓狂，还得照常供应池非迟的午饭、晚饭，不过池非迟也没闲着，在那些店主认出毛利小五郎、表示仰慕崇拜后，就给递了一下毛利侦探事务所的名片，让那些人有委托可以去找他家老师。

    “你小子不会就是想蹭饭吧？”毛利小五郎一脸木然地吃着面。

    “小兰说没关系，”池非迟暗戳戳提醒毛利小五郎，搞清楚谁才是毛利家的财政管理人，“毕竟我也是为了帮老师调查。”

    毛利小五郎一噎，感觉火气又一阵阵往心头涌，怀疑自己再被池非迟跟一段时间，早晚要因为血压不定时异常升高而得病，深呼一口气，稳住心态，咬牙切齿道，“调查了这么多天也没收获，晚上我们去Lemon酒吧，你掩护我偷偷看一下井上先生右手肘有没有疤痕！”

    池非迟‘嗯’了一声，低头吃面。

    调查这种事，就是要有耐心，多去街上晃悠，多听多观察。

    他很有耐心，只是担心井上会因为那天晚上痛哭流涕被毛利小五郎一通安慰而放弃。

    话说回来，他要不要以他老师的名义，去刺激一下井上？

    比如说让井上以为毛利小五郎说他哭得太丑了，那仇恨值应该能拉到爆表。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    毛利小五郎听到手机响，快速吃完最后两口面，才接了电话，“喂……咦？井上先生？……什么？你找到木村先生了？”

    池非迟加快吃面速度，吃完，放筷子，见毛利小五郎忙着打电话，找老板结了账。

    看来井上还是准备下手，那就不用他做缺德事了。

    “过了这么多天才发现外套拿错，他太太反应也太慢了吧？”毛利小五郎听着电话，往门外走，“……右手肘有疤痕？他们去哪儿了？米花湖，那个男人也跟着去了？……这个可能性非常高，我得去看看……”

    池非迟出门拦了辆出租车，对司机说了句‘去米花湖’，看向毛利小五郎。

    毛利小五郎一看池非迟这跟到底的架势，感觉血压又在升高，黑着脸挂断电话，坐进车里，“井上先生说，你的东西落在他酒吧里了，你去酒吧拿东西吧，湖边冷，就别跟着我跑了。”

    池非迟跟着坐上车，“没关系，东西什么时候都能拿。”

    毛利小五郎：“……”

    (╥ω╥`)

    他就像活在徒弟的监视中，这种感觉真是太讨厌了。

    ……

    四十多分钟后，两人到了米花湖。

    湖边的树林一片秃，四处透着入冬后的萧索。

    天上虽然出着太阳，但冷风顺着湖面刮来，冰冷刺骨。

    毛利小五郎裹紧自己的黑色风衣外套，穿梭在树林间，“木村先生！木村先生！”

    池非迟默默跟在一旁，在进入树林后，不自觉地警惕起来，观察着地面、四周树林的情况。

    “阿……阿嚏！”毛利小五郎打了个喷嚏，看着池非迟没事人一样，揉了揉鼻子，“还是年轻好啊，比较扛冷，不过你别跑太远，要是井上先生有问题、而木村先生不存在，那今天就是一个陷阱……我看你干脆还是先回去算了。”

    “老师想怎么做？”池非迟面不改色地问道，“打算自己步入陷阱、来个英勇牺牲吗？”

    “怎么可能，”毛利小五郎继续往湖边走，“我只是还没有想好办法而已。”

    “叮铃铃……”

    毛利小五郎的手机又响了起来，很快接听。

    “目暮警官？你知道木村先生在哪儿了？哦？西面啊……放心好啦，我的身体棒得很，才不会那么容易感冒，知道了，我会小心的。”

    挂断电话，毛利小五郎又打了个喷嚏，收好手机，带路往西面树林走，“走吧，目暮警官说他们已经知道了木村先生的位置，就在西面的树林里，我们先过去看看，既然目暮警官他们已经找到了木村先生，那就说明你之前的推断错了，木村先生真的存在，井上先生也没有问题。”

    池非迟一声不吭地跟上，心里为自己这次试探行动画上句号。

    井上留下的破绽太多，他坚信自己的判断不会出错。

    目暮十三不可能找到那个‘木村’，那这个电话八成是柯南冒充目暮十三打过来的。

    看样子，柯南那边也查得差不多了，他家老师又要躺赢，他很难再试探出什么来了……

    西面树林里，柯南跳下滑板，伸手抱住因踩踏而弹起来的滑板，头也不回地往树林里跑去，找准一个位置，捡起一块木头，开始准备陷阱。

    那个酒吧老板放在酒吧的箱子里居然有来福枪，看来对方是想枪杀大叔。

    大叔处境危险。

    不过还好，他已经通知目暮警官他们过来了，只要把大叔放倒，弄个假人搭船到湖面上，让井上以为那就是大叔，等井上开枪后，子弹卡在假人身上，再让警方去搜查出井上的来福枪，对比弹道，就能证明井上是想杀害大叔的歹徒。

    他也考虑过用麻醉针把大叔放倒，但一会儿应该需要用麻醉针让大叔睡觉推理，他的脚力增强鞋又送去阿笠博士那里维护，所以只能用陷阱了。

    一会儿等大叔过来，他就拉动陷阱，让栓在上方树枝上的木块荡过来，木块上绑了垫子，不会让大叔被磕伤，被砸晕就差不多了……

    这个办法，需要考虑的是池非迟那里。

    他有点担心池非迟一个条件反射，把木块踢飞或者打飞，那就砸不晕大叔了。

    不过没关系，他可以提前跟池非迟说一声，让池非迟配合。

    这是为了大叔的安全，为了抓住歹徒，他的小伙伴能不帮他吗？

    柯南盘算着，整理好陷阱，躲到树后，拿出手机给池非迟传简讯，说明情况，然后拜托池非迟一会儿帮忙——

    要是大叔没晕倒，就让池非迟在后面把大叔打晕。

    不远处，井上躲在树后，抬头看了看吊在那边树干上的木块，陷入了沉思。

    这个孩子想干什么？也是来找毛利先生寻仇的？

    看起来不像，上面包了软垫，不像是打算伤人，而且小孩子能有什么深仇大恨？

    唉，这年头的小孩子真是太调皮了。

