    “东海第一座核聚变电站正式开始修建，位置在东海市西郊，距离市中心不到一百公里。”

    “有民众担心在距离城市如此近的地方建造核电站，会造成严重后果。官方部门应该向大众宣讲可控核聚变电站为清洁能源，不存在核污染问题。”

    方振国每次和外国代表斗智斗勇之后，回到家都是满面春风的看新闻联播。

    自从东海搞出可控核聚变之后，几乎每天都相关的新闻。

    要么是核聚变电站的新闻，要么就是太阳炉的新闻，甚至一天几十条新闻。

    报纸更加夸张，有时候可控核聚变技术和太阳炉的报道，能占据一半以上的版面。

    “时代变了，民众是应该有更高的觉悟才是，核聚变电站的宣讲确实需要提上日程。”方振国看完第一条新闻报道之后，自言自语了一句，准备明天去战区总部的时候，就向总部提这件事。

    李淑华是书香门第出身，但更多体现在文化底蕴上，核裂变、核聚变这些尖端基础物理，她是不懂的。

    不过，东海搞出可控核聚变技术，已经是家喻户晓的事情。

    她每天出去买菜，在菜市场都能听到卖青菜的老板跟人讨论核聚变电站。

    她正在厨房做菜的时候，也听到了电视新闻的报道，走出来问道：“小源，核聚变电站是不是真的没污染？要不要买些醋和盐放着？今天早上，我还看见有人在市场批发部里一箱箱的买盐。”

    东海几千万的市民，不可能让每个人都明白核聚变是什么样子的科技。

    反而是国外出现过的几次核泄漏事件，更让民众记忆犹新。

    因此，当东海修建核聚变电站的消息公布之后，难免出现一些个杞人忧天的家伙。

    而普通民众都是盲从特性，有一个人干傻事，然后就一大群人跟风。

    方振国一副恨铁不成钢的表情，摇头说道：“上一次那什么核电站泄漏的时候，你娘家七婶买的两车盐，现在都没吃完。上个月碰见，还跟我说去他家拿盐，还买？”

    方源对于这些“可爱”的市民也是没办法，摊手解释道：“核聚变和核裂变不一样。核裂变反应一旦开始，是停不下来的。核聚变则不一样，想停就停。

    “总之，对于普通人来说，核聚变电站跟三峡没啥区别，就是个电站。而且发电量比较多，差不多十个三峡。”

    李淑华点头说道：“儿子说的我就信，下次买菜遇到邻居，我也这么跟他们说。”

    “是该跟那些不懂还瞎说的人解释清楚，核聚变的宣讲，应该从基层抓起。”方振国一本正经的评价。

    李淑华正准备回厨房做菜，这时候电视里又报道了一条国际新闻。

    “白鹰西海岸，一名农民在街头举牌抗议，抗议人类滥用可控核聚变技术，毁灭农业……”

    一提到农业、粮食、蔬菜这些日常生活相关的东西。

    李淑华就比较关注，盯着电视看了一会儿，奇怪道：“这些农民在抗议什么？”

    方振国纠正道：“你先搞清楚，白鹰那边说的农民，和我们所说的农民，不出同一回事。”

    “怎么不是同一回事？”

    “那边的农民平均两千亩土地，那不叫农民，其实是农场主。”

    “问题是，核聚变毁灭农业是什么怎么回事？”李淑华又把话题拉回正题上。

    方源饶有兴致的看着老方同志，准备看他怎么回答。

    方振国还没在新闻上看到相关报道，不知道原因，随口胡诌道：“就是一群农场主在那胡说八道。”

    “小源你说，妈知道你懂的多。”李淑华秉承着活到老学到老的优良传统，打破砂锅问到底。

    “其实是前几天一个白鹰国的教授，写了一篇文章，认为可控核聚变技术应用到发电领域，会消灭农业，准确的来说，是消灭农场主。”方源随口回道。

    “什么教授？怎么这么不负责任，怎么能这样胡说八道？”李淑华批判道。

    “也不算胡说八道吧。其实那篇文章的预测确实有可能变成现实。”方源摊手。

    “这么说，核聚变电站真的会消灭农业？”李淑华略微有些惊讶。

    “不能这么说，准确的来说，会彻底改变农业的形式。”方源解释道。

    李淑华走回厨房，把灶台的火给关了，又走回来坐到沙发里，继续问：“你仔细说说，到底怎么回事？”

    “说起来也简单，核聚变电站的原料容易获得，发电量大。其实想一下三峡就知道，三峡的意义不言而喻，但事实上，三峡的发电量只占全国年发电量的2%不到……”

    方源见母亲这么关注这件事，耐心的解释给她听：“其实我国目前的电力供给，主要还是靠火力发电。火力发电比例，占70%以上。

    “如果修建核聚变电站，只需要五座核聚变电站，那么我国就可以淘汰掉所有的火力发电。

    “如果核聚变电站的数量达到七座，就能提供全国所有的用电。想象一下，核聚变电站的发电量有多可怕。

    “可以说，未来用电都不需要花钱。在这种情况下，农业会发展成什么样？

    “一旦发展到用电不需要花钱的程度，农业也就不需要大片的土地了，直接修建上百层的巨型建筑，在室内种植作物，用电力照明。

    “其实这个发展方向，在未来会成为必然。当然，到了那个时候，农场也就消失了。

    “所以，白鹰那些农场主听到这个消息，在某些组织的引导下，开始上街游行。”

    李淑华还是很有思想觉悟的，点点头说道：“原来是这么回事，既然是未来发展的必然结果，那就没什么可担心的。这些人不就是杞人忧天吗？”

    “本来就是啊。”方源摊手。

    当然，其实方源刚才的话没有说透，其中还留了一些信息没有说出来。

    最后那句“在某些组织的引导下”，其实有另外的意思。

    由于东海研究出了可控核聚变技术，引起了全球性的金融海啸，刨了某些资本、财团的根，因此出现了一些反对可控核聚变技术的组织。