    华人们的感觉是将信将疑的。

    有那么一句话叫久病成良医，被一样东西折磨久了自然就会对那种东西非常的了解。

    南洋的华人被洋人用洋枪洋炮欺负的实在是太久了，他们对洋枪洋炮也就有了不小的了解。

    尤其是荷兰人和西班牙人，他们这两个国家虽然是老牌殖民帝国，但是他们的国力已经衰退的非常厉害了。

    他们维持自己的殖民地就已经几乎要耗尽全力了，可是他们却依然难以抵挡殖民地的动荡，和某些不怀好意的人的窥探。

    美国：喵喵喵？？？

    为了威吓敌人，荷兰和西班牙都喜欢在殖民地里展示武力。

    婆罗洲的荷兰人在弄到机枪之后，他们第一时间就召集当地土著和华人观看了机关枪射击训练。

    而且很快，这就成了荷兰人的保留科目。

    这些在德萨橡胶厂工作的华人同样也都不止一次见识过荷兰人的机枪。

    因为这些人基本上都是新移民，他们都是为了躲避国内的战乱才逃到了南洋，然后他们就被荷兰人给诱拐进了工厂之中干活儿。

    这些人在婆罗洲都没家没业的，要是真发起狠来也没什么可顾忌的。

    荷兰人为了让他们不生二心，在为这些人做“岗前培训”的时候，都会让他们见识一下机枪的威力。

    这么做确实非常有效果，这些人之中最老的已经被荷兰人压迫了十多年了，却一点要反抗的心思都没有。

    直到......他们见到了陈靖洋的手提式机关枪。

    事实上在这个年代，因为真正意义上的自动火器只有机关枪一种，所以什么奇形怪状的自动火器都可以被称之为机关枪。

    就比如意大利人在一战的时候曾经把两把冲锋枪并联，然后就将之当作机关枪使用。

    奥地利人更可怕，他们干脆将两把可以自动射击的手枪并联起来当机关枪使。

    虽然这两件事儿都发生在十几年之后，但是也足以证明十几年前的1900年，大家更喜欢将能自动射击的武器称之为机关枪。

    华人们看到陈靖洋一次性拿出了40把机关枪，这给了当地华人极大的信心，所以他们才会踊跃的加入进来。

    可是，因为曾经见识过义军和荷兰人的战斗，所以华人们都知道所谓的手提式机关枪射程绝对非常有限。

    然而，现在罗永芳却说他们这里还有一种比真正的机关枪射程差不了太多的手提式机关枪？

    这可能吗？

    有人坚定不移的相信了，也有人心有怀疑，归根结底还是因为他们对枪械只是一知半解而已。

    然而，他们不懂自然有人懂！

    荷兰人们对罗永芳的话都是嗤之以鼻，什么手提式机关枪？纯属滥竽充数的东西！

    这些荷兰人可不是华人，他们不仅吃过猪肉还建国猪跑，他们大部分平时都玩儿过枪。

    而且他们还刚刚跟义军交过手，他们的手提式机关枪的射程和威力是最了解的。

    他们稍微用尝试思考一下就明白，为什么手提式机关枪的射程有限？他们也能猜到，射程更远的自动武器绝对会重得吓人。

    手提式？那根本不可能！

    他们看着华人们或是半信半疑，或者坚信陈靖洋一定能做到的样子，他们不由得在心中暗自冷笑。

    “到底是一群未开化的低等民族，连这么基本的科学常识都不懂，还敢在这里庆祝，真是愚昧至极！”

    “低等民族就是好骗，恐怕这个谎言就是那个叫什么陈教官的人拿来蛊惑人心的吧？”

    “恐怕到时候那个陈教官只会给这帮愚昧的华人变一个魔术，然后将之伪装成神迹糊弄人吧？”

    当然了，作为阶下囚荷兰人是没有勇气将这些心声说出来的。

    但是他们的表情却出卖了他们。

    一名义军将士指着那些荷兰人问道：“你们笑什么？”

    那些荷兰人连忙假装自己听不懂汉语，可是，他们中的很多人其实都能听懂汉语，否则这些荷兰人是怎么知道罗永芳刚刚说了什么的？

    那些听不懂汉语的人，经过别人的转述也知道了陈靖洋的“骗局”，所以他们才会冷笑。

    现在，当有人质问他们，他们不用别人翻译就知道自己的嘲笑被人发现了。

    可是，并不是所有的荷兰人都是怕死的！

    一个名叫德尚的老白男站了起来用蹩脚的汉语说道：“我在笑你们这群人愚昧！”

    “你们那个陈教官不过就是弄出了一个偷工减料版的机关枪，就敢说自己掌握了机关枪的技术？”

    “不要脸也要有一个限度！呸！”

    “手提式机关枪那么先进的装备连我们高贵的荷兰人都没有装备，你们还幻想着想要拥有？简直是异想天开！”

    老德尚的话立刻就引爆了周围华人的愤怒，一名距离他比较近的华工抓住他的脖领子便问道：“你个老混蛋说什么？”

    德尚丝毫不惧：“我在说你们愚昧！你们不要脸！你们就是一群未开化的野蛮人！”

    华工愤怒了：“老混蛋，信不信我弄死你！”

    德尚冷笑：“弄死我？即便我死了我也是高贵的荷兰人，是雅威的选民。”

    “而你们终究不过就是一个低等的民族，是我们猪圈里的猪仔！是我们的盘中餐而已！”

    “即便我死，要不了多久，高贵的荷兰人就会将你们所有人都杀光！”

    “到时候，你们就连给我殉葬的资格都没有！”

    华工一巴掌抽在德尚的脸上，然后又将他一脚踹倒在地。

    华工还觉得不解气，他想上去掐死这个老混蛋，却被一边的罗永芳拦住了。

    “他是混蛋，但是咱们不能跟他一样混蛋。不过就是一只老狗而已，何必在乎他在叫什么？”

    德尚即便跌坐在地也不忘冷嘲热讽：“说不过就要动手吗？果然，你们不过就是一群野蛮人而已！”

    华工怒吼：“你给我闭嘴！你们这群杀千刀的殖民者也有脸说别人野蛮？你们满世界杀人的时候，就不野蛮了吗？”

    德尚骄傲的说：“我们那是在向全世界宣扬雅威的福音！我们是在奉雅威的旨意传播文明。”

    “你们应该感谢我们为你们带来了高贵的西方文明！只有我们来了，你们才有一丝丝的机会脱离蛮荒进入人类社会！”

