    最终布莱恩和保罗也不得不加入了跟踪，因为即使是杨逸和安东交替跟踪，也极有可能会被发觉。

    五个人，四辆车，而且还换了两次车后，才算最终跟踪着朴智一到达了一处并不起眼的房子外面。

    朴智一开车进了那栋房子，而杨逸他们则是马上分布四周，开始最后的阶段。

    光跟踪没有什么意义，要紧的是知道朴智一见了谁，说了什么。

    杨逸和萧苒架起了一台微博窃听仪，而布莱恩和保罗在操控着一台激光窃听仪。

    音波在玻璃或者金属制品上能够形成微弱的共振效果，而也也能反射微博，杨逸操控一个定向发射微波的仪器照射玻璃窗，如果里面有人说话，就能采集并还原谈话者的讲话内容。

    激光窃听器的原理差不多，只是将微波变成了激光，激光照射在玻璃上，谈话时的音波使玻璃窗产生极微小震动，等激光反射回去并被接收并且放大之后，就可以得到清晰的谈话声。

    “辛苦了。”

    “您太客气了。”

    杨逸首先得到了声音信号，于是他立刻在对讲机里道：“目标在阳面左侧第二扇窗户内，正在谈话。”

    两个远程的窃听器，为的是防止仪器功能失效或者窃听效果不好，所以杨逸在发现了目标所在的位置后，立刻通告了布莱恩，好让他一同窃听。

    房间内的谈话还在继续。

    “准备好了吗？”

    “准备好了，船长和船员都换成了自己人，只要天气合适就可以进行，而天气预报也表明会是个好天气，如果不出意外的话可以按时行动。”

    “他也很关注这件事情，一定要把事情做的很完美。”

    “是，我一定会尽力做好。”

    “不是尽力，是必须做好！”

    “是，但是安德森那边好像对我们的计划有所察觉，上次和我会面的时候，还隐晦的向我提起不要做什么太过分的事情，而且他们今天还要求我再次和他们见面。”

    “不要理会他们，CA信息资源公司手伸的太长了。”

    “CA？”

    “安德森只是CA在这里建立的一个分公司，这些人以为能够控制一切吗？够了，你不需要知道这些，做好你自己的事情就好。”

    “是的，我明白了。”

    “你走吧，现在去和安德森研究会的人见面，如果他们提出什么过分的要求不必理会，我们的事情不能被任何人阻挠，小心一些不要被人看到，我们等着你的好消息。”

    “是。”

    两人的谈话结束了，杨逸立刻在对讲机里道：“注意，他们要出来了，幽灵继续跟上朴智一，我们留下看看另一个人是谁。”

    安东沉声道：“明白。”

    杨逸拿出了电话，他把电话打给了凯特，然后他沉声道：“马上让唐果查一查CA信息资源公司。”

    等着杨逸挂断了电话，萧苒低声道：“果然钓上了一条大鱼，你觉得他们要做什么事？”

    杨逸摇了摇头，道：“不知道，但我相信继续追查下去会有结果的，首先我们搞清楚和朴智一见面的另一个人是什么身份。”

    不是打电话而是特意见面，还是是秘密的见面来说一件事情，那么这件事一定很重要，而且还不可告人。

    杨逸非常兴奋，他现在已经知道安德森研究会背后另有一个公司，这就已经是个大收获了。

    过了一会儿，朴智一开着他那辆轿车独自离开了，而杨逸和布莱恩他们却都没有走，相比朴智一，那个还不知道身份的人明显更加重要。

    杨逸希望在朴智一离开后还能继续窃听到什么重要的话，但是在朴智一离开后，他很久都没有窃听到任何声音。

    杨逸在对讲机里沉声道：“猫头鹰，找机会把里面的人都拍下来。”

    “明白，我需要到高处去拍。”

    布莱恩会拍下里面的人，而杨逸和萧苒留在远处继续监视，直到半个小时后，他看到了一辆豪华轿车从那个院子里开了出来。

    记下了门牌号，好方便以后追查这栋房子属于谁，然后杨逸开车远远的跟上了那辆豪华轿车。

    “猫头鹰，拍到了吗？”

    “拍到了侧脸，我的角度不是很合适。”

    杨逸思索了片刻，低声道：“够了，我继续跟下去，圣水，报告你的位置。”

    “我在他们的车前面，完毕。”

    “收到，随时准备更换位置，完毕。”

    跟踪的最终的结果是那辆豪华轿车开进了一个有很大院落的别墅，而杨逸他们则是在很远的地方就被迫放弃了跟踪，因为离开了车流量很大的道路，来到了别墅区专用通道上后他们就没法跟踪了。

    除了知道车辆的牌号，以及那辆豪华轿车到了一个别墅区之后，还有一个人的侧脸照片。

    不能再跟踪下去了，杨逸在对讲机里道：“我的车是偷来的，现在必须把车停放到远一些的地方，现在我要离开了。”

    保罗也是低声道：“我有同样的问题，被人发现偷来的车在附近可能引起有心人的怀疑，我也必须把车停远一些，看来我们得买几辆车了。”

    “那就暂时放弃监视，准备好再来，完毕。”

    结束通话，杨逸对着萧苒道：“我去找个地方放车，你赶快回去把我们得到的信息整理一下。”

    让萧苒下车，杨逸开车走了很远，最后把车扔在了一个没有摄像头的地方，然后他在乘坐地铁饶了好大一个弯，在远离所住酒店的地方卸了妆之后才回到了酒店。

    一回去，杨逸立刻就迫不及待的道：“怎么样？”

    萧苒满脸严肃的道：“CA信息资源公司是一个总部位于英国伦敦的小公司，非常的小，暂时还没有任何发现，另外我们钓到了一条大鱼，超级大鲨鱼。”

    杨逸兴奋的道：“哦，说来听听。”

    萧苒呼了口气，给了杨逸一张打印出来的侧脸照，沉声道：“这个人，经过比对可以确认他是卜存宰。”

    杨逸接过了照片，道：“哦，这个人是个大人物了？公众人物？官员？”

    萧苒摇了摇头，道：“他不是个官员，但他是现在现任寒国总统梅哲仁的好朋友，所以，没错，他是个大人物。”