    张晨他们在找谭淑珍的时候，谭淑珍一个人开着车，已经快到永城了。

    　　谭淑珍这两天看到郑慧红和她的父母，冰释前嫌，对她触动很大，她总觉得，自己的情况和郑慧红很像，无非是父母对女儿期望过高，甚至高到了不切实际，期望落空之后，转而是巨大的失望。

    　　人的情绪，总是相对的，父母对女儿的这种失望，同时也造成了女儿的抵触，你们觉得自己生了一个失败的女儿，忘了你们自己，才是失败的父母？只有失败的父母，才会把连自己也做不到的事情，转嫁到女儿身上，希望女儿替他们做到。

    　　成功的父母，不会期望女儿和自己一样成功，他们只会希望女儿健康和幸福。

    　　两代人之间的这种落差，累积成了彼此的瞧不上和敌视，进而因怨生恨，水火不容。

    　　有一点谭淑珍自己可能都没意识到，她和郑慧红还有一处相同的是，她现在生活稳定，事业有成，一个生活稳定事业有成的人，对外界会渐渐开始抱持一种宽容和平和的心，我想要的我都已经得到了，我对这个世界，还应该有更多的要求吗？

    　　相反，那些每天还需要为衣食住行忧虑的人，才会对世界锱铢必较，他已经快一无所有了，还要去剥夺他，他怎么能够不愤怒？

    　　到谭淑珍这里，她是在潜意识里，已经觉得和自己的父母不在一个层次，自己已经有了更多的资本，可以平心静气，可以跳脱出来，像一个旁观者那样，去看他们的絮絮叨叨了。

    　　他们的絮絮叨叨已经伤害不了她，反倒只会让她感到有些滑稽。

    　　在心理上，其实已经有了新的不平衡，谭淑珍是占上峰的那一个，心理上占了上峰，她接着就会想到其他，想到父母的年纪已经大了，一家人在一起的时间也不会多了，想到子欲孝而亲不在，那才是真正的悲哀。

    　　但其实，子是什么时候都可以孝的，你只有一碗饭的时候，还想到要匀出半碗给父母，那才是孝，而不是说，你自己已经吃撑了，才有能力给父母一碗饭吃，那不是孝，是施舍，是你对父母的施舍。

    　　所有说子欲孝而亲不在的，不是虚伪，就是混蛋。

    　　这就又有点像男女关系，所有在意对方有多少钱啦财富啦什么的，都是笨蛋，对方不管有多少，如果他不肯给你，那还是他的，和你一点关系也没有，你还是那个，随时可以被叫滚蛋的人，别看你今天被哄成了公主。

    　　相反，那些只有一碗饭，都愿意整碗端给你的男人，对你来说，才是好男人。

    　　就像谭淑珍和刘立杆，虽然他们现在还保持着距离，连手也没有再牵过，但从心里，谭淑珍已经完全接受了刘立杆，接受在自己的生活里，有这么个人存在。

    　　她有把握，刘立杆是那种，会把自己所有东西都给她的人。

    　　这也是刘立杆要给她股份什么，她不会要的原因，一个什么都愿意给你的人，放在他那里和自己这里有什么区别？你去要了，除了凸显你的贪婪和弱智，还能说明什么？

    　　不要，反倒能保持自己的一份自尊，和别人对你的敬意，会想更多的给予，傻女人才会什么都想要，自己把自己搞得像个骗子，一副不要白不要的样子，好像是临跑之前，要大捞一把，你这是缺安全感吗？

    　　谭淑珍的手机响了，她看了看，是刘立杆，谭淑珍接了起来。

    　　“你去哪里了？我们在找你吃饭。”刘立杆问。

    　　“我快到永城了。”谭淑珍说。

    　　“你去永城了？”刘立杆吃了一惊。

    　　谭淑珍笑道：“怎么，不行啊？现在是法定假日，我不需要向老板再请假吧？对了，我上午起来，看到老板还在睡觉，就没有打扰您，私自把老板的车开出来了。”

    　　谭淑珍开了一路，想了一路，现在正心情愉快，可以边开车边逗刘立杆玩，果然，电话那头的刘立杆开始结结巴巴了。

    　　“不是，珍珍，不是，不是，你这怎么突然的又想到回永城了？”刘立杆问。

    　　谭淑珍继续笑道：“奇怪，我一个永城人，回永城不是很正常吗？”

    　　那边，张晨已经把电话拿了过去，问道：“谭淑珍，你回永城干嘛？”

    　　“去看看老谭。”

    　　张晨吃了一惊，连忙问：“老谭怎么了？”

    　　依谭淑珍和老谭的关系，张晨以为，除非是老谭有了什么突发的情况，比如住院什么的，这时候谭师母才会不管三七二十一地给谭淑珍打电话，谭淑珍哪怕对老谭，有再大的看法，作为女儿，这时也不得不回去，因此张晨才会这么问。

    　　“没有，什么事都没有。”谭淑珍说。

    　　“那是你良知未泯，突然发现自己还有父母，自己还是个女儿，需要回去看看了？”张晨揶揄道。

    　　谭淑珍叹了口气：“可能是觉得时间到了吧。”

    　　“好，那你好好开车，看到老谭，替我问好。”张晨说。

    　　“好的，张晨。”

    　　张晨转过身，问刘立杆：“杆子，要不要谭淑珍，也替你问老谭好？”

    　　刘立杆看着他，说不出话，谭淑珍在电话里咯咯地笑着。

    　　到了永城县城，谭淑珍没有直接回家，而是开到了文化广场边上的副食品商店，下车买了四瓶茅台和四盒青春宝，茅台是给老谭的，青春宝是给自己母亲的，那时候的年轻人，人人都喜欢青春宝广告里那个打网球的女孩子，但在吃青春宝的，都是老年人。

    　　特别是，就没有一个不爱青春宝片剂的中老年妇女。

    　　买好了茅台和青春宝，走出副食品商店，那一辆白色的骚包奔边上，已经围了很多的人，谭淑珍走出来，朝他们笑笑，把东西放进了后排座，坐进了车。

    　　她听到人群里有人在说，这不是那个，那个谁，唱歌的珍珍吗？

    　　谭淑珍心里有些得意，离开了永城这么久，看起来自己还留了点知名度在这里。

    　　谭淑珍装作是什么都没有听到，启动车子走了。

    　　她在广场上兜了一圈，车子调了个头，开出文化广场的时候，她看到文化广场对面的，工行文化广场分理处的门开着，谭淑珍把车停在门口，走了进去。

    　　里面的两位小姑娘，应该是新来的，她们不认识当年这个在工行大名鼎鼎的谭淑珍，谭淑珍也不认识她们，不然，她们的人事档案，都要从她的手里过。

    　　谭淑珍朝里面看看，她看到王玲花的办公室门关着，心里略感失望，她最后一次看到王玲花，还是在杭城延安路的半亩田专卖店，张晨一句我打个王行长的电话，就可以让你从工行滚蛋，吓坏了王玲花。

    　　谭淑珍今天是很想在这里看到王玲花的，她如果嚣张，谭淑珍现在也可以和她说，我只要一个电话，就可以让你们两夫妻都从工行滚。

    　　谭淑珍取了十万块钱，把钱一刀刀放进柜员塞出来给她的一个大号纸袋时，谭淑珍问：

    　　“你们分理处的主任，现在还是王玲花？”

    　　“不是，我们主任姓沈。”

    　　谭淑珍心里一动，想起了一个人，她问：“沈琳琳？”

    　　“对呀，你认识我们沈主任？”柜员问。

    　　谭淑珍笑了一下，她说：“对，认识，你看到她，就代我问好，我叫谭淑珍。”

    　　谭淑珍走了出去，另外一个柜员，也站了起来，两个人都目送着谭淑珍走出分理处，目送她坐进了白色的奔驰，目送她开车走了。

    　　两个人互相看看，几乎异口同声地说：“这就是谭淑珍哇，还真漂亮喂。”

    　　虽然她们进工行的时候，谭淑珍已经走了，但谭淑珍作为一个传奇，还是留在永城县工行，特别是女职员的闲聊中，每一个新进工行的女孩子，都知道自己有过这么一位前辈。

    　　……

    　　放下电话，刘立杆看着张晨，呆呆地说：“奇怪，这谭淑珍发什么神经，怎么想到回家了？”

    　　“怎么，你怕老谭又来棒打鸳鸯？”张晨笑道，“放心吧，你现在比六家媒体联合记者还牛逼，对付老谭，绰绰有余了，他们棒打不了。”

    　　贺红梅和小昭看着他们，不知道他们在说什么。

    　　“去你妈的，我才不担心这个。”刘立杆骂道。

    　　“那你担心什么？”张晨问。

    　　“没有担心，我什么都没有担心。”刘立杆说，“我就是纯好奇，纯好奇可不可以？”

    　　但其实，心里还是担心的，他觉得老谭就是自己的宿敌，什么时候，只要老谭出现，就没有好事，当然，彼老谭，是谭淑珍的父亲谭老师，并非此老谭，谭大哥。

    　　“可以，你继续好奇下去，我肚子饿了，需要吃饭了。”张晨说。

    　　“我也要吃饭了，川味观。”贺红梅叫道。

    　　“我也要。”小芳叫道，小昭在她的后脑勺拍了一下，小芳吐了吐舌头。

    　　小昭看了看贺红梅和小芳，问：“你们在家里，没吃过中饭？”

    　　贺红梅说：“前面不是刚起床吗，早饭能吃多少？现在看到这头肥猪，突然就胃口大开了，毛肚我都可以吃两份。”

    　　贺红梅说着，指了指刘立杆，刘立杆说好好，反正我欠四川妹的，现在大概已经到几万顿了，对吧，四川妹？

    　　贺红梅连连点头：“对对，子子孙孙吃不尽，我贺家就要靠你养了。”

    　　“不要脸，还子子孙孙，你先找个男朋友吧。”小昭骂道。

    　　贺红梅嘻嘻笑道：“这不是吓唬他嘛，这个方脑壳，哈戳戳，祸事来了跑不脱。”

    　　小昭和小芳大笑，张晨和刘立杆看着她们，不知道她们在笑什么。

