    一个小时后，连小雨带着林泛来到一家录音棚。

    连小雨带着林泛推开录音棚的门走了进去：“这个录音棚是我姐们儿开的！正巧她今天也在，一会儿我介绍你俩认识认识。”

    林泛默默跟在她身后，总觉得连老板说这话的语气重词落在了“正巧”这两个字上面，有种怪怪的感觉。

    一进门，林泛就看见了坐在沙发上的一道纤细背影。

    五月的花海岛阳光正明媚，从窗棂斜照进来，正巧铺撒在她那双雪白的美腿上，泛着白玉一样细腻莹润的光泽，晃得林泛神情都有些恍惚。

    “言言！跟你介绍一下，这就是林泛。林泛，这是我姐们儿夏言。”

    连小雨话音落下，林泛便看见一张令人窒息的美丽面孔转了过来：“你好。”

    声音柔和轻灵，还带了一丝因为好奇而上扬的尾音，如涓涓细流，悦耳动听。一张清丽绝美的脸庞，眉若远山，眼含秋水，樱唇琼鼻，气质清冷，却又不会给人一种目无下尘的冷漠感。

    如果非要用一个词来形容她，就只能是“双菲合一”——神仙姐姐的颜+天后的气质完美结合在一起。

    咳咳咳，原谅林泛一个宅男，不学无术，说不出来‘云想衣裳花想容’这样惊才绝艳的诗句。

    林泛很没有出息的红了脸：“你好。”

    连小雨看着林泛的大红脸，心底暗笑，姐们儿实在是太给力了！放闺蜜果然是屡试不爽的必杀技。

    夏言瞥了连小雨一眼，对她的小心思心知肚明，但也没有揭穿，只是礼貌地对林泛说道：“我听过你那首《我在那一角落患过伤风》，很不错，不知道我有没有这个荣幸看一看这首歌的完整曲谱？”

    曲谱……当然是没有的！

    林泛也是一大早就被连小雨叫过来，根本没有做任何准备，哪里说给曲谱就给曲谱的。

    不过好在林泛开着外挂来的，强制技能：五线谱专精，发动！

    三五下，现场将简谱给写了出来。

    《我在那一角落患过伤风》的曲谱非常简单，只是几个简单的音符，却带来了轻快、空灵、伤感多种情绪的传达，可谓是做到了音乐的本质，用音乐本身来说话，而非歌词。

    连小雨是门外汉，不懂这些东西，只能将简谱交给夏言帮忙看看。

    夏言一早就听过林泛清唱过这首歌，如今拿到曲谱，脑子里便自动将曲谱化作配乐，与林泛的清唱结合在一起，想象出一个完整的演唱现场。

    甚至于，夏言自己也忍不住轻轻哼唱起来。

    夏言一开口，林泛就想跪！

    那轻跃空灵的音色，强大的唱功，精准的节奏和饱满的情绪，比林泛记忆中的原唱还要好听！

    这小姐姐不仅仅气质是天后那一挂的，感情连音色和唱功也是天后级别的啊！林泛刚刚没有仔细看小姐姐的容颜，毕竟初次见面，不能一直盯着看，那样显得很不礼貌。

    如今听着小姐姐哼唱，在耳朵得到极致享受的同时，林泛越发觉得眼前的小姐姐有种似曾相识的感觉，嗯，自己不是贾宝玉，但这种眼熟，林泛不认为是自己的错觉，忍不住悄悄的问了一下连小雨：“连老板，你这个好姐妹儿，是不是很有名？”

    连小雨面色有些古怪，低声说道：“你确定你不认识？”

    “我好像认识……吧？”林泛愈发觉得有些不对劲，眼前的这个神仙小姐姐，似乎，好像曾经出现在前身的记忆里。

    连小雨噗嗤一笑，但是并没有继续介绍下去，而是静静的听夏言哼唱。

    林泛挠挠脑袋，前身的记忆有很多，他也没有仔细翻看过，如今看来，自己确实应该好好的做功课了，不然下次还会出现这种尴尬。

    夏言只哼唱了一小段就停下来了。

    连小雨紧张的问：“怎么样？”

    “非常棒！我很喜欢！”

    林泛心里想，当然棒，毕竟这首歌当年可是火遍了大江南北，某款手机也因为这首歌成功打开了市场，这可是经过市场检验的！保质保量！

    夏言的再次肯定让连小雨信心大增：“你都说不错那一定是真不错！小泛泛，来，咱们赶紧录歌，就今天一天时间不一定能够录得完呢！”

    夏言放下曲谱，看向连小雨：“你想怎么录？编曲怎么做？”

    “呃……”连小雨没有考虑过这个问题，她也是第一次带人进录音棚，不知道这里面都有什么讲究。

    夏言知道自己这个闺蜜就是脑子一热，就想闯荡娱乐圈，其实对这里面的弯弯绕绕，甚至是基本常识都欠奉，根本指望不上她。

    越过连小雨，夏言看向了林泛：“你有什么想法？”

    林泛张了张嘴，自己能有什么想法？

    文抄公能有什么想法？

    自己虽然有【唱歌永不跑调】、【初级编曲】、【中级唱功】这些音乐技能，也把这首歌的完整曲谱写了出来，但是也就仅限于写出来。

    一首歌的编曲是件很复杂的一件事，需要确定整体曲风，需要确定所用的乐器，需要商议是否有和声、人声录入，还要一遍又一遍的打磨每句歌词甚至于每个字的曲调等等，这些都做出来了，还不算完，还要不断的寻找这首歌所需要的那种情感，无论是演奏还是演唱，都需要有情感的注入。

    所有东西都确认下来之后，还要找顶级的乐队、乐师，因为普通的乐队只有吉他、贝斯、电子琴、架子鼓这些，如果一首歌需要用到古筝、萧、箜篌等古典乐器或钢琴、大提琴、小提琴这些乐器，那就麻烦了，需要去找那些专业的演奏家，如果找来的乐队或乐师不够专业，那录出来的歌，将是天上地下，完全是两首歌。

    而以上这些，不过是简单级别的伴奏准备工作，接下来就需要歌手根据伴奏，一遍又一遍的唱，直到唱出想要的那种状态或者境界。

    感情不到，出来的歌，没法听！

    在这个过程中，需要一个顶级的录音棚，更需要一个传说中的，百万年薪修音师！没有修音师，很多歌手都上不了台面！一个顶级修音师，能够化腐朽为神奇。

    这还是一切顺利的情况，如果在伴奏出来之后，歌手在演唱的过程一直无法契合，还需要对编曲与歌词进行修改，因为人、曲、词、情需要高度和谐，不然唱出来的歌根本无法听。

    录一首歌，没有想象中的那么简单。

