
　　楚凌熙吓得一屁股跌坐在了地上。

　　晚上九点钟的时候，她还给他进行了睡前的擦洗和按摩，怎么现在人不见了呢？

　　“保镖！保镖！”楚凌熙第一反应就是叫面具男，毕竟面具男是负责贴身保护皇甫澈的，皇甫澈不见了，他肯定知道是什么情况。

　　可是却没有人应答。

　　于是，凌晨两点钟，别墅里警铃响起！

　　皇甫澈的房间里是安装了紧急的铃的，以备有什么突发情况。

　　自从上次林崇进行了特别安排之后，别墅里就留下了两个佣人值夜，林崇和佣人匆匆赶来，楚凌熙急忙把皇甫澈不见了的事情告诉了林崇。

　　林崇也是脸色一僵，“少奶奶不必惊慌，大少爷是因为情况不太好，所以紧急被送去了医院。”

　　“什么叫情况不太好？”楚凌熙小心翼翼地问。

　　“这个我也不是很清楚，房间里的仪器显示红灯，我担心出事，便让人把大少爷送到医院去了，以往也有这种事情发生，少奶奶回去睡吧。”

　　“哦……”

　　虽然听了林崇的解释，楚凌熙的心稍稍放下了，可是还是有很多的疑点。

　　她和保镖在房顶上大概待到了十二点，这中间皇甫澈应该是在房间里的，她在床上翻来覆去睡不着，过了一个多小时的时间，可是并没有听见什么声音啊。

　　如果把皇甫澈紧急送去医院的话，那应该她能听见声音才对的。

　　另外，如果皇甫澈真的有什么意外，为什么林崇还在别墅里，他身为管家应该跟着去才对呀，而且他好像对于这种事情司空见惯了，一点都看不出焦急的样子。天籁小说网

　　皇甫澈如果有个三长两短，他这个管家难道不会被皇甫瑞怪罪吗？

　　“少奶奶，回去休息吧，有什么消息，我会及时通知您的。”

　　“好吧。”楚凌熙回到了自己的房间里。

　　她越想越觉得害怕，总觉得这别墅里好像隐藏着什么秘密，从她第一天过来遭遇暗杀开始……

　　她吓得急忙把公鸡抱在了怀里。

　　皇甫澈是开车回来的路上接到了林崇的电话，这一次他是太大意了，不过他也是没有想到那个女人竟然还会大半夜去他的房间！

　　这一夜楚凌熙一夜未眠，上午十点多钟的时候，她看见了送皇甫澈回来的车子，一帮人轻手轻脚将皇甫澈抬进了房间里，还有医生给房间里的检测仪器进行了调试，并嘱咐了一大堆的事情。

　　楚凌熙一直站在门口，没敢进门。

　　林崇送走了医生，笑眯眯的看着楚凌熙，“少奶奶，虚惊一场，少爷没什么大碍了，医生说可能昨天晚上房间里温度有点高，所以才会让仪器报警。”

　　楚凌熙点了点头，“没事就好。”

　　“少奶奶可以看看少爷。”林崇慢慢地退出了房间。

　　楚凌熙站在原地许久没动，说真的，她现在有点害怕眼前这个植物人了。

　　良久她才慢慢地走过去，皇甫澈紧紧闭着眼睛，和往常没什么两样，楚凌熙这才松了一口气。

　　她急忙拿来湿毛巾给皇甫澈擦了擦脸，擦脸的时候忽然发现皇甫澈的下巴上有了青青的胡茬。

　　一定是保镖忘记给他刮胡子了。

　　楚凌熙从洗手间里拿来刮胡刀，小心翼翼地给皇甫澈刮着胡子。

　　“哎呀！”

　　一道鲜红的口子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第29章 虚惊一场！免费阅读。https://xs.23sk.com 