    一周过去，陆小柚依然杳无音讯。

    霍君扬年纪小，很快就把这件事抛在脑后，而霍君誉这些天跟爸爸妈妈一样心事重重。

    他第一次上课走神，没有回答上老师的问题，被几个捣蛋鬼嘻嘻哈哈嘲笑了一番。

    他想问一问爸妈，小柚子到底在哪里，但看见他们难看的脸色，话到嘴边又咽回去。

    妈妈每次跟雨晴阿姨打电话都会掉眼泪，而爸爸坐立不安，方寒叔叔总是急匆匆的来，又急匆匆跑出去。

    就连岑姑姑也长吁短叹，做的饭都没以前那么好吃了。

    霍君誉悄悄走进书房——他有自己的小书房，这是他独立的空间。他拉开写字桌的抽屉，深处有一张他抱着小柚子的照片。

    那是小柚子一岁生日时拍的。

    小女生刚刚会站会走，对这个世界充满好奇，但又因为走不稳，随时都能摔跤，于是她在前面跌跌撞撞的走，霍君誉就紧紧跟在身后保护她。

    花园里有小石子，陆小柚一不小心，脚下一滑，霍君誉赶忙冲出去，在她摔倒之前先躺在地上，然后小姑娘稳稳落进他怀中。

    陆小柚以为哥哥在跟她玩，笑的十分开心。

    霍君誉却擦伤手臂。

    不过看到她笑的那么欢，他也情不自禁的笑起来。

    摄影师就是在这时候抓拍到这张照片的。

    霍君誉记得，那个傍晚特别美，霞光铺满整个天空，大团大团的云朵被染成了金色粉色。陆家门前有条安静的私家路，他牵着小柚子的手站在那条路的尽头，看着天空和云朵，一阵暖风吹来，樱花瓣扑簌簌的落在他们身上。

    小柚子穿着粉色蓬蓬纱裙，精致的好似真正的公主。

    霍君誉蹲下来，捏捏她婴儿肥的小嫩脸，笑着问她：“等明年你过生日，哥哥带你去南洋捉萤火虫，好不好？”

    小柚子不知道南洋在哪，但听到萤火虫，便拍着小手，兴奋的手舞足蹈。

    ……

    霍君誉叹口气，把照片放回去，上面还压了两本书。

    “哥，哥！”外面响起霍君扬咚咚的敲门声。

    “进来。”

    “哥哥，不好啦！”小君扬喘的上气不接下气。

    霍君誉皱皱眉头，小大人似的淡定无比。

    “什么事慌成这样？爸爸不是教过我们吗，发生天大的事，也不能慌张，要慢慢说！”

    霍君扬咽了咽口水，艰难开口：“我听到爸爸妈妈说……小柚子，死了。”

    霍君誉只感觉到耳朵里嗡的一声。

    后来又发生了什么，他印象十分模糊了，只依稀记得那段时间，耳边全是哭声，一闭上眼睛就能看到小柚子单纯稚嫩的脸庞。

    慢慢长大后他才弄清楚那件事，陆小柚被绑架，真的是熟人作案。

    有的亲戚看不惯陆离山发了财，妒忌他过得比他们好，就暗中联系了他以前的仇家，一起绑架了他的女儿。

    一开始这群人只是为了敲一笔钱而已。

    但那些仇家都是亡命之徒，他们不是冲着钱去，而是为了让陆离山难过。

    于是他们想撕票，亲戚害怕把事情闹大，带着陆小柚连夜坐船逃走，想去另外一个城市避避风头，没想到海上刮台风，那条小客轮摇摇欲坠一阵子后翻在海中央，船上五十几个人，幸存者只有五人……

    那个亲戚逃过海难，却被判了死刑。

    只是小柚子，再也回不来了。

    有时霍君誉会在放学之后一个人跑到海边，坐在沙滩上，看着一望无际的海面，想着小柚子是不是真的沉睡在海里。

    他看过美人鱼的故事，所以小柚子会不会被海中的国王捡到，也变成了人鱼公主？

    霍君誉笑了笑，接着嘴角垂下来，稚嫩的脸上掠过一抹悲伤。

    他还想着明年小柚子过生日时带她去南洋的，可她怎么一个人睡到海底去了呢？

    她会冷吗，会怕吗？

    还会不会记得他这个哥哥？

    霍君誉低下头，晶莹的泪珠顺着脸颊落下来，被风一吹，飘散在空气中。

    ……

    很多年过去，当年那个在海边的小男孩长成了男人，只是看海的习惯还是没有变。

    “少爷，时候不早了，赶紧回去吧。”

    霍君誉一怔，抬眼看看方寒，又不舍的看了一眼海上夕阳，这才起身慢吞吞的跟着他往回走。

    他走在方寒身后，看到他的背影。印象中的寒叔体格矫健身手敏捷，真是岁月不饶人，如今他直挺的脊背，也微微有些驼了。

    “寒叔，其实我还没看够……”霍君誉一边走一边踢着小石子，“你干嘛这么着急让我回去？”

    “先生太太都回家了，全家人等你吃饭！”方寒无奈的笑笑，“你这孩子，玩儿心太重！”

    霍君誉耸耸肩，又问他：“寒叔，你相信有美人鱼吗？”

    “什么美人鱼？”

    “童话里有人鱼公主，她救了王子，后来为了变成人类，拿声音跟巫婆交换，然后就……”

    “我的少爷！”方寒皱皱眉头，“你也不小了，今年都二十六了，怎么还有这种奇奇怪怪的想法？你爸爸二十六的时候，都要掌管霍氏大权了！”

    霍君誉冲他后背做鬼脸吐舌头。

    正想悄悄溜走，被眼疾手快的方寒一把抓了回来！

    “少爷，你就别给我添乱了！赶紧回去，先生太太都等着呢！”

    霍君誉无奈，眼见周围都是保镖，自己占不到任何便宜，只能乖乖上车。

    一回家，就见沙发上玩游戏的霍君扬冲他使眼色。

    霍知行和姜灿面色严肃，整个家里像是被低气压笼罩着。

    霍君誉扯了扯衣领，长舒一口气。

    “你还知道回来啊？”霍知行先发话。

    霍君誉有点懵，不是你们让方寒把我拽回来的？

    “你给我解释解释，这什么东西！”

    霍知行猛地一拍桌子，霍君扬手中游戏机差点掉了。

    霍君誉看了看桌上亮起的Ipad，一条娱乐新闻很醒目——

    乌鸦要变凤凰？十八线小嫩模与霍氏大公子深夜被拍！

    霍君誉勾勾唇，露出一抹不羁的痞笑。

    “这女的我根本不认识，是上回御风传媒年会，她……”

    “你还狡辩？”霍知行沉下脸，严肃问他：“这是今年的第几次了？每次你都换个人，还真想当个纨绔子弟？！”

