
　　彭玉倩接着说道：“呵！毒菩萨这样的人，可从来没听说过她经历过什么感情，她能懂什么是真正的感情？真正的感情经过时间的发酵，会越来越醇厚的！”

　　这话听得陈松一愣一愣的。

　　彭玉倩又道：“更何况，巫清云那丫头可不是什么安分的主，看吧，要不了几天，巫清云就会到这外门来找陆放的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈松道：“坛主，你方才不是说陆放身上的血神子有可能被毒菩萨拔除了吗？那万一要是真的，那陆放很有可能成为我宗的叛徒啊！”

　　彭玉倩道：“只是有可能而已，陆放说他身上中的毒不是毒菩萨给他治好的，这话倒是不一定可信。”

　　“但，即便是毒菩萨给他治伤解毒，查探了他的身体，也不一定能发现藏在他心脏深处血神子，”

　　“呵！就算发现了，也不一定能将血神子拔除，至少她毒菩萨很难做到！”

　　“况且，若是真发现了他体内的血神子，陆放也不可能活着走下峰顶，你和我也不会还在这里说话！”

　　“嗯？”

　　陈松道：“坛主的意思是，陆放暴露了会将我们供出来？”

　　“可坛主你也说了，血神子极难拔出，若他身上的血神子还在的话，命都捏在坛主你的手上，他应该不敢吧？”

　　陆放这才知道，彭玉倩的手上竟然有随时让血神子发作的手段！

　　还好自己将血神子弄了出来。

　　又听见彭玉倩道：“不是他敢不敢的问题！你忘了，我堂的人为何一直进不去内门？”

　　陈松道：“坛主，你是说问心之毒？”

　　彭玉倩道：“嗯，在问心之毒的逼问下，除了金丹期，没有人能说假话！”

　　陈松问道：“那堂主怎么知道陆放就没有被问心呢？”

　　彭玉倩回道：“他说他昨天才醒，身体必然很虚弱，若是再被中了问心之毒，即便有解药，他也活不下来的。”

　　陈松道：“坛主，那归根到底，咱们现在知道陆放身上的血神子还在不在，不就什么都清楚了？”

　　彭玉倩笑道：“呵呵！难得你今天聪明了一次！”

　　陈松问道：“可是咱们要怎么才能知道他身上血神子还在不在呢？坛主你又封印了修为，不然对他身体探查一番就能知道了，就为这点事，坛主你也不至于解开封印吧！”

　　彭玉倩道：“那是自然，我一解开封印，真元气息便会瞬间爆发，我的真元可跟你们的不一样，五毒宗的高手要不了多久就会察觉到的！”

　　说完她的手上突然多了一个透明的瓷瓶，里面装着暗红色的液体。

　　对陈松招了招手，道：“我另有办法，陈松，你过来。”

　　陈松走近，彭玉倩手上的瓷瓶突然发出了微弱的血光。

　　陈松惊讶道：“坛主，你手里的这是？”

　　彭玉倩笑了笑，道：“这是堂主炼化了的魔血，就是为我们现在遇到的这种情况准备的！这瓷瓶只要一靠近身附我宗血神子的人，便会立马发出血光。”

　　陆放此时心里一突！

　　陈松不由得惊叹道：“堂主真是高瞻远瞩！”

　　彭玉倩将瓷瓶收起道：“那是自然！你现在就去将陆放叫来，有些事，我要当面跟他谈！”

　　陈松道：“现在？那好吧，坛主，我这就去！”

　　彭玉倩点了点头：“嗯，去吧，路上小心点，若是有什么异常，你知道该怎么做？”

　　陈松道：“属下知道！”

　　说完，陈松便打开门，走了出去。

　　陆放影躯跟着他一同出来，一出了门，便离开了陈松的影子。

　　趁着夜色化作阴影，飞快的在外门内穿梭！

　　终于——

　　在一个有些吵闹的屋内，找到了正在赌钱的张大炮。

　　影躯急速赶回陆放的住处。

　　蚊子飞落在地，影躯化作的阴影托着蚊子，飞快的赶往张大炮所在的地方。

　　“大！大！大！”

　　“小！小！小！”

　　“买定离手！张大炮，你看好了没有，再不下注，老子可要开了！”

　　一些赌徒说道。

　　“急什么？老子这把买大！”

　　张大炮瞪着发红的眼睛大喊了一句。

　　手上有些颤抖的将灵石压了出去，目光死死地盯着骰盅。

　　丝毫没有察觉到一只蚊子飞落在他的肩上。

　　陆放今天第一次见他的时候，蚊子便被他身上的一股气息惊醒。

　　后来才确定是他身上血神子发出的气息。

　　蚊子对这股气息很是敏感。

　　并且强烈的给陆放释放出想要吸食血神子的信息。

　　陆放自然将蚊子控制住。

　　不让它动，怕万一将人给吸死了，引起彭玉倩的警觉。

　　他让蚊子来这，是想让蚊子近距离感受一下血神子的气息。

　　这仔细一感受才知道，蚊子的气息要比血神子浓的多。

　　灵机一动，让蚊子陷入近乎昏睡的状态。

　　蚊子发出的气息，便跟血神子差不多一样了。

　　蚊子本就是血神子所孵化出来的，按理说应该也能让彭玉倩手里的魔血发光。

　　但稳妥起见，陆放还是找到张大炮仔细的对比了一下。

　　看样子应该可行！

　　便让蚊子飞出屋内，再次落在地面影躯的阴影上，又快速的回到陆放身边。

　　看着停留在手上的蚊子。

　　陆放狠了狠心。

　　让它一口叮在自己食指上，开始吸起了陆放自己的血！

　　倒不是陆放犯傻，彭玉倩说的没错！

　　他说自己昨天才醒，那现在，自己的身体必定还比较虚弱才是。

　　可他现在龙精虎猛的样子，哪能看出什么虚弱来？

　　彭玉倩可不是张大炮这种人，她的疑心很重！

　　若是佯装虚弱，说不定会被她察觉出问题。

　　为了演的真一些，只好让蚊子吸点他的血！

　　陈松应该很快就到了。

　　时间紧迫，陆放放开一些控制，让蚊子增大力度抽自己的血！

　　倒是没感受到疼。

　　应该是蚊子的毒素麻痹了自己神经。

　　片刻之后。

　　直到他有了些虚弱感，才让蚊子停下来。

　　没想到蚊子刚停下来一会儿，他竟然感到了一阵眩晕！

　　跟失血眩晕有所不同，似乎像是中了毒！

　　陆放急忙盘膝坐下，运转真元将毒素逼出。

　　这才发现，竟是蚊子惹的祸！

　　在蚊子口器插入吸血的同时，蚊子体内毒素居然也从口器进入体内。

　　这倒霉催的！

　　竟然差点遭了蚊子的道！

　　“咚、咚咚！”

　　这时，门外突然传来敲门声。

　　“谁啊？”陆放问道。

　　“是我！陆师弟快开门！”陈松压低声音喊道。

　　陆放起身将门打开。

　　“陆师弟，听说你回来了，我过来……”

　　陈松话还没说完，突然惊讶道：“呀！陆师弟，你脸色怎么这么差？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十七章 炼化的魔血免费阅读。https://xs.23sk.com 