
　　但是君天夜依旧是站在原地，不动如山般。

　　就好似那双脚上的那伤完全不存在一样。

　　这让所有人看的都是不禁内心一惊，他们光是看着都感觉痛，君天夜竟然还能够一副淡然的样子站在那儿。

　　似乎完全对于那长毛猿族大王没有任何惧意一样，这的确是让他们都被君天夜给折服了。

　　如若换做他们的话，他们肯定早就惊慌失措了。

　　君天夜的这份坦然和从容，的确是他们所不能及的。

　　真是个可怕的男人！

　　许多年轻才俊的心中,也是不禁感叹了一声，想不到在众人里面，君天夜才是最可怕的那一个，是最不能够招惹的。

　　原本君天夜一直都是保持着十分低调的样子，而且给人第一印象也是温文儒雅的书生气质，但是却没有想到,君天夜竟然是有着这等气势。

　　在这死亡面前,都可以保持着这等气场，不卑不亢，这的确是他们所无法相比的。

　　而当初那些和范世荣一起追杀君天夜的那几人，此时此刻内心也是不禁一阵恐慌，君天夜要是还记仇的话，那么他们岂不是死定了。

　　不过君天夜现在也是死路一条了，已经没有机会去计较以前的事情了。

　　君天夜并非是特意来救慕倾城的，他只是想要来这里将机缘拿到手而已。天籁小说网

　　当然不可能是真的前来送死的了，他自然也是将一切因素都考虑在了其中。

　　就算是最危险的状况，就算是拿不到机缘，君天夜也能够自身逃离这个地方。

　　长毛猿族大王看着君天夜说道：“好，人族男人。你算是我见到的这些人里面最有勇气的一个了，本王给予你成为我奴隶的机会。只要你现在跪下来，向我磕头，我不仅仅可以放过你，还能够放了这个女人。”

　　君天夜的坚韧让长毛猿族大王的确是有些意外，不过让这种坚韧不拔的男人,向自己磕头，这对于长毛猿族大王而言，才是一件十分令他高兴的事情。

　　他就是想要让这些十分高傲的年轻才俊,被自己狠狠的踩在脚下的感觉。

　　长毛猿族大王等待着君天夜向自己下跪，然后在准备狠狠的羞辱一番。

　　“大王！大王！”

　　就在这个时候，门外也是跑进来了几名长毛猿族的人，一副慌乱的样子。

　　“外面有人开始对我们攻击，看起来是和他们一伙的，想要救走这些人，我们有着不少人都被他们打伤了。”

　　“你们，一起出去，将那些人统统都给我抓进来。”

　　“是，大王。”

　　.....

　　“大王，他们有备而来，十分难缠，根本抓不住。”

　　不多时，又是有人进来报告道。

　　“竟然敢来找死，把巨猿给带去，给本王将他们全部抓住！”

　　“遵命！”

　　只见在石洞门口站着的两头巨大的魔兽也是跟随着长毛猿族的人离开了此地。

　　长毛猿族大王来到了君天夜的面前，此刻双方的距离十分的近，或许是因为外面那些骚扰的人让他十分的愤怒，当即也是对着君天夜怒斥道：“给本王跪下，该死的人族！”

　　轰！

　　就在这时,山洞之中一声巨响传出，以君天夜为中心，地面迅速的离开了那深深的沟壑，人都无法站稳在这地面之上。

　　而长毛猿族大王所乘坐的那头魔兽也是四肢向后倾斜，无法完全站稳。

　　紧接着一把长剑朝着长毛猿族大王冲了上去。

　　魔兽面前的利爪也是直接迎了上去，想要保护住长毛猿族大王，就在此刻，一道身影如鬼魅般消失不见。

　　下一瞬间，出现的时候，人已经是和长毛猿族大王近在咫尺了。

　　因为那魔兽去抵挡住不知从何而来的致命一剑，给予了君天夜空隙，导致想要在对君天夜动手的时候已经为时已晚。

　　等到众人在看见的时候，君天夜已经是一只手狠狠的掐住了长毛猿族大王脖子，站在了魔兽之上。

　　鬼月剑此刻也是稳稳当当的插在了地面之上。

　　此时此刻，整个山洞一片寂静，在场的人全部都是看着这一幕，仿佛是有些不敢相信自己的眼睛。

　　原本他们觉得君天夜也只不过是来送死的而已，但是此刻却是独自将形势逆转了，控制了这长毛猿族大王的话，那么他们的命也就有救了。

　　这长毛猿族的人，自大，轻狂，觉得自己一定是占据着绝对的优势，所以在抓住君天夜的时候，并未给君天夜服用软骨粉。

　　他们觉得君天夜一个人是根本不可能掀起什么风浪的。

　　而就是因为如此，才会让君天夜有机可趁。

　　“大王！”

　　这一幕让长毛猿族的人也都是被震惊住了，没有想到自己的大王被君天夜给抓住了，这一下子让他们也不敢轻举妄动。

　　至于这外面的骚动，自然也是早就商量好的。

　　君天夜再来这里的时候，正好也是遇见了沈延方等几人，他们告诉君天夜在那山洞之中有着许多人被抓住了，就连慕倾城也在其中。

　　君天夜原本就是要进入山洞之中寻找宝物的，所以也就直接和沈延方商量，让他在外面制造骚动，自己进去找机会救出众人。

　　当然目的并非救人，而是为了自己而已。

　　而君天夜都这样说了，他敢如此涉险，沈延方自然也义不容辞了，毕竟如果慕倾城要是真的死亡的话，对于他们并不是一件好事。

　　最初沈延方看见君天夜的时候，也是有点意外，没有想到君天夜活下来了。

　　不过这件事情发生在君天夜的身上，沈延方又觉得不是很意外了。

　　他虽然和君天夜不熟，但是觉得君天夜和那些人还是有些不一样，这个男人是值得结交的对象。

　　君天夜将那一日晚上发生的时候，也是和沈延方等人说了一下，因为原本沈延方就觉得此事有着蹊跷，所以君天夜一说，他就选择相信。

　　因为他觉得君天夜就算是真的是那种下作的男人，也绝对不会愚蠢到在离营地这么近的地方，做出那种蠢事来。

　　在和沈延方商量好了之后，君天夜就作势被抓，然后沈延方和另外几人便是在外面制造骚动。

　　才能够形成这一次的机会。

　　石洞之中，君天夜一只手死死的掐住长毛猿族大王的脖子，冷喝一声道：“叫你的人全部给我停下，否则我杀了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十三章 不屈的尊严免费阅读。https://www.23sk.com 