    陶熙正这样想着，手机上就收到了一条消息。“在吗？我今晚会到N城，听说你在那边工作，要不要喝杯咖啡？”

    发完文字后，对方还发来了一个眨眼睛的调皮表情。

    发消息的人叫陈琳欢，是一个模特，陶熙跟她认识还是因为两人一起拍的广告片，陶熙是主角，而陈琳欢在短片里是个漂亮的路人妹子。

    说到陈琳欢，陶熙就想到了跟她的过往。

    拍广告时两人彼此看对了眼，本来下一步可能就是深夜幽会了，只是那天很不巧，正在一起吃晚饭时自己却突然临时有了紧急的工作，必须立即出发，所以就只能跟陈琳欢遗憾分别了。

    但离开前两人却是交换了联系方式，说好有机会再联系。

    陈琳欢在模特圈子里小有名气，但在整个娱乐圈就不行了，没多少人知道她，而陶熙和她也一直没有再合作的机会，如果不是陈琳欢今天发消息过来，那可能陶熙都想不起来她。

    没办法，毕竟以前跟陶熙约好“再联系”的妹子实在太多了，记不住这一个也很正常。

    要是搁在以前，有美人主动找过来，那陶熙肯定也就顺势接受了，但是现在看到这个消息他却是皱了一下眉。

    前几天时也有两个妹子发消息过来，一周前拍戏时有女二号半夜敲他房门，一月前有某个还是比较火的女明星在和他出席活动时挠他手心……

    这些女人是怎么了！

    就看不得自己洁身自好是不是？

    “抱歉哦，工作忙，可能来不及。”陶熙快速发消息回复了陈琳欢。

    说来也是烦，以前自己觉得姿色还不错的女人怎么现在想来就觉得是庸脂俗粉了呢？好像被她们沾染到自己就不干净了似的。

    所以，他要坚决抵制掉这些外在的诱惑。

    而且说起来，他曾经还想约白姐来着，想到这事陶熙心中就满是后怕，觉得自己简直是在死神掌中逃过了一劫。

    因为这件事，说不定白姐对自己还有点异样看法，现在自己终于大彻大悟了，要不……啥时候给白姐提一提，也好让她对自己改改观？

    陶熙陷入了沉思之中。

    江小白手绳事件在她拍了视频解释之后就已经翻篇了，因为是真是假完全清清楚楚，没有什么含糊的地方，后来也有些技术人员打算试图在化学药水和玉珠材质上下功夫，想要找到完美仿制版，这样一旦成功，就能借着这股东风名声大噪了。

    可只惜，能火烧且还抗锤揍的手绳和玉珠都太难了，能做到一个都不容易，更别说还是两个了。

    而且在后来的“硬核测评哪家强”中，还有人意外发现那手绳不仅火烧着困难，就连用剪刀来剪也很困难。

    那人只是一个普通网友，得到的手绳是姻缘手绳，已经生效过了一次，他本来还以为能再次生效，于是就送给了好朋友，可哪知道好朋友用了数月还是单身，一点也没有增加桃花的意思。

    他本来就在想大约这已经失效了，因为如果无限使用似乎有点太BUG，后来又正好听到了江小白本人的解释，就确定了这个念头。

    既然已经生效过了，那为了测评和博人眼球，咬咬牙用些别的手段来测试它的质量，似乎也不是那么让人肉痛的事。

    反正他剪的也只是接口处的位置，有一小截绳子是多出来用不到的，即使剪开了手绳也还是完整的，这样也能留下它当做收藏。

    这个人是想着，既然这绳子“有点结实”，那它的结实应该是全方面的，如果珠子抗锤，那是不是说明绳子也抗剪？

    所以这个网名叫“你三大爷”的人就成了剪手绳测评的第一人。

    录视频时，他准备了三把剪刀，从大小到材质都不相同，最普通的就是做手工的小剪刀，最好的就是很大个的金属剪，很有份量的那种。

    在剪手绳前，他先用了三种东西来分别测试三种剪刀的锋利程度，分别是粗细一样的普通红手绳、一小叠纸以及粗粗的树枝。

    小剪刀只能剪普通红手绳，到纸时已经有些吃力了，树枝更别提了，剪刀根本剪不断。

    中剪刀都能剪，但树枝稍吃力。

    最大的剪刀不管剪哪个都是咔嚓一下，清脆利落。

    测试完后，“你三大爷”就开始剪江小白的手绳了。

    他也是有点紧张的，在剪之前深呼吸口气，然后拿出了最小的手工剪。

    一剪刀下去，压根没反应。

    他都愣了一下，然后眼睛一亮，拿出了中型剪。

    仍然没反应。

    直到用那个最大的剪刀时，他一剪下去，绳子最外缘的那里才有了一点磨损起毛。

    于是他惊了，众人也惊了。

    随后“你三大爷”就火了，从此之后就似乎找到了门道，专门开始做各种测评了。

    随着网友们对手绳做的测评越多，大家就越对江小白的神奇手绳感到震惊，而在江小白手绳的功用得到了证实之后，那个先前指责江小白手绳系炒作的网友小X处也有了最新进展。

    大家都知道她这是被骗了，有同情她上当损失钱财的，有感叹她轻信于人的，也有怪罪她不分青红皂白就指责江小白的，还有人则是出主意说让她指出卖她手绳的人，说不定还能告对方一个欺诈什么的。

    但小X却在这个时候沉默了。

    她没有像之前那样及时出面来发出视频，也没有发文字对此来解释什么，更没有说出卖她手绳的人是谁。

    但不用她说，网友自己也找到了蛛丝马迹。

    中了轻盈手绳的人一共就那么多，挨个逛微博去找说不定也能发现一点端倪，而在网友的火眼金睛下，对方终于是无所遁形了。

    他的网名叫“Caleb.旭”，头像用的是一张腹肌图。

    网友之所以找到他，是因为他曾对“江小白手绳系炒作”这个话题中多次留言，写的都是“手绳本来就没用”、“那就是假的”、“也就你们这些愚蠢的人才会以为手绳真的神奇”之类的话语。

