    鱼鳞阵的推进能力很快起了效果，如热刀切黄油似的，很快燕军本阵东南一侧军营便被赵军骑军踏破。

    骑军所到之处，皆是一片的狼藉，刚刚煮好的黍米饭从釜中洒落，掉入已经半熄灭的火灶之中，而盛米的陶釜也在马蹄的践踏下碎成无数片，散落在燕军的残肢断臂旁和咕咕血泊里。

    燕军惊叫着，怒吼着，咆哮着……

    或拿起长刀做着无畏而无谓的反抗，最终倒在无情的长刀下；或抱头鼠窜，在马蹄声中如同一只无头苍蝇般东奔西跑，最终一跤摔倒，被马蹄践踏而亡；或是缩成一团，躲在帐篷的角落里，希望赵军不要发现自己，最终随着帐篷的崩塌，一齐被埋葬或……烧毁……

    任武边杀戮边催促道：“快些！再快些！勿要恋战，迅速推进！”

    因为他遥遥地看到，城楼之上的人少了许多，显然这些人不可能是去庆祝胜利去了，那便必然是加入了战斗！上将军将自己身边的兵力都全部派了出来，定是发生或者发现了燕军的什么异常，才决定派出最后的兵力，力求尽快结束战斗！

    所以自己必须加快速度！

    可是眼前的燕军就如同一只只可恶的苍蝇，虽然无力反抗自己，却架不住人多啊，自己推进再快，也需要清理路途上的燕军。快不起来啊！

    在这美丽的误会中，任武心中有些焦急了。正此时，马速稍稍降低的任武感受到了一丝来自背后的风！

    风！我军自东南而向西北！

    此风为西北风也！

    任武突然想到昨夜秘密出营时，上将军让自己注意火把，似乎着并不是怕自己把所藏身的密林给烧了，只是为了今日之战准备的。

    火！对，在这天干物燥、晴空万里的秋日里，如果还有什么比骑军跑得还快，那必然是水与火！此处并无大江大河，那么就只剩下了——火了！

    任武再次略略降低马速，仔细地感受风的方向，没错，是从背后袭来的风，自东南而往西北。再看看脚下，燕军图省事，仅仅在营寨外挖了一圈渠，营内几乎没有对野草进行处理，这一旦起火……

    “传令，全军掏火把点燃，准备火攻！”任武不再犹豫，立即下令道，随即再次降低马速直至停滞！

    燕军的将领见此，纷纷乐开了怀。纷纷抓紧时间，试图将败兵收拢些！

    “赵军啊！你慢些走！慢些走啊！”燕军纷纷祈祷道。

    而将渠见到赵军骑军暂停了攻击，虽然不明白他们的用意，但也是乐见此景的，于是吩咐下属，催促绕后的五千大军尽快出发。

    而此时，燕军营寨正门口，赵启正带着赵括的亲兵们大发神威。

    显然赵括亲兵们的战力比长矛兵们高了不止一个档次，与赵启的配合更是默契。而此时赵括的将令也由“逼退”变为了“杀退”，赵启更是放开了手段。

    赵启依旧作为利刃之尖，双手持刀，左劈右砍，刀芒所至，血花飞舞，而趁着燕军被赵启逼退立足未稳之计，赵括的亲兵们迅速上前补刀，将阵线瞬间推进一大步。

    就这样凭借着彼此的默契，赵启带着亲兵们，砍一刀进一步，进一步劈一刀，踩着无数破碎的燕军尸体，一步一个血脚印地，很快将阵线推进到燕军营寨门口。

    半开半闭的寨门挡住了赵军的去路，里面的燕军也知道，此门不可再失，纷纷将盾抵靠在寨门之上，而后将整个身子靠着盾上，其后之人，一层叠着一层，眼见着就要将寨门缓缓地关闭了。

    赵启狞笑一声，大喊道：“退！”

    正与燕军角力的众人虽不知为何，但军令如山，纷纷闻令后撤！

    寨门一端失去力量，很快被燕军关上，装在门框之上发出“啪！”的一声巨响！

    随即燕军中爆发出一阵胜利的欢呼声，但欢呼声还未传递开来，又被一声巨响给打断。

    只见寨门前的赵启气沉丹田，侧过身，双腿一起蹬地，全身用力，身带臂，臂带肘，肘带腕，腕带刀，将长刀抡了个半圆，随即用尽全身的气力，将长刀挥舞出去！

    “咔！”那是刀与寨门碰撞的声音！

    “砰！”那是寨门倒塌的声音！

    一刀之威，恐怖如斯！

    燕军的欢呼声被迫压在了喉咙之中，赵军的欢呼声已然爆炸。

    “赵军万胜！”

    “陷阵军万胜！”

    ……

    赵启知道，这一刀下去，从此他和自己的陷阵军将流传四方矣。但他现在已然没有了思考的心思，只见赵启以刀杵地，大口大口喘着粗气，显然刚刚的一击已经耗尽了他的气力。赵括的亲兵们见状，很快上前将他们的首领保护了起来。

    只是这些举动略显多余。

    在寨门倒下的那一刻，挤在寨门前的燕军的最后一点精气神也随之倒塌。

    在短暂的失神之后，在赵军的爆裂的喝彩中，在“陷阵”的呼喊声中！

    “当啷！”一名燕军丢下了武器，转身就向后逃去。接着如同溃堤一般，几乎所有的燕军转身逃去，稍好点的还拿着武器，最过分的甚至将武器甚至甲胄等一切负重，一切阻碍他逃跑的东西都丢弃了。

    而仅剩的一些想要顽抗的燕军也很快被士气正旺的赵军痛快地消灭了。

    寨门传来的欢呼声也成功吸引了在中军外围的燕军将领，显然听口音，不是自家兵马的欢呼声。“一波未平一波又起！”将渠心中暗骂道。

    可惜，他的噩梦并未就此完结。

    在寨门倒下之时，赵国骑军也终于完成火把的制作。

    昨夜被本来带的火把就不多，再加上大战前，一般无用的如火把一类的东西就给丢了，好在，还是有不少人带着火折子和火把，而燕军营地中，火灶还有不少没有熄灭，于是，很快简易的火把在赵军的一通操作下，很快制作完毕。

    任武一声令下，众将或是点燃帐篷，或是直接点燃营中野草，更有艺高人胆大的，将帐篷沾上火油绑缚在弓箭上射出！很快燕军本阵中，一条火龙迅速形成！

