    “吃饭了，吃饭了。”干活的俘虏听到了美妙的声音。

    他们有午餐，不是一天两顿饭，两顿饭不足支撑他们身体的消耗，影响寿命。

    玉米面的大饼子和早上做的炖沙丁鱼，还是用匙子吃，有筷子放在旁边, 自愿学。

    不学的话没问题，保证有能够让人手抓或匙子舀着吃的东西。

    等吃李易时候东北玉米面酸汤子，他们就无法吃，蒸的窝头没问题，拿手抓着吃。

    饼子类的、包子类的食物，其实都是用手抓的，无非是后来有的人觉得不卫生, 吃个馒头都得用筷子插。

    当然不卫生了，吃饭的时候有多少人会洗手？

    尤其在小店里吃，大多数人都是直接吃，李易保证会问哪里能洗手，小厨房会给他提供。

    不能提供的，他得买瓶水，用水洗一洗，习惯了啊！

    甚至他的兜里随时揣酒精凝胶或小瓶的酒精消毒液，给自己搓搓手。

    没有疫情的时候他就这么干，别人见了觉得这个人咋那么能装？还戴口罩。

    哎呀！不洗个手能毒死你？不戴口罩你呼吸的空气就差了？

    俘虏吃大饼子，洗手，用肥皂洗，你们刚摆弄完鱼，内脏什么的，寄生虫、细菌……

    一个个的都是好劳力啊！一旦生病，又得治疗。

    就跟自行车一样，坏了得修，能用呢还。

    有人比较聪明, 学着用筷子，难度不大。

    两根筷子并在一起, 也能吃炖好有鱼冻的鱼，吃的时候尝试着指头控制筷子，夹一夹，旁边有人夹了。

    等一口带着冻儿的鱼肉进嘴儿，俘虏们满意了，好吃，比自己煮的鱼好吃。

    有调料，盐也不是他们吃的那种苦盐。

    大唐山西那里的盐湖出来的就是苦盐，百姓们也买，井盐不那么苦，盐井难打。

    要不就是海边煮盐，放黄泥过滤，价钱太高了。

    说苦的盐含对身体有害的物质多，没办法，能有得吃就不错了。

    正常的人是有智慧的個体，感情丰富。

    俘虏们吃到这样的食物时，通过自己的理解，判断出来自己不会死。

    如果要死了，别人何必给你吃这么好的东西？

    这鱼是咋做的, 吃起来那么香，大饼子也不磨嘴，面是如何磨的？

    还有酱油泡的大葱，可好吃了，酱油怎么做的不知道。

    原来的贵族和祭司同样吃傻了，他们通过食物来判断对方的文明程度，高，比自己高。

    兰朵莎伊女祭司也在吃，她的饭菜跟俘虏不同，她用筷子熟练了。

    “大萝卜皮和猪皮冻儿、黄瓜丁拌的三丁。

    要不然是胡萝卜代替猪皮冻儿，油炸花生米代替大萝卜皮。

    李郎说喝酒喝到后来，最怕吃油炸花生米和胡萝卜丁。

    萝卜皮借个味儿，可以不吃，黄瓜吃着爽口，这个黄瓜都是去了皮的。

    旁边是酱油与陈醋、辣椒油，你自己吃，愿意放什么就放什么，在你的碟子里。”

    永穆公主跟女祭司介绍，都是小碟子，吃不下去了就别吃，不爱吃尝一口放旁边。

    她说的是李易那时小年轻，不会喝酒，总是觉得喝酒吃菜。

    其实如果目的为喝酒，就尽量别吃菜，等喝好了，最后吃主食，该睡觉睡觉。

    一边吃一边喝，肚子消化速度跟不上，就算喝啤酒，最后也得吐。

    吐酒吧还不会吐，你先喝水啊，然后再吐。

    凡是以喝酒为目的吃饭的，最后菜都扔，要不就是有人喝多了吐。

    拌三丁是东北名菜，凉菜类的，胡萝卜、油炸花生米、黄瓜。

    吃到最后会发现，胡萝卜没人吃，油炸花生米也没人吃。

    喝多的人就爱吃黄瓜、酱油泡大葱。

    李易请客，拌三丁就不放那些东西，人能吃的。

    关键他还不吃菜，只喝酒、喝水，喝肚子涨了使劲喝一瓶水去吐。

    他在自己家，是另一种吃法，就喝一点酒，甚至不喝。

    永穆公主现在喝葡萄酒，一人三两，慢慢抿，很甜，不是干红。

    女祭司在努力学：“饭菜是这么吃的？”

    “不是的，应该不喝酒，晚上给你吃过水的高粱米饭，然后土豆泥拌茄子，放很多葱花和香菜，最好的是鸡蛋酱。

    有的人不吃，觉得都做成泥了，恶心，跟浓的肉粥一样，不喝。

    说白了就是不饿，饿上三天只给水喝，什么都能吃。”

    永穆公主讲食物、讲人的矫情。

    有人不爱吃葱姜蒜，有人不爱吃酱油。

    比如以起姓为名的红烧肉的人，他最开始的时候爱吃红烧肉。

    只不过后来发现酱油的酿造过程后，就恶心，不吃。

    于是炒糖色的红烧肉才出来，就是因为他。

    说白了他地位高了，不饿。

    以前他能吃的，还认为好吃。

    饿几天，就是酱油的红烧肉，吃不吃？

    “易弟，你的调料放多了吧？口味太浓。”

    李隆基吃同样的东西，感觉鱼冻的桂皮和八角的味道重了。

    “三哥你自己非要尝，我这边都给你做别的菜了，你跟我说别的菜味道不对。

    确实重啊，因为这里的人原来吃辣椒，他们喜欢重口味。

    包括天竺那里，咱们的广州府百姓接受能力就差。

    关键有的调料他们当地没有，咱们可以种，然后……”

    李易要解释，为什么我做炖鱼的时候放那么多调料，让别人养成习惯。

    我不愿意多杀人，但我希望压制人，一切为了大唐。

    “嗯！”李隆基明白了，易弟行事稳着呢，所有的情况皆考虑进去。

    他抬头看大屏幕，大屏幕上有五千多人，准确地说是五千三百三十人投降了。

    这边吃，那边打，互相不耽误。

    他们带的东西和武器被收缴了，自动步枪突突几次，别人再无反抗的心思。

    阶级性是社会稳定的基础，阶级同时也是社会动荡的根源。

    想反抗的人，绝对不会是奴隶和平民，只是对方的上层建筑人员。

    自动步枪开几次火，上层的人会最先妥协，他们在第一线，他们后悔为什么没躲在后面。

    他们周围的人一看，伱们一冲就死，敌人有那么大的吃人的野兽，人坐在上面。

    你让我去冲啊？你喊一声，喊完了你死了，我听不听你的？

    原本以为你是依靠，结果今天才知道，你的吼叫只能换来被敌人无情的扑倒，我操！

