    中年男人受到阴气反噬，顿时发出一声闷哼，那惨白的脸色一青，忙不迭的后退了数步。

    宋青小此时不知使用了什么样的方法隐身，竟逃过了他神识的搜捕，应该是使用了某种秘术禁制。

    在知道宋青小的实力已经达到凝神境后期之后，中年男人不敢再大意，他当下双掌一搓，几道折叠的符纸被他夹在掌心，他脸上飞快的闪过几分肉疼之色，随即嘴中飞快的念出咒语：

    “天罡正气，太霄借法！包罗天地，困锁幽冥！”

    “五行咒？”远处范江渠感应到四周灵力的强烈波动，下意识的转头，便见到中年人拿出这五张符纸时，不由自主瞪大了眼睛，惊呼了一声：

    “二叔？”

    中年男人并没有理睬范江渠的呼声，他咒声一落，不敢大意，咬破指尖，洒出几滴鲜血飞往符纸之中！

    随着精血注入符纸，那五张黄符灵光大作，顿时悬空飞起，迅速疾转数圈之后，往五个不同的方位落了下去，化为光影！

    那数张符纸形成一个巨圈，宋青小发现自己的神识像是被困在了这禁制之内！

    一旦神识被禁锢，当下她的实力也仿佛受到了三分禁制，‘前’字令顿时便失去原有优势，宋青小现出身形，那阴尸闻到她的气息，发出一声极为瘮人的咆哮，往她扑了过来。

    中年男人并不看这边情景，而是盘膝坐下，专心不停的打法诀进符纸之中，想将宋青小困死在符阵之内！

    那阴尸口吐戾气，速度奇快无比，飞扑而来时，宋青小疾速后退，却在退至符纸边沿时，那符与符之间顿时亮起一阵灵光，形成一堵光墙，将其后退的身影拦截！

    她后背撞上无形的禁制，又被弹了回来。

    中年男人本身已经达到丹境的修为，再配合以符纸施加秘术，布下法阵，将她锁在其中，令她难以逃脱！

    宋青小心中一沉，罗五这个贪生怕死的东西，在阴尸被那中年男人放出的刹那，竟一面放火一面外逃，深恐被她牵连进战圈之内。

    范江渠似是也对这阴尸极为恐惧，竟配合着罗五，两人一个打一个逃，片刻功夫竟逃离宋青小数十米开外，此时要想脱困，根本指望不上罗五这个人！

    ‘呵’的声响之中，那阴尸已经扑至她面前，浓郁的尸气冲袭而来，一只长爪刺了过来，那五指长甲尖锐非凡，寒光凛冽，令人不寒而栗。

    阴尸身上的煞气冲撞而来，在退路被符阵封死的情况下，宋青小的生路一下被阴尸封死。

    她侧身一滚，那阴尸爪带着残影从她身侧穿透过去，带着翻滚的尸气，一爪落空之后，另一只手臂又横扫而来，发出‘嗖’的破空响声。

    同时那阴尸吞吐着尸气，那尸气化为一张蠕动的大网，往宋青小当头罩来。

    这些尸气一沾到她身体，便化为数股黑雾，一点一点收紧。

    远处正控制着符阵的中年男人见到这一幕时，眼中闪过一丝喜色。

    危急关头，宋青小识海之中的元神双手结印，神色严肃的念道：“坚如磐石，固！”

    ‘者’字令下，一层鳞甲迅速将宋青小身体包裹，强大的灵气将缠上来的阴雾逼退，阴尸泛着寒光的长甲从她身上抓过，发出金戈交接时的刺耳响声。

    鳞甲被抓出五道黑色爪痕，却并没有如中年男人所想一般这一爪之下能将宋青小抓得肠穿肚裂。

    她以‘者’字令挡住这一击，右手握拳，运足灵力往那阴尸脸部轰了出去！

    ‘砰’的声响之中，阴尸干瘪漆黑的脸部被击中，强悍的灵力拍打之下，阴尸沉重的身躯被拍落出去直挺挺的仰天重响倒地！

    宋青小还未松一口气，那摔地的阴尸手臂一锤地面，击碎石砖，尸身直挺挺的弹起，更为凶悍的往她扑来，这情况令宋青小心中一沉。

    这阴尸只是死物，不知疲倦，且又不痛不死。

    若是与之硬拼，只是下下之策。它是中年男人炼养的，得想个法子，先将中年男人除去！

    但她被困在阵法之中，要想脱困，还需要破阵。

    宋青小的目光落在摆在五个方位的符纸之上，当即脚尖一点，往其中一处符纸飞身掠去！

    这符阵五张为一体，如果毁去其中一方位，阵法自然残缺，要想破阵也容易些。

    她身体刚一动，身后阴尸便随即咆哮着也至，十指张开往她刺来，速度快得惊人。

    在宋青小还未来得及挑动符纸的刹那，那十指便已经戳中她后背，指甲刺破鳞甲幻影，伤处渗出一丝鲜血，顿时更引发那阴尸狂性。

    阴气渗入伤口之中，使得鳞甲当下泛黑，疯狂蚕食宋青小体内灵力。

    她听到身后尸吼，暂时放弃揭那符纸，身体一蹲，避开那阴尸从后探来的獠牙，手掌撑地，伸腿往它小腿扫去！

    那阴尸身体骨骼坚硬无比，她这一脚含灵力发出，力大无比，但踹上那阴尸双脚，却仅令这阴尸身体一晃。

    出乎宋青小意料之外的，它上半身直挺挺的跟着俯扑下来，双掌同时插向她后背。

    情急之下宋青小结出冰盾，那阴尸十指如刀，‘嗤’的一声将冰刺破。

    冰盾迅速被阴气腐蚀，化为黑晶，‘咔嚓’碎裂！

    但有这冰盾一阻，宋青小往旁侧一滚，顺势脱身，那阴尸的双掌刺破冰盾之后‘轰’的一声插入地面，将那石板如捏豆腐一般捏碎！

    这东西被中年男人养过之后凶悍无比，若非宋青小当日经历过亡秦非楚的试炼，倒并不怵它，但这阴尸远比当日亡秦非楚中的楚可更为可怕百倍不止。

    阴尸一扑到地面，并没有给宋青小翻身爬起的喘息时机，那双臂提起落下，如快刀切菜，直追得宋青小不住往旁边翻滚。

    地面石板被掀开，碎石被阴气凝结化为黑晶洒落下来，迷住宋青小的神识。

    片刻之间她翻滚躲避出三四米远，那阴尸穷追不舍，凶悍瘮人！

    她翻身往旁侧滚，正欲伺机起身之时，伸手却摸到了一个阴寒之物——

    是之前中年男人放出阴尸时的棺盖，拍落之后倒地。

    她双手抓住棺盖，那棺盖不知是以什么样的铁铸成，沉重无比，她用力将其扛起，头顶之上传来尸吼，一道阴影覆盖下来，她抱着棺盖转身，‘嗤——’

    刺耳的声响中，那棺盖被阴尸十指抓中，挡下了阴尸这一记抓击。

    ‘呵！’

    它发出一声厉啸，一张干瘪的脑袋从棺盖一侧探下，露出两颗尖锐的獠牙往她咬来，宋青小双手结印，嘴里轻喝了一声：

    “困！”

    ‘临’字术形成领域，将那狰狞异常的头颅罩了进去！

    阴尸动作一顿，宋青小趁势弹起，抓住棺盖，用力往那阴尸一抡：

    “给我滚！”

    她被追了数息，外形狼狈无比，这棺盖用力轰下，阴尸被‘临’字术困住，一时片刻无法挣脱，‘轰’的一声被棺盖拍中，陷入地底！

    棺盖之上‘嗞嗞’结出一层冰晶，将底下的阴尸连同地面冻在一起！

    宋青小稍一腾出手，当即往其中一处符阵掠去，手往其中一张符纸撕去。

    圈外正盘腿而坐的中年男人见此情景，当即冷笑了一声：

    “这是五行阵，并非你的实力可破的……”

    他话音还未落，便见宋青小手已经碰触到符纸。

    符纸一遭触碰，当即灵力化为光束，穿透她的掌心！

    哪怕是有‘者’字令护体，但宋青小手掌仍被这符力霸道之极的灵力所伤，鳞甲光影四周沁出血迹。

    被冻住的地面传来‘咔嚓’的声响，那被她暂且封住的阴尸还未死，此时正挣扎着即将要脱困。

    压在上面的棺盖发出‘咯咯’响动，地面的冰霜转瞬之间化为黑晶。

    她强忍疼痛，体内半透明的金丹转动，大量灵力涌入她的胳膊，形成更为结实的鳞片，将她手掌护住。

    宋青小再次往那符纸上一抓，半步丹境的实力加持之下，她手臂挡住符纸上凌厉的灵气，‘嘶啦’一声将那符纸抓到掌心！

    灵符一旦被撕落下来，顿时灵气大失！

    五行阵一方被破，禁制一下便丧失，宋青小感到神识所受的禁锢一松，阵法之外盘腿而坐的中年男人在阵法被破的刹那，仿佛受到了极大反噬，‘哇’的一声吐出大口鲜血，声音嘶哑：

    “怎么可能？”

    与他一样不敢置信的还有范江渠，五行阵的威力足以困住一个丹境中阶以上的修行者！

    此时不止没能困住宋青小不说，还被她以蛮力损毁，阵形一破，施阵者遭到灵力反噬，使那中年男人受伤不轻。

    与此同时，地面石板‘咔咔’裂开无数缝隙，‘轰’的巨响声中，棺盖被一股浓郁的戾气冲飞，一道黑影往宋青小身后疾扑而来。

    她先前强撕灵符，已经吃了不小的亏，这会儿阴尸从后扑来时根本来不及逃离。

    吐血的中年男人嘴角一扬，才刚露出笑意，宋青小便以灵力催发体内星辰。

    她身上瞬间星辉大作，数颗星光在她身上闪现，同时也在那不远处的中年男人身上一闪！

    中年男人只觉得一股陌生灵入侵入自己身体，当即大惊，还未来得及将这灵力驱离，便听宋青小念了一句：

    “逆转星辰！”

    她话音一落间，那股陌生力量笼罩中年男人全身，霎时令他识海震荡，天旋地转之间，身体像是失控半晌。

    哪怕只是失控片刻功夫，已经令他感到震惊无比：“这是什么秘法？”

    他吃惊之下本能出声，下意识以灵力压制这股星辉之力，身体刚恢复控制，便听到耳中传来森然的尸吼，一股煞气涌了过来，那阴尸低头‘嗤’的一声獠牙刺进中年男人颈侧！

    “孽障！”中年男人一被阴尸咬中，当即体内灵力随着精血大量流失，他神色一冷，当即以神识强行将阴尸逼退，同时挥掌往其头上拍去！

    哪怕只被吸走了小口鲜血，那中年男人却像吃了极大的亏，脸色飞快的灰败下去，一头乌发竟也在眨眼之间为花白，脸上也出现了几分皱纹，眨眼功夫便像老了五岁！

    他冷哼一声，手掌之上扣了一张灵符，往颈上拍去，顿时将血止住，也将上面的戾气拍退。

    那阴尸一沾了血，更是狂性大发，双目之中闪出红光，戾气更盛！

    “不管你是谁，你今天都非死不可！”

    中年男人受伤之后恼怒无比，宋青小比他想像中的还要棘手得多，手段频出，破了他的五行阵不说，还能在他阴尸攻击之下撑了这样长时间而不死，今日如果逃脱，将来恐怕会成为他的死敌！

    他双手结印，打出数道法诀进那阴尸之内，那阴尸四周狂风大作，身上的黑气比之前像是更为凝实几分，身体竟腾空飞起，往宋青小飞掠而去！

    宋青小当下施展出‘前’字令，身形原地消失，那阴尸穷追不舍，撞击街道四周房舍，‘轰隆’之声不绝于耳。

    她在飞沙走石中躲闪，不多时街道四处鬼气森森，宋青小逃蹿了数回，感觉灵力在两个字令的施为之下飞速的消耗。

    这样下去不是办法，时间久了对她不利。

    宋青小目光一转，往不远处的罗五看去。

    他放了满地的火，凭借法器与小聪明，他竟能短暂的在与范江渠的对峙中立于不败之地。

    阴尸这东西不怕伤痛，但不知畏不畏火。

    宋青小心念一转，往火堆之上飞奔而去，恰好与一侧奔来的罗五擦肩而过。

    那阴尸腾空飞来，阴气当即将火焰化为惨绿！

    “啊——”

    正与范江渠你追我赶的罗五一见阴尸飞来，吓得面无人色，发出一声惨叫声。

    那阴尸久追宋青小不到，闻到生人气味，当即转头往罗五抓去。

    它的速度奇快，眨眼之间便奔至罗五面前，探手一抓，罗五身体弯了下去，折成一个滚球就地一地，那阴尸爪甲勾破他后背，他闷哼一声，强忍疼痛飞快的往一侧滚去。

    阴尸一抓落空，还没来得及去追他，便见范江渠恰好追至面前，随即伸手一抓，十指‘噗嗤’一声将范江渠双臂抓穿。

    范江渠正追赶着罗五，压根儿没想到他一躲会与这恐怖万分的阴尸撞上，当即来不及惨叫，手臂便被那阴尸抓透。

    “二叔……”惊骇万分间，范江渠本能发出一声呼救，但那阴尸却不管三七二十一，将范江渠一拽，两颗獠牙刺破其身体，那中年男人来不及制止，片刻功夫范江渠身体便被吸得干瘪，身形缩短大半，化为一具枯尸，‘砰’的一声被那阴尸丢落到地！

    ‘吼’！吸饱血后的阴尸身上凶性更盛，虽说无意当中也算解决了一个追杀者，但范江渠之死对宋青小来说并没有情况松懈半分。

    中年男人见到被吸干精气的范江渠尸体后，脸色极为难看，今日叔侄两人追杀一个小修士，不止没有得手不说，还在自己的眼皮底下让晚辈死了，简直丢人丢大了！