    第253章怼天怼地，气到吐血

    皇帝夸完雪烟公主，视线望向常良媛，记得她是常良媛，因为她是皇后的亲侄女，常将军的嫡女。

    上次的事才过去一个月，即便想忘也忘不了。

    常良媛未进宫前,皇后便夸常良媛琴棋书画样样精通。

    今日一见，也不过如此。

    因为顾忌皇后的脸面，皇帝也没说什么，便转身去了凤仪宫。

    即便皇帝什么也没说，常良媛的脸面也丢尽了，之前树立的才女形象,这会也塌了。

    平时逢迎巴结的人，转头去巴结雪烟公主。

    “雪烟公主琴棋书画样样精通，相比传闻,有过之而不及。”

    “可不是嘛，雪烟公主身份尊贵，才情卓越，可不是一般人能比的哦。”

    雪烟眉眼含着温婉的笑容，对于夸赞的话语已经习惯了。

    常良媛差点吐出一口老血，当初这几个人也是这么夸自己的，转头就对另一个人说，真恶心！

    徐侧妃激动到不行，“自诩琴棋书画样样精通，一天天的就端着才女的架子，今个算是栽跟头了吧！”

    沈初微瞧了几眼，再看徐侧妃，最兴奋激动的莫过于她了。

    依旧不影响她上下眼皮打架～

    萧锦言扫了一眼雪烟，她正被人围着，有时候女人多还是有点用处。

    沈初微还想着靠着萧锦言的手臂睡一会,刚闭上眼睛，头顶便传来熟悉的嗓音：“我们先回去。”

    萧锦言说完便牵着还在犯困的沈初微,离开了御花园。

    沈初微本能的跟上他的步伐，几秒后反应过来，这是可以回去睡觉了，顿时开心到飞起。

    徐侧妃看的正得意，扭头看向沈初微想发言，结果身边的大活人没了。

    “沈良娣人呢？”

    左右看了看，才发现不远处两道身影。

    萧锦言牵着沈初微往东宫的方向走。

    看在徐侧妃眼里，那就是萧锦言把沈初微给拖走了。

    “这是又暴力倾向。”

    陶承徽闻言收回视线望向徐侧妃，眼里满是疑惑，“谁有暴力倾向？”

    徐侧妃拉着陶承徽指着已经远处的两道背影，很小声的道：“殿下有暴力倾向，你看，他用暴力把沈良娣给拖走了。”

    陶承徽瞧了两眼，“不像啊！”

    徐侧妃盯着两人抓在一起的手，很严肃的道：“你认真看，殿下的手是不是抓着沈良娣的手？”

    陶承徽点点头，“看见了。”

    徐侧妃道：“这就是暴力倾向的证据。”

    陶承徽扭头看向徐侧妃，“为什么我瞧着是殿下牵着沈良娣的手呢？”

    徐侧妃愣了一下，又盯着两人的手，忽然有些不确定了，“……有，有吗？”

    雪烟摆脱她们后，转身去找萧锦言，找了一圈没找到人，“殿下去哪里了？”

    徐侧妃看见雪烟在找殿下，甩着小手帕走过去，“雪烟公主，殿下是个大忙人，姐妹们平时都见不着他，这会应该是忙公务去了。”

    雪烟收回视线望向徐侧妃，东宫里，属她位分最高，这也是她这几天了解到的。

    “他这么忙吗？”

    “那当然，不信你问问姐妹，十天半个月见不着殿下是常有的事。”徐侧妃扫了一眼在场的姐妹，说的极为肯定。

    雪烟看向在场的姐妹，都是样貌出众的美人。

    许承徽举着手帕抹了抹眼泪，“我两个月才见到殿下，如果不是今日，恐怕不知道多久才能见到。”

    “我一个半月才见到殿下，今日午膳才得以见到殿下。”李良媛叹了一口气。

    雪烟眼底满是疑惑，随即又看向徐侧妃，“你呢？几日能见到殿下？“

    徐侧妃扶了福鬓角，颇有些得意，“我与她们不同，我可是侧妃，也就三五日吧。”

    徐侧妃并没有说谎，她的确是三五日才见到殿下，而且次次都是去合欢殿想和沈初微说悄悄话，都被萧锦言给打断了，气的她牙痒痒。

    雪烟又看向常良媛，“那，常良媛呢？她是皇后侄女，是不是日日可以见到殿下？”

    正要离开的常良媛忽然被点名，她脚步一顿，打算充耳不闻，想离开这里。

    徐侧妃扫了一眼常良媛，一眼看穿她的心思，她扯着嗓子喊了一声：“常良媛，雪烟公主问你，几日见到殿下一次。”

    常良媛恨的牙痒痒，她禁足一个月，皇宫里人尽皆知的事，徐侧妃还明知故问！

    徐侧妃就是故意的，想让她难堪。

    常良媛忍着骂人的冲动，转身看向徐侧妃，只见她正看着自己，嘴角噙着得意的笑。

    再端庄优雅的她，也有些控制不住自己的情绪，恨不得上去扇徐侧妃两巴掌，让她故意让自己丢脸。

    徐侧妃抬着下巴，不爽是吧，来啊，有本事来打我呀，你敢动我一根头发，我就让你进消香阁一月游，不对，一个月太便宜你了，三月游！

    常良媛强压下心里的不满，噙着浅笑看向雪烟公主，“公主，殿下是太子，东宫里这么多女人，殿下每日繁忙，见不到也很正常，与身份无关。”

    最后一句，常良媛特意加重了语气，言下之意便是，即便你是尊贵的公主又如何？嫁入东宫，殿下也不一定会宠你！

    徐侧妃虽然不待见常良媛，也同意她的观点，所以雪烟公主，你还是趁早死心吧！

    雪烟浅浅一笑，“常良媛说的有道理，所以常良媛也许久见不到殿下，看来殿下并不喜欢常良媛。”

    常良媛闻言，被戳中痛处，差点吐血而亡。

    徐侧妃举着手帕掩嘴偷笑，“雪烟公主好聪明。”

    常良媛气的心肝脾肺肾都在疼，再也忍受不住，拂袖而去。

    回去的路上

    陶承徽凑近徐侧妃耳边低语，“这个雪烟公主，不简单。”

    徐侧妃好奇的问：“怎么个不简单？”

    “雪烟公主才十五岁，琴棋书画样样精通，说话不急不躁，连常良媛不及她三分。”陶承徽生在商贾之家，跟着父亲阅人无数，看人的眼光还是有的。

    “怕什么，雪烟公主若真想嫁给殿下，常良媛第一个不愿意，她心机那么深，上次差点害得我和沈良娣出事，我不信她这次能甘心让雪烟公主抢走太子妃的位置。”

    ?  ?宝子们下午好呀！

    ?      这是推荐票加更的，昨天推荐票和前天推荐票一样多。

    ?      还有月票满一百加更，今天尽量一起更出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

