    因为昨天晚上余沣从总统府出来比较晚的关系，为了避免打扰陆浅休息，他就没给她打电话。

    然后早上太忙也没打。

    现在他总算忙完了，所以立刻就给陆浅打来了电话，余沣在电话那边对陆浅说道：“陆小姐，对于你所要求的愿望，哪位答应了，明天的比赛我希望你能提前到场做准备。”

    陆浅听完余沣的话笑了，她从哪位哪里得到了一个愿望，虽然她并不知道自己什么时候会用，但有了这愿望也算是有了免死金牌了。

    以后她就算做了什么，有了这免死金牌，哪位应该也不会要了她的命吧？

    陆浅越想越觉得是这样的，她对余沣说道：“既然你这么有诚意，那么明天我会准时出现在比赛现场的。”

    有了陆浅这句话，余沣也就彻底的放心了。

    他突然想到什么，对时颜说：“为了确保你的安全，要不我明天派人过来接你？或者你让薄景琛送你？”

    她现在身边全是保镖，就算有人想要动她也是动不到的，所以余沣可以放心，她明天一定会准时出现比赛的。

    她想要比赛，就算是天王老子来了，也没办法阻止她，但要是她不想参加比赛，就算哪位来了她也不会参加。

    陆浅说道：“你不用来接我，我自己会去比赛现场。”

    余沣说了一声好，接着便挂断了电话。

    陆浅在挂断余沣电话后，她继续忙着自己的事情，衣服纽扣陆浅已经缝制好，现在陆浅正在搜索帝都定制戒指的地方。

    等搜索好以后，陆浅打算下午去看看。

    等做好这一切后，陆浅就开始认真的上课了。

    班主任在不久前说，过段时间要考试了，让同学们做好准备，陆浅在考试方面是应对自如的。

    所以她并不用做准备，反正考试的题目她前世都做过，这一世无非是在做一次罢了。

    陆浅对考试丝毫不担心，但好歹她也是学生，偶尔还是得听一下课的。

    时间一分一秒的流逝着，中午。

    陆浅在食堂简单的用过午餐后就离开学院去了定制戒指的地方，陆浅一到就找工作人员说明了来意，并且愿意多加钱让他们亲自教自己做戒指。

    工作人员听完陆浅的话答应了，随后工作任务就带着陆浅去了专门制作戒指的地方。

    他们让陆浅挑选钻石颜色，等陆浅挑选好后，工作人员便开始认真的教陆浅做戒指。

    陆浅学东西很快，没用多久时间她就学会了，她开始一个人在那里制作戒指。

    制作戒指的时间过的很快，一眨眼的功夫就几个小时后了，陆浅从制作戒指的地方出来时，天已经逐渐开始黑透了。

    冬天的天，会比夏天的天黑的要早。

    外面冷风刺骨，奈何陆浅穿了三件衣服也感觉好冷，陆浅搓着手朝保镖车前走去。

    一进去就感觉到了前所未有的温暖。

    别过头一看，薄景琛就坐在陆浅的身边注视着她。

    陆浅有片刻怀疑自己眼睛出现了问题。

