    “原来，那镜子府邸本身就是幻灵镜！”侯费低声感叹道。

    这个时候，秦羽、周显等一群人都知晓了答案，寻找了那么久的幻灵镜，一个个却没想到，在他们眼前的‘镜子府邸’本身就是他们所寻找之物。

    “骑马找马，没想到这事情也发生在我身上，只是这‘马’伪装的可真好。”秦羽自嘲一笑。

    秦羽原本的疑惑也明白了。

    那神王‘易风’一直用神识观察众人，秦羽还以为这易风有什么谋划。可是现在看来……这‘幻灵镜’本来就是易风之物啊。

    “这幻灵镜就是他的，他却指点让我们来找，所为何？”秦羽心中暗道。

    秦羽瞥了一眼海底的剧变。

    在秦羽等十几人上方，形成了巨大的漩涡，漩涡之大，更是从海底一直延续到海面，数万里的距离尽皆贯穿。

    整个南野群岛区域，海浪不断冲击着。

    “恩？怎么回事，难道这异像不是易风弄的？而是……”秦羽忽然疑惑了起来，到了神王境界，移山填海都不是难事。

    秦羽看到海底震动，水浪翻滚的模样，原本以为是神王易风搞出来的。

    “而是端木玉造成的？”秦羽目光完全转移在了端木玉身上。

    在前一会儿，秦羽还没太注意，可是此刻秦羽却震惊的发现，自己已经无法发现端木玉身上的灵魂气息了。

    端木玉，已然和神界空间融为一体。

    “空间法则，完全领悟空间法则？”秦羽眼中有的尽是震惊，“难道，短短一会儿，这端木玉已经突破了最后的阻碍，成就神王之境了？”

    此刻的端木玉，依旧闭眼在海底，脸上风轻云淡，无一丝喜悦或悲痛。

    睁开眼睛，双眸如寒冰一样透彻。

    端木玉目光直视在上方的神王易风，轻声说道：“易风兄，谢谢了。”

    易风点头淡笑说道：“端木兄达到上部天神的时候，那时候我不过刚刚踏入下部天神境界。端木兄困于上部天神多年，今曰终于突破这最后一关，乃是端木兄自己的能力，和我也无多大关系。”

    端木玉轻笑一声：“易风兄，若无你幻灵镜，让我如亲身经历一样，再次经历喜悦、悲痛，让我完全明白这一切。我怕是永远无法突破这最后一层。”

    端木玉达到上部天神巅峰的时间非常的久。

    他在南极镜光城的‘明玉殿’更是三殿之首，他本人也是明玉殿的第一任殿主。他在镜光城影响力，堪比他的父亲‘南极圣皇’。

    其实力，个人魅力可见一斑。

    只是心底有着牵挂，让他一直无法得以解脱，是已如此天才人物，也一直困在上部天神巅峰。

    一朝破悟，便达神王境界。

    端木玉仰头，透过那贯穿海面、海底的漩涡，似乎看到了布满天空的的无尽七彩祥云、雷电霹雳闪烁。

    “神界，每诞生一个神王，神界的八大镇族灵宝便会震动，引起神界的天空异变，过去我看过数次，每一次都是代表别人成为了神王，今曰，这异变，却是为我而产生。”端木玉脸上有着一抹轻笑。

    端木玉对不远处秦羽、周显等人微微一笑。

    随后——斗转星移，秦羽清晰感到场上所有人所处的空间被移动了，不过秦羽并没有反抗。因为他相信端木玉。

    眨眼功夫。

    秦羽等一群人，就从海底深处，来到了海洋的上空。

    “端、端木玉，你，你成为神王了？”周显脸上表情非常的精彩，仿佛看到了无法相信的事情一样。

    端木玉微笑着对周显点了点头。

    周显心中一阵酸楚。

    他周显，论出身，绝对不比端木玉差。不过他修炼的速度却比端木玉慢的多。只是端木玉困在上部天神太久，他周显也赶上来了。

    这么多年来，周显一直认为，自己是跟端木玉一个层次的人物。

    而当招亲开始的时候，周显甚至于认为，一旦自己娶到姜立，很可能突破最后一层，达到神王境界，压过端木玉一头。

    可在招亲过程中，端木玉竟然就这么地领悟了。

    “轰隆隆~~~~”

    万里长空，尽是七彩祥云，无数的雷电贯穿长空。一般宇宙中的雷电产生，都是要受周家控制的。

    可是，神王诞生形成的天地异变，却是八大镇族灵宝自行引动导致的。无人可阻碍，可控制。

    “端木玉。”易风看向端木玉。

    端木玉也看向易风，易风淡笑着说道：“端木玉，你此次来这，应该就是为了参加招亲的事情，如今你已经成为了神王。想必，也不需要这幻灵镜了。只是在指点你们进入府邸中查探的时候，我便决定了。你们三人中，若其中谁能够完全经历灵魂的磨练，我便将这幻灵镜给他。三人中，唯有你，完全经历了灵魂的磨练。这幻灵镜，从此，属于你了……”

    易风手中漂浮起一面古朴的镜子，镜子表面浮起了一滴鲜血。所有人都明白，这易风已经解除了血之契约。

    “呼！”

    化作一道流光，幻灵镜便到了端木玉眼前。

    端木玉伸手接过，点头说道：“谢易风兄了。”

    “不用，你自己完全经历了灵魂磨练，便有资格受它。”说完，易风便一挥袖，一阵风动，易风已然消失不见了。

    秦羽看到这一幕，心中暗叹。

    一切都明了了。

    幻灵镜本属于易风，易风让他们进入那府邸，就是检验谁能够完全经历灵魂的磨练。谁能够完全撑过去。

    秦羽他自己没有坚持住，他根本无法看着立儿跟那周显在一起。

    “诸位，我还有一件要事，就先回南极镜光城了。秦羽兄，待得我事情一了，我便会去飘雪城与你一会。”端木玉对着秦羽一点头。

    秦羽也微笑着道：“我便在飘云府，等候端木兄了。”

    端木玉微微一笑，随即一拂袖，原本暴乱的海洋一下子平静了起来，端木玉仰头看天，那七彩祥云、万千雷电尽皆烟消云散。

    随后端木玉整个人便凭空消失在了海洋上空。

    “神王的神通，果然了不得啊。”侯费不由感叹一声。

    黑羽眉头却皱着，低声对秦羽说道：“大哥，那端木玉是否会继续参加招亲呢？如果他继续参加，那……”

    很显然，如果一位神王参加招亲，对秦羽而言，威胁将要比周显大的多。

    秦羽看向南极镜光城方向：“端木玉他参加招亲，为的就是成为神王。如今，他已经是神王了，应该不会继续参加招亲吧。”

    秦羽心底也没有十足把握，这只是他的一个推测而已。

    “哼！”

    一声怒哼声响起，“我们走！”

    周显冷然带着自己的四个随从，也不跟秦羽几人打声招呼，便直接腾空离去。端木玉成为神王，对于周显打击似乎不小。

    “大哥，我们也走吧。”侯费一挥袖，一道流光坠入海面，便出现了一艘船，正是飞辕神舟。

    秦羽三兄弟进入飞辕神舟中，速度一下子达到巅峰。

    只是一会儿，秦羽三兄弟便超过了周显等几人。这倒是让心情本已经不好的周显，愈加愤恨。

    ******七彩祥云形成的时候，那可不是单单南海的上空，连神界腹地的上空，同样形成了无尽的祥云，无数的电蛇流窜着。

    神界的神王们，都明白了，又一位神王诞生了。

    以神王的神通，瞬间便得知，这新的神王，赫然就是参加北极飘雪城招亲的十八人中的端木玉。

    “端木玉，竟然是端木玉？”

    北极圣皇姜梵心中算出后，不由脑中涌出大量念头，“这端木玉成为了神王，他还会参加招亲吗？如果他继续参加招亲，我……”

    让一位神王担任女婿，这的确是很吸引人的。

    “不过端木玉成为了神王，南极镜光城就有四位神王了，反而比我飘雪城还多一位。”姜梵眉头不由凝结了起来。

    ……在神界，神王诞生是非常罕见的事情，通常万亿年也看不到一个神王诞生。端木玉的大名，顿时在神界不少高手口中传播着。

    北极飘雪城，飘云府中。

    秦羽三兄弟围坐在桌子旁，彼此举杯饮酒。

    “大哥，那端木玉虽然是神王，可是神王就不要道侣了吗？他还有幻灵镜，如果他真的参加招亲，第二个名额说不定就是他的了。等三个名额决定下来，北极圣皇姜梵，选择女婿的时候，说不定就选择这位神王了。”侯费倒是为秦羽急了。

    “不用多说了。”

    秦羽淡笑着举杯，“端木玉是否继续参加招亲，不是我们所能决定的。而我们现在要做的，就是做出最大的努力。更何况……费费，你认为，北极圣皇选择他人当女婿，我就会接受吗？”

    侯费、黑羽尽皆眼睛一亮看向秦羽。

    “大哥，你的意思是？”侯费眼中更是有着丝丝兴奋。

    秦羽淡笑一声，眼中却是有冷光泄出：“哼，我参加这招亲，只是为了让立儿不为难而已。可是如果最后，反而落的要让我和立儿分开……我还会在乎其他吗？谁挡我，也是无用，我倒要看看，就是神王，又能够奈我何？”

    侯费、黑羽眼中都有着一丝难掩的兴奋。

    杀戮。

    特别是跟超级高手厮杀，最是让人兴奋了。

    他们两人，也知道他们的大哥秦羽的底牌，那堪称不死之身的‘变异华莲分身’，还有那柄残雪神枪，还有属于新宇宙的空间之力，瞬移的神通。

    一切，足以让秦羽跟神王一战。

    “费费，小黑。如今距离十年之期还有九年多的时间，这段时间，非常的充裕，我准备，为你们炼制一下武器。”

    秦羽微笑着说道。

    秦羽早就准备为自己两兄弟炼器了，可是自从成为炼器宗师后，只是一直在忙碌，没有时间空闲下来。

    “炼器？”侯费、黑羽相视一眼。

    黑羽更是难得有了一丝笑容：“大哥，什么级别的武器啊？”

    侯费也期待看着秦羽。

    “不弱于一流鸿蒙灵宝！”秦羽万分肯定地说道。玄黄之气，残雪神枪不过吸收了一成而已，还剩下九成。

    秦羽要炼制两件接近残雪神枪的武器，然后让他们吸收玄黄之气，要达到一流鸿蒙灵宝的威力，秦羽还是有自信的。

    毕竟，残雪神枪当初才吸收千分之一的玄黄之气的时候，便足以比拟一流鸿蒙灵宝了。

    玄黄之气剩余九成，为自己生死兄弟使用一两成，又算什么？

    “一流鸿蒙灵宝？大哥，你可别说大话啊。”侯费反而有些不信。

    “到时候你们便知道了。”秦羽微微一笑。

    秦羽倒是不急，等侯费、黑羽看到武器出现在眼前，估计便会知道那武器的厉害了。

    “费费，小黑，你们的武器，还是一个用棒，一个用枪？”秦羽询问说道，“对这武器，有没有什么特殊要求？”

    根据两兄弟的要求，秦羽才能制订出炼制这两件武器的准确方案。

    “也不用了，和黑棒差不多就成了。”侯费嬉笑着说道。

    “我也一样，和穿云枪差不多就行了。”黑羽条件也很低。

    秦羽知道自己的两兄弟不想让自己太为难：“小黑，费费，过不了多久，你们就知道这两件武器的厉害了。”秦羽自信着说道。

    秦羽有点期待了起来。

    三兄弟，都使用吸收玄黄之气的武器，想想都有些兴奋。

    （未完待续）

