    秦皇后惊的脑子都是嗡嗡的，要不是这么多人在，她恨不得撕烂这嬷嬷的嘴。

    她还是真没想到，那房间里不知廉耻的两人，其中一个竟是她最宝贝的皇儿。

    谢诗筠腿一软，也险些站不住。

    钟贵妃握着钟丹袖的手，轻笑：“看我怎么说，这不就是一个误会，还是天大的误会呢，我们歌儿怎能做出这等出格的事情。”

    这话听到秦皇后耳朵里，脸色黑了又黑，真真讽刺。

    屋子里的两人穿好衣服，脑子也都清醒了，被嬷嬷从屋子里拽出来。

    景元奕还在叫嚣着：“你们这些老奴才，敢碰本王，等回宫了本王把你们一个个剁了喂狗......”门开，看见外面围了那么多人，他的气焰也消了，对上秦皇后那双喷火的眼睛，弱弱唤道：“母、母后。”

    挡着众人的面儿，秦皇后忍着肉疼给他一巴掌，怒喝：“逆子，跪下！”

    景元奕捂着脸，心不甘情不愿的跪下，不满道：“母后干嘛要打我，我不就是睡了一个女人嘛，再说，也是她先勾引我的。”

    “都说皇后娘娘最宠平王殿下了，殿下这‘单纯率真’的性子想必就是皇后娘娘给宠出来的。”

    钟贵妃说话柔柔的，轻言慢语，江南女子特有的婉约，但也让人听出了话里话外的讽刺。

    景元奕能口无遮拦的说出这种话，不是什么“单纯率真，”就是纯属没脑子。

    他这种肆无忌惮的性子，也确实是被秦皇后给惯坏了。

    他觉得不就是睡了一个女人嘛，这些人干嘛要这么小题大做。

    可就算睡女人，也得分场合。

    秦皇后被堵的说不出话，她现在也没心思跟钟贵妃逞口舌，想着赶紧把这事给解决了。

    此时顾芷萱跪着地上，神志不清，已经快被吓傻了。

    想把景元奕洗干净，就得把火引到顾芷萱身上。

    秦皇后深知这个道理。

    她冷眼一眯，拿出皇后的威严，质问顾芷萱：“说！你是怎么勾引平王殿下的？”

    顾芷萱身子一颤，忙摆手：“我、我没有，我没勾引平王殿下。”

    这苍白无力的辩解，显然不能让人信服。

    “就是你勾引本王的，不然本王能怎么上你的床。”

    景元奕也学聪明了，开始咬着顾芷萱不放。

    事实证明，也确实是顾芷萱勾引他在先。

    只不过当时她脑子一片混沌，做了什么事自己都不知道。

    当时南灼华和君挽歌走后，顾芷萱体内就越来越燥热，在她快要坚持不住的时候，恰好景元奕路过。

    顾芷萱就忍不住往他身上蹭，景元奕本来就不是正人君子，更不懂得什么叫坐怀不乱。

    他只知道“牡丹花下，死做鬼也风流。”

    景元奕没拒绝顾芷萱的撩拨，刚好君挽歌的房间里没人，景元奕也不在乎这是谁的房间，只要没人就行，随即两人就滚到了君挽歌的床上。

    顾芷萱再傻，也知道自己被人陷害了。

    那碗下药的安神茶本来是君挽歌喝的，结果他没事，而有事的却是她。

    稍微一动脑就知道，那下药的安神茶被她喝了，君挽歌根本没喝。

    能做到这般偷梁换柱的人，只有南灼华。

    因为她下药之后，只有南灼华和她婢女雾语碰那碗安神茶了。

    雾语手上那碗是干净的，趁她不注意的时候，两碗对换，那碗被下药的她喝了。

    怪不得，那小贱人一直让她喝那碗安神茶。

    思绪恍惚间，顾芷萱也想明白自己是被南灼华耍了。

    她抬眼，就看见刚挤到人群中的南灼华，激动的指着她大喊，含着哭腔：“是她、是她害我，是南灼华害我，她给我下药，我才没忍住酿下大祸。”

    周围的人神色各异。

    显然对顾芷萱的说辞不相信。

    一个五岁多的小丫头，平白无故，干嘛要下药给你？

    让众人最难相信的是，一个乳臭未干的小丫头哪有那么多心思和手段。

    在众人对这件事产生怀疑的时候，只有两个人深信不疑。

    一个是景朝暮，一个是顾轻韵。

    若是今日没见到那红绸上祈福的心愿，景朝暮一直以为南灼华只是一个五岁左右的小姑娘罢了，天真懵懂，跟其他五岁多的小孩子无两样。

    可看过那红绸上的心愿后，她就对南灼华改变了看法，明明只是一个五岁左右的小姑娘，再重新认识她时，竟有些看不懂她。

    顾轻韵从一开始，就没小看过这个九妹。

    她知道顾芷萱性子跋扈，但脑子简单，跟南灼华对上，她也绝对不是南灼华的对手。

    这件事，顾轻韵相信顾芷萱是被南灼华给算计了。

    钟丹袖一看君挽歌和南灼华来了，紧绷的神经也放松下来，她忍不住打了两下君挽歌的后背，又急又恼：“你这孩子方才去哪儿了，害的母妃担心死了。”

    君挽歌冷着脸，也不回答。

    “姨姨，我刚才和娇娇去玩儿了。”

    南灼华娇软的奶音，让钟丹袖的心瞬间融化了。

    还是女儿贴心，养个儿子就像养了一块冰，不但暖不了心，还整天让人提心吊胆。

    秦皇后回头，也睨了一眼南灼华。

    虽然她对南灼华不喜，但对顾芷萱的话，也不相信。

    回眸看向顾芷萱，她冷哼：“那你说说，南灼华为何要害你？”

    谢诗筠心一紧，生怕顾芷萱说出什么不该说的话，把她也给拖下水。

    毕竟那药粉是她给顾芷萱的，主意也是她出的。

    “......”

    顾芷萱一时沉默不语，因为她也不知道该怎么说。

    她总不能把实情说出来，在佛寺给君挽歌下药，妄想勾引君挽歌，这话说出来，她只有死路一条。

    等了一会儿，众人也没见她说出个所以然来。

    但顾芷萱一直说着自己被南灼华陷害的。

    但又说出不是怎么陷害的。

    钟丹袖看不下去了，温柔似水的嗓音微凉：“六小姐一直说自己是被宜光郡主陷害的，总得拿出证据才行，空口白牙，还让我觉得你这是在故意诬陷宜光郡主呢。”

    一看见那娇娇软软的小奶包，钟丹袖就忍不住不想让她受半分委屈。

    这要是她的女儿，肯定放在心尖上宠。

    顾芷萱百口莫辩，除了哭就是喊冤枉。

