    秦铮带着他来到了下一个区域，是一个到处都是鱼类怪兽的海域。

    海域这种地方，秦铮之前去的不少。

    他知道在这种地方总会有各种各样稀奇的怪兽的。

    要是他们能够打倒这些怪的话，就能够获得更多的装备。

    虽然这里的条件可能要比陆地上更加严峻一些。

    但是为了拿到这么多的装备，秦铮也管不了那么多了。

    秦铮平时不经常来到这个地方。

    他来这里的时候充满了好奇。

    “据说等级低的人是没有办法到海域里面去进行打怪的秦铮，你是不是都已经来过很多次了？”

    他之前的等级就不算是太高，所以一直都没有接触到海域。

    虽然前一段时间等级已经足够上海域里面了，不过海域那边太危险了。

    所以他只是去了一次之后就放弃了。

    因为他觉得就算是自己去了，也不见得能够在那里平安无恙的离开。

    所以还不如小心谨慎一点，以免到那边遇到什么危险。

    看到他的样子，秦铮只是笑了一下他发现阿奇罗这人还真是有趣。

    其实依照着阿奇罗的实力，完全可以来到这里冒险的。

    只不过他是一个喜欢小新形式的人，所以在遇到问题的时候肯定也会谨慎一些。

    这也是一个好事。

    在这种情况之下，阿奇罗应该不会受伤了。

    但是等级提升的太慢了。

    所以秦铮还是主张出来冒险比较好。

    虽然出来冒险看起来危险一点，但是行动也能够要比以往更加顺畅。

    听到秦铮这么说，阿奇罗只是轻轻一笑。

    “既然如此的话，那咱们就不要在这里继续耽搁时间了，赶紧过去看看吧，我也想知道这里面到底有什么宝贝呢。”

    他发现他现在真的是一刻都不想继续待在这里了。

    赶紧到那边去看看，看看那边还有什么东西。

    秦铮点了点头，然后跟着阿奇罗一起前往。

    走到那个地方的时候，阿奇罗才发现这里有很多特别大的鱼类。

    本来阿奇罗看到的那些鱼类都是非常狭小的。

    因为他们的动作非常敏捷，如果体型再巨大的话，那就更不好打了。

    不过那个时候他看到的都是一些淡水鱼。

    所以看到这么巨大的鱼类的时候，他就非常的惊讶了。

    “秦铮你真的觉得我们能够打过他们吗？我怎么感觉不是那么容易。”

    这鱼实在是太大了，阿奇罗很是担心。

    “只要你相信你自己能够打赢他们的话，那你就能够打赢他们好了，别说这些了，咱们赶紧去试一下吧。”

    秦铮平淡的说了一句之后，就开始到那边去尝试，他带着阿奇罗一起开始对这些鱼类怪物进行攻击，这里的每一个怪物对于阿奇罗来说都像是boss一样。

    毕竟是一个之前从来没有接触到的领域，所以他看到这些东西的时候是彻底的惊讶了。

    “天哪，秦铮这是不是有点太邪乎了，说实话我是真的挺害怕的，你真的觉得我们能够打赢他们，我怎么感觉够呛啊？”

