    在纯血这边，麦克米兰家族和博恩斯家族和带着老鹰标本帽子的奥古斯塔·隆巴顿坐在一起，他们的视线落在了风得意的赫克托·弗利身上，弗利正在和前部长康奈利·福吉、斯拉格霍恩教授热络地交谈。

    穿着细条纹西服、紫色的尖头靴、戴着暗绿色礼帽、已经退休的福吉红光满面，他的肚子已经鼓胀得和斯拉格霍恩教授的肚子差不多大了，就像是揣了一个大气球似的。斯拉格霍恩海象般粗密的银胡须被精心打理过，光秃秃的脑壳亮闪闪，红光满面。

    “斯拉格霍恩那个胆小鬼，怕卷入邓布利多、纯血、伏地魔、哈利之间的漩涡，哪一方都不想沾边，四处躲藏，听说之前甚至还居住到麻瓜的住宅中，现在看事情明朗化了倒是赶来参与庆典了。”留意到身边麦克米兰的目光，阿尔吉·隆巴顿有些不屑地说，“还有弗利，他和你们一样被裹挟成为那个什么审查委员会成员后，似乎因为之前被伦恩·哈里斯吓破胆现在完全倒向他们了…看来他们用那些麻瓜生意把他喂养的不错。”

    “斯拉格霍恩现在选择来浮空城定居和参与这场庆典就说明了他的判断…”隆巴顿夫人握着自己大红色的手袋，做得非常端正地瞪了一眼阿尔吉，“不过这位鼻涕虫还是非常聪明，他的房屋可是拖他的那些个人关系弄来的，而不是直接通过哈里斯，所以哪怕之后有什么，他也能快速脱身。”

    “古灵阁的那些妖精们现在这样沉浸反而不是什么好现象…”麦克米兰也像隆巴顿夫人那样坐直了身体，谈起正事，语气转而有些严肃。

    “那些被妖精被判了刑，不过这判罚并不算太严重，几个月就能放出来…我猜测这更多是想要向魔法界坐实了妖精们的罪过。”身为魔法法律执行司官员的博恩斯透露道，她的方下巴重重地向下点了点，“我其实更担心另一件事情，现在魔法界各个家族，包括我们博恩斯在内…都已经开始打算放弃古灵阁的金库，打算把资产转移到浮空城上的哈里斯银行…而就像你说的，现在妖精们还这么顺从…这不太对劲。”

    “阿不思也会过来。”隆巴顿夫人整理了一下自己绿色的袍子，转了个向坐下，面向门口的方向，“我们和哈里斯家族现在的关系在外人看来已经是盟友了，但实际上却生疏得很很多事也不方便问…我们等下和阿不思谈谈吧，他现在享受退休生活后和哈里斯的关系缓和不少…而且他的那位亲密朋友和哈里斯关系很很…我们也许能通过他知道一些哈里斯的应对打算。”

    纯血们不再作声，而是看着橡树通道中又进来一波波的宾客，也让他们感受到了浮空城在魔法界的影响力，除了法国魔法部长和布斯巴顿以及德姆斯特朗这些众所周知哈里斯的盟友外，一些神奇生物像巨人马人以及狼人什么的都还没有出乎众人的意料，但乃至鸟蛇和独角兽这些魔法兽都像人一样吊着一篮礼物过来就有些超乎巫师们对这些不被当作‘智慧生物’的认知了。

    而直到门口传来了小孩子们热烈的欢呼声，这种喧嚣才引得庭院中的宾客们把注意力神奇动物们和从有着特殊魅力的媚娃以及吸血鬼们身上转移。

    只见一群小孩子欢呼着涌向门口的阿不思·邓不利多。

    这位白巫师少见的没有穿着那些有着过于鲜艳颜色的法袍，他今天的着装是更符合他称号的纯白色，只有那精美而显得有些阴柔的雕饰还多少保有了一些他那有些骚包的风格。

    邓布利多的长长的银白色胡须在下巴上编成了一个小辫子，银白色的头发整齐地梳拢在脑后他白色短发和脸上修剪得妥帖的胡须微微闪着光。而与他相反的是，微微发福的格林德沃穿着霍格沃茨大学校长的纯黑制服陪在邓布利多的身边，这位第一任黑魔王和白巫师的打扮形成了强烈对比而又无比和谐。

    两个人手里同样都握着一根最近在浮空城上流行的比人高一些的法杖，这也几乎成为了个人实力的一种象征——只有具有无杖施法能力的巫师们才有足够的技巧操作这种原本已经近乎被现代社会淘汰的产物。

    邓布利多手中那只虬结的树枝缠绕着棕色的杖身，显得十分粗壮，杖首凸起部分还雕刻有凤凰的形象，格林德沃的则是一把透着金属光泽的黑色法杖——作为一名实际并没有多少道德底线的大学校长，格林德沃利用职权之便给邓布利多也公费弄了一把效果比量产货强太多的发展。

    时间富足的邓布利多和格林德沃，在浮空城经常会用魔法和美食、玩具逗弄家附近的小巫师，这位慈眉善目的老爷爷很快就收获了浮空城上小巫师们的欢心。此时在这里遇到了直接一拥而上。

    而在邓布利多和格林德沃的身后，卢平搀扶着肚子几乎大到要撑破似得的唐克斯，幸福的婚姻让卢平看上去比以往年轻了许多。

    “小天狼星真是不负责任，让哈利自己一个人带他的姨妈一家过来。”卢平苦着脸，在这种场合照看刚开始融入巫师界的弗农一家自然就成了他的责任，而哪怕他比较敦厚老实，也实在对长时间接触这一家人有些排斥。

    “你还不知道？”唐克斯心形脸笑得更灿烂了，她紫色的头发也变成了粉色，“我认为我们应该给我这位舅舅创造更多时间…这样他以后才不会没事就往我们家跑。”

    对于小天狼星最近频繁地抛下自己，哈利显然有些怏怏不乐，他认为他的教父最近为了避免和弗农一家接触都耍野了天天不着家。

    哈利身旁的达力在近期充分了解了魔法界后，事实上更有些胆小了，这让他显得块头都小了一些——特别是在知道自己的魔力有限以及观看了小天狼星和哈利给他们关于艾伦·哈里斯和伏地魔的决斗录像，了解了世界上还存在这种伟力之后。

    不过哈利的特佩妮姨妈的打扮得十分优雅得体，兜帽的存在成功的掩盖了她脖子过长的毛病，而最近在魔法界的生活和探寻，让这家庭主妇仿若再度焕发了青春，整个人显得神采奕奕漂亮了不少。

    只有弗农愁眉苦脸的模样变得更严重了，显得苍老不少的现在默默跟着，时不时瞅一眼妻子和儿子穿上的那些怪人的巫师袍，然后把肥脸上的五官都挤作了一团，哀怨地撇开脸——短时间内就如此重复了好几次。

    这边的邓布利多在和小朋友们玩了一会后，又掏出了随身糖果发给了出去，但见他们还不肯散去，被小孩们包围的邓布利多的胡子都抖了抖，砰的一声，在他的法杖里冒出了一些烟花。

    这些小孩子们吓得脚步一顿，然后这些烟花自动锁定了他们飞了过来，让熊孩子们身上腾地燃烧起来火焰，但并没有感受到灼热和疼痛只能带给他们温暖——这些无害的火焰惹得这群小家伙们忘记了要糖开始嗷嗷乱叫地疯跑，一些胆大的试图让自己去点燃更多人，一些胆小的还试图在地上打滚来扑灭它。

    引发的小骚乱让他们的父母有些尴尬地揪住了乱跑的孩子，然后开始对这些变得脏兮兮的小孩们进行清理和重新打扮——这会花上不少的时间才能恢复刚才的精致了。

    “说起来浮空城上能用到我学校的这种取暖咒的机会几乎没有了。”格林德沃扬起下巴，微微发福而显得棱角没有那么分明的脸颊上露出了笑容，“干得好阿不思，把这些小朋友点燃后短时间内他们的家长会让他们不会来烦我们了…”接着他指了指远处，“不过看来你的一些大朋友还会耽搁你一会。”

    阿尔吉·隆巴顿正朝邓布利多快步走过来，她快到了对方面前时放慢了速度，有些不自然的站到了邓布利多的身侧一些，让邓布利多可以稍稍挡住他身边格林德沃的视线。

    “格林德沃先生下午好…”阿尔吉微微躬身，“有时间过来和我们坐坐吗？”

    “阿不思，我看到了许多以前的老朋友，我去找格里姆森他们聊下。”格林德沃面上带着浅浅的微笑，看出对方对自己过去名声的畏惧，绅士地找了个借口，然后他回头看着哈利一行，“唐克斯，你们来陪陪邓布利多，我带哈利和德思礼夫人他们去见见我的老友…”

