    预备役大神群。

    更新完今天的内容，刚从小黑屋逃生出来的周游习惯性打开了作者群开始水群。

    群佬们就好像一年四季、从早到黑都活跃依旧。

    每次给他的最大感受除了“群除我佬”以外，便是“该死！这群家伙天天都不需要码字的吗”了。

    尤其是“人在江湖漂泊”这个算是这里头最熟悉的。

    一开始还不太了解到这家伙的变态程度，后续也是慢慢从聊天记录中慢慢理解到，人在江湖漂泊这人居然是同时“脚踏两条船”的渣男。

    只不过这里的渣男指的不是玩弄女人感情，而是指的玩弄小说网站的感情。

    除了在启点有一本均订过万的小说在保持着每天雷打不动万字更新的连载状态外，在老东家涅槃小说网那兼职着两本太监小说的续写。

    是的，你没有看错，也没有听错，就是一人同时完成着三本小说的更新任务！

    正常人就是写一本都常常面临卡文、没思路灵感的困扰，但是在人在江湖漂泊这个“非人哉”身上，仿佛从未有过这样的问题。

    有作者出名是因为他的作品出名，有作者出名是因为他是触手怪假冒的。

    同时开三本书......

    你以为的对方应该是从睁开眼的那一刻开始直到合上双眼，刨除吃喝拉撒睡每一分每一秒都投入到紧张的码字大业。

    事实上的对方双手一指键盘：你以为是个成熟的键盘了，也该学会自己码字了，然后扔在一边完全不用管尽情水群就行了。

    当然这仅仅是周游的个人想象。

    纯粹是为了表达对人在江湖漂泊这家伙无时无刻不在水群的一种感叹！。

    猎国：“大佬们，请教下上大封推的话有什么需要注意的点？”

    人在江湖漂泊：“大风吹？那还不简单，注意点别让自己膨胀得太厉害，一下子被吹上了天啊！”

    兜里有法宝：“就让这大风吹，大风吹一直吹，吹走我心里那段痛那段悲，让暴雨冲洗风中唏嘘，当初的你，仿佛是天注定！含着泪唱完整首歌......”

    只配两更的海绵宝宝：“不愧是凝聚了神格的猎神，这么快就上大风吹了，扑街表示慕了慕了！”

    夏了夏天：“不愧是凝聚了神格的猎神！”

    不想码字的晚秋：“不愧是凝聚了神格的猎神！+1”

    人类三大本质之一的复读机虽迟但到，这才刚聊上不到三句话就又陷入“+1”愉悦之中。

    至于周游想要问的问题，不重要了，至少这个时候完全不重要！

    因为能上“大封推”的作者哪里还有什么好需要注意的，退一万步来说就算有也就是保持更新别断更罢了。

    对于一名作者来说，保持更新难道不是跟每天都要吃饭喝水一样稀疏平常的事儿么，有什么好叮嘱的。

    与其浪费时间去说一些没用的废话，还不如跟着复读来的好玩呢。

    从最新最热的抖音热歌、各大视频网站热播的电视剧，再到各类二次元霸权新番，周游发现就没有能难得住这群大佬们的内容。

    “话说最近你们去炎黄之龙逛了么？”

    “那个网文垃圾站，狗听了都摇摇头！”

    “我也觉得，里面不是炫耀怪就是各种品种的杠精在出没，戾气重的你妈都不认识，很早以前我就把账号都注销掉了。”

    “我说的是最近在论坛上面热议的一个帖子，感兴趣的话你们可以看看。[链接]”

    “......”

    对于这个号称拥有着最新最快网文资讯的国内最大网文论坛——炎黄之龙。

    周游还是有所耳闻的，当初要不是拜这个论坛所赐，自己说不定也不至于连涅槃小说网的作者账号都被封禁。

    不管怎么说，事情也都过去了，他也没有回头追究的意思。

    他甚至连上这个论坛去看一眼的念头都没有，从群里大佬们对于这个论坛的网站与评价就能可见一斑。

    大多数人上这个论坛无非就是吃个瓜看个热闹，瞧一瞧八卦，图个乐呵。

    真要是想了解什么最新最快的第一手网文资讯，整个预备役大神群里上到白金下到Lv3的作者应有尽有，启点真要有什么“新闻”就不可能不清楚。

    再不济还不是有着程可人这个“终极内应”的存在嘛！

    无聊地滑动着鼠标，看着某位马甲较为陌生的大佬分享出来的那一个链接，强迫症使然还是不由自主点击了一下——

    “推理式微！”

    点击后弹出来的这个帖子标题仅有这么四个字，偏偏这四个字还正好吸引了周游的好奇，果断继续往下滑看帖子的正式内容：

    “近几年，随着北川封笔，推理小说避免不了日薄西山的窘境，昔日百家争鸣的辉煌场景再难重现！”

    “就拿网文圈近几年最火的悬疑推理小说《前方凶险》来说，开篇三十到三十五万的内容绝对配得上‘惊艳’二字，但往后故事情节仍然无可避免落入了严重的套路化。”

    “能看出作者五彩的灰在对悬疑推理布局上的能力不错，但剧情与文笔方面终究是过于薄弱了一点，越往后越是老生常谈，毫无创意可言！”

    “很多读者本以为老灰的下一本悬疑推理会更进一步，谁知现实是残酷的，《前方凶险》后网文再无推理，因为五彩的灰居然转型写都市类型去了。”

    “如果说网文界的悬疑推理还能用日薄西山来形容，那么实体书方面，近两年则是彻彻底底的犹如一潭死水，不见丝毫涟漪。”

    “犹记得国内推理小说最鼎盛之时，一个月实体销量破亿的场景还历历在目，转眼间推理就成为了书店里最无人问津的分类，难免会让人扼腕叹息！”

    看完整个帖子的内容后，周游也没忍住跟着唏嘘起来。

    说起来为穿越前他也有过一段十分沉迷于悬疑推理的时间，什么《神探夏洛特》、《法医秦明》、《心理罪》等等......

    先是看的电视剧感受到那种抽丝剥茧一般揭开一层又一层谜题的智慧较量，让人直呼过瘾，然后不过瘾又专门找到原著来阅读。

    没想到相比较于前世文学圈里推理小说的盛行，蓝星文学圈的推理小说却是截然不同！

    想到这里，周游眼神微微闪动了一下。

