    

    “呸！什么狗屁疾病，无非就是他妈的乱……”

    “哼！”

    就在狼盗首领话说到一半时，陆冷突然感受到一股强大的力量来袭，但这股力量却不是冲着他来的。他下意识的朝着方向看去，就看到一个人影，正是玉如意。

    玉如意冷冷地悬浮在空中，手负立于身后。距离太远，陆冷看不清他的神色，但隐约感觉他有些落寞。他也看向陆冷，没有说话，仅仅对视半秒，便返回了回去。

    陆冷再次回过头，却发现狼盗首领已经没气了。

    显然，这是刚刚玉如意下的手。

    “他为什么要出手？是怕我听到什么吗？”

    狼盗首领是玉如意妻子的孩子，他好几次想杀了她但都下不去手，但此刻却这么果决，这其中一定有猫腻。这原因有一部分是因为大势已去，但更多的，绝对是有不为人知的秘密。

    狼盗首领死了，陆冷就要加入战场，快速解决这些狼盗。这些狼盗无恶不作，肯定是一个不能留的。

    但就在这时，狼盗首领的额头出现一阵黑色的光芒。

    “头骨？”

    陆冷惊讶了，没想到这个狼盗竟然产生了一块头骨，这倒是意外之喜。想到之前狼盗的使用技能，这块头骨多半都是和毒或者腐蚀有关的。

    “说不定叶泠泠可以一用。”陆冷想到了叶泠泠的魂技，她的魂技只有一个，那就是治疗。

    不过，那是魂环赋予的魂技。如果给她魂骨，那么就能产生不一样的魂技，虽然大概率也是辅助效果的魂技，但是说不一定呢。

    像奥斯卡都能获得攻击技能，只要叶泠泠不脸黑，出现一个攻击魂技，也不是不可能的嘛。

    将头骨收入戒指，陆冷接下来便是清理剩下来的狼盗。这些狼盗虽然多，但都失去了大部分的战斗力，陆冷进入其中犹如切瓜砍菜，不到十分钟，这些狼盗就被全部杀死了。

    而随着最后一个狼盗的死亡，陆冷脑中的提示音响起，“雷神九考第二考，以智慧取胜，心思果决，当机则断。击杀狼盗，超额完成，奖励雷神的亲和度百分十五。”

    “雷神九考第三考，前往雷鸣森林深处，消灭雷鸣的制造者，雷鸣阎狱藤！”

    雷鸣阎狱藤！

    陆冷听到这个词，不由得大骇。

    他是知道雷鸣阎狱藤这种东西的，它是一种仙草，在传说中，雷鸣阎狱藤是雷神死后遗留下来的产物，具有雷神血脉，是植物世界中真正的第一毁灭者。

    它从一出生就处于植物系魂兽顶尖的存在，先天具有智慧，刚刚生长出来的时候，犹如竹笋，只有一小节，它生长的地方，必然是在雷电密布之所。只有在下雨打雷的时候，它才能发育。

    每经过一次雷击，它自身就会变强一些，百次雷击相当于普通魂兽修炼一年。刚开始的时候，它的成长非常缓慢而困难，因为它需要完全等待自然雷霆降临在自己身上才能有所发育。

    所以，别的魂兽修炼一年，它可能要十年才能聚集够百次雷霆的数量，要比普通魂兽修炼慢了十倍不止。可是，随着时间的推移，一旦雷鸣阎狱藤能够修炼到百年境界之后，那么，情况就会发生天翻地覆的变化。

    到了百年修为的雷鸣阎狱藤，就可以在雷雨之时主动吸引雷霆，让雷霆轰击自己。往往一夜之间就能得到百次雷霆轰击，虽然到了那个时候，它提升修为也不只是百次雷霆一年了，但修炼速度却会大大增加。

    因为自身特性的缘故，一旦雷鸣阎狱藤修炼到一定程度之后，其破坏力就会非常恐怖，往往会造成一片地域出现雷池的壮观景象。而这雷池则会随着雷鸣阎狱藤自身的增强而不断扩大，直到将周围一切吞噬。

    万年修为的雷鸣阎狱藤就足以改变天象，令雷霆降临人间，操控雷霆之力毁灭外界一切。

    想到自己要去消灭一株拥有雷神血脉的顶尖魂兽，陆冷瞬间都感觉到头皮发麻。“希望别是五万年的雷鸣阎狱藤就好，五万年是一个极限，这个级别的，我特么根本没有挑战的必要，直接投降吧，”

    至于十万年？不好意思，根本就不会有十万年级别的雷鸣阎狱藤出现。

    “孩儿他娘，你怎么就这么走了啊！”

    “我的女儿，爸爸对不起你啊。”

    “……”

    就在这时，突然一声声悲痛的声音传来。陆冷看过去，发现许多族人都抱着这些被抓来的女子。这些女子此刻都已经死了，她们的身体素质不如狼盗，在雪色天鹅吻的作用下，没有坚持多久就离开了。

    看着他们无助痛苦的表情，陆冷心中有些自责，但更多的却是对玉如意的愤怒。仅仅为了心中的一个念想，竟然就残害了这么多的生命。

    人，真是一种自私到了极点的动物！

    “陆冷，你没事吧。”这时，叶泠泠跑到了陆冷的身边。

    “你怎么来了，我不是不让你跟来的嘛，你发生危险怎么办？再说，有我的治疗，这些族人也能少死很多。”陆冷惊讶，离开之前就让她不要跟来了，结果她还是跟来了。

    听着陆冷关心的声音，叶泠泠心里高兴，“我不是担心你嘛。你受伤了，快给我看看。”

    “没事，一点小伤。”

    “不行，得立马治疗。”叶泠泠说罢，也不管陆冷，直接施展魂技。一股柔和的光芒落下，陆冷感觉伤口顿时微微一凉，有些舒服。

    “你这个伤口好奇怪，竟然能够抵御我的治愈能力。我比平常多消耗了一半的魂力才给你治疗好。”片刻后，叶泠泠有些奇怪的说道。

    “不碍事，反正她已经死了。”陆冷指了指狼盗首领。

    叶泠泠点点头，她又看向周围。痛苦的声音传入她的耳朵，悲伤的画面映入眼帘，尸横遍野，让叶泠泠心里一阵难受。

    “走吧，我们回去吧。”

    看了眼周围，陆冷也实在不愿意再在这个地方待下去了。这种生离死别的场景，饶是他杀了不少人，此刻看多了也忍受不住。        

