    在那高空之山扇动着双翼的叶苍狼，这个时候朝下方的建筑一打量，干枯的面皮顿时一抖，神色瞬间变得阴沉至极。

    之前的那一次碰撞，竟是将他们叶家毁了小半，不知多少楼台亭阁被削去了屋顶，所幸的是，没有人员伤亡。

    “魏东来，他杀我叶家麒麟子，必须得死！”

    叶苍狼双翼一振，从高空中落下，来到了叶家队伍前方，遥望着对面的魏东来，怨恨说道。

    “叶苍狼，既然是比斗，死伤在所难免，何必太过认真？”魏东来淡淡的摇了摇头，一脸的风轻云淡。

    叶苍狼气得咬牙切齿，何必太过认真？那可是他们叶家真正的天骄，未来必定会成为凝罡境的存在，然而今日在此折损，魏东来却是说他何必太过认真？

    “难道你真的愿意为了这个小子，和我们叶家开战？”

    叶苍狼深吸一口气，压制住心头不住沸腾起来的怒气，冷喝说道。

    “嗤！”

    魏东来直接嗤笑了一声，脸上一副好笑的神色，“叶苍狼，就算是和你们开战又是如何？难道我魏家怕了你们？”

    叶苍狼脸上的神色顿时一滞，到了现在，魏家表现出来的实力真的不虚他们叶家了。

    高级战力相当，然而年轻一辈……现在叶家的年轻高手已经被苏牧屠戮一空，根本没什么拿得出手之人。

    一想到这里，叶苍狼心头恨意直冲脑海，双目赤红的看向了魏东来身后的苏牧，一副恨不得生啖其肉的表情。

    “对了，既然我魏家的阴长老胜出，这叶盟的头领之位，就由我魏东来来坐了。”

    也就在叶苍狼心头怒火冲天的时候，魏东来又是来了一句，差点让他气得吐血！

    “哼，魏东来，这头领之位给你又是如何，可是我倒要看看，谁愿意在你作为头领的情况下，加入叶盟呢？”

    叶苍狼双目眯起，此刻冷哼一声，目光扫视向那大门口的众人。

    每一个被他盯住之人，这个时候皆是噤若寒蝉，不敢与之对视。

    见到这一幕，叶苍狼心头的怒气稍稍的消散了点，旋即看向魏东来，“魏东来，看吧，你若是成为这叶盟的头领，根本没人愿意加入！”

    “是么？”

    魏东来淡淡的问了一句，旋即目光看向了那大门口的众人，“诸位，如果诸位加入这叶盟，奉我为头领，我们不仅会给各位提供武力援助，而且我们还可以帮助各位提升实力！”

    他这话让原本低头不敢朝他看去的人，纷纷迟疑起来，没过多久，在那人群之中，便是有着第一个人朝魏东来看了过去。

    而在这一个人之后，越来越多的人抬起了头，看向了魏东来。

    在那魏东来身旁不远的叶苍狼，见到这一幕过后眼皮子猛然一跳，不过旋即他便是讥讽说道：“魏东来，你想要为他们提升实力，无非是提供元石或者灵药，可惜的是，你们魏家有那个财力，支撑起来这种消耗么？”

    在那大门口的众人，这个时候也是迟疑的看向了魏东来。

    就算是叶家，甚至是皇室，想要支撑起这种消耗，怕也是相当困难，毕竟他们这之中，可是有着上百个势力！

    “不！”

    然而被众人注视之中的魏东来在这个时候却是摇了摇头，淡淡说道：“我们能够让各位提升实力，不过，需要你们自己提供灵药！”

    “哈哈哈哈！”

    叶苍狼顿时大笑了起来，半晌后方才止住自己的笑声，讥讽的看向魏东来，“魏东来啊魏东来，你当大家都是白痴么？”

    “既然要自己提供灵药，你又何必说是你为他们提升实力呢？”

    在那大门口的众人，这个时候也是摇了摇头，大失所望，他们就是因为缺乏元石或者灵药，所以才只是二流势力。

    现在魏东来却说要他们自己提供灵药，在他们想来，这是魏东来在拿他们开涮了！

    魏东来没有理会身旁叶苍狼的讥笑，仍旧不慌不忙的说道：“诸位应该知道最近市面上有着一种血丹在流通吧？”

    听到魏东来这话，原本已经不以为意的众人，这个时候心头豁然一惊，纷纷是竖起了耳朵，双目盯着魏东来，仔细的聆听起来。

    即便是在魏东来身旁的叶苍狼，这个时候也是一惊，血丹之名，他自然也是听说过。

    当时在听到下人向他汇报的时候，他便是下令，若是市面上有着那种血丹出现，叶家直接大量购买，准备再培养一批年轻高手。

    现在魏东来提到那一种血丹，难道……

    一个猜想从他的心头冒出，顿时之间，他嘴角便是一抽，一道凛冽的目光，便是朝魏东来看了过去。

    场中，不仅是他这样想，有不少人都是都是和他冒出了同一个想法，脸上惊诧的神色一闪，旋即则是有些希冀的朝魏东来看去。

    那种血丹的妙处，众人已经有所体会，若是魏家真的能够拿出大批量的那种血丹，未必不可帮助他们提升实力。

    “呵呵，看来诸位已经猜到了，不错，我们魏家有着一种法门，可以从妖兽血液中提炼出那种血丹。”

    “想必他们已经了解过了，那种血丹能量精粹，属性温和，是不可多得的修炼辅助品！”

    “不过，我想要说的不是这个。”

    魏东来笑呵呵的说了一句，旋即话锋又是一转，见到大家脸上好奇的神色，顿了顿，打开谜底说道：“我们的这种法门，还可以从灵药之中提炼出药丹，而且能够更大程度的将灵药之中的药性提炼出来！”

    嘶！

    他这话一出口，立刻便是在人群中引起一阵倒吸凉气的声音。

    现在市面上对灵药能量的提炼法门，最为高级的便是九姓掌握的那种法门，大约可以提炼出百分之三十，然而其他势力掌握的法门，提炼出来的能量更低！

    “魏家主，不知那种法门，能够将灵药之中的能量提炼出多少？”

    在沉默了半晌之后，在那人群之中，终于是有着一个声音开口询问。

    “百分之七十！”

    魏东来没有丝毫的停顿，便是回答说道。

    而他的这一个回答，当即是让整个大院为之一寂！

