    当天晚上，陪着失意的姜东元喝了一晚上闷酒的张泰秀。直接一头栽倒在华城的小旅馆里，一觉睡到了天亮。当第二天醒来的时候，张泰秀伸手摸索着手机，随后才在自己接收的文件里找到了一段警方执法记录仪拍下的，追查酒驾的视频。

    这段视频很清楚，里面的对话也可以完全听清。张泰秀仔细的听了一遍。很快就在对话中找到了对罗东辉不利的内容。于是拿到了这段视频的他，脸上立刻就露出了满意的笑容。

    有了这份证据，罗东辉的律师提出的，嫌疑人是因为在警方未亮明意图的时候因为误会导致的不配合的这一推论，就会不成立。也正因为这份证据，就算罗东辉的律师可以证明，当晚餐厅的服务人员未向他表明饮用的饮料含有酒精，也只能减轻他的罪行，并不能推断为无罪。

    也就是说，这段视频已经足够把罗东辉送进大牢了。

    张泰秀想到了这里，便一刻也不打算在华城多待了，因为如果他记得不错的话，罗东辉的案子下个礼拜就要开庭了，而掌握了新证据的他，必须重新向法庭提交补充证据，到时候就看对方律师如何应对了。

    虽然心里十分的兴奋，但是张泰秀还是在旅馆里洗了个澡，去除了一身的酒臭味，这才开车重新回到了首尔。等到他到了首尔之后，先是回家换了一身新衣服，随后才开着公务车回到了首尔中央地方检察厅。

    当张泰秀再次回到办公室的时候，也许是因为进来的有些突然，只见三名同事此时正聚在一起，见到张泰秀走进来，又赶忙各自回到了座位上。

    张泰秀见状，知道他们在摸鱼，不过此时他并不在意这些，反而对在场的众人说道：

    “大家准备一下，十分钟之后到会议室去，我有重要的工作要向大家交代！”

    “是！”

    众人答应一声，随后便假装忙碌了起来，看到张太秀走进了办公室，林智孝也赶忙跟了进来，谁知道才一进门，张太秀便直接把手机交给了她。

    “把我手机里的这段录像导出来，一会儿在会议室里放一下，另外通知一下首尔地方法院，关于罗东辉的案子，我们要补充提交新的证据！”

    林智孝接过了张泰秀的手机，随后便转身离开。去执行他交代的事情去了。而张泰秀则从办公室的保险柜里取出了昨天林智孝交给他的资料，随后便带着厚厚的一沓资料走进了会议室。

    当他来到会议室的时候，任昌硕和沈孝妍都已经坐在会议室里等他。

    张泰秀见状，便让林智孝把他手机里的视频播放了出来，一时间，所有人都看着这段视频，陷入了沉默之中。

    ……

    十分钟之后，年轻的文书官沈孝妍首先打破了沉默，只听她有些迟疑的问道：

    “视频里的对话，好像和罗东辉的律师提交的证据有些出入？难道说……”

    “是的，他们提交了与事实相反的证据，而显然，我们手上的这份视频资料更能说明问题！”

    “这么说，我们要重新向首尔地方法院提交新的证据吗？”

    任昌硕有些疑惑的问道。

    “是的，不过这段视频牵出了两件事情，第一件是关于罗东辉酒驾的案子，这个案子证据确凿。相信我们只要提交了补充证据，首尔地方法院那边也说不出什么，罗东辉坐牢的事情已经可以算得上是板上钉钉的了！至于第二件事情，鉴于之前罗东辉方面提交了补充证据，明显与事实出入巨大，且其中的关键证词前后颠倒。我在考虑，是否要以伪造证据的嫌疑，对罗东辉展开新的调查！”

    “伪证罪调查吗？”

    听到张泰秀的话，任昌硕顿时吓了一跳。调查伪证罪，罗东辉可是国会议员的儿子，调查他作伪证，不就是调查他的老子吗？这……

    就在任昌硕心里暗自吃惊的时候，张泰秀却接着补充道：

    “那个，诸位，眼下既然已经明确了工作，那我们就分一下工，关于罗东辉的案子，需要补充新的证据。这件事我想交给沈文书官来负责，至于更严重的伪证罪的调查，我想让任文书官来负责前期的文书工作，至于调查方面的事情，就由我进行初步的调查工作！另外，林智孝！”

    ”我在！“

    ”通知警察局，把当晚和罗东辉同车的另外一名男子带回来协助调查！看看能不能把做伪证这件事先落实了！“

    ”是！“

    ……

    张泰就迅速地交代完所有的工作，当大家离开会议室之后，每个人的心里一下子都变得沉重了起来。

    老实说，虽然检察官拥有无可争议的调查权，但是想要调查国会议员以及议员亲属这种级别的人物，归根结底还是要由马路对面的总公司出面才行，那里的检察官才是站在整个韩国司法系统顶层的猎食者，别说是国会议员，总统都不知道送进去几个了。可是，反观张泰秀检察官呢？虽然他工作的地方叫做首尔中央地方检察厅，但归根结底也不过就是个地方检察厅而已。平日里处理一些普通的刑事案件，或者首尔境内的重大案件还算名正言顺。去调查国会议员？

    作为一个富有经验的文书官，任昌硕对于张泰秀的举动不由的暗自摇头。不过。身为文书官，任昌硕也有自己的操守。对于上司提出的要求，尽管心里觉得不太合适，可是面子上却不会表现出来。反而会认真的执行上司交代的事情。

    就这样三人各怀心思的回到了办公桌前，沈孝妍重新打开了罗东辉的案卷，开始填写提交补充证据的申请材料。而林智孝则把电话打到了姜东元原先工作的警察署，要求对方把案发当晚同车的另外一名男子带回警局接受调查。至于文书官任昌硕，则默默的打开了一份新的文档，开始重新填写新案件的调查情况。

    此时坐在办公室里的张泰秀，看着外面同事们井然有序的模样，心里也不由得多了几分期待！

