    南歌离不欲与剪月解释得过细，进屋就说：“后日祭冬节来往之人甚多，也多是京中权贵，沅沅是头一次跟着我去，你记得诸事准备周全些，不要出了差错。”

    “另外听闻近日城外不是很安稳，又有流民借机作祟，多带上侍卫随身，还有就是……”

    “夫人。”

    南歌离话音戛然而止，皱眉看向了门口。

    “什么事儿？”

    来报信的丫鬟双手举着一封信走了进来，低声说：“这是端阳郡主身边的人送来的帖子，说是请您务必记得看。”

    “端阳郡主？”

    端阳郡主自大婚出了岔子后，在京中久无音讯。

    南歌离甚至一度险些忘了这个人。

    只是端阳郡主这时候送帖子来……

    她揉了揉隐隐作痛的眉心，拿过帖子拆开看了一眼，面上慢慢地浮现出一抹不耐之色。

    她将帖子收好，声调骤然冷了下去。

    “后日随身带的侍卫再多一倍，另外事先跟夫子庙那边打好招呼，安排个清净之处。”

    南歌离出门带的人素来不多。

    这次带的人本就比寻常多出不少，却又要加倍。

    剪月迟疑了一下，轻声道：“夫子庙那边地方不大，带上这么多人，届时只怕是不好安置。”

    南歌离苦笑道：“你以为我不知道？”

    “只是这端阳郡主素来不是个令人省心的性子，又与沅沅有过往恩怨，不多带些人，我不放心。”

    “您是说，端阳郡主要与您一道随行？”

    南歌离冷着脸嗯了一声，烦躁道：“若只是端阳郡主就罢了，偏生端王妃于我有旧恩，王妃亲自来了信，说她不适不可外出，特地托我带上端阳郡主，我也不好推辞。”

    剪月闻言哑然不语。

    南歌离摆手道：“就这么安排吧。”

    苏沅回家后吃饭时说起了出城一事。

    她原本以为林慧娘和林传读会反对，可谁知林慧娘听了立马就煞有其事地说：“听说祭冬节很是盛大隆重，是家里除了祭祖外的头等大事，琐碎规矩也多得很，你跟着南夫人去了，记得诸事多听她的安排，别在大好的日子里犯了忌讳。”

    苏沅压下心里意外笑着说是。

    不等她解释，林慧娘就自发地与桌上的人说起了祭冬节的传统。

    祭冬节本是盛京特有的节气，她也都是听许嬷嬷说了些，说起来头头是道的，惹得林传读不住发笑。

    “听你这意思，像是恨不得与沅沅一起去凑个热闹？”

    林慧娘不满地剜了林传读一眼，笑道：“都跟你说了，夫子庙是百年前的皇家祠堂，也是圣人的落骨之处，这祭冬节去夫子庙的人，都是身份贵重的贵人，我哪儿能去得？”

    林家不属世家之列。

    苏沅能去是因有南侯府小姐的身份。

    这热闹林慧娘纵是有心也凑不上。

    听她说得可乐，林明晰说：“祭冬节庆典盛大，除夫子庙外，民间也会有持续三日的夜集，您若是感兴趣，咱们也可以去瞧瞧。”

    林慧娘闻言眼里一亮来了兴致，问道：“夜集持续三日可是真的？”

    林明晰好笑不已。

    “自然不假。”

    林慧娘看了苏沅一眼，说：“那咱们等沅沅从夫子庙回来了，就一起去瞧瞧？”

    她说着不知想起了什么，自己先笑出了声。

    “我记得咱们那里过女汐节时，沅沅在夜集上可是找到了不少好吃的好玩儿的，盛京城比咱们那地方大多了，逛起来也肯定更有意思。”

    苏沅扒拉着碗里的菜跟着乐了。

    “行，那我争取早些回来，咱们一起出去逛逛。”

    吃过饭苏沅和林明晰并肩回房。

    苏沅肚子里的吃的还没消食，林明晰就在桌上列出了一张密密麻麻的清单。

    他拿着单子过来示意苏沅看看。

    苏沅好奇道：“这是什么？”

    “给你准备出门带的东西。”

    苏沅顺着头排看下去，发现吃的点心换的衣裳鞋袜一应俱全。

    甚至还有药。

    如果不是知道自己只在外头住一夜，瞧这阵仗，苏沅简直要怀疑自己是不是要出门十天半月。

    她啼笑皆非地指着清单上的一行字说：“吃的用的就罢了，消食的山楂丸也可以忍，可为何还要带伤跌打损伤的药油，止血止痛的药粉？”

    “我到底是去参加祭祀的，还是去打仗的？”

    林明晰就跟看不出苏沅的不赞同似的，轻飘飘地说：“夫子庙那边很是偏僻，又深处山林之中，你就算是用不上，带上这些东西也是有备无患。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    林明晰无视了苏沅的欲言又止，难得地露出了几分独断。

    “听我的就是，这些都是家中现有的，带上又不费劲儿。”

    苏沅无言以对地呃了一声，对上林明晰坚决的目光，默默地选择了闭嘴。

    带就带吧，左右也不是多沉的东西。

    林明晰林林总总地给苏沅准备了不少东西，苏沅帮不上忙，在一旁看足了热闹，扭身去把南风送自己的一把小匕首塞进了包裹里。

    林明晰盯着那把匕首神色古怪。

    “你带这个干什么？”

    苏沅纯属捣乱就为添个乐儿，听见这话立马就面不改色地说：“有备无患，万一用得上呢？”

    林明晰……

    这么看起来，苏沅更像是去打仗的了。

    他懒得理会添乱的苏沅，仔仔细细地将清单上的东西清点了一遍，在家中没有的上边画了个小圈准备明日去买。

    等收拾好回头，就发现苏沅歪在椅子上快要睡着了。

    他眼底笑意缓缓晕开，走上前拉住了苏沅的手。

    “去床上睡。”

    苏沅困得迷迷瞪瞪的，张嘴就说：“走不动了，你抱我？”

    林明晰眉梢微扬，语气戏谑。

    “确定？”

    苏沅闭着眼张开了胳膊，乐呵呵道：“抱。”

    林明晰俯身揽住苏沅的腰，手上用力将人一把抱了起来。

    苏沅勾着他的脖子心满意足地用下巴蹭了蹭他的胸口，含糊不清地说了一句话。

    林明晰唇角微勾没言语。

    走到床边却没把人放下，只是垂首盯着苏沅的脸问：“你刚刚说什么？”

    苏沅扑腾了两下没能下去，唰的一下睁开了亮晶晶的眼，不满地拍了拍林明晰的胸口：“放我下去。”

    林明晰紧了紧胳膊，笑道：“你刚刚说什么？”

    苏沅嘴硬：“没什么。”

    “可我怎么听见有人说我力气小抱得不舒服？”

    苏沅心虚瞪眼：“怎么可能？我不是那样的人，你撒手……”

    “啊！”

    “林明晰你居然扔我！”

    毫无征兆被扔到床上的苏沅笑喊着抓过一个枕头朝着林明晰抽了过来，枕头还没能抽回去，就被俯身而下的林明晰摁得倒了下去。

    她盯着林明晰的眼睛，故作恼怒：“你做什么？”

    林明晰将下巴抵在了她的肩上，笑声轻缓似水，又仿佛是掺了糖般腻人。

    “我想证明一下我力气大。”

    苏沅面露滑稽：“证明力气大用这样吗？”

    “你先把手从我衣裳上撒开！”

    “那可不行。”

    林明晰惩罚似的咬住苏沅小巧的耳垂，惹得她不满地喊了一声才哑声笑道：“今夜漫漫，我总能让娘子知道，我抱你其实可以很舒服……”

    “啊啊啊！”

    “林明晰你混蛋！”

