    

    “作为你的老师，我虽然不会询问你的隐私。但我今天叫雨浩你来的目的是要告诉你。如果在你心中有什么疑问，都可以来问我。毕竟，我比你了解的还要多一些，有着咱们史莱克学院上万年的底蕴在，我的知识总比你要丰富，可以让你少走一些弯路。如果涉及到你的秘密，我用人格担保，会为你保守。”

    看着王言真诚的神色，霍雨浩的神色倒是放松了下来。

    “老师，我的情况具体是是什么还是不变多说，但是我的心向史莱克，是不会走到邪路之上的。”霍雨浩真诚的目光，平淡的说道。

    霍雨浩道：“王老师，能否将那柄噬灵刻刀给我。我是精神系魂师。当时在竞拍那柄刻刀的时候，我有种感觉，它似乎和我有一种特殊的亲切感。肯定不会伤害我的。”

    王言却摇了摇头，道：“不行。你可是学院的骄傲，更是我的学员，哪怕有一丝危险，我都要尽量将其扼杀在摇篮之中。等返回学院之后，在你的魂导系老师陪伴下再去尝试使用它也不迟。你总不能现在制作魂导器吧。”

    “啊这……”霍雨浩无奈，只得暂时先打消了拿到噬灵刻刀的心思。

    天空中，阴云密布。全大陆高级魂师学院斗魂大赛一场接一场的进行着。截止到昨天，第三轮比赛已经全部结束。能够保持三战全胜的，各个小组也就那么一支或者是两支队伍。

    有了前三轮的比赛，局势也渐渐明朗起来。传统强队们逐渐突破而出。而引发议论最多的，依旧是那大陆第一学院，史莱克！

    今天，应该是史莱克学院在循环赛上的第四次出场了。

    此时已经是天色大亮，但因为空中的乌云，天依旧有些阴沉沉的。天空中开始有细细的雨丝淅淅沥沥的飘落了。这还是大赛开始以来第一次下雨，无疑，今天参赛的队伍们要在雨中进行比赛了。

    “来了、他们来了。”不知道是谁大喊了一声，民众们还有那些前来参赛或者是观战的学院队员，都将目光投向了队员入场的通道。

    果然，一身墨绿色校服的史莱克学院代表队来了。

    走在最前面的依旧是他们的队长霍雨浩，霍雨浩之后依次是贝贝，江楠楠、宁天，王冬和一名看上去二十岁左右，从未在比赛上出场过的少女。这名少女容颜秀丽，但脸色却十分冰冷。自然是内院的凌落宸。她后面就是带队老师王言了。也就是说，今天史莱克学院前来参赛的队员中，伤了元气的徐三石可没有来。

    徐三石伤了元气需要恢复，而萧萧正处于三十级的瓶颈处，一旦突破，那么，她就将成为魂尊了。只需要附加魂环即可。

    而跟在队伍最后面的冰冷少女，无疑就是拥有冰元素武魂的控制系战魂王，凌落宸。

    熟悉上一届史莱克学院参赛队员的学院或许有人也很少有能认出凌落宸的。毕竟，女大十八变，五年前的凌落宸不过是十四、五岁。而现在的她已经接近双十年华。身体变化相当不小。而且，当她还是预备队员的时候，并未代表史莱克学院出场过。因此，没有人熟悉她的能力。

    看到凌落宸，反应最大的还是日月皇家魂导师学院代表队。马如龙眉头微皱，自言自语的道：“史莱克学院终于要再次派出正选队员了么？”

    霍雨浩没有坐下，站在伙伴们身前，道：“今天我们的对手，将是来自于星罗帝国的长宁学院。他们可以说是主场作战。虽然整体实力不能和正天学院相比，但实力也不弱。拥有一名魂王。抽签之后，我安排出场顺序。”

    很快，裁判已经到了比赛台上，抽签开始。霍雨浩再一次展现出了他那良好的手气，今天显然运气站在了史莱克学院这边。

    能够快速解决战斗的团战!

    “看来，战胜史莱克学院的任务要交给我们了。”霍雨浩抽签结束刚要下台，对面的长宁学院战队队长却突然大声说道。

    这位队长身材高大，一头长发中分而下，眼神中带着几分嚣张。看着霍雨浩就像是看着已经失败的对手似的。

    霍雨浩瞥了他一眼，撇了撇嘴，“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”一边说着，他已经径自下台了。

    那位长宁学院队长的声音很大，至少已经进入待战区的史莱克学院众人都听到了。

    可以说，史莱克上一战叶无情没有出场就获得失败，还是给在场许多学员增添了一封信心。

    史莱克为什么避战?实力不济还是故意藏拙?这一场就可以体现出来啦。

    就在这时，凌落宸站了起来，她走到霍雨浩身边，沉声道：“真当我们史莱克学院无人么？雨浩，这场团战交给我吧。你一个人跟我出场就行了。我会让他们为自己的嚣张付出代价。”

    贝贝迟疑了一下，“就你们两个？学姐，这……”

    凌落宸沉声道：“我不会拿史莱克学院的荣耀开玩笑。”

    凌落宸向霍雨浩招了招手，然后低头在他耳边说了几句什么。霍雨浩点了点头，然后就跟着凌落宸一起上了比赛台。

    长宁学院的七人在抽签结束后就迅速上台了。虽然还未退后，但已经摆出了锥形阵。站在最前面的正是那位嚣张的队长。

    裁判看到史莱克学院这边只有两人上台，疑惑的道：“史莱克学院代表队，这场是团战，不是二、二、三战法。请你们其他队员赶快上场。不然就算他们弃权了。”

    长宁学院的队长轻蔑的笑道：“现在的史莱克学院真的是不行了啊！紧张的会犯下这种低级错误。哎，可惜了大陆第一学院的名声。我们长宁学院虽然不是大陆第一，但今天能够击败大陆第一，也是一份不错的经历。兄弟们，给我打起精神来，咱们可不能像正天学院那样大意之下输掉比赛。”

    凌落宸淡淡的道：“我们只需要两人参加这场团战就够了。”一边说着，她连看都不看对手一眼，就带着霍雨浩一起向比赛台的一侧走去。

    裁判一愣，忍不住追问道：“你们真的只有两人参赛？”

    “对付他们七个，还用我们史莱克学院上七个，岂不是大材小用?”霍雨浩轻蔑一笑道回应道。

    凌落宸则是头也不回的点了点，缓步而去。

    长宁队长疑惑的道：“他们这到底是嚣张啊还是准备认输啊？”        

