
盛梓睿不知道是爸爸对他的考验，端着梨进了堂屋。

很快，别的孩子也都陆续跑出来，又渴又饿，准备进屋吃饭。

进屋后，饭桌上干干净净，没有给他们留饭菜。

但饭桌中央放着一盆梨。

青翠欲滴，看着就好吃！

盛梓涵第一个去抓，被梓睿阻止：“等会儿，爸爸让我分梨，你不准自己拿。”

“快分，你快分！”

在河边的争执早翻篇了，小孩子的矛盾来得快，去得也快。

梓睿从盆里拿出一只比较小的梨，递给梓涵：“你吃这个。”

“凭什么？”

梓涵不服气：“盛梓睿，你分给我小的，留下大的是打算自己吃对不对？”

他以为自己抓到理了，并且打算得理不饶人。

但梓涵猜对了。

梓睿接下来，把最大的三个梨分别分给雨龙，美音和才四岁的顾志鹏。

因为他们都是顾家人，雨龙虽然不是姨和姨夫的亲生儿子，不过从小就在顾家长大，也算是顾家人。

然后再把稍微大点的分给梓晨和立天，因为他们是哥哥。

他分到自己手里的梨是最小的，比分给梓涵的还要小，这下梓涵无话可说。

孩子们在堂屋分梨，大人们悄悄站在外面观察。

盛江低声抱怨儿子和儿媳妇：“你们没事找事，想多了，梓睿哪里自私？这多有礼貌啊？别有点事就上纲上线的……你俩是不是要到更年期了啊？”

时莜萱无语。

盛翰钰更无语。

什么更年期，他们还早得很呢。

夫妻俩看问题的角度，和盛江不一样。

不止跟盛江不一样，应该说跟站在这里的大人都不一样！

人站的高度不同，看问题的角度就会不同。

盛江老两口，时雨柯两口子，看见的都是梓睿谦和礼让，有礼貌，于是就简单粗暴地判断他是好孩子。

但时雨柯夫妻却很担忧，如果梓睿分梨会把最大的留给自己，小的分给别人，其实在他们看来问题还不算太大。

小孩子自私点是天性！

如果在明面上表现出来，容易被发现，也容易被改正。

因为发现的人多，自然提意见的人就多，被说的多了，自己本身就容易认识到错误，就容易改。

但是表面上做得很得体，却藏在内心深处的薄凉，很不容易被发现，也更不容易改。

时莜萱出手了。

“梓睿，你陪我回去吧，让他们在这边玩。”

“好。”

梓睿答应了，虽然不太情愿。

留下玩多好啊，从小在城里长大的孩子，乡下生活对他们有强烈的吸引力。

如果是梓涵，一定会反对，会对妈妈说我还没玩够了，回去干啥？

当然盛家另外两个男孩子也会反对。

反应都不一样，却都不想提前离开。

梓睿同意了。

时莜萱从他眼中看出一闪即逝的不满，然后就消失不见。

路上。

时莜萱和儿子坐在车后座上，她拉起儿子的手。

梓睿条件反射般把手从母亲手心里拽出来。

不太喜欢。

很不习惯。

“哟！你还害羞啊？”时莜萱调侃他。

“不是害羞，是不习惯。”梓睿实话实说。

人都说，会哭的孩子有奶吃，实际上也真是这样。

盛家孩子多，就难免不会每个孩子都照顾周全。

很多时候，都是按需分配，吃的喝的还有爱……都是这样！

要求的多，得到的就多。

盛家几个孩子里面，盛梓晨和盛梓涵要求最多！

毛病也最多。

自然他俩就受到的关注高，时刻都要放在眼皮子底下才能放心。

立天要求少，但立天不是盛家亲生的孩子，他母亲亚菲对盛翰钰有救命之恩，盛翰钰在感情上对亚菲有亏欠，所以夫妻俩对立天都额外照顾。

时莜萱仔细想下，几个男孩子中，从小到大，就对梓睿关心得少。

现在她准备把缺失的都补回来。

“梓睿，我们去看电影吧，不带任何人，就我们两个。”

“啊？好啊！”

他觉得妈妈今天好奇怪。

无缘无故突然带他看电影？

盛家有一间专门的放映室，自己家专用。

平时出来新电影，就会有专人把影片带过来放映，每部好电影都不会错过，所以也就没有去电影院的必要。

现在母亲专门把他带出来看电影，还只有他自己，别人都不带。

事出反常必有妖，这里面一定有古怪。

什么样的古怪现在看不出来，走一步看一步吧。

电影院。

梓睿还是第一次来，感觉很新鲜。

重金属风格的装修，仿海盗船上的吧台，也是售票处。

今天不少家长带孩子过来看电影的，电影院现在热播动画片。

时莜萱征求儿子意见：“你要看动画片吗？”

梓睿没直接回答，反而反问妈妈：“我想您带我来看电影，一定不只是看电影那么简单，所以不要看动画片了吧？”

“动画片没什么深意，不如我们看红海行动，我看过预告，电影里应该有您想让我懂得的东西。”

时莜萱：……

她一时语塞。

她应该说点什么？

平时伶牙俐齿的时莜萱，现在被儿子将了一军，哑口无言。

没错，梓睿猜得都对。

时莜萱就是这么想的，现在被儿子揭穿，一点都没差。

最后她点点头，大方承认：“没错，儿子你很聪明，妈妈就是这么想的，我们先去看电影吧，这部影片很精彩。”

看电影之前，很多人都会买可乐爆米花，时莜萱也准备给儿子买一份！

虽然是要改正他不好的性格，但也不能硬掰，还是得讲究策略。

时莜萱希望顺其自然，润物细无声地就把儿子性格改变了。

“不用了妈，看电影我不喜欢吃东西，吃东西会转移注意力，让我不能集中精神思考。”

梓睿成熟的不像是十一岁的孩子。

如果是以前，时莜萱会觉得欣慰。

但现在她迷茫了，不知道这样算好，还是不好。

她在心里暗暗叹口气，表面上没有表露出来。

“好的儿子，你说的算。”

母子俩买票入场。

电影开演了。

剧情很精彩，全程无尿点，梓睿看得聚精会神，时莜萱聚精会神地看着儿子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849470"  chaptername="表面的好，不是真的好">加入书签</a>
</div>
