    叶夭夭似笑非笑，看着曹氏道：“不是我想怎么样，而是三婶你想怎么样！容我来给三婶分析一下，三婶现在的处境，三婶！现在你的面前有四条路。

    第一条路，死活不承认，银子是你在账册上做了手脚，然后我就会让人查账，到时候三婶和曹世叔，两个人的都会背上一起盗窃晋国公府银子的恶名，不仅三婶会没了掌家的权限，而且你和曹世叔两个人，怕是都要分别受罚。

    第二条路，承认你的确是为了娘家兄弟，盗出了银子，在爷爷面前为自己求情，那么最后三婶就算不被重惩，从轻处罚也是少不了的，继续掌家的事情，三婶也不用再想了，毕竟三婶有这个前科了。

    第三条路呢，就是把责任都推给令弟，说自己什么都不知道，是曹世叔来偷了你的银子，那我们就只好把曹世叔送官，盗取一万两，这个数目，曹世叔怕是要被判刑很多年，三婶娘家的脸面也会丢光，不仅仅如此，三婶日后怕是都没脸回娘家了，而且呢，因着三婶连银子都看不住，差点被人偷了这么多，我也可以让爷爷，把你掌家的权限收回，免得又被偷了。”

    叶夭夭说到这里，不等她说出第四条路，曹运良就已经慌了。

    赶紧对着曹氏，跪着求道：“姐姐，你千万别选第三条路啊！你选不得啊，我不想坐牢啊姐姐！”

    偷盗虽然不是要杀头的罪过，但是量刑却是按照偷了多少钱，去量刑的！一万两银子，这个量刑，绝对都是坐牢七年，十年以上了。

    曹运良因为赌博，被父亲打过无数次了，但是他一直都很膨胀，因为觉得这也不是什么大事，惹出了问题家里都会帮自己处理好的，最多就是挨打罢了，他哪里会想到，有朝一日自己竟然有坐牢的风险！

    曹氏脸色发青，拳头都攥在了一起，回头就看着曹运良，怒骂道：“我早就让你不要赌博，你不听！现在闹成这样，把我也害惨了，你还有脸求我！”

    曹运良低着头，不敢出声。

    而曹氏深呼吸了几口气，看着叶夭夭，切齿道：“第四条路呢？叶夭夭，第四条呢？”

    叶夭夭微微一笑。

    看着曹氏道：“第四条路呢，就是我给三婶的宽容了！我把曹世叔从我们家，拿出去的这张银票，还给三婶。而三婶你呢，就去跟爷爷说，你根本就不想掌家，因为实在是太累了，你还是想过清闲的日子，让爷爷务必把掌家的权限收回。此事就当做没有发生过！而曹世叔在外面，欠下的一万两银子的事情，我来帮三婶摆平！”

    曹氏听到这里，已然是有些站不稳了。

    她看着叶夭夭道：“你如何帮忙摆平？难道你从陛下给你的赏赐里头，拿出一万两银子，帮我弟弟还债不成？”

    陛下赏赐给叶夭夭的一万两，是黄金，一万两银子，叶夭夭也的确是拿得出来。

    叶夭夭看着曹氏，忽悠道：“当然……是啊！”

    肯定不是了！

    她会为了算计一个曹运良，贴上一万两银子吗？她又不是傻！只是呢，现在这样忽悠曹氏，事情会更顺利啊。

    而叶夭夭笑着道：“三婶，摆在你面前的四条路，都是让你没办法继续掌家的！我认为最后一条，对三婶和曹世叔的伤害，都会小一点，三婶你觉得呢？”

    曹运良赶紧抱着曹氏的腿，开口道：“姐姐，你就听叶二小姐吧！左右这个家你都是掌不成了，选最后一条，我们两个还能保全脸面！姐姐……”

    曹氏回头就狠狠踹了曹运良一脚。

    她气得浑身都在发抖，这个时候也明白过来什么了，她瞪着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，这是局是不是？这是你设的局！你故意拿我弟弟下手，就是想把掌家的权限，从我的手里夺走！”

    叶夭夭笑着道：“三婶，我并不是想从你手上夺走什么东西，三婶还记得，你先前是如何来找我得意的吗？你说你很期待，你不能掌家的那一天到来！现在已经到来了，三婶求仁得仁，期待也被满足，你还有什么不满的呢？”

    曹氏：“……”

    如果时光能重头，她一定在那个时候，撕烂了自己的嘴，绝不对叶夭夭说这句话，让叶夭夭现在来打自己的脸。

    而叶夭夭还接着道：“哦，对了！三婶当时还特意来问我，说我不是放了话，说你掌家不了几天了，你怎么还在掌家？现在三婶有答案了吗？”

    曹氏：“……！”

    叶夭夭虽然没有正面承认，这个局就是叶夭夭设的，但是这些话，也都等于印证了曹氏的猜想了！

    曹氏咬着牙，切齿地看着叶夭夭，怒道：“叶夭夭，你不喜欢我，你针对我就是了！你为什么要拿我娘家的兄弟开刀？我娘家的兄弟根本就没有得罪过你，他是无辜的，你凭什么把他也算计进来？”

    叶夭夭就等着曹氏这么问呢。

    她微笑着看向曹氏，开口道：“三婶，那就要问你了！你不喜欢我，针对我就是了，你为什么要把我哥哥扯进来？我哥哥对这个家，付出的少吗？他所有的赏赐，原本都可以自己留下，但是他全部都交到家里了，为的是什么？不就是为了这个家里的人，都能过得更好吗？但是三婶你是怎么对他的？怎么你能克扣我哥哥的月银，给我哥哥添堵，我就不能算计你弟弟了？”

    叶夭夭也不怕承认，因为曹氏根本没证据指控自己。

    曹氏一时间脸色僵住。

    而叶夭夭这个时候，还看向曹运良，开口道：“曹世叔，你明白了，你今日入局，其实都是三婶的功劳！多亏了她膈应我哥哥，你眼下才有坐牢的风险！”

    曹运良：“……！”我本以为是我坑了姐姐，现在才知道是姐姐害了我！

    我为什么摊上了这样的姐姐？让我走！

    曹氏指着叶夭夭：“你……”

    叶夭夭笑着道：“希望三婶你记住了，我哥哥是旁人不能碰的，谁要是让我哥哥不快，我就会让他的兄弟姐妹，甚至父母都不快！你最错的事情，不是得罪了我，而是把我哥哥也拖下水！三婶，四条路，选吧！”

