    更新时间：2011-09-27

    麟州城当年先后遭流民军两番洗城，城池残破，民壮或给胁裹从军、从贼，或流落他乡，城里民众十不存一。梁氏收复麟州后，虽往麟州新委了官吏，然而只是想从麟州收刮，而绝无投入半分钱粮的心思。时至今日，征用来给林缚作行辕的县衙官厅，也是瓦断墙裂，衰败不堪。

    北风怒嚎，吹着屋顶的瓦片咔啦啦响——在麟州驻军也是一时之计，行辕只是新糊了窗纸，遮挡寒风。

    林缚无意守麟州，自然不会花费气力去整修屋舍，甚至还要在撤离之前，将麟州城彻底摧毁掉。

    麟州离徐州不算远，约三百里路。在麟州的东面，则是巨野泽、微山湖、独山湖、昭阳湖、南阳湖等湖首尾相接，形成南接徐州的湖泊群。

    浩浩荡荡的泗水河，也是从东北方向注入这个湖泊群，而徐州境内流出来，一直到泗阳，与淮河合流。而微山湖等湖泊郡的冰封期也就两个月稍多一些。

    从地理形势上，淮泗第一道防线以徐州城为核心，北线延伸到麟州，没有什么合适的。

    只是淮东守住麟州，燕胡在河南、山东的兵马欲走西线攻淮西、南阳等地，必然会顾虑南征兵马的侧翼受淮东的威胁而颓然放弃。也就是说，淮东守麟州，实际上相当于变相的替淮西董原、南阳梁成冲承担了绝大多数的军事压力。

    林缚不乐意替别人做嫁衣，他决定放弃麟州，甚至连鱼台也不打算守，直接将外围防线撤到沛县一线，离徐州城也就百十里距离。

    实际上，做这样的决定，淮东也是迫使多方面的压力。

    要是将外围防线设于鳞州，相对于沛县，则向北延伸了两百里，需要在燕胡铁蹄的威胁下，多修**座城垒，才能将防线填实。修了城垒，自然也要多填进万余兵卒才能算事——一旦在北线牵制的兵力、资源太多，必然会削弱其他方面的投入。

    沛县，与东畔广戚县夹微山湖而峙，可以为徐州外藩，而广戚县又将沂南、沂州等地屏护在内线，外围防线撤到沛县、广戚一线，对淮东来说，是最经济的。

    林缚在官厅里谋划撤兵的事情，高宗庭与叶君安从外面推门进来，带进来一股子寒风，吹得案头书函“哗哗”的响。

    “奢家怕是要放弃富阳了。”高宗庭说道。

    “嗯，”林缚将手里的卷宗丢到一旁，要高宗庭、叶君安坐到前面来，说道，“我们的缓兵之计没有行通啊！”

    燕胡没有把握一下子将徐州拔除，就不会急于再往南打，主力收缩回济南休整，不是什么难以预料的事情。熬过这个冬季，淮泗一线的压力就会减轻许多。

    拖到时候长淮军撤往淮西、填实淮西，庐州等地的兵马就能活起来，就有可能从多方面，将奢家憋死在浙西无法动弹。

    缓兵之计不售，奢家这时候就下决心壮士断腕，决然放弃富阳，将富阳数万精锐悉数西调，从西线寻求突破，林缚及淮东还真不能奈其何。

    奢家弃富阳而不弃东阳县，淮东在浙东、浙南的兵力就给其东阳县守军牵制在原处无法动弹，倒是以孟义山为首的杭湖军得以脱身。

    夺回富阳之后，侧翼不再受来自明州、会稽的威胁，杭湖军只需要部分兵力，就能将从桐庐进富阳、淳安进临水的两道狭窄口子堵实，兵力就显然相当宽裕。

    要是淮东在浙南、浙东的兵力能够脱身，可以迅速组织起来，从海路进袭闽东沿海，甚至可以从平阳南下，攻打闽北霞浦，这样就能牵制甚至打乱奢家的西进计划。

    但是能指望杭湖军与淮东水营合作，走海路进袭闽东吗？怕是等奢家大军从信、抚涌入江西之后，江宁那边才会姗姗而迟的做出调杭湖军西进支援江西的决定，但是失了先机，时间上怎么来得及？

    “能不能先夺富阳？”叶君安问道。

    林缚蹙着眉头，想了一会儿，摇了摇头，说道：“兵马不宜铺得太散，富阳、临水，还是让给孟义山吧。这样不仅萧山可以减少些驻兵，第三水营也能从钱江撤出来。”

    富阳是很诱人，要是孟义山意识不到奢家会彻底放弃富阳、临水等地，淮东倒是有机会派兵先进驻占领。淮东眼下最大的问题，就是兵马过于分散，给牵制在各个防线无法动弹，很多事情都失之被动，很难主动的去掌握战机。

    再者派兵先占了富阳，等于从杭州外围挖走一大块，与杭湖军及吴党也会生出许多龃龉来，算不是好事。

    “奢家能下如此狠心，在西线大体能集结十万精锐；这么看来，赣州这次是在劫难逃了。”高宗庭说道。

    奢家当年夺下浙郡，就先后攻下原隶属江西的信州、抚州两府，从中段插入江西。为利于防备，将江西分为赣州、江州两制置使司分区防戍。

    赣州制置使司实际包括从豫章（今南昌）往南、鄱阳湖上游及赣江沿岸大部区域。

    江州制置使司包括鄱阳湖下游及江西沿江地区。

    奢家在东线日益艰难，也没有可能猝然攻下江宁，往西是扩大生存空间，占领江西中南部地区，先控制鄱阳湖及赣江上游，无疑是奢家此时唯一能有的选择。

    “要是赣州能撑过两个月，形势就未必大坏。”叶君安说道。

    “是啊，关键要看赣州那边能不能撑过两个月。”林缚感慨说道。

    如今燕胡有数万兵马堆在寿张，无论是淮东军还是长淮军还是董原的淮西，要南撤，都不能仓促，要徐徐南退，不留半点破绽，不能给燕胡骑兵扑上来咬住。

    河淮防线要稳住，要能从北线调兵支援南线，少说需要两个月的时间；再者也要确认燕胡在北线暂时不会形成威胁之后，才敢北兵南调增援。

    这时候刘妙贞等将走进来，高宗庭、叶君安才依次在两侧坐下。

    林缚与刘妙贞说道：“奢家很可能近几天就会对江西用兵，也可能会断然放弃富阳，淮东暂时是插不上手了。我会先回徐州去，能提前做些准备也是好的……你在麟州，不仅要防备寿张方向，也要防备梁氏有投敌的可能。待长淮、淮西诸军皆撤，我在徐州为你接风洗尘。”

    “妙贞谨遵大人所令。”刘妙贞俯身拜倒。

    **************

    因富阳局势变化，林缚没有等到最后，而是让刘妙贞率部在麟州殿后，他先撤往徐州。

    林缚南返徐州没两日，就传来奢飞熊将兵分作两路，从婺源、信州上饶，沿婺江、信江西进的消息。

    江西势危，但对徐州的影响不大，徐州还沉浸在大捷的余庆之中。

    江宁对林缚及淮东诸将的封赏，也随张玉伯从江宁述职返回而抵达徐州。

    林缚受封彭城郡公，正二品四等爵，食邑两千户，实领；在淮东、浙东制置使外，再兼领徐州制置使。刘妙贞等将受封轻车都督等武衔。

    刘安儿当年在接受招安之后，才给陈韩三诛杀。虽然此计出于岳冷秋，但陈韩三叛反，江宁自然将一切的糊涂账都算到陈韩三的头上去，也正式追封刘安儿为凤阳伯、濠州将军，由其子袭其爵，食邑五百户。

    食邑分虚实，寻常封邑，只是虚授，最终还是折算成食邑钱由受爵之人受领。

    食邑五百户，也就每年多领四五十两银子的食邑钱而已，谁每年还差几十两银子？

    林缚实领两千户，意味着划为林缚领邑的两千户民，其税权与地方官府脱离关系，林缚可以直接派收税官过去。在税权差不多等同于治权的当世，这两千户民也就成为林缚的家臣子民，意思大不一样。

    这也是浙南、会稽战绩压着不赏，拖到徐州大捷，江宁无法拖延下去再不论功行赏，又怕一下子封国公，接下来就没了封赏的余地。

    如今异姓封王者，唯有关中曹氏，曹义渠悍然出兵两川，与公然叛反也无两样。江宁可不敢轻易将王爵封给林缚。

    张玉伯也是有功之臣，数年来与陈韩三唇齿相伴，对牵制、限制陈韩三发挥了很大的作用，关键时刻又与柳西林协同王府卫营守住楚王府，并顺利夺城——说起来诈降诱敌之策，还是张玉伯最先提出。

    张玉伯有功在身，拔擢升迁是应有之义，但最终促使张玉伯将回江宁出任工部侍郎的，是林缚正式举荐刘妙贞兼知徐州。不仅张玉伯会离开徐州，楚王元翰成也将移藩别地。

    一来元翰成与淮东始终有着疙瘩，不会因为这件事情而有根本性的变化；二来楚王府两次差点毁于战火，两次差点给灭家亡族——林缚有意将徐州打造成纯粹的军镇，又位于两军对岸的外围、前沿，自然就不再适合做王藩封居之所。