    宋玉睁开眼睛看到小纸条不见了，心里顿时松了口气。

    他想果然是转动太极吊坠导致他暂时失去了能力，现在将太极吊坠转回原来的样子，他的能力就回来了。

    可是为什么转动太极吊坠会影响他的能力呢，他在转动太极吊坠时感受到的那股将他向“后”拉和向“前”推的力分别表示什么？

    假如灰色洪流象征时间，那么“后”就是过去，“前”就是未来，但无论太极吊坠将他向“后”拉或是向“前”推都没有改变他所处的时间。

    这是为什么？

    难道灰色洪流、“前”、“后”其实都与时间无关吗？

    宋玉的眉头越皱越紧。

    太极吊坠将他向“后”拉了以后，他的时间没有改变，但能力却失效了，莫非“前”、“后”只是能力的开关？

    可灰色洪流那股势不可挡的由“后”往“前”涌动的感觉又该怎么解释？

    宋玉思索良久。

    他依然倾向于灰色洪流象征时间，“前”和“后”分别象征未来和过去，但他想不明白太极吊坠将他向“后”拉到底拉动了什么，向“前”推又推动了什么。

    然而可以确定的是太极吊坠的确发挥了某种作用，这种作用可以影响他的能力生效与否，但究竟是什么作用目前还不清楚。

    宋玉凝视着太极吊坠，他感觉自己的人生仿佛忽然被一团看不透的迷雾笼罩了，卷入了一个世人无从知晓的旋涡。

    到目前为止，他发现除了自己具有给过去塞小纸条的能力，还存在着至少两个同样“特别”的人。

    一个是给他写小纸条的人，另一个是把太极吊坠交给李商隐的人。

    他们的能力是什么呢？

    宋玉微微一怔，心想如果那两个人的能力和他的一样，那他们三个人虽然生活在同一个世界上，但其实又各自生活在另外两个人编织的世界中。

    因为他们当中任何一个人认知的世界都经历了另外两个人无数次的篡改。

    没有任何人的世界是确定的。

    任何人的一切都可能在顷刻间失去，而他们却恍然不觉，甚至于就连他们自己都可能在不知不觉中被抹去......

    一股寒意沿着脊骨涌上宋玉的后脑勺。

    宋玉忽然感到毛骨悚然。

    假如在他结婚生子以后，另外两个人做了什么事情，导致他的家庭破碎甚至压根没出现过，而他自己却对此一无所知。

    更甚者，他毫无知觉地就被抹去了，这是一件多么可怕的事？

    一个阴暗的念头很自然地滋生出来。

    找到他们，然后......

    “啊！”

    宋玉果断掐灭了这个阴暗的念头。

    他脸上露出一抹苦笑，心想还不知道是不是真有两个跟他能力相同的人，他怎么就产生这种不该有的想法了？

    也许压根不存在另外两个人呢？

    说不定给李商隐太极吊坠的就是他自己，那个字迹跟孙霏语很像的人也是他自己——只是因为什么原因模仿了孙霏语的字迹。

    又或者的确存在这两个人，但他们存在于不同的时空里。

    譬如给李商隐吊坠的那个人可能是个唐朝人。

    那么对宋玉而言，这个唐朝人就算有和他一样的能力也已经死去很多年了，该改变的早就改变了，不可能再影响他的生活。

    反倒是那个唐朝人该担心宋玉会不会搞事情殃及到他。

    真正对宋玉有威胁的就只剩字迹跟孙霏语很像的那个人了，但这个人到目前为止一直在帮助宋玉，宋玉暂时也没必要太过担心。

    而且还有可能送太极吊坠和写小纸条都是这一个人。

    想到这里，宋玉逐渐冷静下来。

    不过......

    他喃喃道：“但我也要做好心理准备，万一他们都跟我处在同一段时空，而且产生了清除其他能力者的想法，又或者打算在历史里搞大事，那我就要先下手为强！”

    他的眼神变得冷峻。

    “所以还是得找到他们！”

    无论他们是一个人还是两个人，也不管他们是谁以及身处哪段时空，他都要尽可能地去寻找他们，确定他们的身份。

    可是......从何找起呢？

    宋玉眼底流露出一抹茫然。

    那两个人一个给他写小纸条，另一个安排李商隐给他送太极吊坠，看样子都很清楚他的身份，而他对这两个人却一无所知。

    唯一的线索是那个给他写小纸条的人要么是孙霏语本人，要么是刻意模仿了孙霏语的笔迹。

    宋玉长长地叹了口气。

    他心想要是能收到来自未来自己的小纸条就好了，说不定立刻就能知道另外两个人是谁了。

    他拿起水杯喝了半杯水。

    他忽然想到如果真有两个和他能力相同的人，现在的历史未免显得......太正常了？

    按理说，任何一个拥有这种能力的人都会使历史朝着他喜欢的方向发展。

    然而宋玉回想历史，似乎想不到哪个人或者哪个朝代运气特别好。

    刘秀可能算一个......

    但刘秀既不是唐朝人也不是现代人。

    那么是否有这样一种可能？

    在这个世界上的确存在拥有其他能力的人，但能直接改变过去的只有他一个人，所以历史才显得这么正常？

    宋玉思索良久，一直思考到头脑昏沉才终于放弃。

    他喟然长叹：“现在掌握的信息实在太少了，坐在这里全是臆测。希望七月一号能再得到一张小纸条，帮我把现在的思绪厘清！”

    他把太极吊坠拿到眼前，盯着上面的阴阳鱼看了两眼，心想自己是不是该学点《易经》？

    《易经》是古人的智慧结晶，可以解释不少玄之又玄的事情，以前不信是因为没遇到，但现在那些事情真实发生在了他身上，他突然就对《易经》产生了兴趣。

    就在这时，一个陌生电话打了过来。

