    上次在古家寿宴上，她看到陈焲本事不凡，短短时间就在古家手头赚到了一亿，还被古家这种大家族奉为座上宾，她当时就去找陈焲谋求复合！

    结果陈焲这个没良心的，飞黄腾达之后，就对她始乱终弃，不重新拜倒在她的石榴裙下也就算了，还趁机羞辱了她一番。

    这让她对陈焲怀恨在心，心中这口怨气始终难平。

    而她想重新在陈焲面前找回优越感，身为二流家族宋家公子的宋剑仁，已经满足不了她的要求。

    所以当时她就毫不犹豫甩掉了宋剑仁，并且盯上了云天市第一世家张家大少张海明。

    这可是云天市的顶级大少，只要她成了张海明的女人，陈焲就算是古家的座上宾又如何，她依旧不需要将陈焲放在眼里。

    于是她就想尽办法弄到了张海明的电话，没日没夜的给张海明打电话，想把张海明勾引到手。

    功夫不负有心人，先前张海明终于打电话让她来这家酒店碰面。

    她自然知道接下来会发生什么，所以就把自己打扮的花枝招展，骚里骚气的就跑来赴约了。

    今晚她必须将张海明拿下，这样她以后才能重新在陈焲面前找回自信！

    “娇娇，听说你以前是陈焲的女朋友？”

    张海明的手放在林娇娇丰腴的屁股上，色眯眯的笑道。

    本来他是看不上林娇娇的，但这女人老是打电话勾引他，再加上他今晚火大的很，急需找个女人发泄，所以先前离开冷家后，就打电话把林娇娇叫来了这家酒店。

    如今看林娇娇长的还可以，关键是够骚，这正好是他的菜，他心里还是很满意的。

    更关键的是，他以往在跟林娇娇的通话中，得知林娇娇是陈焲那小子的前女友，这让他现在越发鸡动了。

    陈焲这小子两次抢他的女人，让他丢尽了脸面，这个时候是应该在对方前女友身上找回点面子呢！

    陈焲这小子要是知道自己现在要上对方前女友，可能脑袋上都要长绿毛，变成一只绿毛龟吧！

    “哎呀，张少，你提陈焲那个死鬼干嘛，他连张少您的一根头发丝都比不上，人家现在心里只有你嘛！”

    林娇娇又在张海明怀里发起嗲来，还使劲的用自己的胸磨蹭着张海明的胸。

    张海明顿时就把持不住了，上陈焲的前女友，给他一种奇秒的快感。

    他拍了拍林娇娇的翘臀，淫笑道：

    “先去床上，把衣服脱了，本少今天好好跟你切磋一下武艺。”

    “以后做了我张海明的女人，我保准你吃香的，喝辣的！”

    “我就知道张少对我最好了，人家待会好好伺候你！”

    林娇娇心满意足的笑着，乖乖爬上了床，脱起了衣服。

    很快，整个房间满园春色！

    ……

    陈焲这边，自然是不知道林娇娇跟张海明这对奸夫淫妇已经搞到了一起。

    回到家后，他洗了一个澡，上了床。

    将今天白天得到的韩信将军玉拿了出来，运转化龙诀，炼化吸收其中那浓郁的天地灵气。

    一个小时后，伴随着将军玉中的最后一丝天地灵气被他炼化成丹田内的灵力，整块玉石从中间碎裂开来，价值上十亿的珍宝，彻底报废。

    陈焲缓缓睁开双眼，口中吐出一口浊气。

    虽然将整块将军玉中的所有灵气都炼化吸收了，但他的武道境界也只是巩固在地境后期，想要一举突破到传说中的逍遥天境，谈何容易！

