    清晨，天色微亮长风看着熟睡在自己怀里的小溪，原本浅蓝色冰冷的眼神，此刻充满了柔情。

    如怀里抱着的是稀世珍宝，久久不愿放开，“小溪怎么办，我就想这样抱着你，永远也不放开。

    你怎么可以这么甜美，让人欲罢不能，不愿让人放手，可我又怕你醒来后没有东西吃，肚子会饿。

    现在我必须出去打猎，才能把我的小兔子养的白白胖胖，更加惹人怜爱。”

    长风轻轻的在小溪的额头上落下了一吻，慢慢的抽出了被她压着的胳膊，点了点小溪的鼻子，“真是一个小坏蛋，胳膊都被你压麻了。”

    长风出了山洞，一股微凉的空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的光芒照射在石崖台上。

    长风微微一愣，看来他和小溪也要尽快的和小花家汇合了，这个时候的早上，已经有微微的凉意。

    看来三十多个日出的霜季已经来临，那离雪季也已经不远了。

    长风看着远处森林里的树叶被风吹的沙沙响，想着这两天小溪爱吃那茄辣椒烤肉上火了，今天他准备去噜噜兽活动的地方，抓一只肉嫩的噜噜兽回来，给小溪煮着吃。

    长风在跃下崖台的半空中就变换成了，一道浑身雪白的银光奔向了迷雾大森林的深处。

    小溪醒来的时候，阳光已经突破茅草门帘透了进来。

    她刚想起身的时候，腰身一软又躺了回去。叶小溪伸出手扶住了自己的老腰，一副咬牙切齿的样子，狠狠的说道，“臭银狼，你给老娘等着，每天晚上都像烙饼似的，你也不怕肾虚。”

    臭骂了一顿长风的小溪，总算勉勉强强站了起来，脚步别别扭扭的走出了山洞。

    走到了石桌旁的石凳上坐下，又是一阵暗恨，“长风你就是个禽兽，今晚你就给老娘滚到山洞外睡。”

    “小溪，你不喜欢我了吗？你真的忍心把我赶到山洞外睡。”

    刚回来的长风就听到小溪要把他撵出山洞，一脸的莫名其妙不知道自己又做错了什么。

    秉承着兽人的耿直，不知道就问：“小溪我做错了什么了吗？你要让我去山洞外面去睡。”

    长风的话，问的小溪一脸通红，她总不能说是因为那件事吧，再说自己也是乐在其中。

    于是只能憋屈的说到：“没事，你听错了。”

    看着还是一脸懵逼的长风，小溪果断转移了话题，“今天你打了什么猎物回来。”

    长风果然被转移了注意，“你看我今天给你摘了这个。”

    长风像献宝一样，从小溪送给他的特大兽皮袋里，拿出了几个红红的果子。

    在掏红果子的时候，还不小心带出了一根如手臂大小白白嫩嫩的萝卜。

    “这种果子很好吃，我在南边山川流浪的时候就吃过这种果子，没想到迷雾森林也有。”

    “都给你留着吃，里面还有几个尖嘴兽的蛋，今天晚上都煮了，明天我们要去和小花家汇合，你留在路上吃。”

    小溪根本就没注意长风说了些什么，她的目光都放在了那根像萝卜一样的东西上。

    她拿起来仔细观察了一下。

    如果她没看错的话，这根白白嫩嫩像萝卜的东西，因该是一根人参，而且是一根特大的人参，比现代的人参大的多，但是形状一摸一样。

    人参，小溪在现代是见过的，但是没见过这么大的。

    “小溪，你一直拿着那个噜噜兽爱吃的东西干什么，”长风看见她一直看着那个东西，好奇的问道。

    “那个东西，是我今天去抓噜噜兽时看见它刚从土里拱出来白白嫩嫩挺好看的，就顺手捡回来了。”

    小溪问道：“这个东西这里多吗？”

    “平时也不怎么见到，只有偶尔去抓噜噜兽时会碰见。”

    长风看见小溪好像挺稀罕这个东西，他也不知道小溪为什么喜欢。

    但是这一点也不妨碍他讨自己喜欢的小兔子欢心呀！

    长风温柔的看着小溪说道：“如果小溪喜欢这个，以后我碰见了都带回来给你。”

    “好，遇见了就带回来给我，等到了雪季后，我用这个熬汤给你喝。”

    听说是噜噜兽的食物，不管是不是人参，小溪觉的至少没毒，做汤还是可以的。

    长风不知道小溪为什么要用噜噜兽爱吃的东西给他熬汤喝，但是看着天色已经不早了小溪还没有吃饭。

    就没有再问，只把手里的兽皮袋递给了她。

    小溪，接过自己给他专门做的特大号兽皮袋手中一沉，差点掉在了地上。还是站在旁边的长风，及时的又抓住了兽皮袋放在了桌子上，这才没让里面的尖嘴兽蛋，摔了个稀碎。

    小溪还是第一次看见如柚子般大小的蛋，兽皮袋里面除了装了十几个红果子，剩下的就装了五个尖嘴兽蛋。

    小溪转过头长风已经在厨房里忙碌了，“你在做什么呢？”

    “这几天看你有些上火，就去抓了一只噜噜兽回来，准备给你煮着吃。”

    想到噜噜兽的肉鲜嫩无比，小溪不争气的咽了咽口水，“煮的时候放一个茄辣椒进去。”

    叶小溪在现代是一个无辣不欢的人，就从上次发现了像茄子的辣椒，每天不管吃什么都要放一些，这不没过几天嘴角就起了个火疱。

    “不行，你都上火成这样了，还要吃那个。”

    看着长风递过来的眼神，小溪默默的把嘴里的话咽了回去。

    虽然不能吃辣椒，但心里对长风的关心还是很受用。

    不过还是撅着嘴说到：“不吃就不吃，我现在走不动路都是怪你，你要打一盆水过来给我洗漱，我才能原谅你。”

    长风对小溪向自己撒娇的样子很是稀罕，他用竹盆打了一盆清水端了过去，还不忘在小溪的脸上偷了一个吻。

    然后好像还怕小溪会恼他，脚步匆匆的又回到了厨房继续做饭。

    长风听小溪说吃野菜不上火，他就在快煮好的肉汤里面给小溪放了一把野菜。

    也不知道是不是昨天晚上累的，还是确实饿了，两人差点把一锅煮肉吃完。

    吃饱了，小溪也有了些精神拉着长风，进了山洞清点着他们明天要带走的东西。

    两兽皮袋晒干的蘑菇，有二三十斤，这是小溪一直没舍得吃的。

    三兽皮袋红粒果面粉，大概有七八十斤。有这么多也是这段时间存下来的。

    上次小花换回来的盐巴，基本上没用了多少。

    还有塞的紧紧的一大兽皮袋棉絮絮，大概有十几斤左右。

    那天摘的茄辣椒，这几天太阳好晒干后，大概也有十多斤左右。

    剩下还有一兽皮袋二十斤左右的鱼干，这就是这段时间小溪储存的所有食物都在这里了。

    储存的食物加起来也只有一百五，六十斤左右。

    看着少的可怜的储备粮，小溪邹起了好看的眉眼，开始担心这个冬天要如何过去。

    长风看着愁眉苦脸的小溪，抬手抚平了她邹起来的眉头。

    “你不要担心，什么事都有我呢。你只需要快快乐乐的陪伴在我身边，剩下的事就交给我来解决。”

    小溪抬起手抚摸着长风的脸颊，“我知道，可是这个家是我们两个人组成的，有什么事我们一起分担。”

    长风看着眼神认真的小溪，轻轻的把她揽在了怀里，“好，有什么事情我们一起分担。”

    小溪推开了长风，在他的下巴上亲了一下，“你把拐角处那个我特意缝制的大兽袋拿过来，待会要把这些东西放进去，明天我们上路好带走。”

    前几天，长风还好奇小溪为什么要缝这么大的兽皮袋，还把两个兽皮袋用一条很宽很长的兽皮连接在一起，原来是为了方便放这些东西，那为什么要连接起来呢？

    小溪把所有东西分别放进了两个兽袋里，让长风拎了拎放的重量是不是差不多。

    试了重量后，小溪又分别把这段时间收集起来的兽皮，塞了进去。

    还有这段时间用兽皮和棉絮絮做的两身简单的棉衣，棉裤，虽然做的有些难看，但是一点都不影响它保暖。

    收拾完山洞里，小溪又跑到了外面拐角厨房里，把今天晚上不需要的石碗，石刀和喝水用的小竹筒，大青竹脸盆也拿了一个，还有一些其他的东西都收留的要带走。

    被跟出来的长风看见了，无奈的走上前去，“小溪，这些东西除了石碗，石刀和你喝水用的小竹筒其他的都留在这里，那些东西在路上也没什么用处，到了圣山我再给你重弄。”

    小溪看了这些东西除了长风说要留下的，其他的在路上确实没多大用处。

    虽然平时没觉得有什么东西，可是两人还是断断续续收拾了一天。

    今天晚上，长风因为明天还要赶路没有再闹小溪，两人吃完饭洗漱了一番早早就睡下了。

