    在目标一致的基础上，其他的都可以商量，秦昊也乐意为余阳七中提供一些力所能及的帮助。

    之后这边的事情秦昊就交给了张佳怡，因为马丁打来电话，催促他尽快去美国。

    之前因为要赶在亚锦赛之前回华夏，美国那边的一些广告，还是商业活动不得不推迟，一群人可还等着秦昊呢。

    眼看着如今已经是九月，十月初nba季前赛就要打响，那些广告商可是都急了。

    马丁也着急。

    他是了解秦昊的，知道十月季前赛一开打，秦昊肯定会将更多地精力放在训练和比赛上，所以催促秦昊早一点去美国，最好是赶在十月之前把这些事情都处理好。

    9月14日，秦昊便离开余阳，赶赴沪市。

    回到沪市之后，秦昊召集张铭阳等人开了个会，对公司的事情做了些安排，同时抽空见了个人。

    这个人叫做陈洪生，是委托猎头公司找的职业经理人，也是秦昊找来负责明日之星体育公司商业事务的副总。

    一番谈话之后，秦昊对陈洪生还是比较满意的，也决定就用他。

    职务上陈洪生是副总经理，职务在张铭阳之下，在秦昊没在的时候，张铭阳是公司一把手，虽然秦昊给他安排的是主要负责训练营的事务，但同时他也有权节制陈洪生这个副总。

    至于张佳怡，秦昊给她升了职，现在是总裁助理，负责秦昊的“试点计划”。

    但秦昊这个总裁长期在国外，工作上的事情她主要还是向张铭阳汇报。

    一应事务安排好，秦昊在9月16日登上飞机，飞往美国——等待他的，将是新的赛季。

    ......

    美国，费城。

    机场。

    一走出出口秦昊就见到了江雪，如同一朵娇艳的花朵，站在人群中格外的夺目，不过此刻这夺娇艳的花朵只属于秦昊。

    秦昊一把抱住江雪，低头就吻了下去，江雪也没反抗，热烈的回应着，引得周围的人连连侧目。

    “走，我们回家。”秦昊松开她，拉着她的手。

    “嗯。”江雪乖巧的点头，一点也不像霸道女总裁。

    这一夜......

    第二天，秦昊早起，坐在阳台上晒太阳，和煦的阳光洒落在身上，带着温暖，令人心旷神怡。

    “真舒服。”秦昊惬意的享受着阳光。

    别人休赛期去钓鱼，要么约上女模特开派对，出海游玩，可是他一个休赛期就没歇过，连钓鱼的时间都没有。

    这不，刚享受了一会儿，电话就又响了起来。

    “谢特，这特么谁呀？”秦昊恼火的骂道。

    “是马丁。”江雪拿着电话走了过来，身上只批了一件真丝睡衣，婀娜的身材分外惹火，看的秦昊眼睛都直了。

    见他一副猪哥样，江雪没好气的推了他一把：“叫你接电话。”

    秦昊接过电话，咽了口唾沫，这才按下接听键：“喂，马丁，这么早就来电话。哦，我知道，我知道......好吧，我知道他们着急，行，今天就可以拍。”

    电话是马丁打来的，一个广告商催促着赶紧拍广告，秦昊无奈的摇了摇头，我这劳碌命啊。

    ......

    半个小时之后，秦昊见到了马丁。

    和马丁一起来的还有秦昊的助理，一般秦昊需要拍摄广告，参加商业活动的时候他就会陪着秦昊。

    一路上，助理给秦昊说了一下这几天的安排，时间满满得，听得秦昊忍不住又是一声哀叹。

    趁着还没到摄影棚，秦昊询问马丁：“马丁，这个休赛期球员交易多不多，各支球队都有些什么变化？”

    “你不知道？”马丁随口道。

    秦昊翻了个白眼，我要知道还用问你，这两个月忙得跟小蜜蜂一样，哪有心思关注这些？

    马丁也反应过来，呵呵一笑，答道：“东部这边，热火队签下了格雷格-奥登，以及前太阳队球员迈克尔-比斯利，前骑士队球员韦恩-艾灵顿，此外续约了射手迈克-弥勒，整体上还是没太大变化。”

    秦昊点头，这也在意料之中。

    原本热火队的薪金空间就已经达到了极限，根本不可能再签下什么太好的球员，签下奥登和比斯利是为了补强内线，签下艾灵顿，续约弥勒则是为了补强外线。

    不过很显然，受到薪金空间限制，热火队能做的并不多，只能是提升一些球队阵容深度罢了。

    马丁又道：“公牛队先是续约了内特-罗宾逊，随后又签下了前掘金球员朱利安-斯通，不过最大的改变是他们将cj-迈尔斯，以及柯克-辛里奇送走，从雄鹿队交易得到jj-雷迪克。”

    “哦？”秦昊眉头一挑，问道：“之前不是听说公牛队想要得到一位全明星级别的球员，和罗斯组成双星吗？”

    “是这样的。”马丁答道：“事实上，公牛队也努力过，但是这很难。首先全明星级别的球员就那么多，想要交易获得并不是一件容易的事情。自由市场上倒是有个霍华德，可是他的合同太大了，而且公牛队已经有了诺阿、布泽尔等内线。”

    “所以最后公牛队没能达成这个目标，只能退而求其次，尽量补强球队阵容。”

    秦昊点头。

    原本他就不觉得公牛队能得到一个全明星级别的球员，哪怕真的弄来了，也未必能融入公牛的体系。

    不过公牛队竟然送出去年才签下的cj-迈尔斯和柯克-辛里奇，换来了雷迪克，这一步倒是让秦昊有些意外。

    “这倒是一步好棋。”秦昊心头暗赞。

    公牛队内线有诺阿、布泽尔，锋线有罗尔-邓，1号位上有罗斯，缺点在2号位，上赛季辛里奇打的只能说很一般，所以他们送走辛里奇，补强2号位，换来一个三分射手也是一个不错的选择。

    罗斯、雷迪克、罗尔-邓、布泽尔、诺阿，这套阵容还是很强的，而且兼容性会很好。

    这也是公牛只有一个巨星，否则像热火那样，哪怕想要交易都很难，薪金空间锁死，球队阵容除了三巨头之外，其他人交易价值有限，要么就是没办法舍弃，所以想要改变很难。

    公牛队不论是薪金空间，还是交易可操作性，都要比热火队好得多。

