    薇薇安从安全屋的透明窗中看到了文玉白救人的经过，文玉白带人回到安全屋，她立刻上前从文玉白手中接过塞约乌。

    薇薇安虽然是一朵娇花，可她的身高比文玉白还高了大半个头，尽管她到现在才勉强恢复两成的异能，扶一个几乎两米的男人还是没问题的。

    塞约乌却拒绝了薇薇安的搀扶自己走，他看着虽然很虚弱，还是坚持走过去坐到椅子上。

    塞约乌不像薇薇安那样凄惨，也不知道他是怎么做的，异能虽然已经所剩无几，可是至少没有完全枯竭，不会伤及根基。

    文玉白看不出薇薇安的根基有没有损伤，但是薇薇安喝下特品纯灵水后，异能恢复速度慢得让人心惊。

    塞约乌很明显心中是有成算的，他一坐下来就将从腰包中取出一瓶特品纯灵水喝了下去，然后才向文玉白表达谢意。

    文玉白因为心中有事，和塞约乌客气了一句不客气大家是同伴的话，注意力就从他身上移开，走到透明窗前看向了另外一个被传送的人。

    她之前救薇薇安时，才消耗了三成的精神力，现在救塞约乌就消耗了六成的精神力。

    要知道塞约乌本身还配合文玉白了一把，因此她救塞约乌比薇薇安消耗更少才对，可事实却偏偏相反。她估计是越靠近树王，她的异能流失就越严重。

    她剩下的精神力，短时间内无法支持她继续救人。

    安全屋的控制权如今虽然被夺，可安全屋能够屏障精神力的材质并没有改变，在安全屋中她的精神系异能流失的速度大大减缓了。

    文玉白看看安全屋和树王之间的距离，以安全屋的飞行速度，最多五六分钟就会飞到树王边上了。

    她必须得现在就去救那个人，这样那人才能有一点时间恢复，否则到时那人一点战斗力都没有。

    还有，她也不能将自己的异能完全消耗了，否则一样要完。

    文玉白考虑了一下，从系统空间中取出一支能量剂喝下去。

    自从取出安全屋来用之后，文玉白的背包已经被她甩到一边了，她也没有心情装模作样，便直接从系统空间中拿。

    不过可能有安全屋这个前例在，文玉白从空间中取出纯灵水来喝，塞约乌和薇薇安都没有表现出惊讶来。

    文玉白喝下去的能量剂，是主神用水蓝星上十只操纵虫兽的精神体，融合了一些主神的神力而提炼出的能量剂。

    据主神所说，这能量剂里的能量太过充沛，就算她的精神系异能已经九级了也承受不起。不是形势危急，面临苦战需要消耗大量精神力异能时不可使用。

    文玉白知道主神舍得花这么大的代价为她炼制神级能量剂，是为了让她在和异时空生物之战中多一些胜算。

    不过主神只炼制了两支，文玉白之前一直舍不得服用。

    现在，大战在眼前，她不成仁便更要成义了，所以不能再省了。

    这神级能量剂的味道有一些让人一言难尽，可是入喉之后不到两秒，她就感觉到自己的她的精神适异能在快速的恢复中。这速度比特品纯灵水快了几倍，短短一分钟而已，她就恢复了五成的异能，然后很快就恢复到六成了。

    因为神级能量剂强有力的后劲，文玉白感觉自己可以行动了，便走向了安全屋的房门。

    耽搁了几分钟，那个人现在距离安全屋只有一千多米了。

    文玉白正想瞬移过去救人，眼角瞥见远远的好像有什么东西飞了过来，她转头仔细一看，顿时大喜过望，因为来者正是曼里克尊者。

    这可是大佬啊，森林中天罗地网式的袭击都困不住他，可见大佬就是大佬，有了大佬助战，他们的胜算绝对翻倍的。

    等曼里克尊者飞到文玉白的附近，文玉白发现他的飞行是靠脚下的军靴。

    曼里克尊者穿的军靴，看着和文玉白他们统一配发的军靴是一样。

    可是他们的军靴虽然可以暂时飞行，最多只能维持十分钟左右而已，而且速度也只比安全屋快一点而已，只能用来应急。

    而曼里克尊者脚下的军靴可以撑他快速飞行，估计时间绝对不仅仅十分钟，因为曼里克尊者过来的方向正是安全屋飞过来的方向，安全屋可是在天上飞了近二十多分钟。

    曼里克尊者看了看安全屋，又看看文玉白，露出了一个释然的神色：“你没事就好。”

    原来在森林中的树木忽然攻击众人的时候，曼里克尊者在登陆舰上，他现在出现在这里，估计是发现了危险，跑出来寻找文玉白的。

    文玉白自然很感谢曼里克尊者，在这样的形势之下，还是冒险出来寻找她。不过现在时间紧迫，不是闲聊的时候。

    文玉白示意曼里克尊者先进安全屋，她就瞬移去救人了。

    果然被传送的也是精神系异能者，这个九级初期的精神系异能者也像薇薇安一样异能被完全透支，整个人陷入了昏迷之中，无法像塞约乌一样配合文玉白的救援，她费了不少功夫才将他救回安全屋中。

    已经恢复了一些的塞约乌立刻上前接过那人，给他喂了特品纯灵水才对文玉白说道：“这人应该是塞尔赛内帝国的。”

    近百年来，塞尔赛内帝国和亚尔维斯联盟的关系不太好，虽然两个国家没有正式开战，可是底下的摩擦不少。

    不过自从大家都知道异时空生物入侵一事，两国之间的摩擦就停止了。

    文玉白将这个人带回安全屋后，本来恢复到了七成的精神力异能只剩下了半成。幸好她是双系异能者，精神力虽然因为消耗过度而引起太阳穴疼痛，可是她充足的金系异能不让她显得虚弱。

    而且神级能量剂继续快速的补充异能，她休息了一分钟后，异能就恢复了两成。

    这时大树已经近在眼前了，文玉白转头对着众人说道：“我可以用精神力短暂的构建一个异域，在这里面你们可以动用自己的空间扣，不过以我的精神力最多只能维持一两秒，这么短的时间里你们能否取出机甲来。”

    她仗着这些人不知系统，将系统做的事情归之于自己用精神力弄出来的。

    就算他们心中有所疑惑，为什么只有文玉白有这个技能，而其他精神异能者没有，也不会想到神灵那方面去。

    文玉白这个说法还能完美地解释了，她为什么能够使用空间系的问题。

