    “柴总客气了。”

    魏文源带着笑容坐进了车子。

    车子很快启动。

    不过，柴进吃不准他想要说什么，所以只能等魏文源开口。

    而魏文源又一直望着车窗外面，目中神色复杂。

    很明显，他有满肚子的委屈。

    他是中海证券交易所的负责人。

    如果证券市场涨幅太大，上头不满意，因为暴涨之后肯定是暴跌，这种市场会沦为一些人的韭菜地。

    不涨，老百姓不满意。

    他夹在中间很是难受，这就是为何他后来离职的原因。

    或许他已经感觉到了，这场暴涨暴跌之后，他职业也已经到头，估计是要告别这个他一手组建起来的中海证券交易所。

    车子走了五六分钟后，魏文源忽然叹了口气说：“柴老板，你很缺钱？”

    柴进苦笑：“算是缺吧，我有很多产业需要养着，而且这些产业都是无底洞。”

    “靠着幻彩，稻香酒业两个产业根本养不起来，所以我需要开辟财路。”

    “开源节流，才是企业能够延续下去的根本。”

    “领导，你忽然问这个是？”

    魏文源叹了口气：“上头很看重你在做的一些事情，虽然我不知道你具体在做什么，但是上头是这么个态度，那我也这么个态度吧。”

    “你怎么看这次国库券事件，谢云顶还好说，他华经开还有上头的人在盯着，评论下关进生这边。”

    这话问的很是普通，但魏文源现在单独把关进生给列出来让柴进评论。

    那就只能说明上头肯定也已经在盯着关进生。

    柴进想了想开口说：“有大量的外资，而且来势凶猛，我想他们不是赚钱这么简单了。”

    “关先生的态度我不太清楚，但我猜测他心里也知道自己在干什么，只不过有侥幸心理，认为自己可以驾驭国外资本。”

    “借用国外资本来打赢这场战，最后来一招过河拆桥又把他们给抛弃。”

    “他等于是在一群老虎当中玩游戏，有些自不量力。”

    柴进说的很是直白。

    关进生是国内的证券教父之一，确实是响当当的人物。

    也是有足够高的地位，可他说到底还是国外教出来的学生。

    一个学生，你算计那些老牌资本，这是一种很是可笑的行为。

    魏文源点了点头：“这就是我没法去权衡他们问题的原因。”

    “我和关进生认识了很多年，我知道，他所做的一切都是为了他们万果证券。”

    “到现在，他也没有奢靡的生活，所住的地方也只是一个很普通的小区。”

    “私人代步车也不过是一台桑塔纳，为人没有问题。”

    “可谢云顶不是这么一个人，我这次在京都特意调查了下他。”

    “他有资本转移到国外的迹象，而且在他老婆孩子也都生活在米国。”

    “这种人才是最危险的，可他又是在做多，这是利于老百姓的，所以我不知道该如何取舍。”

    柴进沉默了下，然后掏出了烟盒，递了一根给他。

    窗外掠过了愈发繁华的中海街景。

    和南方一样，这座城市每天都在变化。

    魏文源接过了烟后，点燃，开口：“你觉得我应该怎么做？”

    柴进笑了笑：“旁观者清，其实很多事情很好解决，只是领导你把你的私人情绪带到其中了”

    “故而让这件事情给复杂化。”

    “哦，你跟我讲讲看。”魏文源奇怪的望着柴进。

    柴进朝着车窗外吐了一口烟：“领导，你的职位是什么？”

    “中海证券交易所的负责人啊，怎么了？”

    柴进继续道：“那你想要看着中海证券交易所这次多空大战当中毁于一旦吗？”

    “先不说关进生的目的是什么，我们来谈谈这些境外资本的目的什么。”

    “很简单，带着雄厚的资本进来，直接把中海证券给冲入熊市当中。”

    “并且让中海证券永远陷入到泥塘当中，最后没有人买股票了，那么交易所就要面临关停的地步。”

    “没有了交易所，可能中海又要回到当年混乱的模样。”

    “最后用证券金融市场来扶持中小企业发展的目的，也就成了一句空谈。”

    “中小企业得不到发展，并且在证券市场股票大跌，拿不到他们发展的资金。”

    “最终的结果还是冲击了华夏的经济体制”

    “谢云顶这个人我也很不屑，但仅仅是他个人的品德的问题，但关进生那边的人，是在冲击国家的根本！”

    一语惊醒梦中人，魏文源这回脑子里猛的惊醒。

    如柴进所言，事情有轻重，他是中海证券交易所的负责人。

    他的目的是保持中海证券交易所的繁荣。

    然后让更多的企业能够获得公众发展资金。

    保护住中海证券交易所，这才是他工作的最重要核心。

    至于别人的人品，这事情上是不能讲人品，以及道德人情的。

    慢慢的，虽然魏文源没有再开口，可是脑海中已经刮起了一股子剧烈的风暴。

    车子也在两人的交谈当中停在了一个小区门口。

    小区是那种很是老旧的小区，估计有些年头了。

    典型的中海老弄堂特色。

    魏文源推开了车门;"谢谢柴老板送我回来，我已经到家了。"

    “也感谢你今天跟我讲的这些话。”

    “至于你，好好做，也真心的希望你能够在这次时间当中斩获颇丰！”

    柴进没有下车，和他握手了下：“感谢领导的吉言。”

    在魏文源走入小区后，寂元没有忍住的看了一眼这个破旧的老小区。

    忍不住说了句：“不至于吧，堂堂中海证券交易所负责人，居然住在这种老小区里面。”

    “这和他的身份极为不符合啊。”

    柴进笑了笑：“那个年代走过来的人，有些人变得很没有原则，因为在这个混乱的时代里，来钱太快了，他们随便伸手一下就能抓到大把的现金。”

    “于是开始变得迷失了自己。”

    “但也有很大一部分人，他们的原则比什么都重要。”

    “这种在外面拨弄风云，回家几个小菜一瓶二锅头的人也不少。”

    “走吧，时间不早了，我们也该回去了。”

