    

    第396章看破不说破

    “参见胡宗主！”

    虽然大家从心里只认古玄尘，但既然古玄尘都这样说话了，面子上自然也要过得去。

    “大家客气了！”胡青阳抱拳回礼，眼睛却不自觉地看向古玄尘。

    对于古玄尘这种种怪异的表现，胡青阳现在也有些摸不清楚，他知道是知道自己如今的情况，还是真不知道。

    各方一番客套之后，众人也会引入主峰，此间的残局自然有其他弟子打理。

    至于这些人，虽然他们并没有帮上什么忙，但人家能在闻讯后第一时间赶来，这份情谊九霄门还是必需收下的。

    今天若非古玄尘及时出现，说不定还真得指着人家帮忙呢。

    进入大殿，古玄尘主动让出宗主主座。

    胡青阳到也不敢推辞，毕竟如今古玄尘的威信已经够高了，若是再失去这个宗主之位，他将来想要安排古玄尘只怕就更加困难了。

    场面上自然是地番客套话！

    胡青阳代表九霄门感谢各方的热情，各方势力则不断送上各种九霄门威武的马屁。

    不过严格说来，其实也不算马屁，毕竟九霄门能诛杀那么多魔族，用实力惊人来形容，毫不为过。

    而且为了应对魔族的袭击，如今九霄门几乎所有强者尽出。

    虽然没有阴阳境坐镇，但这么多地阴境的存在，也令在场诸人暗呼着九霄门底蕴深厚。

    哪怕是天澜宗和千羽门也重新估算起九霄门的实力！

    阴阳境，那是五大势力的专属，九霄门破格列为第六势力，没有阴阳境坐镇，但他们知道，只要古玄尘在，那就不输于任何一个有阴阳境坐镇的势力。

    同时，他们也相信按着这个发展趋势，九霄门估计用不了多久也会有阴阳境出现。

    一番客套之后，见众人并没有离开的意思，胡青阳只得把他们安顿到客院。

    “古……古公子……”走出大殿，岑博涛和洛青龙同时向古玄尘开口。

    只不过想到古玄尘已经不是宗主，不能再以宗主相称，两人犹豫一下，只能称为公子。

    “走吧，我送你们过去！”古玄尘自然明白，两人有话要对自己说。

    胡青阳嘴角微微一抽，眼中那么坚定也更加明显！

    他知道，就算古玄尘不是圣子，自己也必需把他解决掉，否则自己这个宗主只会是一个傀儡。

    无论是对于宗内弟子还是对于其他势力来说，他们都只会认古玄尘而不会认自己。

    “古公子，你们九霄门这是……”进入客院，岑博涛开门见山的问道。

    古玄尘微微一笑，随即将九霄门之前大致的情况说了一遍。

    只不过对于胡青阳的昏迷，古玄尘说是闭关，同时对于他圣子的身份，也根本没有提起。

    “原来是这样！”岑博涛和洛青龙微微点对，“的确有些棘手！”

    两人自然清楚，按理说，胡青阳来做这个宗主也是合情合理。

    可现在的问题是，胡青阳的能力比起古玄尘可差远了，若是古玄尘不做九霄门宗主，只怕九霄门很多事情都难以发展。

    “没什么棘手的，他这个宗主做不了多久！”古玄尘微微一笑。

    岑博涛和洛青龙对视一眼中都看到彼此眼中的震惊与欣喜。

    震惊的是古玄尘居然这么干脆，欣喜的则是古玄尘居然当着他们说出这样的话，显然是不把他们当外人了。

    随即，两人同时说道，“古公子，此事你来做不方便，还是由我们来做吧，保证不留半点痕迹，更不会跟你扯上任何关系！”

    看着两人眼中闪过的凶光，古玄尘摇头道，“你们想什么呢！”

    随即古玄尘把自己从胡青阳身上发现的问题讲了出来！

    “什么？你的意思是他居然为了生存，向魔族臣服？而且最近在人类界出现的魔族以及攻打九霄门的魔族都与他有关？”两人眼中满是震惊之色。

    身为五大超级势力，他们自认向来对圣域的一定了如指掌，可是从魔族出现已经快一年了，他们居然根本不知道事情的真相。

    当初还派人来与九霄门一起去征讨潜入人类的魔族，这脸丢大发了！

    同时，刚才他们也看到了胡青阳，他们却没有在胡青阳身上发现半点异常，这也说明他们眼力不如古玄尘。

    这话若是由其他人说出来，两人肯定还会怀疑是对方看错了，可是古玄尘说，他们必需相信。

    古玄尘说道，“这很正常，魔族在天元战场吃了亏，虽然说不出来，但他们心里肯定也清楚是被我陷害`！”

    “事情过了这么久，他们自然也能从各种途径知道，我才是天元战场获利最大的人，他们既然在天元战场毫无所获，那么把目标放在我身上，也是理所当然了！”

    “毕竟在他们看来，和你们两家比起来，也只有九霄门和我最好对付！”

    虽然古玄尘没有说出圣子身份，但他这番解释，两人到也认可。

    只是随即两人又摇头道，“只是魔族并不知道相比起我们两家，九霄门和你，怕是更不好对付！”

    这到不是恭维，而是两人有一种感觉，别看现在古玄尘也只有天阳境中期，但若真动起手来，只怕他们两人也未必能在古玄尘身上讨到好处。

    虽然没有理由，但两人相信自己的这份知觉。

    “那古公子接下来有什么打算！”见古玄尘看破胡青阳的身份却不说破，两人意识到，古玄尘必有其他安排。

    “具体现在我对魔族的动态还不是太了解，暂时也不好做出安排，先暗中观察吧，等到合适的时候，还需要两位相助！”古玄尘说道。

    “古公子你放心，你一句话，我们必照办！”两人当即拍着胸口保证道。

    就在这边秘密商议着的时候，一股淡淡的幽香传入进入房间的胡青阳的鼻腔。

    胡青阳眉头一皱，虽然他知道这个时候自己离开宗门，一旦被古玄尘发现，极可能引来更大的怀疑。

    但如今对方召唤，他却没有拒绝的权力，只得悄悄的走向屋外的一个传送阵。

