    阴暗的山洞里静悄悄的，只有隐约听到的咀嚼声。

    太一踏入山洞就看到三只长得奇形怪状的嵌合蚁，以及透过他们的缝隙可以看到一只大蚂蚁正在抱着一只猪在啃。

    听到脚步声，三只奇形怪状的嵌合蚁回过头来，发现了太。他们的眼睛立马发出了红光，看得出来心情挺不错的，居然有食物送上门来！

    三只嵌合蚁向着太走了过来，太皱了皱眉头，这几只怎么长得这么让人没有食欲？

    被恶心到了的太，没有留手，一拳一个送他们去死。推开挡住视线的嵌合蚁尸体，太看到见机不妙的嵌合蚁女王正瑟瑟发抖的向后退，可惜山洞挺浅的，它很快就退到底了。

    “安心吧！很快就会结束，不会痛苦太久的。”太一步步逼近，伸出手对着嵌合蚁女王说道。

    包含着念的拳头轻松打碎了它的头颅，失去了头颅的蚁体迅速的倒下了。

    太所以的尸体拉出了山洞，堆上木材点燃。斩草要除根，不完全摧毁，太都不能安心，谁知道嵌合蚁女王正在孕育的蚁王还会不会在它尸体的肚子里继续成长孵化？谁知道那些被杀死的嵌合蚁还会不会身体构造特殊，活过来，然后进化为王？

    点燃的火焰迅猛的燃烧着，整整一个多小时，期间还有一只嵌合蚁带着猎物回来了，也被太解决掉，扔进火里了。

    确认嵌合蚁都燃烧殆尽后，太又会到那只大螃蟹那，大螃蟹的尸体还在原地，那两个兄妹已经不在了，估计是吓得跑回家了。

    把大螃蟹也解决掉后，太就离开NGL自治国。开始计划去黑暗大陆，到了这个时候，太突然想起一个很大的问题。话说，黑暗大陆在哪个方向来着？

    不是要用到的东西就不会去理会，等东西要用到的时候，又找不到了。

    在无计可施之下，太只能打电话给尼特罗会长，看能不能从他那里要来一些消息。

    “喂！是太啊！有什么事吗？”

    “咳！会长！那个啥，问你个事。你有没有关于黑暗大陆的线索啊？”

    太的话问出口后，电话那边沉默了好一阵子。

    “你也想要去黑暗大陆吗？”

    “关于黑暗大陆的线索嘛！我当然有，也可以给你，不过……”

    “不过什么？不要废话，有条件就说，要多少钱？”

    “不要钱，我只有一个条件。”

    “杀了我，你要什么都可以给你。”

    闻言，太的脸立马就黑了，呼吸也急促了几分。

    “你在威胁我吗？你以为我不敢杀你吗？”

    “不，年轻人脾气不要太冲，这只是一个条件，做不做在你，没有威胁你的意思。”

    在想明白原因之后，太深呼吸几次，平复一下心情，恢复之前那懒散的样子。

    “我最厌恶遵守别人的规则，也最厌恶被人威胁。黑暗大陆的线索又不是只有你有，我潜入v5的各个皇宫跟他们要也一样。”

    “东西我可以给你。你来协会拿吧！”尼特罗的语气突然变得严肃起来了！

    挂断了电话，太的心情大好。老家伙居然敢威胁我？比的不就是谁的底线低吗？谁怕谁啊这是？

