    倾十七看了一眼容紫陌，低声对慕容九说道：“我没有让你照顾小宁儿！”

    慕容九一下子说不出话来。

    容紫陌笑嘻嘻地抱着小宁儿，将她放在大马车上，故意大声说道：“小宁儿，瞧瞧娘亲的大马车好不好？”

    村长媳妇上前，摸了摸大马车问道：“这是你家的大马车？还以为雇的呢！”

    “我娘家的陪嫁！”容紫陌笑眯眯地说道，“三日没有回门，这次回娘家就多住了一些日子，我娘知道十七对我很好，就陪嫁了一辆大马车。”

    村长媳妇瞧了自讨没趣的慕容九一眼，一下子拍了大腿喊道：“原来是回娘家了，十七只说是要找你回来，也没说去哪里，大家还以为……我说么，你与十七那么恩爱情深，怎么说走就走了呢！”

    容紫陌笑眯眯地看了一眼倾十七：“夫君与我的确很恩爱，只是因为我娘家有点事情，耽搁了两日，辛苦乡亲们了。这样吧，照看小宁儿的钱我说到做到，你们算算这两日都谁帮忙照看的，到我这里来领钱！”

    容紫陌拿出一个钱袋子来，晃了晃，“以后若是我与十七不在家，麻烦大家照看两个娃娃的时候，我们都付钱！”

    大家虽然这么嚷嚷，但是真要算的时候，大家就都不好意思了。

    “那我就将这钱给村长婶子了，大家去村长婶子那里去取，只是有一样，小宁儿胆小，喜欢哭，大家以后多担待，对她说话尽量温柔点，可不能再吓着她！”

    大家在村里互相帮忙，第一次听说照看孩子有钱拿，而且还是一日三十个铜板，这可不是个小数目，这男劳力出去一日，也不过是赚三十个铜板来，这只是在家看看孩子就赶上一个正儿八经的男劳力了！

    “以后你们若是有事出去，尽管将孩子交给我，我给看着！放心，我一定细声细语地说话！”村长媳妇赶紧说道。

    “我，我也可以，你看我生了三个娃，对孩子们可耐心了，交给我，交给我！”

    “还有我呢，我还会讲故事呢！”

    ……

    大家争抢先后的，早已经将慕容九挤到了一边去。

    容紫陌笑着谢谢大家，抱着小宁儿坐在大马车上，回头的时候，又瞧见阿郎躲在一旁，眸色黝黑地望着。

    “阿郎，快点上马车！”容紫陌喊了阿郎。

    阿郎犹豫了一下，上前，呲溜一声，利落地爬上马车。

    容紫陌让倾十七赶紧赶车回家。

    在众人的艳羡的目光中，倾十七驾着马车慢慢上前。

    村里很多娃娃都跑在后面追，还有人喊着阿郎的名字，央求他以后让他们坐大马车。

    阿郎抿着小嘴，答应着，眼睛里亮晶晶的。

    第一次阿郎觉着这个家里多了一个五娘，也没有那么差。

    容紫陌将给小宁儿买的礼物拿出来，小宁儿接过，只是点头，不肯说话。

    “怎么又不肯说话了？”容紫陌上前抱起小宁儿来，细细地望着她，“几日没见，小宁儿倒是长大了一些，还出来了一颗小牙齿。

    小宁儿突然将脸埋在了容紫陌的身上，呜呜地哭起来。

