    第22章把他给我抓起来！！

    雨水，肆无忌惮的拍打在洛宵宵身上。

    正当她以为自己今天就要被浇死在这里的时候，头顶豁然出现了一顶雨伞。

    雨伞将她圈进了一层严密的保护套里。

    “傅斯——唔——”

    黑色的西装毫无目的性，粗暴的甩在了她头上。

    随后，身体竟然被一股神秘力量架了起来。

    她任由对方粗鲁的带着自己，摸黑道：“傅斯欲，我看不见了！”

    她学着琼瑶剧女生的语气，颤抖的向外面伸出手四处无力的摸索：“我的眼睛，我的眼睛看不见了！”说完，不安分的双手极有目的性的附在男人的胸膛上。

    “这是哪里？”

    边说，她还边将手往下移，试图摸到男人的六块腹肌。

    外头阴雨连绵却没有傅斯欲的心情阴骛。

    他一把握住女人的手腕，压根不想和这个傻子说话：

    “老实点。”

    洛宵宵得寸进尺道：“你把外套直接扔在我脑袋上了，我又什么都看不见。”她为了证明自己现在真是个‘瞎子’，还特意顶着男人的外套晃了晃脑袋。

    “.....”

    傅斯欲当了快二十年的总裁，第一次见到这种理直气壮的废物：

    “你有手有脚的不会自己披在身上？等着我服侍你套进去？”

    他简单粗暴的给人架起来，避开被泥弄脏的地方，将人带到洛宅的大门口，按响门铃。

    “哪位？”

    开门的人是个穿着休闲服，一米八几的大小伙子。

    他冲着黑脸男人来回打量了两三遍，随后才发现男人身上还挂着一个伤痕累累的女人，来回扫视了几圈，他忽然发现：

    “我靠，姐？！”

    洛宵宵被那一摔摔得不清，一听到熟人的声音，登时撇开了脑袋上的西装外套，猛然推开了傅斯欲，一瘸一拐的扑向了大男孩的怀里。

    她抱住了大小伙子，丝毫没有撒手的意思：“岁言！姐姐好想你。”

    “姐，你是去咱家煤山实地考察了吗？”洛岁言没脾气的抱住自家姐姐，好好的干净衣服被人弄得黑一块灰一块。

    “呜呜呜呜呜，岁言，你把他给我抓起来！！你们警局能不能关押经济贩子？！把他抓起来，你一年的绩点都有了！”洛宵宵在两个一米八快一米九的大男人面前显得有点娇小。

    “我举报！他肯定干过毁尸灭迹的腌臜事儿！他们当总裁的没一个好东西！”

    傅斯欲：“？”

    洛岁言：“？”

    见到弟弟的一瞬间，洛宵宵没有丝毫犹豫，把好心送她进屋的老公彻底卖了出去。

    傅斯欲从来没见过这么大一只的白眼狼，好心送她回来送出错了？

    洛宵宵显然没打算轻而易举放过这个在车上好顿教育自己的臭男人：“我敢保证，他肯定黑道上有不为人知地暗黑产业！是大毒瘤！”

    见到了洛宵宵后，这个被称呼为岁言的大男孩才后知后觉的反应过来，一边抱着对方，一边对着傅斯欲，小心道：“你是...”

    “姐夫？”

    傅斯欲脸黑的摇了摇头。

    他不是他姐夫。

    他是大毒瘤。

    不是什么好东西。

    洛岁言：“？？？”这他妈可不兴抓啊。

    ——

    “疼，妈你轻点。”

    洛宅的大客厅里，洛宵宵洗了个澡，换上了干净衣服。

    她百无聊赖地靠在洛岁言这个人肉靠背上，一边吃零食，一边独享整条沙发，自在逍遥的不得了。

    坐在她边侧的洛母眼底尽是怜惜，一边心疼一边小心翼翼的给女儿上药。

    “哪里疼？要不然我让人换个药？”

    洛宵宵大气的摆了摆手：“没事儿，小小的疼痛并不能阻拦我血液里的红细胞拯救世界。”说完，她拿手肘顶了顶洛岁言，挑事儿道：“我刚才给你的提议都是很认真的，有机会你一定要好好抄抄傅总的家底儿。”

    她按照多年沉浸在霸总文里的经验，道：“尤其是地下仓库，这里面百分百有货。”

    洛岁言嘶了一声，怂怂的看了眼他姐夫，道：“姐，现在是法治社会，没有你想象的那么灰暗，而且我今年刚在警局实习，你放过我吧。”

    还抄抄家底儿？别说他了，他们局长来了都没那胆子啊！

    傅氏的底蕴那可是深不可测的，谁敢对他们拔刀，谁就得做好毫无预兆消失在地球上的准备。

    洛宵宵慵懒的抱臂一躺：“我想的灰暗？我想的哪里有傅大董事长灰暗啊？”不是说豪门无好人吗？那就一起蹲大牢呗。

    另一边，傅氏当家家主冷冷哼了一声，似是在笑女人不自量力。

    又好像是在自证清白:“傅氏赚的每一分钱都有它的来龙去脉，并且从没出现过偷税偷税的情况，身正不怕影子斜，自然欢迎随时来查证。”

    话外的意思是，想查尽管来查，查到东西算你们厉害，查不到就等着跪在地上谢罪。

    眼看二人针锋对麦芒，已经擦出了准备干一架的火星子，洛岁言赶忙出来调解道：

    “二位冷静，自己人，没必要。”

    拜托，正常人谁会没事儿去招惹傅氏？

    人家赚自己的钱，你活自己的命，互不干预，没几个愤头青脑子一热，刚上任就要为世界维护正义。

    洛宵宵不服气的笑了回去：“哼，谁跟他是自家人。”

    洛岁言夹在二人中间，叹了口气。

    恐怕敢这般无理取闹招惹他姐夫的，只有他姐了，看这两个人明里暗里的互怼，毕业于警校的他竟然察觉到了一丝微妙的情绪。

    洛宵宵上位傅家的境遇，作为弟弟怎么不知道。

    洛岁言当初为了劝人回头，嘴皮子都快磨破了，结果呢？自家姐姐不还是顶着一副‘深明大义’为了家族的命运，进了那栋酒店？

    如今看来倒是没受什么委屈。

    只不过...

    他转过头，聊表歉意的向傅斯欲点了点头：“辛苦了。”

    两个人相处，总是要有一方多隐忍些，男人总是要多承担一点...

    “嗯。”

    忽然，傅斯欲明白了洛宵宵是怎么养成今天这样的性格了。

    别人家是拿女儿当公主对待，他家是拿女儿当祖宗供着，姐姐怼天怼地，弟弟负责赔礼道歉。

    放在任何一家豪门，这都是不被允许的事情，男性从出生起身上便背负上了继承人的身份，没有任何一个大家族会允许自家继承人低声下气的给女儿解决后事。

    ?  ?救命，这个假期玩傻了，开学我该怎么融入那个高智商的环境！我和我的文，都是一直翱翔在天空的，雕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

