    又是几周时间过去，史莱克众人实力越来越强而且相互配合越来越好了。

    此时。天斗城的一间酒店之中，玉靥羞红的宁荣荣坐立不安的端坐在床上，而在她面前的脸上怪异的林桀。

    今天宁荣荣约林桀一起出去，林桀以为宁荣荣说有什么事，没想到居然是约他来到酒店，至于是什么意思，不用想都知道了。

    宁荣荣在刚进史莱克学院的时候便对林桀有好感，而且在史莱克的日子里，和林桀接触的越多，宁荣荣便发现对林桀的好感越来越大，当后面林桀帮她淬炼身体开始，好感便转为有些喜欢了，而且两人都昙容相对过了，就差最后一步没有发生。现在宁荣荣已经确定了，自己就是喜欢林桀。

    虽然宁荣荣知道朱竹清也喜欢林桀，但是她也喜欢林桀，虽然她和朱竹清是姐妹，但是对于喜欢的人，宁荣荣是不会放手的。

    以前奥斯卡也是有些喜欢宁荣荣的，也想过追求宁荣荣，不过被宁荣荣拒绝两次后，奥斯卡发现没什么希望便爽快的放弃了。

    宁荣荣是知道朱竹清喜欢林桀，但是并不知道她们现在关系到了那一步了。

    这些天宁荣荣经常看到朱竹清和林桀在一起有说有笑的，所以她有些坐不住了，今天主动约林桀来到了这里。

    今天的宁荣荣穿着一袭白色长裙，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，脸上带着淡淡的笑容，看上去给人一种出尘的感觉。

    宁荣荣那娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有弹性，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如白鹅，饱满的山峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，将衣裙绷得紧紧的，如今宁荣荣脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是少女害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。林桀看向身旁玉靥娇红的宁荣荣，心中也是忍不住微微颤动。

    宁荣荣都找林桀来到酒店了，要是不明白宁荣荣都意思，那他林桀就白活了。不过林桀还是装糊涂道：“荣荣。你找我来这里是。”

    宁荣荣听到林桀的话，嘟撅着娇嫩的小嘴，看着林桀。意思是你这不是明知故问吗？

    看到宁荣荣那嘟撅着小嘴的可爱表情，林桀还是装糊涂道：“是不是想找我帮你淬炼身体啊。也是，我们都好几天没有半个你淬炼过身体了。那今天我们就开始吧。”

    看到装糊涂道林桀，宁荣荣有些生气道：“谁找你淬炼身体啊。你明白我是什么意思的。林桀。”

    “什么意思。”林桀疑惑道。

    宁荣荣是个敢爱敢狠的人，而且从来就不缺少胆子，不然她以前也不会被称之为小魔女。

    宁荣荣想，自己都约林桀来到了酒店了，他不可能不知道自己的也是的，难道他是怕自己会拒绝他，所以他才装糊涂的吗。一想到这，宁荣荣居然主动的抱住了林桀，接着娇艳欲滴的红唇向林桀索吻而去。

    林桀被宁荣荣的主动的吻吻的有些懵了，不过林桀很快便回应了起来，在林桀的字典里有便宜不占那是王八蛋。

    片刻之后，宁荣荣香唇离开，看着眼前的林桀，俏脸刷的一下泛起了片片红霞，接着鼻息越来沉重，秀目微闭，脸羞红。

    此时两人的脸蛋只有十多厘米，两人能够清晰的感觉到彼此的呼吸声和心跳，宁荣荣那双美目，此时已经有些迷醉，在酒店房间中那朦胧的彩灯光下，散发这一种动人心魄魄魔力，秀发旁边的肌肤，附着一点点小水珠，晶莹剔透，耀闪起如梦般的光芒，就像漫天的繁星，乌黑的睫毛忽闪忽闪的，娇艳欲滴的小嘴微微与张，凝脂般的肌肤透着粉嫩，这种致命的诱惑就是让石雕看了，也会动心。更何况是林桀。

    林桀伸手搂着宁荣荣的软软娇躯，看着她那双含情脉脉的美目，心下一漾，双唇和宁荣荣的酥唇越来越近，最终合在了一起。

    林桀此时也不管宁荣荣的什么身份，反正上一次自己可是送过礼物给宁风致的，所以..。

    闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之……。

    当稀世珍宝真的就在你怀里时，问君心中何感？

    问今是何世，疑不在人间，无异，所在是仙境..。

    ...

    静养了片刻之后，林桀睁开眼睛，看着伏在自己怀中的迷人娇躯，正含情脉脉注视着自己的宁荣荣，柔声问：“荣荣，你不后悔吗？”

    羞红的脸蛋依埋在林桀宽怀里的宁荣荣，朱唇轻启，柔声道：“我不后悔。”

    听到宁荣荣都娇声吸语，林桀心中暗喜，在暗喜之时，也有着稍稍的烦闷，自己还是太冲动了。

    要是朱竹清知道了，不知道会生气成怎么样呢，好吧，林桀承认自己是有点那个了。不过爱美之下人皆有之，至于以后吗，以后再说。

    有一点林桀还是有些担心的，这要是被宁荣荣父亲、和那两个封号斗罗知道了，以他们对宁荣荣的宠爱，不知道会不会把自己抽筋扒皮啊。

    第二天，林桀收拾了一下房间里后，把该拿的东西拿了，收进了魂导器戒指中，好好保存着。

    宁荣荣见林桀把自己落红那东西收了起来，脸上也是有些娇羞。

    现在两人已经恢复的差不多了，林桀带着宁荣荣走出酒店。因为学院放两天假，所以不急着回去。林桀带着宁荣荣一起去天斗城中比较好的早点电吃了份早点吃后，两人像是情侣衣般轻搂着对方在街上闲逛了起来。两人逛累之后，林桀和宁荣荣便一起回到史莱克了，在回到史莱克后，两人轻搂住的手便松了开。林桀送宁荣荣会宿舍后，便回到自己房间里了。

    林桀记得宁荣荣宗门内有一门特殊的法门，名叫分心控制。所以之后林桀和宁荣荣在一起修炼时候，督导她修炼起分心控制之法，而且这分心控制之法对于林桀以后来说也很有非常重要。因为林桀对宁荣荣的帮助实在是太大了，而且宁荣荣如今和林桀是那种关系，在林桀都没有开口，宁荣荣便主动的告诉了林桀这分心控制之法。而林桀得到这分心控制之法后也研究修炼了起来。

    之后的时间，众人全力修炼，备战半年后的全大陆高级魂师学院大赛。

