    转眼，晚上九点。

    系统音传来。

    【三个小时后，特殊模式‘僵尸保龄球赛’将开启，现在开始调整不同玩家庭院的布置。】

    叶浪的庭院里。

    四个传送带凭空出现在屋檐下。

    【提示：游戏开始后，传送带将持续为玩家提供‘椰子保龄球炸弹’辅助玩家击溃僵尸，当玩家使用一枚‘椰子保龄球炸弹’成功造成8只及以上数量僵尸死亡，将会额外获得一枚‘能量豆’。】

    【庭院内原有植物保持不变，‘椰子保龄球炸弹’投掷轨迹，不受庭院内植物占位影响。】

    【注意：特殊模式获得的能量豆，无法保存，需在特殊模式中全部使用。】

    叶浪眉头一挑，脑海里只有一句话‘今天可以划水了！’，这不比前世的游戏还要简单？直接变成竞速赛了好吧。

    随后，他点开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，你今天的模式提示情况怎么样？】

    【可娜儿：我截图给你看看吧。】

    【系统提示：系统通过传送带给玩家提供‘保龄球炸弹’，玩家使用‘保龄球炸弹’成功造成8只及以上数量僵尸死亡，可以让所属神兽获得一次随机技能使用机会。】

    【可娜儿：感觉一次击倒8只僵尸，好像难度还挺大的，不知道我能不能完成……】

    【叶浪：应该还挺轻松的，就算你丟不准的，但是只要庭院内的僵尸够多，不是闭着眼睛丢？何况你还能让小白帮你一块丢啊。】

    【可娜儿：对哦！小白它们的准头应该比我还好吧！(/≧▽≦)/】

    【叶浪：一会我给你提供一些巨型土豆墙，提升僵尸群密度，到时候打起来也轻松。】

    【可娜儿：嗯嗯，谢谢叶浪哥哥。】

    私聊结束。

    叶浪加紧催化了80个巨型土豆墙，其中一半配合莲子炮台，上架给可娜儿。

    随后，又去4号院子，把三阶植物猕猴桃‘齐天大圣’种下，并且使用特殊道具‘十倍特殊道具加成卡’，让它的数量增加了十倍。

    这下，4号院子的火力彻底更上了，甚至算是4个院子中火力最猛的一个。

    搞定了这些，叶浪回到屋内，对西崎美香说：“今天的模式，应该对你来说优势很大，你手速大师的能力，应该能够把模式优势发挥到最大。”

    西崎美香点点头：“应该是的。”

    叶浪简单思索了一会说：“那这样，4号院子我已经布置好了，不会有什么问题，等尸潮降临，你找机会用‘椰子保龄球’炸弹尽可能地收集能量豆。”

    “这些能量豆留到最后一波僵尸的时候，一块使用，具体的行动方式，完全按照你自己的想法来，没问题吧。”

    西崎美香自信地应道：“放心吧，主人，完全没问题。”

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【特殊模式‘椰子保龄球炸弹’即将开始，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波僵尸进入院子。

    飞机头僵尸x20，路障飞机头僵尸x15，铁桶飞机头僵尸x15，比基尼僵尸x10，路障比基尼僵尸x8，潜水僵尸x15。

    僵尸密度较大。

    传送带也同时开始工作，为他送上了‘椰子保龄球炸弹’。

    叶浪率先低开寒冰玉米加农炮的攻击面板，瞄准庭院三分之一到四分之一的交界位置开炮。

    炮弹落下，玉米加农炮在指定位置爆炸。

    因为故意打偏的关系，僵尸受到伤害不高，至少受到了溅射伤害，并且受到冰冻效果。

    这样正是叶浪想要的。

    两个‘椰子保龄球炸弹’投出，保龄球一路翻滚，最终连续击杀了三个前列被冰冻的僵尸，随后转换角度，往左侧滚去，在触碰到尸潮的瞬间，爆炸！

    这些原本耐久度就没剩多少的僵尸潮，当然顶不住。

    一个普普通通的爆炸，愣是带走了6只僵尸。

    系统提示传来。

    【恭喜玩家同时击杀9只僵尸，获得能量豆x1。】

    叶浪继续如法炮制，投掷第二个‘保龄球炸弹’，再度在1号院子获得一个能量豆。

    与此同时，西崎美香也在2号、4号院子一共获得了4个能量豆，正在赶往3号院子的路上。

    叶浪再度点开炙炎玉米加农炮页面，通过小地图看到了西崎美香的动向，知道她已经得手，就用连续两发炙炎玉米加农炮搞定了1号、2号院子的第一波尸潮。

    叶浪前往三号院子。

    进入院子后，西崎美香已经做好了‘椰子保龄球炸弹’的投掷准备，叶浪用诱饵手雷帮西崎美香控制尸潮密度。

    一连两个‘椰子保龄球炸弹’投掷，完成尸潮的同时，又获得了一个能量豆。

    这个结果叶浪很是满意。

    第二波尸潮进入院子。

    飞机头僵尸x20，路障飞机头僵尸x15，铁桶飞机头僵尸x15，比基尼僵尸x15，路障比基尼僵尸x15，潜水僵尸x15，冲浪僵尸x10。

    每个院子90个僵尸，尸潮密度相当大了。

    叶浪点开1号、2号院子余下的玉米加农炮，同时是使用玉米加农炮的溅射伤害去攻击尸潮。

    随后使用‘保龄球炸弹’进行清扫。

    叶浪负责1号院子、西崎美香负责2号院子。

    这样一波下来，又是6个能量豆入账。

    前两个院子的操作结束，叶浪开启了‘活力领域’，让玉米加农炮进入加速CD模式，其余植物大军获得攻速等方面的加成，也变得更加卖力。

    前两个院子尸潮完成。

    叶浪和西崎美香在3号院子汇合，叶浪把之前宝箱开出来的‘椰子保龄球炸弹’交给西崎美香，加是庭院里给的数量，达到了10个。

    西崎美香开启充能屏障冲到前列，不够尸潮啃食屏障，以极快的速度将10个‘椰子保龄球炸弹’全部投掷出去，高频率的爆炸，带来极高的消灭速度。

    只不过这样能量豆的收获，就得看运气了。

    好在运气不错，两个能量豆入账。

    3号院子完成第二波尸潮的同时，4号院子也完成了尸潮。

    第三波尸潮进入院子。

    数量比上轮又增了十来个。

    西崎美香在3号院子卖力投掷保龄球炸弹，叶浪则开始盘算15个能量豆的使用。

    此时1号、2号院子的玉米加农炮CD已经完成。

    这次没有任何留手，两个院子的玉米加农炮全部使用，爆炸声接连响起，前两个院子的尸潮瞬间只剩下一点残兵败将，叶浪将一颗能量豆给了炙炎加农炮，又是三发炮弹飞出。

    如法炮制。

    前两个院子的第三波尸潮完成。

