    不是涂牧托大，按照他如今的眼界，大概对灵宠的等级有了一定的理解。

    白色品质的灵宠，肯定是源卡战士级别，这没的说。

    绿色品质的灵宠，四星五星的，综合实力基本上是准战将，或者有一些灵宠某方面已经是战将水准。

    蓝色品质，那肯定是战将实力无疑。

    紫色品质的一星二星，基本上也还是战将的实力，到了紫色三星才算是战将到战王的过渡。

    而最高等级的橙色品质，也差不多得三星之后才算得上战神。

    当然了，最后这一条是推测，毕竟连梅谦都没见过橙色传说品质的灵宠卡。

    技能卡的威力，对应的阶段，跟灵宠卡差不多。

    而火影世界，虽说刚来，但是涂牧根据自身实力，大概也有了些推测。

    犬冢牙是下忍，用大招能够达到中忍水平，涂牧扮演该角色，大概能分辨出来，犬冢牙如果不跟赤丸合体，实力是比不上他的——指没有灵宠帮忙的涂牧。

    暴龙兽自己应该就能跟中忍战斗。

    这么推算的话，上忍的实力，差不多也就相当于蓝色品质的灵宠，上限也不会超过紫色一星二星。火影中忍者的体质并不是超越极限的那种，所以这种算法并不一定准确，有可能上忍只是攻击强度达到高阶战将的水平。

    佐助就算激活了咒印，现在实力估计最多也就是个普通的上忍。

    基本紫色品质没跑的青眼白龙，怎么可能拦不住他？

    涂牧心中衡量着，向前追踪几位同伴。

    可惜，跟原著一样，次郎坊输给了丁次，鹿丸被未来老婆手鞠救下。

    至于鬼童丸，碰上加强版宁次，死得更快。不过现在的宁次毕竟不是梅谦，依然受了不轻的伤。

    “可惜了，一个人头都没抢到。”

    “你在嘟囔什么？”一个背着娃娃的身影问道。

    “哈，没什么，还是麻烦你把他们送回去吧，我继续向前找鸣人他们。”涂牧对赶来的勘九郎说道。

    勘九郎看看涂牧斗志昂扬的样子，也不好扫兴。

    “这家伙什么时候变得这么强了？我来竟然一点忙没帮上。”不过还好勘九郎也不是什么战斗狂人，本来就是帮忙来的。

    “牙，你一个人行吗？”鹿丸问道。

    “放心吧，没问题。”真让这些人一起去，白龙出现该怎么解释？哇，我的狗强大到可以杀死上忍！

    “那……拜托了。”

    涂牧留下一个伸出大拇指的背影。

    下一站，是……

    算了，君麻吕那边不敢指望了，本来就是将死之人。

    还是把希望放在阻止佐助吧。

    涂牧再向前一段，终于看到了森森白骨，以及黄沙一片。

    果然，君麻吕已经死了啊。

    还是来晚了。

    “喂，牙，你来了！宁次呢？你们是没有看到刚才属于男人的战斗！”西瓜头小李虽然遍体鳞伤，却依然笑脸相迎。

    “你们这边战斗也结束了啊，那我就继续……”

    涂牧还没说完，脸色突然变了变。

    不是吧，系统多久没发布任务了，怎么这时候突然来了新任务？

    而且，这个任务……

    【叮！任务触发。】

    【任务：夺取一尾守鹤

    描述：检测到强大灵宠的气息，符合主线任务灵宠卡要求，宿主可以选择击败我爱罗，夺取守鹤。

    奖励：将一尾守鹤转化为灵宠卡且保留我爱罗的能力。

    惩罚：检测到宿主在某任务秘境，如接受该任务，将错过其他任务，因此该任务失败无惩罚。】

    系统竟然在试炼空间还能发布任务，瞬间感觉自己的系统更高级了。

    而且不管怎么说，无惩罚的任务，简直太棒了。

    但是，这也给了涂牧一个选择题。

    完成系统任务？还是完成试炼空间的任务？

    第一次进入试炼空间，涂牧还不清楚完成进阶任务会有什么样的好处，说实话他挺想了解一下。

    但是，眼前有个绝好的机会，让一只尾兽成为自己未来的灵宠！

    还是符合主线任务的灵宠，也就是说守鹤一定是紫色品质。

    橙色品质应该不太可能，感觉十尾还差不多。

    涂牧稍作思考，决定还是选择系统任务。

    首先，这是主线相关任务，他是很希望尽快完成的。

    其次，涂牧觉得拥有一尾多年的我爱罗，应该比刚觉醒的佐助更强，所以就当试炼空间跟系统的奖励标准对等，那系统这个任务奖励按理说会更丰富，当然难度也会高一些。

    最后，一尾守鹤，涂牧还是很喜欢的。

    不光是那个蠢萌的形象让他喜欢，而且守鹤的能力是风遁和磁遁，如果拥有这样的能力，对涂牧本身的战斗手段是非常好的补充。

    而且说实话，尾兽还真不是尾巴少就弱的，从原著中看，守鹤的实力在九只尾兽中，也只是比九尾八尾弱，跟四尾应该差不多。

    最关键的是，系统任务介绍的那句话：“保留我爱罗的能力”。

    这代表什么？

    我爱罗和一尾共同使用的忍术，以后守鹤也可以单独用。

    我爱罗对沙子的控制，可是很强的，守鹤被抽走后，他照样能控制沙子。反过来讲，保留我爱罗能力的守鹤，对于沙子的控制能力也会增强。

    所谓“沙遁”并不是正经的忍术分类，但也算风遁、磁遁的灵活运用不是？

    “小李，你先回去吧，我跟我爱罗继续去追。”

    “诶？好！”小李的确也不好战斗下去：“我等你们的好消息。”

    我爱罗倒是没意见，他刚刚战斗费了许多体力，却依然有一战之力。

    两人向前追踪鸣人和佐助的行迹。

    看到周围没有其他人，涂牧的目光转向我爱罗。

    “你想做什么？”我爱罗好像感觉到了涂牧气息变化。

    “不愧是我爱罗。”涂牧低声道：“我想跟你战斗。”

    “你说什么？”我爱罗警惕心大增：“你被人控制了吗？”

    “不，只是想战斗。你想不想把体内的守鹤完美分离开？来跟我战斗吧！”

    -----------------

    p.s.守鹤又名砂之守鹤，它擅长忍术是风遁和磁遁，而磁遁本就是指的砂金。但因为我爱罗没了守鹤确实还能控制沙子，所以我不确定我爱罗跟守鹤合体时候的忍术到底算谁的，就设定为他俩合体威力更大吧。

    另，后边能力中的控沙，包含沙土的沙和铁砂的砂。

