    那几个人看似轻松，其实摁住小白的时候，他们也用了吃奶的力气，没有想到就这么一个小孩子，居然有这么大的力气，他们差点都摁不住了。

    “小兔崽子没想到力气还挺大的嘛，不过就凭你可保护不了你的姐姐。”

    “这个小兔崽子不值钱，不如把他的那个姐姐抓起来卖进青楼，哥几个还可以赚上一大笔呢。”

    听到这些人居然要把凤挽歌卖去那种肮脏的地方，小白越加的气愤一气，他就有些控制不住自己体内的妖兽之血。

    “啊……”

    他的背上裂开了一条缝，一双巨大的翅膀从他的身体里面长出来，毛茸茸的耳朵再次出现，那张脸上慢慢的出现了绒毛，双腿双脚开始退化，变成有力的四肢。

    “吼——”

    一只长着翅膀的狮子仰天长吼，别说是这些摁着小白的人，就连在远处看到这一幕的凤挽歌也惊呆了，他还是第一次如此近距离的看着一个人，变成了妖兽，也是第一次看到长了翅膀的狮子。

    狮子本就是百兽之王，如今再加上了翅膀，那可谓是如虎添翼，难怪狮鹫是上古凶兽之一，他的实力足以和王级神兽们匹配了，甚至彻底觉醒血脉之力后还可以变得更强。

    “你这个运气不错呀，居然是拥有着上古血脉的狮鹫，一旦这小子成长起来，就算是黑凤凰和那只腾蛇，都不一定是他的对手，这些人错把明珠当成鱼目错失了这么一个天生的强者，真是可惜了。”

    凤挽歌倒是没有在意这狮鹫的等级和成长空间，而是一直盯着这只浑身雪白的狮鹫，双翼一震，那几个人类直接被掀翻撞在远处的树上，吐血的吐血，晕倒的晕倒。但是小白却没有乘胜追击，而是转身来到了他的身边。

    “小姐我……”

    他如今变成这副恐怖的样子，小姐一定不会喜欢他了吧。

    这小子明明可以杀了这些欺辱他的人，却在这个时候手下留情，这不是等着那些人把他的身份说出去吗？

    凤挽歌有些恨铁不成钢的，瞪了他一眼，“现在去杀了他们，一个都不准留。”

    小白一愣，小姐不害怕他吗？

    “我让你现在去杀了他们。”看眼前的狮鹫许久都没有动作，凤挽歌有些不耐烦的催促。

    小白反应过来就去追那些准备逃窜的人，看到他们要走一巴掌拍下去，直接把人给拍成肉饼了。

    当小白解决了，那些人才重新回到凤挽歌身边，只不过这一次他有些局促了。

    他从来没有把自己拥有妖兽之血的事情告诉过任何人，因为他变成那副模样，所有人都恐惧，他担心他丑陋的一面被小姐看到了，小姐也不要他了。

    不过他所认为的厌恶没有出现，反而等来了凤挽歌温柔的笑容，“小家伙你要记住对敌人的仁慈就是对自己的残忍，如今你在那些人面前暴露了自己拥有妖兽血脉的事实，如是让他们回去把你的消息散布出去，你将会成为众矢之的，明白吗？”

    “小姐……而且不害怕吗？”

    凤挽歌冷笑，“你觉得就那副样子就可以吓到我吗？之前你也看到了我的本命契约灵兽，他也是由妖兽修成人身的，之后我会让他教你修炼的方式，既然你已经拥有了变成强者的资格，那你就要快速的变强，因为只有自己变得强大了才不会被别人欺负，明白吗？”

    听到凤挽歌不仅不害怕他也不赶他走，甚至还要帮他修炼，小白眼泪再也忍不住流了下来，靠在凤挽歌的怀里，放肆的哭了起来。

    “呜呜呜~”

    从出生开始他就知道他是不被期待的孩子，就算是被那些人欺辱被他们追杀，他也从来没有哭过，但是在这一刻他却忍不住哭了起来。

    小家伙突然哭的这么撕心裂肺的，凤挽歌有些手足无措，轻轻的拍着她的背，教导他一些道理，“这个世界上没有绝对的上了，就算你是妖兽，你不为恶，那你也是好人，就算你是人，你一旦为恶，那你也是魔，那些人恐惧你是因为将来他们的生死都会握在你的手里？所以他们选择先下手为强。”

    “我以后都跟着小姐，只要小姐不嫌弃我，我会一直变强变得很强，强到可以保护小姐为止。”

    “记住你今天的话，以后我可是要检查功课的。”

    看到她哭得这么凄惨，凤挽歌想起了还在元武大陆上的玄机，玄机和这个小白的经历完全不同，但是面对的都是人心之恶。

    唉，为什么她两个弟弟都这么惨呢。

    小白确定，凤挽歌真的不害怕他的妖兽之身之后感冒的时候甚至还变成原形，让凤挽歌坐在他的背上一起赶路。

    不得不说这个狮鹫真的是空中的霸主。

    速度堪比小蜚，偏偏人家还是能够在地面上进行战斗的妖兽，有些时候凤挽歌都有些羡慕起来了。

    因为小白的修炼速度实在太快了，眼看着就要步入王级神兽了，一旦不如王级神兽，只要再进一步，他就真正的成为人了，到时候他身边就又要多一只人形妖兽了。

    “小黑，我觉得下一次再看到腾蛇的时候，你可以吊打成蛇了。”

    说起腾蛇小黑就来气，因为那只老妖怪活得比小黑的时间还要长，每一次都站着修为欺负他，一天可以打得过，他立刻就来劲了。

    “怎么说？难道我的修为还能在往上窜一窜直接碾压腾蛇？”

    看他还想着和腾蛇单挑，凤挽歌恨铁不成钢的摇了摇头，“小黑你要懂得变通，你知道那老妖怪活得比你长，实力比你强，你又何必跟他单挑呢？”

    “你看你现在身边不就有一个跟你们一样同恋上古凶兽的狮鹫吗下次你去打腾蛇的时候叫上小白，你们两人想要吊打他还不容易吗？”

    顿时小黑看到小白的眼睛都亮了，接下来每天都在督促着小白修行，但凡小白想要偷懒或者是去做其他的事情，小黑立刻就窜出来警告他，让他修行。

