    王长生的这个招绝对很损，这就是一种温水煮青蛙的效果，一点一点的蚕食掉余占堂的气运，然后还神不知鬼不觉的，他一点察觉的可能都没有，也许直到最后他反应过来，却为时已晚了。

    　　气运这个东西很不好说，往小了说，一个人，一栋房子都有，往大了说一省一市甚至一国也都有气运。

    　　人老到了风烛残年的时候，眼看要死了，都说这叫气数已尽。

    　　以前各朝各代在兴隆的时候叫气势正浓，改朝换代了也是气数已尽。

    　　所以说，当一个人的气运渐渐的被磨没了，那此人估计可能离废掉也不远了，唯一的缺点就是见效慢一些，比较耗费时日。

    　　唐昆思索了片刻，抬头问向王长生：“按你说的，这大概得要多久？”

    　　“不太好说，因为有很多因素可能会影响到这个因果，我这么跟你讲吧，如果余占堂所在的是一个大家族的话，而这个家族此时还如日中天呢，那见效就要慢上一些，我估计可能三年五载也说不定，但他要是就自己一个人，三个月五个月的没准就倒下了，因为一个人的气运和一族的气运毕竟还是有些关联的”

    　　唐昆看了口气，咬牙说道：“这也是没办法的事，毕竟我们不可能将他直接手起刀落的给干死了，以他的底细咱们谁也吃不了这个后果，总不至于为了干掉他报仇，把咱们都给拖进泥潭里去，我没有那个权力让你们被我给拖累了，行啊，就按你说的办吧，我虽然不是君子，但十年报仇什么的我也能接受！”

    　　王长生掐了烟头，淡淡的说道：“不过，我劝你根本就不用担心，别的不说，就他想要黑吃黑然后胁迫二黑一家的这个举动，就证明他这人心性不行，有句话说的很靠谱叫天作孽，犹可违，自作孽，不可活，他能干出一次这种事，往后就还得有两次三次不知道多少次，人在做天在看，这种缺德事做的多了，就是耗损一个人的阴德，他长此以往的这么下去，会加速自己的气运走向衰败的，我估计最多一年左右，他就得霉运当头了”

    　　“前提是，我们得让他惹点事？”梁平平插了一嘴问道。

    　　王长生点头笑道：“对，俗称，助纣为虐！”

    　　

    在唐昆他们三人闭门不出的时候，余占堂和商伯也在惦记着他，协查通报发出去了，从民警到居委会大妈都在努力的寻人，京城虽然是天子脚下，各种摄像头和巡逻也挺多的，可人要是不出来，你想找也没地方找去，干着急也没有用。

    　　余占堂肯定没有想到的是，唐昆叫了外援过来，自己没打算出手，一切全靠辅助攻击。

    　　有点万幸的是，当初王长生和唐昆他们掺和到一起的时候，二黑对此了解的并不多，他只知道这人是唐昆找来帮忙的，至于王长生的底细他一概不知，要不然二黑但凡了解的多一点，恐怕都得捅出来了。

    　　时间一晃过去了三四天，这些天里王长生和梁平平出门置办平时的吃喝，唐昆足不出户，他们在等着风声逐渐的淡去，毕竟不可能顶着风口浪尖去找余占堂的晦气。

    　　

    　　而此时，也是正直长野和小四两人的头七。

    　　这天晚上，三人所住的小区外一个十字路口旁，唐昆蹲在地上，手里掐着一摞黄纸正在往面前的一簇火堆里扔着。

    　　“不好意思了，哥俩”唐昆哄着眼珠子，喃喃的说道：“昆哥没能照顾好你们，连累你俩了，都是兄弟多余的煽情话我也不说了，我活着只要一天，你俩的仇就肯定得有个说法，哪怕是我这条命不要了，余占堂我也得拉着他跟我一起上黄泉路……一路走好，四儿，长野，咱们来世还做兄弟。”

    　　唐昆叹了口气站了起来，拧开一瓶白酒然后“哗啦”一下全都倒在了烧纸上。

    　　熊熊的火苗不停的跳跃着，火光阴沉着三人的影子，拉得很长很长，唐昆为小四儿和长野烧完纸，就说了一声走吧。

    　　王长生脚下没动，低头看着已经烧成了一堆纸灰的烧纸，不知道在想些什么。

    　梁平平诧异的问道：“你干什么呢，走啊？”

    　　王长生说道：“唐昆，你说长野是死在庄园里的，是吧？”

    　　“嗯，是啊”

    　　王长生眨了眨眼睛，说道：“人死头七，为回魂夜，这一天晚上子时之前，他们通常度是要回魂的，一般来说都是回魂到家里然后看家人一眼，断了念想之后就该去黄泉路，准备过奈何桥了”

    　　王长生徐徐的说着，初时唐昆和梁平平都没太理解他话里是啥意思，但是等到王长生在接着说道：“但还有另外一种状况，如果这人是惨死的，死的时候含着极大的怨气那他回魂可就不好说了，是完全有可能在哪死的，就再回到哪里去，比如长野？”

    　　那天晚上被黑吃黑的时候，长野就死在了余占堂庄园中，被他一记密宗大手印给打穿了脑袋，而且尸体就被埋在了庄园的马场下面。

    　　人之常情，死者的前七天都是守灵的日子，一直到第七天的晚上，家里人给死者烧梯子，过火盆，过了这一天才算是正经的天人两隔了，从此两世为人。

    　　

    　　一般没啥大的状况，死者在回魂夜的时候，是通常没有什么变故的，但除非是惨死或者横死那就不太好说了。

    　　梁平平悟了，说道：“你是想让小四在余占堂的庄园里，闹个鬼呗？”

    　　唐昆吐了口气，点头说道：“然后趁火打劫！”

    　　王长生说道：“可能会对小四有点不敬，但我想这哥们应该是不拘小节的……”

    　　夜黑风高，残月如钩。

    　　

    　　晚上九点多左右，唐昆开车拉着王长生和梁平平从小区里出来，直奔郊区而去。

    　　子时之前，天地之间阴气最重，最易撞见不干净的东西，自然也最容易招魂了，直到鸡鸣声起以后，天地间的阳气才会逐渐的再次涌出来。

