    出乎洛星意料的是，小道往下，越发崎岖起来，可以落脚的地方越来越小。

    不得已，洛星只能将手中的匕首当做破冰刃，同时让前面的洛狸制造落脚点。

    再往下一点，道路竟奇迹般的又宽阔了起来。

    “呼。”

    脚踏实地的感觉让洛星松了一口气。

    同时抬头望天，叹了口气。

    待会要怎么上去呢？

    扶了扶带上的夜视镜，视线一下子明朗起来。

    峡谷之下，雾气淡薄，遮人眼目。

    “嗷~”小家伙首先站到了前面警惕起来。

    等到发现没有什么情况之后，才走到洛星身边。

    “...小狸，你能找到那个冰蛇的气息不？”洛星皱着眉头，从夜视镜的视线上来看。

    入目皆是淡红，淡红之下，还有着黑色的阴影处。

    那应该是石头吧？

    “嗷呜？”小家伙疑惑的用鼻翼细细嗅了起来。

    它也不知道自己能不能找到，只能尽力去试试了。

    毕竟那是灵体，又不是真正的生物。

    果然，在尝试一段时间之后，它失落的摇摇头。

    “没事，那我们随便走走，逛逛~”

    洛星安慰一句之后，将匕首拿起在手上，慢慢向前摸索。

    峡谷的下方，是一条幽深的通道，通道内，不见虫鸣，也无流水声。

    向前望去，也不见尽头...

    路旁的碎石稀拉的摆放着，常年不见阳光的峡谷之下，竟还有着细碎的青草和野花。

    “果然小说里面的情景都是骗人的。峡谷的下面根本没有洞穴，也没有溪流。所谓的奇遇都是假的！”

    暗自吐槽一声之后，通道内迎来了一个转角。

    迈过转角，

    一抹亮光露了出来，一块大石头稳稳的矗立在他们前进的路上。

    亮光若隐若现，就像闪烁的星星，氤氲的灵气波动已经露了出来。

    “走，我们去看看。悄悄的...”

    洛星眼睛一亮，小声道。

    “嗷......”小家伙同样很小声的回道，像极了两个想要偷窃的小偷在进行偷盗前的准备策划。

    悄悄咪咪的溜到大石头的后面，洛星小心翼翼地探出一个头来。

    “嘿嘿，果然在这里...”洛星心中闪过这个念头，同时聚精会神起来。

    远处，一个莹白色的池子露了出来。

    池子很浅很小，散发着的灵气气息却是很浓。

    池子上面散发着氤氲的气息，灵气四溢，唯一可惜的是附近还有一个黑色的机器，丝丝灵气原液从池子中露出，然后输送到机器当中。

    一道虚幻的影子露了出来，定睛一看，正是冰蛇！

    池子的附近，还有着很多细细麻麻的冰蛇围绕。

    这绝对是密集恐惧症最不想看见的东西...

    不过，洛星的面色出现了喜色，现在只有一个问题了，那就是怎么一只一只的将这些虚幻的灵兽吸引过来。

    然后一只一只的搞掉。

    ...

    ...观众席...

    半空之中，盛大的机器平台之上，一位解说员拿着话筒，对中的巨大光屏之上，正是洛星此刻的位置。

    “此次比赛，这样的灵兽投放点，一共放置了五十个，目前看来，最偏僻的一个地方已经被找到了，就看这位从华南市来的学子能不能成功击败里面的灵兽了！”

    悬浮的机器平台四处游荡，被不知名的力量托付而起。

    圆形的平台四周，布满锋利的刀片状铁片，看起来极为吓人。

    机器平台上，一双黑金色的眼睛刺溜乱转。

    机器类灵兽：悬浮斩。

    “不得不说，今年的比赛确实有看头，在抛弃了传统的对战机制之后，这样既能锻炼了孩子们的野外生存能力，还能起到对战的效果。”

    “确实，这位小哥还是华南市的啊？听说最近华南市那边昨天似乎出了点事故...”

    “嗯，有媒体报道似乎要封城，就是不知道要发生什么事了。”

    ...

    “现在，就要看这位小哥，怎么能将盘踞在灵兽投放点的数十只灵兽解决了。”解说员还在孜孜不倦的说道：“先前，我们已经看到这位小哥契约的冰晶狐的实力。”

    “面对一群雪狮，这中间还有一只半只脚踏入超凡级别的雪狮都能一一击败。冰晶狐的实力是大家有目共睹的。”

    “最后，还要看小哥能不能击败冰蛇王~”

    解说员的声音一落，下面又传来了观众们的细细讨论声。

    “主要是冰晶狐的速度实在是太快了，还有那个爪子的凛冽程度。啧啧啧~”

    “接下来看他怎么处理吧...”

    来观看的除了一些孩子们的家长之外，大多都是学生，也不除外会有一些某些“组织”的拉皮客。

    其实也就是大学御兽科的一些辅导员。

    这年头，一个御兽师好寻，但是一个潜力无限的好苗子难寻。

    洛星的一些表现很快就被一些人注意到。

    “还是一位高二的学生？”

    中安御兽大学——作为湘省御兽科最有名的大学，每年带出来的职业御兽师数目在湘高官居第一。

    除却师资力量强大之外，中安御兽大学还有一个独有的大型秘境，虽说至今还未融入现实，但是含有的资源生生不息。

    使得大量的新人御兽师趋之若鹜。

    他，纪宁便是一位大四的辅导员，老一批的学生即将毕业，当然要来物色新的一届学员咯。

    这个洛星就很合他的眼。

    不过，还是一位高二的学生？

    这让他有些呆住了，高二的学生按道理一般不是才刚刚契约灵兽吗？

    怎么可能这么快就达到了觉醒高等。

    “难道是高一就契约灵兽了？”

    这样想着，他再次查看起洛星的资料，可是越看，眉头越加紧蹙起来。

    还真是最近才契约的灵兽，满打满算，还没有半年。

    “父母双亡...一年前在保护华南市的过程中牺牲，契约的灵兽是一只冰晶狐，还有一位妹妹？...华南市近来似乎有些不太平啊...”

    “要不要去那边看看？”

    纪宁的眼中出现一丝纠结，这种事可不好掺和，若是一个不好，可能还会把自己给逼进去。

    “罢了，再看看吧。”

    纪宁最终是摇摇头，现在还看不出眼前这位少年的价值，没有必要让自己陷入那摊浑水，

    自然会有人处理的。

    ...

    “小狸，有啥子办法没？”

    洛星看着那些虚幻的灵体，还有那一摊的灵池。

    估摸着能带来不少的积分~

    而且，这种灵兽杀起来，也没有心理负担，也能给小家伙带来灵力增幅。

    “嗷...”╮(╯▽╰)╭

    小家伙无奈的摇摇头，这些灵兽一看全部都在睡觉，惊醒一只肯定会有很多只一起起来的。

    “嗯。”洛星沉思地看着眼前的“冰蛇”。

    突然之间，一声犹如晨钟敲响的沉闷声音在整个峡谷内响起。

    所有的冰蛇在同一时间内惊醒，却没有感到惊慌。

    声音的来源处，正是那一个黑色的不规则状机器，冰蛇们围作一团，定神的看着那一道黑色的机器犹如鲸吞一般吸入池子中的灵液，然后转入莫名的气息。

    然后一道白色的虚幻影子慢慢从机器中出现，慢慢凝实，最后竟形成冰蛇的模样。

    眼神也从最开始的没有灵智，开始清明起来。

    冰蛇就是这样来的？

    洛星一愣，他眼睁睁的瞧着这样的冰蛇被机器制造出来。

    虽说是虚幻的，但看起来，确实让人有些不可置信。

    “嘶嘶~~”

    “嘶嘶”

    ...

    密密麻麻的蛇信在空谷中发出刺耳的声音。

    冰蛇们全部面色朝贡似的朝着新“出生”的冰蛇，似乎在迎接他们的王。

    从洛星的视觉来看。

    新出生的冰蛇在体型上，是要比他们都大的多，而且头顶还有虚幻的鳞甲状头盔。

    “蛇王？”

    这个气息！！

    超凡等级，

    洛星在这只灵蛇的身上感受到了比之前那只雄性雪狮还要大的压力。

    洛星赶紧埋下头来，

    小心脏扑扑乱跳，因为他刚刚看见，那只冰蛇王似乎要探过头来。

    望向他们这边。

    到时候，就不是解决一只冰蛇的问题了。

    许久，在没有听到声响的洛星再次抬头上望，

    冰蛇王已经躺在了灵池之中，闭目沉睡起来。

    一大群冰蛇安静下来。

    见状，洛星也不再挣扎，低下身子，在被背包中翻找起来。

    小家伙眼睛眯眯的看着洛星背包中的凝冰液，

    这个东西，除了补充灵力，味道也很是不错。

    非常让它着迷。

    “就舔一下哦，不要喝太多了。”无奈的洛星只能拿出封灵瓶，小心的用瓶盖盛上一小点，然后递给小家伙。

    看着它一脸享受的喝下。

    洛星默默心酸...

    可恶，都怪自己没用啊！

    “全喝...”

    就在洛星准备让小家伙全部喝下的时候，悉悉索索的声音突然引起洛星的惊觉。

    洛狸更快，它压下洛星想要上望的欲望，爪子上已经开始出现了冰刃。

    锋利的冰刃触碰大石，大石犹如豆腐一般被划开一道痕迹。

    甚至没有一丝声响，

    小家伙警惕的走到了石头的边缘，眼神犀利起来。

    “嗷！”洛狸用爪子遥遥指了一下放在地面上的封灵瓶，示意洛星收好。

    洛星赶忙收好，盖好瓶盖。

    悉悉索索的声音越来越近，洛星沉住气，一点声响也不敢发出。

    终于，一颗蛇头探着头，从大石另一面的上方露了出来。

    准备看看这边有些什么...

    它似乎在这里感受到了灵气的气息。

    像它们这样的灵体，本身就对灵气敏感。

    “嘶...”

    冰刃准确的划过它探动的头颅。

    冰蛇甚至还没有见到袭击它的对象，就失去了知觉。

    呼~

    看着冰蛇化作一团灵气融入洛狸的体内，洛星刚刚放松下的心又猛地一提，赶忙拿起雷达。

    关掉了声音。

    待会要是将所有的冰蛇吸引过来，那指定是吃不了兜着走。

    万幸，在洛星关掉之前，雷达还没有发出声响。

    他看向洛狸，再回想起刚刚冰蛇过来的情况，一个莫名的念头出现在他的脑海中。

    似乎这些灵体对于灵气很是敏锐，上次在击败雪狮之后，也是因为打开凝冰液之后，那条冰蛇就出现了。

    那自己是不是可以...

    用这个办法钓鱼呢？

    说试试便试试。

    抬头上望，刚刚来的那只冰蛇似乎就是最近的那一只。

    “刚刚用了一个瓶盖的量，这次再加一点。”看着远处的冰蛇群。洛星暗自思忖。

    到时候不会把冰蛇王吸引过来吧？

    又看了一眼将整个身躯都盘踞在灵池里面的冰蛇，暗自摇摇头。

    以灵池那里面的灵池量和灵气浓度，洛星觉得。

    它应该看不上这点。

    而且，看冰蛇王的表情，似乎陷入了某种沉睡状态。

    是因为刚刚制造出来，还不大完善吗？

    “小狸，你看那些冰蛇，可以秒杀吗？”为了万无一失，洛星还是先问了一下。

    “嗷？嗷~”小家伙瞧了瞧，一脸轻松。

    示意完全可以解决。

    “那我要开始了哦。”见到小家伙的这副神情，洛星将收起来的凝冰液又拿了出来。

    一瓶盖，再试试？

    想着，洛星又倒出一瓶盖的凝冰液，稍稍挥舞了一下。

    让灵气的味道散发的更浓郁一些。

    这个套路有种似曾相识的感觉，他还想起了那只石猴，也不知道那个小家伙在华南森林那边怎么样了。

    不会还在等他和金木的矿石吧？

    心中暗笑，但很快就收起来了，

    一边摇晃手中的凝冰液，一边观望那些冰蛇的反应。

    甚至还让一些凝冰液散落在石头之上。

    “来了!”洛星眼睛一亮，一只外层的冰蛇摇摇晃晃的抬起头，吐着蛇信，感应着什么，

    洛星摇晃凝冰液的速度越发快了起来。

    然后迅速将凝冰液交给了小家伙，让它喝掉。

    这样就会让冰蛇产生一种错觉。

    从而来这里探寻。

    也能避免在同一时间之内，吸引来太多的冰蛇。

    果然，空中灵气消失让冰蛇产生了疑惑，它晃着扁平的脑袋，开始朝着洛星这个方向爬了过来。

    ...

    两分钟之后...

    洛星满意的看着消失成一团，落入小家伙的灵气。

    又拿出了装有凝冰液的封灵瓶。

    你别说，这还真是一个刷“经验”的好地方。

    这些冰蛇，就是经验宝宝~！

