    王奎虽然逃到了外面，可是后面的御林军步步紧逼，那就只能拿着他的倚天剑，不停的和他们开始进行对战，乒乒乓乓的刀剑挥舞的声音。

    还有那砰砰砰的交错的声音，这刀光剑影各种的在天空中晃荡了起来，亮瞎了人的眼睛，可是现在必须要想一个办法才行。

    “这些家伙还真是紧追不舍不行，我得要想一个办法，既然如此三十六计走为上策，我先跑了再说。”

    记得吃药找牙根，现在刮不顶重想要，杀出一条血路那是不可能的，既然如此那就只能快速的离开了，不过王奎转身就跑。

    跑着突然发现前面竟然是一道悬崖，他也想跑呀，可是悬崖下面真的是深不见底，而且水流湍急，估摸着只要掉下去自然是要没命的。

    “王奎我劝你还是直接放下你的倚天剑，然后跟我回去复命，最后自刎谢罪，既然你已经做了通敌叛国的事情，那么自然是没有办法让你回去的，如果你现在死的话，至少能有一个全尸前后都是死，你又何必呢？”

    霍大老骑着马直接来到了王奎的身边，看着一旁的那一副景象，现在的情况必须要把这个王奎给弄死再说了，反正跳下去也是死，被他们杀也是死。

    都是死他又有什么好犹豫的，被他们杀死至少还有个尸体能够回去让他们家人安葬，掉下去了之后深不见底想要打捞尸体都挺难的。

    “我也不想死，可是你要知道你专门给我扣上一个罪名，什么通敌叛国，我根本就是什么事情都没有做好，不好，要不这样咱们可以协商一下。”

    “你今日若是放了我，日后我定当暴打，再说了，我一定要去找证据证明我的清白，虽然说现在是没有证据可不代表我以后都找不到。”

    王奎走上前在那里开始提议着说道，霍大老冷哼一声放了他那是不可能自己收了，皇上的命令如果放了他那就是欺君之罪，再说了这么多视频看着呢，他还真不敢这么做。

    “我劝你还是不要在那里油嘴滑舌了，说什么别人欺骗了你，别人说你的不是，那都是污蔑你，拜托这么多的事情，谁没事来污蔑你。”

    “你有什么好的？不就是一个大将军吗？不就是能打架吗？打仗能厉害那又怎么样呢，谁不会呀？凭什么要污蔑你呢？你跟谁有仇呢？”

    霍大老在那里一脸不屑的说道，无论这个王奎到底是什么样的情况，他的命令接到的就是要杀了王奎，那么就只能杀了王奎，无论他是对还是错。

    那都是皇上以后的事情了，如果他是被冤枉的，到时候皇帝再给他追，封一个名号让他一家人都受到爱戴，或者过上荣华富贵的日子。

    衣食无忧不照样是一些好处，反正他现在死了，虽然说是冤枉的，以后承冤多许他家人还是能够过上好日子。

    “霍大老你不能这么死脑筋呀，要知道咱们都是认识的，你也知道我的为人，我自然不会做出那些伤天害理的事情你，不会做一些背叛国家的事情。”

    “你直接将我这么擒拿将我杀了，那就直接中了那个阉人的鬼泣，这个家伙他虽然说跟我有仇，虽然说不会对国家怎么样，但是这些奸臣如果太多了不好把他们消灭掉，那么这个国家就会被毁灭的。”

    想了一会儿，王奎决定要跟他讨论讨论，让他想一想为了这个国家好能不能做一些妥协，可是霍大老还就是一根筋，既然人家说了什么他就是什么，再说了他是御林军的首领，怎么能够听他的一面之词呢？

    不过让他笑了一声，骑着马在原地来回徘徊了一会儿，又是上下打量着王奎，最后才悠悠地开口说着。

    “要说怎么样吧，我其实也是想要放过你，可是你要知道季亚皇上已经发话了，他说要取你的手机，那我自然是不能够放过你。”

    “所以你还是跟我走吧，至少到时候你跟皇上说，说不定他还会帮你查案之类的，但是我的权限只有这样。”

    霍大老依旧是摇着头不愿意放了王奎，王奎也是无奈的叹了一口气，要说把自己交给皇上，那么皇上自然会交到那些大理寺卿那里开始询问。

    可是自己身边的人他们想要帮自己，可是魏忠贤那边他肯定是要对他斩尽杀绝的，他不能够这么做，所以他必须要想一个办法离开这里，可是眼前只有一处悬崖，除了这里就是身后的那些御林军。

    想到了最后觉得如果要有一个解决的方法，估摸着只有自己跳下去了，不然的话自己真的是没有任何的办法了，不管是死是活就看上天的意思了。

    如果他死了那就只能是死了，只希望上天能够对他的妻子女儿好一些，不要让他们再遭受苦楚，不过那边有自己的手下来帮忙。

    自然是没有什么危险，可是现在他必须要选择一件事情，那就是跳还是不跳。

    “你说你这帮霍大老还真是冥顽不灵，既然如此那也没有什么好说的，你们看着你们这一帮人，专门来杀我一个人，你又是于心何忍。”

    “虽然说你们敌众我寡，那就是胜之不武，但是我也绝不会落在你们的手下，既然背后的人是为中线，我自然是不能够让他如愿，他再得意也没有办法将我杀死，要死也得是我自己去死。”

    王奎老汉医生直接转过了身，看了一眼那一片悬崖，这一片山脉，山连着山下面就是无尽的深渊，而在下面就是水流湍急的瀑布，加上那一些树林。

    或许他能够活或许他就要死了，但是无论如何这里至少有一半的选择，而后面的那一群人只有死路一条，现在皇上已经不相信自己了，他能做的只有自己想办法活下去，然后去找证据，最后为自己洗白。

    叹了一口气他现在已经没有任何的办法了，霍大老是一个忠义的人啊。

