    不被重视？开什么玩笑？

    冥望着这扮猪吃老虎的小丫头，嘴角微微一撇.....

    异种的确在正统精灵家族里不太被待见，可却不包括器灵的，这是一种地位几乎可以凤凰比肩的高质量异种，如果是凤凰是天生的法师，那器灵就是精灵天生的武器大师！

    独特的天赋让他们拥有极高的武器熟练度，更拥有外族没有的改变武器属性的独特天赋，尤其在风行者、影歌、圣堂这些善用武器的高敏职业家族里，器灵的地位绝对比凤凰还高，除了正统嫡系的份额或许不能分给他们，但资源是绝对不会怠慢的....

    影歌家族里，十一位长老，她就记得有两位器灵，地位一点不比嫡系长老低！

    而眼前这小姑娘说不被重视就更不可能，因为这小家伙虽然不是影歌家族传统的暗影精灵，但资质之高，怕是能和皇族比肩，这种存在会不受重视？

    还有对方那明显夸张的器灵天赋.....

    她可是知道师傅那把碧蓝之心的，是神奥族大师：古利丹打造的顶尖名剑，居然会对这么一个小辈产生这种程度的共鸣，对方的血统天赋恐怕不是一般的高......

    想到此冥微微吸了口气，非常认真的调整起了呼吸，让自己状态达到最好的层次......

    这几天的经历已经让她不敢再小视天下俊才了，毕竟.....已经不是一次看到比自己强的存在了.....

    “那个......你不休息一下的吗？”冯豆豆小心翼翼道。

    “不用......”冥用皇室红莲呼吸法调整呼吸后，浑身血管顿时亮起绯红色的光芒，周身气血瞬间再次回到了最佳状态。

    “请！”

    冥绯红色的瞳孔一眯，眼中厉芒一闪，气势瞬间飙升！

    简先生看到自家殿下战意高昂又如此慎重，满意的点了点头，在对方等级低她一级的情况下还能如此慎重对待，看来这些天的经历让殿下成熟了很多。

    “哦.....”冯豆豆吞了口唾沫，对方这郑重的架势，自己这个沙包等会怕不是那么容易脱身的呀.....

    诶.....走一步看一步吧.....

    冯豆豆短剑一挥，很直白的一个直刺就朝着对方刺了过去。

    这简单的联邦基础剑法的开局让冥心中一跳，因为在不久之前，也有一个木精灵，也是这般朴实无华的剑招，打得自己现在都没脱离阴影！

    叮！！

    两剑相交，冥谨慎的以一个架招挡住了对方的直刺观察着对方下一步动向，轻盈的火花并出，两者的能量在空中形成淡淡的涟漪.....

    冥微微皱眉，对方速度和力道都不错，但这水平.....只针对普通贵族而已，离他们这种层次应该还有不小距离.....

    至少，不够给自己喂招的水准吧？

    冥用眼光余角瞟了一眼师傅，却见对方俨然不动，并没有任何表示，眼中还带着一丝若哟若无的笑意.....

    这情况让冥神情一动，随即手中绯红长剑一架，再次与对方短剑相交，同时趁对方旧力已尽新力未生之际，一发震字诀猛的发动！

    只听蹦的一声，对方闷哼一声一个踉跄连连后退，还一口闷血吐出.....

    “咳......不不不....不打了.....不打了......”冯豆豆背靠大树，连连摆手：“你太厉害了......”

    冥皱眉微微收起长剑，认真的看着对方好几秒，最终幽幽道：“装得挺像......”

    冯豆豆：“.......”

    冥：“后退的动作和受伤的生理反应都很吻合我刚才的力道水准，可按正常情况，最受力道的刀部却稳得异常，按照你刚才表现，手中的剑不说直接崩飞起码也该脱手才是，再不济也不该像现在这么稳吧？”

    “额......”冯豆豆愣愣的看着自己手臂，稳得没有一丝颤抖，的确如对方所说，被震字诀伤到的人，除了内脏受损外，第一着力点的手臂其实受损应该是最严重的，就算武器没脱手，也应该筋脉受损，哪里能握剑握得这般稳的？

    自己演技按理说没这么差吧？

    冯豆豆微微叹气，刚才.....那一瞬间或许并不是自己没考虑到，而是的血液里的基因下意识驳斥了自己的做法吧.....

    这剑太好了，好到她舍不得这么快丢弃，因为自己知道如果真的脱手了，对方一收回去自己恐怕就再也碰不到了......

    想到此，冯豆豆下意识抚摸着那冰凉的剑身......

    冰蓝色的短剑在她抚摸下发出淡淡的蓝光......

    冥盯着对方，语气幽幽道：“看吧.....它在不甘，你呢？这样好的剑用来演戏，你也不甘吧？”

    冯豆豆抬头望着对方，骄傲得如一轮太阳，耀眼得她差点有些糊眼......

    “呼......”冯豆豆长长吐了口气，缓缓站了起来.....

    远处简先生微微一愣，仔细的看向对方，冯豆豆此时吐的气里，带着丝丝的冰寒，而这股寒气简先生异常熟悉，那是碧蓝之心特有的寒气，此时却从人的口中吐出.....

    “它没有不甘......”

    “嗯？”冥一愣，有些不解的看着对方。

    “我说.....它没有不甘.....”冯豆豆眯着眼，痴迷的看着那把剑：“它只是喜欢我而已......”

    冥：“........”

    “我也喜欢它呀.....所以刚才没舍得脱手......”冯豆豆手中短剑微微一挥，一股由宝剑上特有的寒冰元素形成一股极为细微的冰蓝色龙卷，看得对面冥再次一愣.....

    虽然颜色不同，属性不同，但技法是一样的，这小动作是自己红莲剑型中的特殊手法......

    “你想让我认真和你打，可要想清楚......”冯豆豆这一次抬头看向对方时，双眼变得极为犀利，如一把开封的绝世宝剑，瞬间闪烁的锋芒和手中那柄碧蓝之心几乎一模一样！

    “我.....可没输过！”

    自信的锋芒一瞬间让冥都有些失神，仿若看到了曾经那个一次未败过的自己！

    冯豆豆微微一笑，手中短剑轻轻一扬，清脆的剑鸣冲天而起！

    看来自己的确不适合委曲求全呢，从加入星海，重生之后，自己和以前那善于讨巧的自己已经越来越不像了。

    来到一个大地方后，她提醒过自己要夹着尾巴做人，低调一些，毕竟这里是不可以重生的，而且自家领主大人也不是什么大腿.....

    可看样子还是做不到呢，自己.....从握剑开始，无论是遇到技巧最好的冷星、还是资质无双的李狗蛋，自己都没输过，一次都没有！

    哪里知道该怎么伪装呢？

    所以呀......既然不会伪装，那.....还是一直赢下去吧！

