    就在洛虹全力向飞仙石处赶时，韩立三人已与乾老魔五人攻破了重重阵法，来到了巨大石殿中。

    他们原以为这个巨殿中，定然也会有叶家布下的阵法，可没想到进来后只看到了一地破碎的石像。

    趁着寻找巨殿出口的工夫，九幽宗的富姓老者瞧瞧将韩老魔和白瑶怡，聚到了一个角落，面色凝重地道：

    “韩兄，白道友，我们怕是有麻烦了，花天奇身边那个黑袍老者乃是阴罗宗的大长老，元婴后期的修为，一身神通极其厉害。

    而且看他的样子，仿佛已经与花天奇四人联手，他们若是对我们发难，只怕我们中任何一人都抵挡不住！”

    富姓老者、韩立和白瑶怡三人，此前本是结伴在阴阳窟中搜寻阴芝马，结果遇到了被困在锁灵阵中的银翅夜叉，队伍中另外两人，已经遭了毒手。

    他们三个也是在韩老魔祭出四焰扇后，才保住了性命，后因昆吾山的封印被破，触发了锁灵阵，才传送到了昆吾山中。

    所以，富姓老者此刻提议联手自保时，只看着韩老魔一人。

    没有他的四焰扇，富姓老者和白瑶怡就连乾老魔一人都对付不了，更别说一旁的南疆四毒了。

    “阴罗宗大长老？那他岂不就是乾老魔，据说此人已将五子同心魔炼制大成，而且性情乖张！

    我们必须抱团，否则极可能遭其毒手！”

    白瑶怡虽也察觉到了黑袍老者深不可测的法力，但得知对方乃是凶名赫赫的乾老魔后，仍是不由心中一颤。

    此前在石亭相遇时，乾老魔只是与富姓老者打了个招呼，便匆匆忙忙地沿着石阶上山了。

    所以，韩立也是到现在才知对方乃是阴罗宗的大长老。

    此人定然知道封魂咒的解咒之法....韩立脑中第一时间便冒出了此念头，紧接着心里便有了计较。

    “二位道友说的不错，这昆吾山中局势复杂，独自行事实属不智。

    不如我们定下约定，不管之后我们之中哪个有难，另外两个都要全力相助！”

    “这正是富某的想法。”富姓老者立刻答应下来。

    “我也同意！”白瑶怡随后应道。

    话音一落，花天奇那边便传来了动静：

    “花师兄，过来看看这个！”

    黑面长老的语气很是认真，显然是有了些重要的发现，花天奇等人不敢怠慢当即便靠了过去。

    韩立三人对视一眼后，也不约而同地朝黑面长老走去。

    走近后，众人发现这里的青石地面上满是利刃斩切的痕迹。

    更为关键的是，在这些切痕的中央，存在着一大摊尚未干涸的妖血，不远处还有多块硕大的血肉。

    由于特征明显，众人一眼便认出这些血肉的原身，应该是某种凶禽的巨爪。

    众多线索集合在一起，不难让人猜想出，此地曾有修士与某种凶禽交过手，且修士一方毫发无伤地重创了凶禽。

    “花师兄，这妖爪的硬度有些不对劲，我的法宝竟然拿它毫无办法！”

    黑面长老面色凝重地将手中的碎爪递给花天奇，后背不禁阵阵发凉。

    毒圣门三人和乾老魔闻言都不禁目光一凝，黑面长老的修为不弱，但他的本命法宝却无法破坏一只脱离妖身利爪，可以想见此妖爪的主人原本得有多么厉害。

    更可怕的是，这碎爪的断面十分平滑，这说明动手的修士轻而易举地就将其斩碎了。

    这等神通手段，着实有些骇人！

    乾老魔从花天奇手中接过碎爪，手中猛地魔焰翻涌，过了好一阵才见其有熔化的迹象。

    “不会有错，这定是十级大妖的残爪！想不到这昆吾山中竟有这等凶兽，看来那姓洛的是遭遇了此兽的袭击。”

    乾老魔将手中的碎爪一丢，幸灾乐祸地道。

    姓洛的？莫非洛师兄也来了？

    韩老魔心中一动，先是有些欣喜，但很快就不禁为洛虹担忧起来。

    昆吾山中神识受制，袭击的十级凶兽又是以遁术见长的妖禽，难保不会出什么意外。

    “富道友，我们也在附近搜寻一下，看看还有没有别的痕迹。

    尽可能地弄清十级妖禽的生死，不然被这么一只妖物藏在暗中，我们定然会寝食难安！”

    “嗯，此妖断了一爪，只怕会凶性大增，仇视我等修士，确实得弄清楚才行。”

    富姓老者赞同地点了点头道。

    “二位道友恐怕不用麻烦了，我的灵兽已有所发现。”

    原来，就在韩立与富姓老者说话的时候，白瑶怡便派出了数只冰魄鸟查探四周，此时竟已有了发现。

    不用多说，各怀心思的三人当即便靠了过去，而后他们便见到了一地残灰。

    从灰烬的量来看，定然不是修士的尸体焚烧后形成的。

    韩立三人的动作没有逃过乾老魔等人的眼睛，数息后他们也来到了近前。

    但他们的神色可不像韩立三人那般如释重负，而是阴沉得吓人。

    “乾兄，真的是十级妖兽吗？”

    花天奇苦笑着问道。

    “哼，事到如今，骗自己有用吗？！”

    乾老魔面色虽然难看，气势却是不输。

    他这不是在死要面子硬撑，而是必须如此，不然他一旦露怯，花天奇绝对会在绝望之下，调转枪头对付他。

    其实，乾老魔自己明白，他在利用心机与合纵之术对付洛虹时，他就已经承认自己不是对手了。

    果然，花天奇见乾老魔战意未失，脸色不禁好看了一些，沉吟片刻后突然面向韩立三人道：

    “富道友，斩杀此妖之人神通甚是惊人，且性情很是乖张。

    在封印外时，便一言不合地对乾兄动了手！

    乾兄与之素未谋面，那人却对乾兄招招下了死手，杀性之重，可见一斑！

    有如此危险之人在侧，富道友不如与我们结伴同行，万一出事，也好有个照应。”

    富姓老者乃是魔道十大宗门中九幽宗的长老，被花天奇当成韩立这个三人小团体的领头人也不难理解。

    不过，此时的富姓老者却感觉有些懵逼，因为花天奇话里话外的意思，竟是乾老魔被人给“欺负”了，所以才联合了毒圣门。

    而他们现在仍觉得不够保险，竟又来拉拢他们！

    怎么？五子同心魔出问题了？

