
　　在狸力的脖子上套上两根绳子，一左一右，想让狸力往左跑的时候，就往左拉，想让他往右跑的时候，就往右拉，狸力在被吃的威胁与美食的诱惑下，吭哧吭哧卖力的在土地里刨着，身后浮土成片成片，效率可比部落里拿着落后的耕地工具的人干活效率快多了。

　　一只狸力硬生生被玩出了拖拉机的气势。

　　熊垣他们感觉这样很快乐，部落里的人也感觉很快乐，狸力也感觉到很快乐。

　　熊垣发现狸力这家伙事真的喜欢刨地，即使没有熊垣他们威胁，狸力也是很欢快的在地里到处乱扒拉，现在即使被威胁着，似乎没有什么不安的情绪。

　　汪汪汪！

　　谁愿意给你们刨地了，要不是打不过，要不是东西太好吃，我早走了！狸力的内心崩溃，身体却要干越有劲儿，前面有好吃的。

　　五天的时间，一只狸力加上部落的人员已经将各种种子都种了下去，原本十天的播种期硬生生的被缩短了一半。因为这个功劳，狸力直接成了长老们和部落里大部分人交口称赞的壮劳力。

　　然后它就被去了部落里的猪圈！

　　你们还是想吃我！狸力趴在猪圈的墙上，对着四长老汪汪汪的叫唤着，别提多凄惨了。

　　“喊什么喊，我问不会吃你的，你看看你有它们肥吗？你要多吃点，下次有活的时候给我好好干活，听到没？”四长老用力拍着狸力的头叮嘱道。

　　狸力很想反驳，可惜一想到四长老的实力，它就只能委屈巴巴的和一群猪混在了一起，偶尔发出几声狗叫来提醒四长老它不是猪，是狸力。

　　就这样，这只异兽算是在部落里安稳了下来，熊垣他们结束了玩拖拉机的生涯，又开始了一天天的巡逻，斩杀跑到部落边缘野兽的日子。

　　这段时间里，也是熊垣实力提升最快的日子，八八六十四式熊心壮元功渐渐被他练的更加纯熟，灵性也一天天的在壮大，渐渐有了他腰部那么高。只是那个看着毛茸茸眯眯眼的可爱样子是一点都没变。

　　每当熊垣修炼熊心壮元功的时候，熊虎他们几个都会站在一边看着，看着熊垣身上那与众不同的动作，有时候他们看着看着还会产生一种错觉，在那里修炼的其实并不是一个人，而是实实在在的部落图腾，大力熊。

　　这是一种将熊心壮元功的精髓体悟到极致的表现。长老们曾经说过，熊心壮元功，学的是熊，壮的是身，练的是灵！

　　而这第一步就是去学熊，学习部落里的图腾大力熊，最基础的八个动作就是根据大力熊日常的动作里演变出来的。

　　可是，熊垣动作却更加有灵性，不论是身体的舒展，还是腿脚的摆动，简直就像是活生生的大力熊住在他们身边一样。

　　这仅仅是他们看到的。

　　在他们看不到的地方，熊垣的身上也悄然发生着改变，他的血液在随着身体的运动而不断地加快，心脏跳的更加强劲有力，身上的力量也越来越强。

　　而这些都没有熊垣眉心中的变化大，八八六十四式熊心壮元功不单单是熊垣的身体在修炼，他的灵性也会随着熊垣的动作而动作，一张一弛，松紧有度，一呼一吸。在这个过程中，不断有丝丝缕缕的紫色雾气从眉心外慢慢沁入到眉心空间内，然后被灵性吸收。

　　如果熊垣修炼的时候进入到物我两忘的状态，他就会发现，他的灵性在不断的吸食着这些紫气，然后慢慢壮大。

　　身边微风阵阵，送来了泥土的芬芳，熊垣突然停了自己的动作，看向了杨华林的深处。

　　“谁在那里？”

　　“有人？”熊虎他们心中一惊，急忙站了起来，看着杨华里，现在这个时候根本不是部落里狩猎的战士们往回赶的时候，也不是商旅过来的时候，怎么可能会出现人呢？

　　“熊垣，是不是你看错了，还是说有什么野兽过来？”熊虎顿着长矛，看着杨华林说道。

　　熊垣确定他刚刚的感应不会错，那是一种特殊的感觉，带着敌意。

　　看到熊垣这么坚定，熊虎摆了摆手，让队友都散开，慢慢的向着杨华林里摸去。

　　“好啊，不得不说，不愧是大力熊部落里最年轻的启灵战士，在别人都没发现我们的时候，你就发现了。”一个中劲有力的声音从林子里响起，让熊虎他们倏然而惊。

　　竟然真的有别的人摸到了部落边缘！

　　“熊叶，你的速度快，你赶紧回去通知长老们，就说有别的人来到我们部落了。”熊虎压低声音，小声说道。

　　“你们小心，我很快就会回来！”熊叶看了一眼杨华林的方向，急声说道。然后他就直接用熊奔式跑向了部落。

　　这样来源不明的人突然出现在部落的边缘，却有隐藏着身形，谁知道是好意还是恶意？

　　熊虎点点头，冲着杨华林喊道：“里面是什么人，赶紧出来，这里是大力熊部落，要是再不出来，我们就立刻攻击了啊！”

　　“现在的小牙子都这么猖狂了吗？见到人都要攻击。”声音响动，在林子里慢慢转出一队人来，一行有十六个人。

　　为首的是一个身材高大，眉毛细长，嘴唇也比较薄的中年人，锃亮的光头，手里拿着一根弯弯曲曲，丫丫叉叉的东西，有四五尺长。他的腰间挂着一把青铜长剑。最让熊垣注意的是，他的腰间挂着一块玉佩，上面雕刻着花纹，随着他的动作一闪一摇，隐约之间能看出一条蛇一样的东西。

　　他身后的十五人各个身高力壮，虎背熊腰，一个个看上去杀气腾腾的。显然实力都不俗。而且各个背着不同东西，或是拿着斧子，或者弓箭，或是长矛，还有的拿着木叉，一个个好奇的往熊垣他们身后看去。

　　“你是谁？从哪里来？到这里来干什么？”熊虎看着来人越来越来越近，急忙大声呵斥道。

　　“熊虎，你让开，这是黄蛇部落的人，他们有事情要去见长老。”领头人还没有说话，在他们身后就转出了一个人来，对着熊虎大声呵斥着：“要是耽误了这些人的事，你们没一个都担待不起。”

　　熊缶！

　　熊垣看到这恍然大悟，怪不得这些人知道自己，原来都是熊缶在暗中介绍。

　　熊虎有些迟疑，他不知道熊缶说的是真是假，也不知道应不应该让开道路。

　　熊垣上前一步，鄙夷的看了熊缶一眼，然后朗声说道：“黄蛇部落的人过来，可否通知过我们的长老？”

　　熊缶迟疑了一下，看向了那个中年人。

　　“既然没有通知过长老，就麻烦你们在这里好好的等着。等我们长老来了再决定你们是否进去。”熊垣站在队伍最前面，不疾不徐的喊道。

　　“熊垣，你这是想找死吗？要是因为你影响了两个部落的关系，你就是再怎么得长老们的偏爱你都担待不起。”熊缶恶狠狠的说道。

　　熊垣瞥了他一眼：“熊缶，我希望你能记清楚自己是哪个部落的人，别一副吃里扒外的样子，这样会让我看不起你的。”

　　熊缶当场就气的拔出剑来，指着熊垣大声问道：“你给我住口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣看都不看他，对着那个中年人说道：“如何？你是等，还是要袭击我们部落？”

　　那个中年人摸了一把自己锃亮的脑袋，乐呵呵的笑了：“果然不一般。不愧是让熊缶这小牙子屡屡吃亏的人。我也不欺负你们这些小牙子。黄榛，你出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十七章 黄蛇汹汹免费阅读。https://xs.23sk.com 