    感谢“吻之印大鹏”的百元打赏，谢谢~~

    ——————————————————

    蔡道宪退下，但朱慈烺却依然坐在灯下沉思，皱着眉头，一点困意都没有，并非是因为和蔡道宪相谈甚欢，而且因为---虽然他的身子从山中脱险，但他的心思却依然没有完全从山中走出来。

    不唯是山中的死里逃生，也不唯是在山中遇见了害自己穿越的那个凶手刘志，还因为他在山中经历的其他事情……

    而在艰难脱险，进入岳州，了解到羊楼镇大战之后和京师的一些消息之后，朱慈烺心中的忧虑就更是增加了许多……

    九宫山，京师的朝局，两者交织在一起，令朱慈烺连续两夜失眠。

    想来想去，三个担忧。

    第一，据李乾德报，自己失踪之后，崇祯帝担心忧虑，已经病倒了……并非是朝廷正式的塘报，而是北面来的商人，口耳相传，在百姓之中流传---皇帝病情，历来都是朝廷的最高机密，除非是驾崩，否则是塘报中是绝对不会有皇帝病情的正式通报的。

    以朱慈烺对崇祯帝的了解，在自己失踪后，崇祯帝急怒攻心，猝然病倒，是极有可能的，更不用说崇祯帝勤于政事，常常批阅奏疏到深夜，身体已经到了极限，又有周后的重大打击，所有事情连接在一起，崇祯帝病倒，一点都不意外。

    唉……

    想到这些，朱慈烺就忍不住忧虑。

    虽然并非是朱慈烺的本尊，但这三年来，朱慈烺和崇祯帝已经有了相当的感情，即便在很多政事和政策上，有着极大的分歧，甚至是对立，更有周后之死的巨大芥蒂，出征之前，父子关系已经到了临界的冰点，父子对坐，竟是无话可说，不过这并不表示，朱慈烺和崇祯帝的关系已经决裂。

    相反，崇祯帝一直都是朱慈烺最坚强的支撑，若没有崇祯帝的支持，他是没有办法先斩后奏，在扬州和南京，抄家杀人，重整军纪的。

    因为知道崇祯帝虽然会不满、会恼怒，但最终还是会压下火气，哑巴吃黄连，选择支持他，所以他才敢这么做。

    如果崇祯帝病了，甚至是更大的意外，他又怎能安心的在外？

    于是，进入岳州的第一件事，他就是给朝廷写奏疏，报平安，同时令李乾德六百里加急，通知九宫山大营，将他安全归来的消息，散播出去。

    第二。

    毋庸置疑，羊楼镇大战是一场大胜，张献忠的十几万兵马被全部歼灭，最后逃出去的，连一千人都不到，艾能奇王尚礼蔺养成等张献忠身边的身边的主力将领和老贼，不是战死就是被朝廷俘获，张献忠的精锐力量，几乎是一朝就被官军扫灭。

    经此一次，张献忠精锐尽失，元气大伤，后续只要官军不犯错误，继续追击，不给他喘息再起的机会，全面围剿，绞杀张献忠本人，其实只是时间问题。

    但这是正常情况。

    偏偏明末不是一个正常的历史，张献忠在信阳被左良玉杀的全军覆没，不得已投靠李自成，最后竟然能凭借罗汝才借给的五百骑兵，半年时间不到，就重新再起，变成十万人马。李自成在潼关被杀的只剩下十八骑，三年后，却也能席卷中原，变成包围开封的五十万大兵。

    面对官军的围剿，李和张神仙护体，几乎都是打不死的小强。

    但面对建虏，两人却是一朝就死，比窗户纸还不堪一击。

    历史没有一点道理可讲。

    因此，朱慈烺一点不敢大意，他知道，在朝廷和流贼之间，上苍一向是比较眷顾流贼的，只要张献忠不死，就依然有再起的可能。

    何况，张献忠身边还有一个李定国。

    第三。

    就是九宫山大营。

    听李乾德所说，为了找寻他，十万官军连同九宫山周边的百姓，已经是日夜不停的搜寻了二十天了，又说南京兵部尚书史可法和朝廷钦差，锦衣卫指挥使骆养性已经先后到了九宫山。

    但朱慈烺不放心。

    他的仪仗大印，银牌令旗，包括主管机密、和军情司对接的内监于海，都在九宫山大营，京师情况如何？商人传言究竟是真是假？崇祯帝病情究竟如何？京师又有没有因为他的失踪，而发生动荡？萧汉俊从京师发来的密报有多少？张献忠和李定国下落如何？一切的一切，都需要他见了于海才知道……

    所以他不顾疲惫，急切的想要返回九宫山大营，稳定军心，掌控局面。

    “殿下，夜深了，该休息了。”

    唐亮轻步进入，小声劝谏。

    虽然已经过去了三四天，但唐亮依然是鼻青脸肿，看起来让人想要发笑。

    但朱慈烺心中涌动的是感激，若没有这个忠仆，他说不定真就死在山中了，唐亮所受的一切，很多都是替他受的。至于唐亮在山中听到他和刘志的对话，他一点都不担心，一来，唐亮根本不知道他们在说什么，二来，如果在这个时代，有人说什么穿越，一定会被其他人当成失心疯。

    朱慈烺躺下，唐亮为他盖好丝被，然后吹熄了蜡烛……

    ……

    偏沅巡抚李乾德睡的也很晚，但不是因为忧思和疲惫，而是因为兴奋。

    他万万也没有想到，太子殿下竟然会忽然从岳州地界冒出来，最初听到此消息之时，他几乎不敢相信，担心有人冒充，但冒充皇亲乃是杀头的大罪，冒充太子更是要杀九族，大明天下还没有人敢有这样的胆子，于是急匆匆去见，同时急令京营留在岳州的伤兵，随他一起去见太子。

    在这之前，李乾德并没有见过太子，但是，当见到一坐一立，正在城门前凉棚下休息，周围已经被官兵保护，看起来衣衫有点破烂的两个年轻人时，他立刻判断出，坐着那人，一定就是太子！

    不唯是坐着，更因为那一种难以言说的尊贵气质，身为巡抚，李乾德也是有相当识人之能的，什么样的人，什么样的气质，有时不需要说话交谈，一个眼神就能判断七七八八。

    而京营留在岳州的伤兵，也很快就证实了太子的身份。

    伤兵们跪在太子面前，呼喊殿下，都是激动。

    李乾德知道，自己的机会来了，对大明任何一个文官来说，能靠近国本，得国本赏识，都是可遇不可求的天赐之机。

    当下，李乾德哭泣跪拜，使出浑身解数，表现自己的忠诚和能力。

    而太子对他，好像也颇为满意，虽然没有像对蔡道宪那样，一连两日，召到帐中详谈，但相信，他李乾德的名字，已经深深地印入太子脑海了，有今日之护驾，以后但有机会，太子一定不会忘记他。

    “抚台，末将巡营结束，周边没有任何异常。”偏沅总兵孔希贵进帐禀报。

    “恩，辛苦了，你也去休息吧。”

    李乾德摆手，然后怀着美梦入睡。

    ……

    “哒哒哒哒……”

    暗夜里，密集而低沉的马蹄之声。

    一大队的骑兵，打着零星火把，在暗夜里疾行。

    队伍的最前方，流贼打扮的左梦庚奋力挥鞭。今夜，不成功，则成仁，没什么可说的。

    ……

    凌晨寅时（四点）。

    天色还是一片漆黑，夜色依然笼罩。

    左梦庚率领的六百骑兵，距离最后的目的地，只有五里地了，在这里，左梦庚命令所有人下马暂时休息，然后他令人前去探查。很快，探骑归来，说偏沅兵暗夜静寂，除了火把和一些旗帜，再无其他动静，而且就扎营来说，偏沅兵的营帐非常简单，连营墙都没有，只是立了一些简单的木桩，毕竟张献忠已经溃散，这里已经不是战场，官军立营，不需要再那么麻烦了。

    “好，我们兵分三路，我自领中路，杀进大营，直取李乾德！”

    左梦庚下令。

    “是！”

    几个家丁将领抱拳领命。

    ……

    “隆隆隆隆~~~”

    暗夜里，值夜的几个偏沅兵正在避风处打着哈欠，想着一夜辛苦，天色终于快要亮了，他们也可以休息一阵的，但忽然的，他们耳朵里好像是听到了什么声音，隆隆地，好像是从黑暗之中传来，渐渐地由远而近。

    他们立刻警惕起来，睁大了眼睛，举起火把向声音来源处观望。

    隆隆地声音更近，黑暗中隐隐有火把闪现，好像是有一支骑兵快速逼近，

    “不好，有敌！”负责守夜的小校惊叫一声，急忙取出报警的铜锣，“当当当当”的敲了起来，同时嘴里大声呼喊：“敌袭！敌袭啊~~~”

    但锣声刚响起，大营中的官兵刚被惊醒，汹涌的战马就如潮水一般的从黑暗中奔腾而出。马上骑士都是裹着头巾，披着铁甲，呼喊着，挥舞着手中的雪亮长刀，向大营冲来。

    与此同时，另有两支敌骑兵也在左右两边出现，三路骑兵，如三支利矛，挑开挡路的木桩和栅栏，以迅雷不及掩耳之势，杀入了营中。

    “杀啊，为献帅报仇！”

    敌骑兵呼喊着，横冲直撞，将毫无防备，暗夜里从帐篷里钻出来的偏沅兵，杀的人仰马翻。

    ……

    唐亮忽然被惊醒--每次在军营中宿夜，太子殿下的耳力都会非常的灵敏，但有什么轻微的动作，就会被惊醒，唐亮知道他的习惯，每每都会命令护卫的武襄左卫离大帐远一点，免得惊扰到太子，今夜护卫的不是武襄左卫，而是偏沅兵，太子身边熟悉的人，除了他唐亮之外，一个也没有。

    也因此，当四方喊杀大起，唐亮惊慌的跳起之时，赫然发现，太子殿下身边并没有什么得力的护卫之臣，虽然偏沅总兵孔希贵身材健壮，像是一名猛将，但唐亮总觉得他不是一个死战之臣，至于孔希贵麾下的那些偏沅兵，虽然看起来还算是齐整，但绝称不上精锐，怕是经不起大变。

    “殿下！”

    此时此刻，唐亮顾不上多想，跳起来，先点燃了灯烛，双手端了往后帐冲。

    朱慈烺早已经被惊醒，正站在榻前穿衣，神色虽惊，但并不慌张，见唐亮进入，他一边系衣襟，一边问道：“敌人是谁？有多少兵马？”

    “还不知道呢。”唐亮放下灯烛，急急为太子披甲。

    太子的银盔银甲都丢在了九宫山，现在的甲胄，是临时从岳州武备库取来的一副上好鳞甲。

    唐亮手指有点颤。

    想不到刚出大山，又遇见凶险。

    “别慌，张献忠大军已经被灭，流贼绝不会太多！”朱慈烺道，他已经听到了为献帅报仇的呼喊声，看起来应该是小股残余的流贼搞夜袭，只是，羊楼镇一战，流贼鲜有逃脱，李定国少数逃出去的精锐，在九宫山撞见了自己，虽然自己被搞得狼狈不堪，还被李湘云所擒，但相信李定国的情况也好不到哪里去，在宗俊泰等人及时回援，牛成虎左良玉又随后赶到的情况下，李定国能脱身就已经不易了，根本不可能再拉起大队的人马。

    但现在，听大营中的喊杀中，流贼人数竟然不少。

    难道除了李定国，在羊楼镇战场，还有漏网的大股流贼？又或者是在岳州漏网的孙可望？但李乾德却说，岳州周边已经没有流贼了啊。

    朱慈烺心中惊疑。

    “殿下，殿下啊~~”

    刚披上鳞甲，扎好腰带，偏沅巡抚李乾德和长沙推官蔡道宪一前一后的冲了进来，他们两人的帐篷，就在太子大帐的附近，听到喊杀声，都心知不妙，官服都来不及穿戴整齐，就急急跑来见太子，进到帐中，见到太子已经穿戴整齐，且神色冷静，李乾德微微一愣，蔡道宪却是钦佩。

    朱慈烺戴上头盔，系好盔绳，问道：“李抚台，流贼有多少人？”

    “暗夜漆黑，并不能准确判断……不过听声音，大约三千，最少也有两千。”李乾德惊慌回答。

    “不可能！”

    朱慈烺抓起长弓，急步往外走。

    走出帐篷，夜风一吹，朱慈烺的脑子就更是清楚，他极目向四边看，发现四边都有杀声，流贼正从四面袭杀而来，而偏沅兵已经是乱成了一团，除了周边帐篷里钻出来的一两百人，其他人好像都已经陷入了混乱。

    而马蹄声越来越密，显然，敌人已经越来越近了。

    “殿下，快上马，臣护送你突围！”

    马蹄急促，却是偏沅总兵孔希贵带着五六十个骑兵出现在帐前，不等下马，他就惊慌的喊，。

    李乾德也慌道：“此处危险，请殿下上马，先撤离营中在说。”

    朱慈烺心思却极为冷静，他听了听四周奔涌而来的马蹄声，知道敌军已经将这里合围，逃跑已经是来不及了，于是脸色凝重的摇头道：“不。来不及了，现在只有结阵死守！”

