    离开冯金贵老家，几人又得步行返回，好在路上碰到骑着三蹦子下山老乡，解放了他们的双腿。

    坐在三轮车上几人默不作声，不好当着老乡面探讨案情。

    回到车内，龚正还没开口刘刚就抢先一步。

    “冯金贵不像是在说谎，可也绝对不全是实话, 重点调查一下他所说的朋友。”

    “行。”

    冯金贵面向老实，如果自己不知道他曾经会和贩卖D品有关，真的不会把他往那方面联想。

    涉D案件不管多大都算的上重案要案，市局领导都会经常性的听报告，听进展。

    这次也不例外，三人向当地警方道谢后便马不停蹄的往回赶。

    刚返回市局就被李茂带着去了研判一室，局长和政委坐在那里等结果。

    “局长, 政委。”

    “调查的怎么样了？”局长皱着眉头问道。

    “我们调查了最近一年从监狱放出来有前科人员，发现两名嫌疑人, 其中一名已经被我们抓捕，从他家中搜到58克D品，目前还在对他家进行更为细致搜查。另外一名嫌疑人我们也去了他的老家，根据他的讲述出狱后在本市一朋友家中做客十余天。”

    “我们计划下一步对他的这位朋友展开密切观察。”

    刘刚十分简短的做出了汇报。

    局长微微点下头：“好，干得不错，这是昨天有人送给我的一封信，你们先看一下。”说完从政委手中拿过那份信扔到他们三人面前。

    刘刚拆开后看完瞬间目瞪口呆，将这封信转交给葛天华他的表情瞬间也发生变化。

    信轮到龚正手中。

    上面写了三句话：

    你们的办事效率也太低了吧，

    根据可靠情况，如果你们错失这次机会，将会后悔终身。

    “这件事我不管是真的还是假的，十天之内你们必须给我找到地点。”局长很严肃的下达了死命令。

    这是龚正从警以来第一次听到破案时效如此短的命令，心中仿佛被一块大石突然压住。

    刘刚和葛天华站在那里没有着急做出答复。

    局长从椅子上站起来：“怎么？有难度？有难度提出来，我们可以马上让其他组接手或者直接转交给缉毒中队。”

    “报告局长, 我们一定完成任务。”刘刚咬着后牙槽大声说道。

    “好，我就喜欢你这态度，记住, 十天，这十天之内我给你们的权限放大最大。”

    “是。”

    离开研判室，葛天华拽住了刘刚，低声说道：“你小子疯啦，十天破获D品走私案，这可不是闹着玩的。”

    “我没疯，刚刚那场面我能怎么办？难不成说局长我们不行，你换人吧，要脸不要？更何况我们现在也不是一点头绪没有。”

    “跟你一组我这生活永远都是触目惊心，行，我认了。”

    龚正站在一旁无奈的摇摇头，十天完不成这件事，我估计也能从哪来的回哪去了。

    目前这个案子只找到了杜晓飞一个人，可他的嘴还很难开，已知开发区有一百六十多家快递站点，会不会有未知的？或者挂着快递站点招牌，实际并不是一个快递站点，如果单纯的依靠挨家挨户摸排, 别说十天, 二十天估计也跑不完。

    除非市局把大部分警力都投到这上面来，很显然这根本不可能。

    那么如何才能够在杜晓飞不开口情况下去顺藤摸瓜的走下去呢？

    龚正坐在椅子上，掏出自己那根从城北刑警队带来的圆珠笔，一圈一圈转动起来。

    啪，突然间他想到一个办法，将笔拍在桌子上。

    回过头看向正被自己刚刚发出声音吓一跳的刘刚：“我们能不能调取一下杜晓飞他所在小区监控？既然他手中有货就肯定要出手，他应该不会让客户去他家里拿吧？就算他不出门，那他的女朋友可能会去帮他做这件事。”提出自己的思路。

    刘刚也想到过这一点，不过他们目前还不知道具体时间，如果一点点往回看，那可不知道要看到什么时候才能有所发现。

    “也是啊，我们就十天的时间，不能这么浪费......”

    “没事，我想很快就能有结果了。”

    “啊？”

    叮铃铃，叮铃铃，刘刚桌子上的手机传来响声，他急忙拿起来接通。

    “好，好，我知道了，行，你赶快去调查一下冯金贵说的那个朋友，好。”刘刚挂断电话，站起来拍了下龚正肩膀，“这不，时间来了，你今天的任务就一件事，调查清楚杜晓飞的女朋友当天所有行踪，务必要精准，精确，好吧。”

    “好，没问题，我自己去吗？”

    “恩，现在没有多余的人跟着你，带一个辅警赶快去吧，我要去跟杜晓飞搏一搏。”

    “好。”

    龚正很快就收到了刘刚发来消息，一共三条，每条都有日期和大概时间点。

    看着消息忍不住咧下嘴，他是怎么知道这些事情的？

    来到杜晓飞居住小区，找到物业负责人表明来意后前往中控值班室调取出当天时间段内监控画面。

    很快就看到了一个带着巨大遮阳帽的女人走出杜晓飞所住的单元门，龚正示意工作人员摁下暂停键。

    监控的角度加上她一直低着头根本看不见一点点脸。

    “放大一点，在放大。”

    伴随着图像的一点点放大，龚正眯着眼睛仔细打量画面内女人，他还是无法确定此人是否就是杜晓飞女朋友。

    为了不必要的麻烦，还是决定跟负责搜查杜晓飞家的警员联系一下吧。

    先确定了一下他们家是否有着顶帽子，然后又确定了一下是否有女人脚上的那双鞋以及挎包，当所有的物品全部得到准确回应后龚正长湖一口气。

    一件物品相同可能是同款，但三件物品相同那概率就有点太低了。

    他示意工作人员继续播放监控画面，一边看一边叫暂停一边在本子上记录准确时间，还有她离开小区后的行进方向。

    第一条视频看完，看第二条，三条全部看完之后向负责人表示感谢，匆忙离开直奔交警大队。

