    白羽走进了西城区的集市。

    这里鱼龙混杂，人流量极大，其余城区很少见到的亚人也时不时会碰见。

    西城区的集市是临江城唯一对亚人种族开放的集市。

    所谓亚人。

    就是兔人、猫人、虎人等等种族。

    亚人种类繁多，生存能力和适应能力极强，不过却无法修炼成为武者。

    他们天生便感应、接触不到，天地间无处不在的灵气。

    对于亚人族的由来，白羽曾经在网上查阅过相关资料。

    网上的解释很简单。

    就是人和动物的后代。

    他在其中还发现了一个说法，便是人和妖的后代，所以他们才拥有人类的特性。

    毕竟人和动物怎么可能搞到一起，那是有生殖隔离的。

    这世界上的妖怪，白羽没见过。

    他坚信是有的。

    就连神祗这种夸张的东西，都曾经有过在大地上行走、降下神迹的记录，有妖怪不也是很正常？

    当然。

    这里的妖怪是不是动物成精，白羽就不清楚了。

    集市很热闹。

    在门店中随时可见猫人、兔人的服务生。

    她们无法修炼成为武者，加上很多工作都不会招收她们。

    而在服务行业她们又有天然的优势，所以基本能在城墙内生活的亚人，都从事着服务业，且女性为多数。

    亚人和人的地位，相差很大。

    人类高阶武者、超凡者庇护着帝国不受异兽的侵害，清理邪恶超凡者、武者，维系一个安稳的生活环境。

    亚人享受这种庇护的同时，也需要付出努力，归附帝国，成为从属种族。

    有点中世纪贵族阶层和奴隶的关系。

    不过亚人的地位要比奴隶好，至少有基本的人权。

    上战场立下战功的亚人，更是可以拥有合法的身份，脱离族群，成为一名光荣的东盛帝国公民。

    据白羽所知。

    明面依附东盛帝国的亚人种族有雪兔族、古蜥族、猫人族等十多种大族群，小族群更是数不胜数。

    东盛帝国旁边的自由联邦还有更多的亚人。

    白羽在市场上逛了好几圈。

    确定身后没有人跟随，他才走进一家酒馆，对着柜台前那位猫女调酒师道：“你们老板在吗？”

    “白羽大人，您没有事先联系老板吗？”

    调酒女郎抬起头，眼神里带着丝丝欣喜，下意识的整理领口，展现出自己最吸引人的一面。

    “没有，他在里面？”白羽问道。

    “我这就带您去。”

    猫女从柜台后走出来，带着白羽进入酒馆的地下室。

    整个酒馆分为五层。

    地上三层，地下两层。

    地下一楼是停车场，二楼则是他那位死党开辟的活动区，和白羽公寓楼的地下结构差不多。

    两人从小就关系莫逆。

    但发展成过命的交情，彼此百分百信任，还是在三年前。

    也就是白羽父母出意外之后。

    对的。

    这位死党的父母，同样是去了那一处拟界中，然后就再也没回来过。

    两家是世交。

    两人也是抱团取暖，互相照顾，加上父母旧友长辈的帮助，才能守住彼此堪称豪华的遗产。

    推开地下二层的大门。

    映入眼帘是一方充满着机械质感，由铁皮包裹着地面的擂台。

    上面正有人在打擂。

    周围环形场地充斥着年龄不一的看客，燥热的呼喊声填满了整个空间。

    白羽在猫女带领下从旁边穿过擂台。

    齿轮的开合声里，空间尽头厚重的铁门渐渐分开。

    里面是一名和白羽差不多年龄的青年。

    他穿着一套功夫装，正跟最新研发出的V8机械巡逻者交手，听得不断传来的哐当声响，白羽都以为自己是进了铁匠铺。

    “打铁还真是勤奋啊，你是想要把自己变成路胜那样的大肌霸？”

    白羽走到旁边的真皮沙发坐下。

    秦狩停下训练，吐出一口气，用毛巾擦拭开肌肉上的汗水：

    “路胜是谁啊，我不喜欢看那些文化作品。

    羽哥，你不明白肌肉的魅力。

    如果一天不练武，我胸腔内熊熊燃烧的烈火就难以熄灭。

    最近我越来越觉得，我就是为练武而生的！”

    白羽努力用正常的语气说道：“可惜，你不缺弥补血气的食物，也不缺名师指导。但我记得没错，你应该寻灵法才修炼到第三层吧？”

    这位死党一脸无奈，“三层就三层，那玩意太难练了。

    就算三层。

    凭借我的身体素质加上对武校的资助，高考破格录取武校应该是绰绰有余的。

    就是不知道能不能上京都魔大。

    最近我的血气突破130卡了。

    去年临江城的武科状元，血气也不过160卡左右。”

    血气是衡量武者实力的标准。

    武者、超凡者、机械武装都分为九至一阶。

    九阶最低，一阶最高。

    衡量武者强弱的是血气，衡量机械武装强弱的则是能级。

    只有超凡者，各种能力百花齐放，文体两开花，诡异得让人防不胜防。

    超凡者的晋升有点像是游戏的转职系统。

    比如类似于剑士——剑魂——剑圣——剑神这种样子。

    当然。

    更加合理的说法，就是序列了。

    从序列九到序列一嘛。

    这设定他不仅见过，而且很眼熟。

    至于有多少条序列途径，这些白羽完全不清楚。

    反正超凡者的能力诡异繁多，至少记录在案的上百个职业绝对有，没记录的天知道有多少。

    从这个分级制度就能够看出来。

    超凡者对于武者与机械改装人、机械武装等力量，是存在着一定优势的。

    不论是诡异性还是战斗灵活性，超凡者都要远胜与另外两类。

    同级别间，也基本上是超凡者最为强大。

    而且超凡者，很难死。

    大部分的超凡职业，都有着强化肉身的效果，恢复能力极为恐怖。

    他们对诡秘的抗性，也十分高。

    “今年听说临江城有很多怪物，甚至连血气超越160卡的准武者都有。

    高考估计是一场腥风血雨，你今年拿武考状元不？”

    秦狩笑着问道。

    “我就是一个文弱书生，只想安静的读读书，打打杀杀那种事情不适合。

    武考状元。

    看能有多少好处吧。如果好处少就不拿了。”

    白羽摊手。

    秦狩一脸嗤之以鼻的表情：“文弱书生？上次遇见机车党找事，如果不是我拦着，你差点把那群混子活生生打死。”

    白羽轻咳一声:“那只是正当防卫。喂喂，这里还有别人在，咱们两个互损没有意义啊。”

    秦狩嘿嘿一笑，把调酒师喝退。

    从进来房间那刻，这位猫女既不敢说话，又不能随便走动，只能低下头装死，十分难受。

    她迈开大长腿，逃也似的走了出去。

    哐当。

    金属大门在度关闭。

    秦狩这才渐渐收敛起笑容，严肃道：“来得这样匆忙，出什么事情了？”

