
　　随即，还在奔跑状态的身子也一起栽到了地上。

　　喷洒的鲜血将一大片落叶染成了红色，就像是金色地摊上的污渍，为这秋季更增添了一分肃杀。

　　看到滚烫的鲜血从野鹿断裂的脖颈出喷射出来，莫战栗不禁喉头滚动，一种强烈的欲望涌上了心头。

　　他跑了过去，对准一处血管，就猛地大口吞咽了起来。

　　这并非是他嗜血，而是看到这么大好的鹿血浪费了，实在是可惜。

　　总之，能喝多少喝多少，总比白白流到泥土里面要强。

　　民间有一个传说，那就是喝鹿血可以强身健体，小孩子若是从小喝鹿血长大，力气要比同辈的人大很多。

　　莫战栗不知道这是真是假，但是在他知道，凡人狩猎队打到猎物，滚烫的鲜血总是会被立即瓜分完毕。

　　凡人生活不易，任何能获得的食物都不容许浪费。

　　更何况狩猎队在外打猎，也是非常消耗体力的事。刚打到的猎物，趁鲜血还没凝结，还非常新鲜的时候喝下。

　　这样不仅能补充体力，还能补充水分。

　　更重要的是能补充人体所必需的盐分，是野外不可多得的宝物。

　　盐对于凡人来说是非常珍贵的宝物。有一些人在蛊师家族中担任仆人，专门收集主人用雪盐漱口后的水。

　　因为水里面有盐分，到时候晒干可以获得盐。这些东西拿到集市上也能卖的非常好的价格。

　　莫战栗从小就是饿着肚子长大，容不得有丝毫的浪费。

　　虽说他现在成为了蛊师，但是他依然保留了这项优良的传统。

　　等到喝饱后，莫战栗又用随身的水壶接满一壶。看到流淌在地上的血液，他的眉头不由得颤了颤。

　　心想下次打猎，是否要多带几个水壶。

　　但是想到这里，他又是一声嗤笑，感觉自己太贪婪了一点。

　　鹿血流入大地之中，化为大地的养分，明年又会滋润草木的生长，野鹿又能以此为食，茁壮成长。

　　万物循环，莫非如是。

　　“走了，回去了。”想到这里，顿时心里面豁达了很多，走起路来，步子也轻快了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　他背着野鹿，向着芦家寨的方向走去。

　　一只野鹿并不轻，尤其是在秋天这个时候，更是膘肥体壮，普通人背起来会相当的吃力。但是如今他的身上已经多了一羊之力，背起这野鹿的尸体倒是还算轻松。

　　他一边走一边回忆起这一次的战斗收获：“水刀蛊确实锋利异常，可以说能达到二转蛊中的巅峰。”

　　芦竹清在给他这只蛊的时候就说过，这只蛊在攻击力方面已经可以媲美某些三转级别的蛊虫，但是它却有一个致命的缺陷，那就是——只攻不防。

　　“只攻不防么？”莫战栗想到这里，又是爽朗一笑：“这不正合我的心意吗？攻击就是最好的防御，只要敌人死了，那么我也就不用防御了。”

　　他练习，也是要尽快熟悉这只蛊虫。

　　只攻不防，听起来缺陷很大，但是莫战栗却并不在意。

　　没有最强大的蛊虫，只有最强大的蛊师。

　　比如说他和一个拿金刀的人战斗，两个人的刀同时砍向对方，莫战栗的水刀没法挡住金刀，金刀会直接穿水而过砍在他的身上，他的水刀自然也会砍在对方的身上。

　　就是这个缺陷，除非他能将对方的刀砍断，或者是将对方攻击过来的招数切掉，否则他只能避让，要不然对方的招式就会轰到自己的身上。

　　虽说如此，但是它的优势更加明显。

　　毕竟，有强就有弱。

　　这只水刀蛊强化了攻击，削弱了防御。

　　但是高阶蛊师战斗，多是使用防御蛊虫来进行防御，等他有了方御蛊虫后，这个缺陷自然会被弥补掉。

　　这水刀蛊虫还有一个优点，那就是它可以根据真元多少用意念控制其长度。

　　比如说这由蛊虫形成的水刀，最长的时候可以达到六尺，正常使用的时候也就是四尺多。

　　如果要减少真元的灌注，甚至可以形成一个匕首。

　　当然，这些都涉及到蛊虫的精细操作，莫战栗还在摸索阶段。

　　……

　　潺潺的小溪顺着山谷流淌，蜿蜿蜒蜒，最终从某个断崖处跌了下去。

　　哗哗的水声响彻在某个小山谷中。

　　一股水流拍打在下方的水池面上，溅起一波波的水花。某些溅起的水滴掉落在了岸边，很快就凝结成了霜。

　　拍击在岩石上的水被冲击力击成了水雾逸散开来，有的飞升而起，看起来就像是热气蒸腾而上。

　　再往下看去，水池边坐着一个少年人。

　　他赤裸着上身，一块块的肌肉隆起，就像是刀劈斧凿一样，八块腹肌块块分明，就像是贝壳一样镶嵌在腹间。

　　一头浓密的黑发披散下来，一直垂落在腰间。

　　凌冽的寒风吹来，黑发肆意张扬，如魔神乱舞。

　　端坐的少年就像是没有感受到冷意一样，在风中一动不动。

　　他俊美的脸上显露出一丝坚毅，又有一丝邪魅，更带着一分张狂的霸道。

　　曾经弱小的少年已经初显出一份属于蛊师的风采，凡俗气息已经消失不见，更多是属于男人的霸烈刚毅之气以及蛊师的脱俗之气。

　　这人正是莫战栗。

　　自从他晋升一转巅峰后，由于缺少了元石修炼，他只能将更多的时间用在读书以及近战技巧的练习上。

　　经常在有空闲的时候跑来这山谷之中静坐，参悟蛊虫。

　　他以前一直以为想要用好蛊虫，就只能多加练习，孰能生巧。但是待他多参悟蛊虫后，他发现并非如此。

　　就像是观看水流，能更好的了解水的力。

　　抽刀断水，在水里面练刀，更能感受到到上面传来的那一丝丝的力道。

　　水珠从刀刃间穿过，或是被刀刃打飞，又或者化为水刀的一部分。

　　这让莫战栗痴迷，他从来没有过这种感受。

　　刀就像是身体延伸出去的一部分，闭上眼睛，就能感受到它的每一次呼吸，每一次脉动。

　　蛊虫之中是他的意志，从某些方面来说，蛊虫也是他身体的一部分。

　　莫战栗如今更多的时间是在脑海中一遍遍回忆自己的战斗情况。

　　在这个过程中，他更加认识到某些时候出招是否不够迅速，动作是否不够圆润，是否有更加简练的动作，能做到一招毙敌。

　　沉下心来做这些事情，效果超群。

　　而且有了时间，更能找到一些相关的书籍来看。

　　芦家寨除了使用飞叶蛊的人比较多以外，使用木刀蛊的人也不在少数。

　　比如芦存刚就是使用的黄梨木刀蛊，其精湛的刀术也是参悟了很多前人的用刀经验凝练而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十六章 霜免费阅读。https://xs.23sk.com 