    一个女人正蹲在那里，低着头，有些脏乱的长发挡着她的脸。

    她的前面，摆着一块白布，上面放了一张自己的照片，旁边写着一行字，一次一袋面包。

    大家都不是笨人，自然知道什么意思。

    卖身求活！

    这在前世普遍的就如同吃饭喝水一样的行为，在末世之初乍看起来竟然如此刺眼。

    叶钟鸣只是看了一眼，就移开了注意力，前世只有当他进行过一场生死杀戮之后，才会流连在基地这些摊位前，花上很少的一点代价，找一个顺眼的女人发泄积存在心底的恐惧和欲望。

    可是对于同为女人并且对末世中的一些事情还没有习惯的几个女人来说，心中却带着不解、悲伤、怜悯，还有对这个世界的一丝愤恨，以及，对这个女人的些许怒其不争。

    要是没看见这个还好，可是一旦发现了，众人就在这个市场中发现了不少这样的情况，在这里，用肉体换食物已经成为了一种普遍现象。

    “她们都是为了生存，至少我认为，比下水管道里抢食物的那些人干净很多。”

    叶钟鸣来到一个摊位，发现这里摆放着不少全新的被褥，他一边挑选和询问价格，一边对着还在看着那个女人走不动路的几个同伴说。

    这些被褥的价格非常便宜，现在天还不冷，御寒的衣物不是必须品，只有食物才是最受欢迎的东西，当叶钟鸣说出用肉来换，还是变异动物的肉来换时，那个摊主已经快乐疯了，只要一斤肉就能把这所有的东西都拿走。

    叶钟鸣也没还价，直接把一块切好的一斤多肉丢给了这个摊主，然后让众人过来拿东西，摊主接住肉，吞着口水，小心翼翼地藏在了衣服里，他是不会吃这东西的，他要拿着这块肉去基地官方的收购点换东西，这肉要真是变异动物的肉，那么足以换来他一家三口一个星期所需的食物和水。

    提着被褥，朴秀英咬咬牙，小声和叶钟鸣说：“我们帮帮她好不好，给，给她一点吃的。”

    叶钟鸣冰冷的目光看向了这位老师，让朴老师低下了头。

    “作为同伴，我最后和你解释一次。”

    叶钟鸣指着那个女人，又指了指其他地方这样用身体换食物的女人道：“你给了她食物，就要给其他这样的女人食物，给了这些女人食物，就要给市场里所有人食物，如果你不给，他们就会抢！”

    “他们打不过你，但你需要证明你打得过他们，你打倒了他们还不行，你要杀了他们才不会纠缠你，朴老师，你做好杀人的准备了吗？不是杀一个人，你需要杀很多人，你付出了食物，却还要为了自己安全杀人，你确定要给她食物吗？”

    不管寡而患不均，市场里的人都在为了生存而进行各种各样的拼争，大家都在饿肚子，所以还会相安无事，如果突然有谁暴富，有了很多吃的，那么他唯一的结果就是被人抢劫，稍有反抗就会被杀死。

    朴秀英自然不会被杀死，她是进化者，面对普通人只要不大意，不被围住，那么她会没事，可是她一旦反抗，她就必定要杀人，否则就保不住东西保不住性命。

    叶钟鸣的话或许难听，但这就是现实！

    几个女人谁也不傻，都听得明白，所以俱都脸色苍白，久久无语。

    大明在一边听着，看到大家都不说话才开口道：“叶哥说的有理，有的时候手里有很多吃的不是有福的事情，反而是祸事，新区这几天，每天都有人被杀，大部分都是因为手里有吃的。唉，怀璧其罪，现在吃的都变成催命符，没有，要饿死，有得多了，要被杀死。你们能够成为进化者，真的很幸运。”

    言语中，大明对叶钟鸣等人无比羡慕。

    几个女人更是默然，每个人心中都升起了一个念头。

    如果没有叶钟鸣，她们是不是也会被饥饿折磨，直到放弃了廉耻和尊严，用身体来换取生存？

    对于这一点，墨夜或许感触不深，毕竟她有一身很棒的功夫在身，即便是没有叶钟鸣她也有很大机会成为进化者。但梁初音和朴秀英都清楚，如果不是叶钟鸣她们成为进化者的几率很低。

    于是对这个男人的感激，就在这一刻又浓了一丝。

    本想还挑选一些米面罐头之类，毕竟不能只吃肉，不过还没到地方，叶钟鸣突然回头，看向了市场的一侧，正有两个男人并肩走了进来。

    市场中的人看到这两个人都露出畏惧之色，纷纷低头不敢言语，很多人甚至开始隐蔽地把售卖的东西藏了起来。

    “谁？”叶钟鸣低声问。

    大明立刻回答：“岳超和杨石龙，都是进化者。”

    这两个进化者四处看了看，竟然走到了刚才叶钟鸣等人看到的那个女人身前，低头看了看照片，两个人中魁梧一些的岳超道：“抬起头。”

    这个出卖身体换取食物的女人一反常态，飞速的摇着头，嘴里不断重复着：“我不做了，我不做了。”

    “妈的，给脸不要！”

    杨石龙一脚把女人踢倒，虽然没用力，但进化者的力量哪是普通人可以抗衡，这个女人捂着被踢的肩头，露出了被长发遮挡的脸，竟然异常清秀美丽，只是此刻脸上满是掩盖不住的惊恐。

    岳超拿出一袋面包，仍在了女人的脸上，然后拽着女人的头发就向市场外面拖，边拖嘴里还骂着：“不识抬举，出来卖的还说不做？装什么装？”

    整个市场的人都静静地看着这一幕，听着女人的苦求，可却无人敢管，眼睁睁看着两个进化者把这个女人带走。

    朴秀英有些气愤道：“这两个人怎么这样？强迫人家有意思吗？”

    “那个女人不是……怎么会不愿意去呢？”梁初音更不解为什么那个女人会激烈反抗。

    “进化者如何和普通人发生关系，不收着点的话，普通人会被折磨死，那两个人肯定做过类似点事情，所以那个女人才不愿意跟他去。”

    大明听到叶钟鸣这么说，连连点头，“叶哥你说的太对了，这两个畜生，压根就不拿普通人当人，就这几天，被他们弄死的女人有三四个了，名声早就臭了。这里的进化者就是这样，在基地里说一不二生杀予夺。”

    三女一脸惊愕，这才明白是怎么回事。是啊，进化者的男人，要是只顾着自己爽快而不顾女人，那女人……她们已经不敢想象了。

    “妈的，要不是三个轮盘都被他们控制着，哪容得他们这么嚣张！”

    叶钟鸣一愣，蓦然抓住了大明的手臂问道：“你说什么？这里有几个轮盘？”

    《谢谢冰寒的打赏!谢谢》

