    看着南天门拿出这张信纸之后，就一副有恃无恐的模样，洪钟沉默了片刻之后，却是不由得笑了：“看阁下这意思，似乎是吃定老夫了？”

    　　

    　　    “哦？难道不是？难道你还敢对本座说个半个不字？”南天门冷笑不已，根本没把洪钟这句反问放在心上。

    　　

    　　    洪影组四方监察使在洪氏商会是什么份量，他当初在跟那位中岛高层接触的时候认识得清清楚楚，谈笑之间就将一位分会掌柜打落尘埃，对方不仅毫无反抗之力，为了保命甚至还得当众下跪求饶！

    　　

    　　    有这封信镇在这里，就算借给洪钟这个老匹夫几个胆子，也绝不敢说半个不字。

    　　

    　　    “半个不字？”洪钟挑了挑眉毛，随即摇头道：“那可真得让阁下失望了，老夫说话从来不会只说半个字，不过，老夫现在可以很明确地告诉你，你可以走了。”

    　　

    　　    “嗯？”一瞬间，洪氏商会内部的气氛陡然凝固，而自信一切尽在掌握的南天门，表情也瞬间变得有些微妙，乃至难以置信起来。

    　　

    　　    “听不懂老夫的话？”洪钟看着南天门这副表情，眼神之中多了几分嘲弄和冷冽的色彩：“那么，老夫也不妨把话说得更直白易懂一点，你，可以滚了。”

    　　

    　　    “哈？你个老匹夫老年痴呆了吧？”南天门瞬间脸色涨得通红，不由气急败坏道：“你究竟看清楚这信上写的东西没啊？你们洪影组四方监察使说的话，竟然也敢置之不理，假装没看见？”

    　　

    　　    南天门以为自己刻意提到这个在洪氏商会极具份量的字眼之后，对方就算不像想象中那么畏惧，但也总不至于视而不见，完全不放在眼里。

    　　

    　　    然而，洪钟听了他这话，却依然是一副看白痴的眼神看着他，淡淡道：“他说的话，老夫自然看到了，只不过那又怎样？老夫身为北岛分会掌柜，洪氏商会在北岛的任何事宜都可以全权决断，阁下莫非以为区区一个四方监察使，就能管到老夫头上？”

    　　

    　　    “我靠！”南天门听得目瞪口呆，饶是他平时老成持重，此刻也忍不住爆了一句粗口，而就连洪氏商会在场其他人，甚至于那四位神龙见首不见尾的客卿高手，都可以明显感受到他们的气势顿了顿，这明显是愣住了。

    　　

    　　    洪钟这话逻辑上一点问题都没有，所谓的洪影组四方监察使，只要监察四方分会的权力，并没有直辖领导权，所以理论上洪钟这个北岛分会掌柜如果想要做什么，这位四方监察使确实管不到。

    　　

    　　    但对方就算管不到，也是能够扼杀前途的存在，如果真把他给得罪了，接下来洪钟也必然吃不了兜着走啊！

    　　

    　　    这一点利害关系，连洪氏商会最底层的小厮，都看得清清楚楚明明白白，洪钟这位镇守北岛分会几十年的老牌掌柜，又怎么可能看不出来？

    　　

    　　    可他却依然还是这么做了，这就实在让人看不懂了，难道洪掌柜连这点圆滑都没有，仅仅为了一个林二就意气用事到跟一位四方监察使对着干？这未免也太不合情理了吧！

    　　

    　　    “阁下赖在这里迟迟不走，看来是软的不吃打算吃硬的了？”洪钟神色如常再度端起了茶杯，微微一笑道：“四位客卿，可否替老夫送一送这两位恶客？”

    　　

    　　    听了这话，南天门和于哲两人顿时脸色震变，反应过来之后，南天门连忙出言威胁道：“这老匹夫已经疯了，本座倒要看看，你们还有谁会陪着这个老匹夫一起发疯？”

    　　

    　　    在南天门看来，就算洪钟自己患了失心疯，不把四方监察使的威胁放在心上，但是包括四位客卿高手在内的其他人，可不会跟着他一起发疯，别忘了一旦涉及到切身利益，修炼者可从来都是最现实的一群人。

    　　

    　　    不料，仅仅停顿了片刻之后，那四道强大的气势就毫不犹豫地再度笼罩在他头顶，很明显，在洪钟和他南天门之间，这四位客卿高手已经做出了选择。

    　　

    　　    四人同时现身，根本不给南天门任何反抗说话的机会，直接将他和于哲两人团团围住，照着上次对付南天勇的法子，二话不说就将两人从二楼窗口给扔了下去。

    　　

    　　    由于不是内街开放日的缘故，街上行人并不算多，但骤然扔下来两个大活人，其中一个甚至还是南天门这种炙手可热的重要人物，坊市内街顿时一片惊哗。

    　　

    　　    被周围众人指指点点，各种戏谑耻笑的眼神强烈围观，不仅南天门这位大人物觉得难堪，就连于哲这种小人物，都觉得丢尽脸面，没脸见人了。

    　　

    　　    这一下，他们俩可算是切切实实体验了一把当初南天勇的感受，唯一的不同点是，当初南天勇是只身一个，而他们俩却是组队来丢人！

    　　

    　　    “该死的老匹夫！”南天门看着二楼窗口淡定自若的洪钟，不由恨得咬牙切齿，脸上一阵臊热。

    　　

    　　    当初得知老三南天勇被人从洪氏商会扔下来的时候，他可是各种鄙视不屑的，万万没想到，如今换做他自己，而且是事先做了万全准备的，却依然摆不脱同样尴尬的遭遇，这让他情何以堪？

    　　

    　　    堂堂冲天阁管事大师兄，却毫无反抗之力地被人从二楼当街扔下来，被这么多路人戏谑围观，今天这一趟，南天门可算是把他一辈子的脸都给丢尽了！

    　　

    　　    而于哲这个小人物，此刻心里也是忍不住一阵腹诽，这个师伯牛逼哄哄，一上来就把洪钟那些人压迫得喘不过气来，却没想到还是落了一个这么尴尬的下场！

    　　

    　　    非但没有问出林二的底细，反而陪着丢了这么大的人，真特么是偷鸡不成蚀把米！

    　　

    　　    南氏三雄何等名气，结果对上洪氏商会这种庞然大物，却是老三老二接连被人当街扔下来受辱取笑，于哲这下也算是看明白了，彼此双方从来就不在一个层次上啊！

    　　

    　　    在周围路人围观耻笑之中，南天门和于哲两人顾不上发火泄愤，赶紧起身打算掩面而去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

