
在华国节日中，春节从初一到初七，那是普通百姓共享天伦的日子，也是一年之中最重要的假日。

然而顾卿卿从叶家回来，便直接去了华科院的生命科学院。

华科院的三大院士，农科院的秦臻，工程院的孙朝先，另一名就是生命科学院研究基因、病毒、疫苗以及各类特效药的“大国工匠”奉致铭。

奉致铭不是传统意义上的医生，但却比任何医生更专业，他拯救过的生命能绕地球三圈。

全世界，哪里有疫情，他就会出现在哪里。

哪里有令人恐慌的病毒，他也会出现在哪里。

也许平时你听不到他的名字，但一旦爆发大规模的疫情，全世界的人都会看着他。

这三位是华科院现在在职的顶梁柱，他们肩负着退隐或半退隐的八大国士的职责，砥砺前行，为华国培养出更多的科研领域接班人做出最后的贡献。

沈均是在凌晨三点接到小祖宗的电话的。

大年夜大概是华科院唯一一天没人加班的日子，即便还有人想加班，也会被沈均赶回去陪伴家人。

但今天，小祖宗打破了这个惯例。

“一个小时后，我要用生命科学院的实验室。”

就是这么一句话，三位院士都被惊动了。

三大院士里，孙朝先是最跟生命科学搭不上边的人，以前他对生命科学也没什么兴趣，但在后来的工作中，很多传感器，智能系统都在利用仿人和仿某个动物特有功能后，他对生命科学也产生了浓烈兴趣。

于是乎，顾卿卿到达的时候，看到了三个老头子精神抖擞闪着精光的脸。

上一回他们这样看着她的时候，还是她研制出万金散，让九幽葵投入实践时。

“这次，宝宝，你想做什么？”

奉致铭感觉这回说不定又会有不得了的东西问世。

如此强烈的期待，反而弄得顾卿卿有点心虚，她将瓷白小脸瘫了又瘫，道：“其实，我就是想给我四哥弄点他能吃的药。”

接着，她就拿出了一株药用研究价值跟九幽葵齐名的天风荷。

天风荷，至今生命科学院和农科院都没见过它的实物，只存在于文献中，即便他们手里有上古大墓里的天风荷种子，但研究这么多年也没能种出来，但现在，他们看到了实物。

实验室里四人，先是疑惑接着震惊再到惊骇，只用了三秒钟。

再然后，大家都盯着这株天风荷，开始咽唾沫。

在这种“上古遗迹”面前，没有人能够淡定得了。

顾卿卿就越发心虚了。

她瘫着小脸蛋，幽幽地说：“其实，大过年的，你们应该在家休息，现在回家还来得及。”

四人面面相觑，什么叫现在回家还来得及？

难不成你还能拿出什么更惊世骇俗的东西？

他们什么大风大浪没见过，不就是上古遗株吗？还不至于让他们承受不起！

但，下一秒，等看清楚顾卿卿拿出来的东西时……

秦臻赶紧从口袋里掏出速效救心丸，孙朝先感觉自己本来平稳的血压都在飙高，他似听见了脑补血管跳动的声音。

而奉致铭默默端起泡满枸杞子的杯子，直接灌了一杯下肚，接着又吃了一颗小祖宗特制糖丸，以免自己激动过度，引发低血糖昏厥。

那是一株极地狼参！

极地狼参的形成原理其实跟虫草有些相似，虫草是一种真菌寄生在一种昆虫尸体上长成的形态，极地狼参也是一种上古真菌寄生在一种上古昆虫身上而长成的。

它其实跟人参没一点关系，但因为药效跟人参相似才有了这个命名。

在中医中，人参可以吊气续命，真多民间志怪小说中，甚至能起死回生，可见一棵上品人参在人们心目中的功效有多神奇。

人参的功效跟生长环境和年数有直接关系。

百年人参在市场上的价格堪称天价，而极地狼参的功效却堪比千年人参精，并且它还具备人参不具备的其他药用价值，这绝对是真正的续命神药。

只是，这东西可不是九幽葵，可以利用种子延续后代，如今的环境已经跟上古环境相差甚远，培养不出上古真菌，也制造不出上古昆虫，这种圣药早就被科学定义为不可复制。

然而眼下，顾卿卿竟然拿出来一株。

四个人纷纷倒吸一口凉气。

连年富力强的沈均都没承受住这个霹雳，脸上青白青白的。

作为华科院的副院长，作为以后要承担起华科院所有发展壮大责任的科研工作者，他自然早就将上古大墓所有资料烂熟于心，正因为太了解，才能明白这棵极地狼参有多宝贵。

这绝对是特等国宝级的存在。

他突然就生出一丝后怕，若之前的舆论战，或者更早之前那些与GF9的争斗中，如果他们没能不计一切代价地保住国宝宝宝，那得损失多少国宝级珍品？

光只是想想，后背衣服都被冷汗浸湿。

大概是有极地狼参在前，当顾卿卿再拿出几件几乎能跟九幽葵齐名的上古遗株时，三位老院士都能喝茶聊天了。

“通幽兰的花没九幽葵好看，宝宝，你当初选择培养九幽葵不会是喜欢上了九幽葵的花了吧？”

秦臻和奉致铭还记得第一批九幽葵第一次开花时，小姑娘拿着剪刀去园子里剪了一圈，当时他们心中都在滴血，却没人敢阻拦。

顾卿卿点头，九幽葵的花是真的好看嘛。

秦臻和奉致铭露出果然如此的表情。

药材准备好，顾卿卿开始提炼药物，其余四人也安静下来。

奉致铭亲自过来给小姑娘打下手。

当手触碰到这些只存在于药典中的上古圣药时，他感觉自己的手指都变得不一样了。

珍而重之，从未有一样东西能让他如此慎重。

秦臻对炼药没经验，只得在旁边看着，当奉致铭不小心掉出一点药材碎屑，他就赶紧上前，扫进自己的试管里，还抬头笑笑：“别浪费了，我看能不能克隆出来。”

孙朝先和沈均两个只懂机械的门外汉连靠近的份儿都没有，只能坐在旁边磕瓜子，并且保证瓜子皮的粉尘不会污染实验室的空气——其实，这也是一项技术活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214940"  chaptername="第334章  上古圣药">加入书签</a>
</div>
