    第133章 目标出现

    目送刚才那一家人走出城门，朝着史莱克学院的方向走去，店小二的脸上显露出一丝微不可查的笑容。

    “清儿咱们也走吧。”

    吃了饭，也打听到了史莱克学院的位置，叶荒便准备带着朱竹清离开。

    “少爷，夫人，你们两个也是去史莱克学院报名的吗？”

    “要不要也给你们两张优惠券？”

    看着叶荒和朱竹清起身就要走。

    店小二又开始热情的推销着手里的优惠券。

    “嗯？”

    叶荒隐约感觉到了一丝不对劲。

    这个店小二表现的太热情了, 甚至比他的本职工作都要积极。

    “叶荒哥哥，咱们也拿两张吧，反正也不要钱。”

    去不去史莱克学院对朱竹清来说真的无所谓，主要是这店小二一口一个夫人的叫的她心花怒放。

    “嗯，好吧。清儿说要两张那就给我两张吧。”

    “好嘞。”

    叶荒的话语刚落，店小二就把两张优惠券恭恭敬敬的递给叶荒。

    “少爷，夫人请慢走。”

    两人在店小二殷切的目光中走出了饭店。

    目送着叶荒离开，店小二的嘴里轻声的嘟哝起来。

    “老天爷, 请求你让这三个人通过史莱克的考核吧。”

    原来这店小二之所以这么卖力的推销优惠券是因为他跟史莱克学院签订了合同，只要拿着优惠券的魂师通过考核，他就可以从每个人的身上提一个铜魂币的佣金。

    两人顺着城门走了出去，走了好久还是没有看到史莱克学院的影子。

    “唉，这店小二是不是对“没多远”这三个字有什么误解，都他吗走了二里地了还没有到达目的地。”

    正在叶荒暗自腹诽的时候，一个破烂的村庄，渐渐的出现在叶荒的视野里。

    这个村子并不大，也就有百来户人家。

    村子的外围被一圈密实的篱笆包围着，以防止野兽过来袭击村庄。

    叶荒和朱竹清来到村口的时候，这里已经聚集了不少的跟他差不多年龄的少年。

    这些少年大部分都是他们的父母领着。

    叶荒甚至在这人群中发现了刚才在饭店里遇到的那个中年人。

    顺着人群的空隙往前望去。

    只见村口的拱门上挂着一块字迹模糊的大牌子。

    仔细看的话还能看到模糊的史莱克学院五个大字。

    在这五个字的前面更是有个画着一个绿毛怪。

    因为年代久远，这绿毛怪的左眼和右腿也已经被岁月腐蚀的消失不见。

    牌子的下面坐着一个衣着破烂的老头。

    虽然人群中骚乱的声音不时的传出，但是依然没有耽误他睡觉。

    口中的呼噜声更是时不时的盖过人群的骚乱声。

    “叶荒哥哥，咱们来这里做什么。”

    朱竹清满脸不解的问道。

    “来这里上学。”

    叶荒一边打量着周围的人群一边回答着朱竹清的问题。

    “你不是说有重要的事情吗？”

    “嗯，来这里上学就是重要的事情。”

    “哦。”

    听到叶荒的回答，朱竹清也不在纠结了，反正只要有叶荒陪着, 无论在哪里她都愿意。

    也许是广告效应，史莱克门口聚集的人员格外的多, 叶荒粗略的数了一下，大约有三百多人。

    这些排队的孩子中大部分身上的穿着都是十分的普通，有的甚至还打着补丁。

    一看就是普通人家出身。

    他们基本上都是被史莱克的那一句只要毕业就是帝国子爵的口号吸引过来的。

    毕竟在斗罗大陆贵族和平民的待遇有着天壤之别，他们也想着可以在史莱克学院里鱼跃龙门，毕业后成为贵族的一员。

    叶荒的双眼不断的往前寻找着，终于在队伍的前两个位置发现了两道熟悉的身影。

    只见一个穿着粉红色超短裙，扎着一条蝎子辫的女孩揽着一个身穿蓝色劲装的男孩排在队伍的前两位。

    这两人应该是唐三和小舞。

    如果只是唐三一个人的话，叶荒还真的认不准，毕竟他长的跟路人甲也没什么区别。

    但是身旁的小舞的那对兔子耳朵却使得叶荒一眼就确定了两人的身份。

    在两人身后的穿墨绿色衣服的是七宝琉璃宗的宁荣荣。

    虽然已经六年没见了，但是叶荒还是能从她的俏脸上找出当初的影子。

    “哈哈，他们果然还是来了。”

    “太好了，剧情没有发生改变。”

    看着前面熟悉的装扮，叶荒的心里也是乐开了花。

    “走咱们到前面去。”

    心情大好的叶荒直接拉着朱竹清的手走到了排在队伍第四个和第五个魂师的身旁。

    这两个魂师也是整个队伍中穿着的衣服最破的两个人。

    “两位朋友，我想花钱买下你们两个的位置。”

    叶荒直奔主题的说道。

    叶荒虽然这样做有些盛气凌人但也是好意。

    史莱克学院招生的条件写的太模糊了，报名费又不退。

    这些钱虽然对叶荒来说不放在眼里，但是对于大多数普通人家来说也是他们一家人好几个月的伙食钱。

    “谁稀罕你的。。。”

    这个年龄段的孩子都是好面子，哪怕是自己缺钱这时候也抹不开脸面。

    “十金魂币。”

    不等两人把话说完, 叶荒直接就报出了价格。

    “我们两个。。。”

    “一口价, 两个人一百金魂币。”

    “能行，马上结账。”

    两人还没有把话说完, 叶荒又报出了一个数字。

    “好，我们同意。”

    叶荒报出的价格已经远远的超过了他们两个的心里预期，为了这些钱，两人也直接放下了面子。

    生怕叶荒反悔，两人马上让出位置，接过叶荒递过来的金魂币转身向着队伍的尽头走去。

    “嗯，这个人我好像在哪里见过。”

    看着站到自己的身后的叶荒，宁荣荣的脸上露出了思索的表情。。。。

    队伍越来越长，嘈杂的声音也是越来越大，打瞌睡的老者也从睡梦中醒来。

    “嗯，院长的计策果然管用，但愿今年学院里能招收到几个小怪物。”

    看着眼前排起的一字长龙，老者的脸上露出了满意的神色。

    “咳！”

    老者的嘴里故意发出一声轻咳声。

    听到这声轻咳声，现场的所有人马上停止了交头接耳的议论。

    都眼巴巴的看向老者站立位置。

    (本章完)

