
这个变化快到极点，庞会新和宇文光因为一心想着斩下秦阳手臂冲得较前，哪来得及闪避，只觉得双眼刺痛无比，已被劲如利箭的毒血刺瞎。

两人齐声惨叫，拼命挥舞手中兵器乱削乱砍，拼命要向后退。

秦阳一招得手岂会放过他们，右手化爪为掌刀，隔空劈出，强横的赤炎刀气逼开狄青，同时飞起一脚，正中宇文光的胸膛，登时将他踢得飞出十余丈，鲜血狂喷，当场毙命。

庞会新听到宇文光的惨叫更加慌乱，转身便跑。

秦阳还没来得及对付庞会新，狄青的短枪已全力攻了过来，点点枪芒疾刺秦阳的胸膛，全是不要命的只攻不守打法。

秦阳怕他身上还有其余毒针，搂住夕岚脚步错步闪开，右手食中二指化为漫天指影，虚虚实实，直刺他双眼，狄青就算全身都布有毒针，眼睛却极难设置陷阱。

狄青确是了得，竟能在间不容发的关头侧身闪过，厉喝声中，手中的短枪蓦然“铮”地变长两倍，急刺向夕岚的后背。

他的枪速本来就极快，加上短枪突然变长更是缩短了进攻的距离，“铮”的声音刚响，枪尖已刺到夕岚后背的衣衫。

这着大大出乎秦阳的意料，但他临危不惧，搂住夕岚的左手急速抬起，手肘在千钧一发之际撞中枪身，枪尖一歪，从夕岚的肩膀上面掠过。

秦阳惊出一身冷汗，这狄青诡计伎俩层出不穷，对着他实在不可有半分掉以轻心。他大喝一声。起腿后踹，狄青倒跃而出。手腕抬起，“嗖嗖”地射出数支袖箭。阻挡秦阳的追击。

就这么片刻的功夫，庞会新已被心腹卫士救走。

秦阳刚挥掌震开狄青的袖箭，那边庞会新已在惊怒交集地大叫：“放箭！布刀网阵！”

只听得弓弦声络绎不绝，无数利箭疾射过来，却是外围的御林军已完成包围圈，放箭掩护狄青退开。

同时几张挂满尖刀的大网从屋顶破洞处迎头盖下，封死秦阳和夕岚所有前进后退的通道。

两人处境险恶至极，夕岚不由变了脸色，但秦阳夷然不惧。双手幻化为无数拳影，轻易便将所有利箭击飞。

眼见刀网盖下，秦阳连环数拳向上击出，赤炎与冰蓝的拳劲透拳而出，将头顶上的数张刀网尽数打得飞到数丈外，反倒盖住了不少弓箭手。

弓箭手们被刀网割得血肉模糊，惨叫声四起，场面再次大乱。

“人人紧守岗位，妄动者斩！青龙卫押上。缠住秦阳，决不可以让他离开御书房！”狄青的声音在混乱的御书房中回响，如定海神针，加上官家军的御林军也是训练有素、军令如山。混乱很快就平息下来。

大批身穿青色龙纹劲装的卫士从殿外急跃进来，外面风大雨大，这些卫士早已人人衣衫尽湿。带进来一片水气，低吼着冲向秦阳。这些人武功都不及十八飞虎。但手中的兵刃都闪着奇异的湛蓝光芒，显是涂了剧毒。

夕岚见夜空中黑暗越发浓重。雷声已近在咫尺，急道：“阳阳，天劫快到了，我们快走！”

秦阳目光一扫，见狄青已退回李政德身边，替负伤的庞会新指挥御林军围攻自己，便道：“我收拾掉狄青便走！”

此时青龙卫已杀到，刀光剑影齐齐罩向秦阳。

秦阳右手闪电探出，擒住左边敌人持刀的手腕一扭，腕断刀落。

秦阳右手凌空一挥，那把正在落下的刀恍如有生命般抬起了头，急速斩向右边一名持双锏的敌人，如同一道流星划过。

刀过，头落！

正是秦阳断章七式的最后一式，御刀诀！

秦阳急着要杀狄青，已顾不上内力损耗，一下子使出最强的御刀诀。刀光过处鲜血四溅，刚围上来的五名青龙卫人头离颈飞出，鲜血如喷泉般狂喷而出。

但这批青龙卫丝毫不在意同伴的伤亡，依然悍不畏死地攻过来，招招都是两败俱伤的打法，数十件染有剧毒的兵刃向着秦阳猛砍猛劈。

秦阳哪等他们冲近，手腕圈转，御刀诀控制下的利刀如鬼魅般在众青龙卫间穿梭，挡者披靡，不过几个呼吸间，四周已倒下近三十具身首分离的尸体。

但青龙卫源源不断的从外面补充进来，秦阳要护着夕岚，一时间也难以冲出重围，更别说去杀狄青。

就在这时，一道人影如惊鸿般从地道口掠出，娇叱道：“让开！”

白亮的剑芒大盛，化作万千冰霜，将守在地道口的十几名御林军刺得非死即伤。

来人是个年约十二三的小美女，肌肤细腻白嫩如玉，双眸清澈如水，正是红玉。

红玉没秦阳的“火眼”可以洞悉周围的气息，地道里左通右达，墙壁的松明火把又尽数被水淹灭，她水性不熟，在齐腰深的水中摸黑走了好久，水位越来越深，已淹到她的胸部，她不得不脱去外面的衣裙，靠着防水的天蚕乌丝奇云篷才浮在水面上。好不容易循声找到出口，出来正好见到哥哥被围攻，她想也不想，立时拔剑攻向御林军。

周围的御林军见又出现一名强敌，大惊之下急忙迎上来厮杀，但哪是红玉的对手，被红玉砍瓜切菜般杀倒大片。

玉见哥哥身上血迹斑斑，也不知是不是受了伤，顿时急了：“哥哥！你受伤了？”她正要冲到秦阳身边，狄青手一挥，无数羽箭疾射向红玉，红玉只得挥剑挡开，一时无法与秦阳会合。

又是一道闪电划破雨夜，狄青仰头望向暴雨不断的窗外，忽然大叫道：“所有人全力击杀秦阳！弓箭手放箭！”又压低声音对李政德道：“这里危险，圣上快随我离开！”也不等李政德答话，一手拉住他的手臂就往御书房的侧门逃去。

“狄青你别想逃！”秦阳一直有留意这边的动静，见狄青要逃，想到今日要是放走这诡计多端的劲敌，日后不知有多少手下大将与兵士将死在了他手上，立时加速施展御刀诀，奋力想冲杀过去，青龙卫大片大片地倒下，但青龙卫人数众多，依然有数十人踏着同伴的尸骸拼命围住他，加上漫天箭雨不分敌我的迎头洒下，秦阳就算有通天彻地之能也无法再去追杀狄青。

红玉见状，奇云篷一扬，也不顾周围的利箭，纵跃而起，身形急速旋转，人剑合一，手中宝剑化作流光飞电，攻向围着秦阳的青龙卫们。

正是她的绝招一剑穿心见血红。

万千剑芒尽化为一，如流星般急射而至，二三十名青龙卫应声倒地。同一时间，数十枝利箭已射中红玉的娇躯，却被奇云蓬挡住，纷纷弹开跌落。

红玉俏脸现出痛楚的神色，箭头射不入她的身体，但身中数十枝劲箭的滋味绝不好受。

“红玉！”秦阳不知红玉是否受伤，大惊失色，全身功力尽汇于右臂，一记“霸刀诀”轰出，将围向红玉的十余名青龙卫斩得血肉横飞。只是他一边替夕岚疗伤，又接连施展“霸刀诀”和“御刀诀”，内力损耗极快，这一记“霸刀诀”的威力已大不如前。

左右各有十几件兵刃杀至，秦阳只得再向后退几步，险险避过。

“我没事，哥哥你快去杀狄青！”红玉皓齿紧咬，孤霜宝剑舞成无数寒芒，努力替哥哥挡住所有的青龙卫。

秦阳见红玉身上没插着箭矢，这才放下心来。眼见狄青马上就要逃出御书房，立时手腕一转，利刀化作一道惊鸿，朝着狄青猛追过去。

劲风破空急至，威势惊人，狄青明明离门口不过三步路，却不得不回身挡格。

秦阳深吸口气，将全身功力尽数注入这一击中，利刀“嗡”地泛起赤炎的红光，直刺向狄青咽喉。

眼看狄青就要死在这一刀之下，蓦然天地间变得亮堂堂一片，紧接着一声巨大无比的雷声在南边殿外响起。

这声雷声不但震得在场所有人都耳膜剧痛，甚至整座御书房都被震得摇摇欲坠。

无数人惊呼出来。

紧接着地上蓝白色的电光四散游走，部分刚好站在离御书房南面墙壁和屋顶边上的御林军被电光缠上，一声没吭便如断线人偶般栽倒在地。

雷击！这么近的雷击随时可能会触电而死！

秦阳离南面墙壁颇远，也觉得全身一麻，原本气势如虹的真气登时被击得四散，飞中半空中的利刀失了后续力量、顿时斜斜坠下，只是割伤了狄青的肩头，错失了击杀狄青的良机。

麻痹感转瞬即逝，但秦阳全身的真气已不受控制，四处乱蹿，紊乱至极，他脚下一软，差点摔倒。

“阳阳！”夕岚不顾自身重伤，奋力扶住秦阳。

而红玉平时就最怕惊雷，这下雷声更是大得吓人，小姑娘吓得花容失色、捂住耳朵蹲在地上，幸而她的奇云蓬是件宝物，不沾水又绝缘，反倒没被电伤。

众人惊魂未定，只听得外面“咔嚓”一声断裂巨响，御书房外的数人合抱、高达十余丈的百年老树被这惊天动地的雷电击中，从中间被劈成两断，巨大的树身轰然倒塌，倒向御书房。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818704"  chaptername="第四百三十七章  雷电交加">加入书签</a>
</div>
