
　　第553章PHS技术

　　会议室里。

　　也就在有人抛出这个话题之后，气氛忽然变得有些沉重起来。

　　显然，虽然是合并后的新公司，但高层内部还是有着明显的两大派系。

　　陆洪亮的Unitech明显更为强大，毕竟他是董事长，有着绝对的话语权。

　　但吴膺在公司里的分量也不低，并且他的实力亦是众人有目共睹的，只是如果要将公司迁回米国硅谷，吴膺就不得不放弃他一直坚持的国内市场。

　　“我不赞成将公司迁去米国，米国的通讯技术相对成熟，况且已经出现巨头级企业，竞争压力不小。”

　　“再者说，如果我们只是去吃Unitech剩下的老本，那两家公司合并的意义是什么？”

　　吴膺此话一出，自然也引得不少人纷纷附和。

　　“吴总，虽然我也很赞同你的想法，但我们公司的情况你得清楚，咱们目前账面上已经没有多少资金了，继续留在国内，恐怕……”

　　席间，一个穿着西服的国字脸男人开口说道。

　　此时，如果楚天耀在场，便会一眼就认出说话之人。

　　薛蛮子。

　　二十多年后国内出名的比特币大佬，他也曾经与之见过面。

　　而或许谁也不知道，九十年代的今天，薛蛮子竟然也是UT斯康达的投资创始人之一。

　　对于这位投资了二十万美元的合伙人，吴膺也不得不客气几分。

　　“薛董，我知道你的担心，目前公司的资金确实不多，但眼下正值国内移动通讯领域的发展风口，咱们这样一家新兴公司完全可以去拉投资，国内不行就去国外，只要能拉到投资，我们就能坚持下去。”

　　吴膺看了一眼薛蛮子，随即又将目光看向场间众人。

　　“诸位，华夏市场的潜力不用我多说了吧，这可是一个拥有十二亿人口的超级大国，如果咱们能在华夏做成，单凭用户基数我们就能远胜米国一线的通讯设备公司。”

　　吴膺的这番话出口，也让在场的众人陷入沉思。

　　华夏市场的潜力这是毋庸置疑的。

　　但问题的关键在于，他们是否有能力成为未来时代的弄潮儿。

　　“目前华夏通讯设备领域，除了传统的BP机外，移动手机正在迅速兴起，但华夏国内移动通讯技术很是落后，销量最好的摩托罗拉竟然还在用模拟数字信号，这简直就不可思议。”

　　席间，吴膺的声音继续响起。

　　关于华夏市场的情况，他们之前自然早有研究。

　　摩托罗拉的手机几乎占领了华夏市场百分之九十的份额，然而就是这样一个遍布全国的产品，所使用的通讯技术居然还停留在十年前。

　　殊不知，如今国外发达国家早已经进入2G时代，在使用GSM和CDAM技术了。

　　正是因为华夏通讯领域技术的落后，才让吴膺等人看到了公司发展的希望。

　　“吴总，有这种想法的人不止咱们一个，据我所知，爱立信公司最新研发的GH398手机，所使用的就是GSM网络，而且还针对华夏市场推出了中文版本，我们现在手里空无一物，怎么跟这些大厂去竞争？”

　　“说的没错，说到底这还是技术和产品端的竞争，我们眼下公司刚成立，要想研发出属于自己的通讯设备，至少需要两到三年时间，更何况我们还没有资金支持。”

　　……

　　会议中，众人也就吴膺所说纷纷提出了自己的意见。

　　虽然都有上下级关系，但眼下公司刚刚成立，在座的众人也都是怀抱志向的高材生，往往在这种决策性会议中，几乎都是畅所欲言的。

　　哪怕被众人反驳，吴膺也并没有半点生气的意思。

　　只是众人争论不下之时，坐在一旁一直不曾说话的陆洪亮，却是突然开口说道：

　　“说到技术问题，其实我倒有个想法，如果能解决的话，或许能省去咱们不少研发时间。”

　　“老陆，这时候了你就别卖关子了！”

　　听到陆洪亮这话，薛蛮子亦是好奇的追问道。

　　不单单是薛蛮子，吴膺几人也都将目光看向了陆洪亮。

　　感受到众人的眼神，陆洪亮这才不紧不慢道：“不知道你们有没有听说过PHS通信技术？”

　　“PHS通信技术？”

　　众人一脸狐疑，显然有些没反应过来。

　　“这我知道，这应该是岛国电报公司两年前研发出来的一种二代通信技术，也属于WLL技术，说白了就是无线本地环路通信，通过微蜂窝激战视线无线覆盖，将用户终端以无线的方式接入本地固定电话网，从而视线在无线网络覆盖范围内自由移动使用。”

　　旁人不知，但此刻吴膺却是主动解释了起来。

　　显然，他知晓这所谓的PHS通信技术。

　　“听吴总这么说，这不就是国外加强版的无绳电话？

　　只是无绳电话在家里使用，而这种PHS通信技术则是将范围扩大了无数倍，从而实现本地无线通信？”

　　在座的都是高材生，在移动通讯领域都有着独到的经验，此刻听吴膺这么一说后，自然也都大体明白了过来。23sK.com

　　这时，陆洪亮也点了点头道：“你们说的没错，这其实就是基于固话网络研发出的二代通信技术，在学术界，这也被称之为穷人的蜂窝，主要就是因为它基站覆盖范围小，所需要覆盖的基站数量众多，信号体验上略逊色于GSM网络。”

　　“但PHS技术最强大的地方就在于，它可以实现区域性的使用，我们前期根本不需要将基站覆盖全国，甚至都不需要覆盖全省，哪怕只用做一个市，我们也可以做起来，这样一来，就可以大大降低我们前期的投入成本，以及试错成本。”

　　陆洪亮此话出口，也引得众人纷纷点头。

　　PHS技术的缺点很明显，但优点也着实吸引人，或许这样的技术放在较为发达的欧美国家并不适用，但若是放在移动通信技术较为落后的华夏，那简直就是最具性价比的选择了。

　　“可这项技术是岛国电报公司的，如果要使用，恐怕得花不少钱引进专利吧！”

　　薛蛮子有些担忧道。

　　虽然名字里带个蛮字，但他做起事来却是比谁都更谨慎。

　　“这我倒还没有咨询过，不过眼下咱们最关键的，还是得拉到一笔投资。”

　　陆洪亮也开口道。

　　说到底，众人又回到了最开始的死结，那就是资金问题。

　　UT斯康达虽然成功合并，但两家公司的规模都不大，资金别说雄厚，甚至连浅薄都谈不上。

　　整个公司账面上，估计能拿得出手的流动资金，也就不到两百万美金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第553章 PHS技术免费阅读。https://xs.23sk.com 