    就拿魔法世界威力最大的三大不可饶恕咒来说吧，阿瓦萨索命咒能杀入，但子弹同样可以杀入，威力还要大得多；钻心剜骨咒能够让人承受巨大的痛苦，这一点也没什么稀奇的；夺魂咒倒是有些意思，对人使用后会使对方迷失心窍，完全按照施法者的意图做事，但是对意志力坚强的人无效。

    如果放到古老的中世纪，或许巫师们还可以凭借这些魔法横行一方，但随着科技的发展，随着普通人类所掌握的武器杀伤力越来越强，巫师们的威慑力必然不断下降，在弓弩出现之后，巫师就无法统治这个世界了。

    等到枪炮被发明之后，他们反倒需要担心人类的敌视了，巫师世界禁止巫师们在普通人面前使用魔法，或许并不是担心普通人的安全，而是害怕巫师世界的毁灭。

    所以很多人戏称伏地魔为村级恐怖分子也不是没有道理，别看他在小说、电影里表现地那么牛逼，实际上所造成的损失却不怎么够看。

    但魔法并非毫无用处，起码沈隆就看到了许多能在普通世界大放异彩的魔法，比如扩展空间的咒语，这咒语的用处简直太大了，出去旅行，可以用更小的包带更多的东西，可以在很小的土地上建造大空间的建筑。

    要是这项技术能够普及，运输业恐怕早就被巫师们垄断了，普通人根本没能力和他们竞争，想想《神奇动物在那里》里面纽特的那个箱子吧，那里面能容纳多少东西啊！

    普通人花大价钱用火车、用大型货轮、用运输机运送的东西，纽特-斯卡曼德一个箱子就提溜走了，然后利用扫帚飞行，或者利用飞路粉、门钥匙等道具赶往目的地，这趟运输需要多少成本？普通人的运输业还怎么和他们竞争？

    还有穿透空间的咒语，用在勘探、探险等多种领域同样有不俗的效果；还有各种魔药，普瑞姆派尼尔夫人美容魔药店那种治疗长斑生疮出痘的魔药要是可以拿到普通人的世界出售，怕是早就取代欧莱雅之类的公司，成为美容界的霸主了。

    这些巫师真是身在宝山而不自知啊，不过话又说回来，他们有好东西，却没有保护这些东西的能力，隐藏自己的踪迹未尝不是一种正确的选择。

    商业竞争可不像普通商战电视剧里说得那么简单，摩根家族喜欢让人坐土飞机，洛克菲勒家族直接拥有军队，如果巫师们的能力被他们盯上，搞不好这些巫师会沦为这些资本家的奴隶，被控制住没日没夜地给资本家赚取丰厚的利润。

    当然，这只是极端的想象，在普通人没有防备的情况下，魔法还是非常有用处的，光靠夺魂咒和遗忘咒就能控制许多人，要是伏地魔的脑子再稍微好用点，控制住某些关键人物，说不定真能毁灭世界呢。

    既然这些东西这么有用，沈隆怎么可能放过，从这天开始，他几乎一直待在家里，天天研究学习这些书籍，飞快地掌握着一个又一个魔咒，并经常向艾琳请教一些魔药方面的知识，艾琳-普林斯出生于魔药世家，斯内普能成为魔药大师，或许正是继承了她的知识和天赋。

    偶尔休息的时候，沈隆就会去找莉莉，如今他们家已经算是中产阶层了，他可以大大方方去伊万斯家登门拜访，而不用担心对方父母会不高兴。

    莉莉和佩妮也会经常来他家做客，通过艾琳-普林斯，莉莉对魔法世界再无怀疑，等到七月份的时候，来自霍格沃兹的猫头鹰终于给他俩送来了入学通知书。

    佩妮没有收到通知书很不高兴，她甚至还偷偷给学校写了信，请求校长收下她，然而这一切并没有什么卵用，她毫无学习魔法的天赋。

    沈隆和莉莉安慰了她很久，小说原著中，莉莉在佩妮失落的时候表现得不够好，导致了姐妹俩之间的裂痕加大，沈隆既然来了，当然不会让这样的事情继续发生。

    沈隆给佩妮描述了一番光明的未来，比如她学会武功之后身体会变得更加灵活，可以成为芭蕾舞演员，或者某项比赛的世界冠军等等，佩妮这才勉强接受。

    不知道霍格沃兹用了什么办法，让莉莉的父母接受了她即将成为一名女巫的现实，伊万斯家也开始准备给莉莉购买入学用品了，沈隆责不旁贷的担任了导游的角色，带着他们去对角巷逛了一圈儿，买到了所有必需品。

    经过大半年的时间，两个人的感情逐渐提升，晚上他们甚至还会使用各自的宠物来往于彼此的卧室之间，交换各种小纸条聊天，这种新奇的感觉让莉莉很是沉迷。

    终于，到了入学的时候，两家人一起前往伦敦国王十字火车站，穿过那堵墙，来到了九又四分之三站台，艾琳搭着沈隆的肩膀，偶尔和她在巫师界的熟人们打着招呼，而莉莉一家则略显拘束地站在那里，和周围稍显格格不入。

    “不用担心，我会照顾好莉莉的！”沈隆走到他们跟前，对伊万斯夫妇说道。

    “西弗，那就拜托你了！”这段时间，通过对伊万斯家的拜访，沈隆给他们留下了相当不错的印象，听到这些，伊万斯夫妇稍微松了一口气。

    佩妮表现地有些伤感，这种伤感既有自己不能成为巫师的遗憾，也有舍不得和莉莉、沈隆分别的忧伤，沈隆和莉莉又去安慰了一番，总算没有发生小说里佩妮打了莉莉一巴掌的场景。

    火车要开了，沈隆带着莉莉登上霍格沃兹特快，挥手和艾琳、佩妮等人挥手作别，然后找了个空车厢坐下，一边欣赏窗外的神奇景色，一边聊些入学后的事情。

    “西弗，你想好要入读那个学院了么？你是说会有一顶帽子给我们安排学院？”莉莉最关心的就是这个。

    这个问题的确挺关键啊，斯内普和莉莉没能走到一起与格兰芬多同斯莱特林的恩怨有着分不开的关系。

