    叶安晨来得快，去得也快，帮江无夜解决了生死危机之后就离开了，顺便还从江无夜那取走了八亿战功。

    当初一号战区动乱，江无夜虽然只斩杀了霸世双子，但因为其特殊身份，不仅让他一举封侯，还斩获了十亿战功，千亿正能量，也算不菲的收货。

    对于叶安晨一口气要了那么多战功，江无夜也没过多询问。

    大罗神虚将启，她谋划甚重，如今又没了弥天之叶这个底牌，她还需要准备很多东西。

    时间如白驹过隙，不经意间，大战之后，月已过半。

    “呼～终于恢复了。”

    也是这一天，江无夜松了一口气，已经彻底清除了禁断之矛对身体的影响，恢复了全盛状态。

    事实上，在初代牧夜人道血的隔绝下，他只花了一个小时就进化出完全免疫禁断之矛的全新精气神。

    大劫过后便是造化，无漏之身亦是再一次提升，进化速度有了质的飞跃。

    如今他有那个自信，主宰之下，不管你是道王绝巅还是圣地小祖，仙体圣体，无漏之身都能在极短时间内进化适应，休想再伤他一根毛。

    而不是像上次面对霸世双子那般狼狈不堪，生死存亡之际才进化完成。

    而之所以半月才恢复。

    罪魁祸首还是战祖星宫的超极限爆发，原本以之前他的肉身，最多抗住与星宫对等的战气之环就已经是极限了。

    但他为了以后能适应突破极限的反噬，硬生生打破极限增幅了四百多倍，可想而知其反噬有多恐怖！

    也就是他身体变态，若是换一个武修，不用仙道出手暗杀，就先自我崩溃兵解了。

    史无前例的反噬，再加上禁断之矛对生命本源的封锁，让他生不如死，每时每刻都处在难以想象的煎熬之中，意志力一但松懈都有可能万劫不复。

    好在，一切都熬过去了。

    他获得了新生，不仅没有死，反而更强了，轻易无法被针对。

    经历上一次造化柱神踏灭大半个星宿天的事，仙道若想再动他，除非失了智，派出大能猎杀，否则根本不可能得逞。

    这里可是永恒神土，并且他已封侯，只要他身处神土与战区，就受到神族的庇佑，而不是像以前那般，出手护他还要顾忌许多！

    一旦大能这种站在宇宙之巅的强者在战区出手针对一个军候，那性质就完全不一样了，有可能戮天碑都会直接打向圣域！

    “永恒神土能庇佑我一时，却不是一世，我也不可能在这里待一辈子！”

    星空之中，江无夜脸色沉凝，想到了面对禁断之矛时的那种无力感，搓了搓牙花子:“终究还得自身拳头够硬，若我无敌，何需谨小慎微？”

    呼——

    长出了一口气，江无夜平定激荡的心绪，将仇恨牢牢记下，却不为之失态，打开了终焉修改器。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第三重，星渊境（不可提升）

    大力蛮熊战祖:战祖星宫（可提升）

    八凶真罡引擎，五重，灾厄星神境：

    雷灾·麒麟神。（可提升）

    命灾·镇狱龟神。（可提升）

    力灾·驮山牛神。（可提升）

    音灾·啸狱虎神。（可提升）

    变化灾·无相蛇神。（可提升）

    自在灾·游渊猿神。（可提升）

    锋灾·撕天鹰神。（可提升）

    魂灾·观神象神！（可提升）

    融合神通：星空熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第八层，斗转星移（可提升)

    帝煞神荒骨：

    炼狱一转·元屠森罗刀！

    炼狱二转·深渊之怒！（可提升)

    七十二天宫:十五重半（可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀！

    正能量：1005亿。”

    一千零五亿！

    这就是江无夜此刻的正能量储备，一个放在人世间想都不敢想的数字，如今却真真切切的达到了。

    然而，江无夜却没有喜悦，反而一脸无奈之色。

    无他，随着实力的提升，正能量的需求已经到了一个极其夸张的地步。

    别看一千亿好像很多。

    但江无夜念头探入数据面板才发现，这一千亿也就够将九大星宫化作天柱。

    这还是他有把握不靠正能量也能自己短时间内提升的情况下，而一千亿正能量只是去除了提升过程中的风险和缩短时间。

    至于周天熊魔铸体术……

    第四重所需的正能量，达到了骇人的十万亿，也就是十兆！

    至于为什么会剧烈激增这么多。

    江无夜也有了猜测。

    周天熊魔铸体术，完全是他自己摸索出来的一条道路，走的乃是前所未有的体如宇宙之路，体量已经完全超出了所谓的造化天功。

    在他的设想中，周天熊魔铸体术的修行根本，就是以肉身结构模仿前世那些恐怖天体，目前的终极目标就是他每个细胞都化作原初宇宙奇点！

    到了那一步。

    江无夜都不知道自身会成为一个什么样的存在，更想不出穹天之下还有谁能有那个资格能扛住他一拳？！

    听起来很疯狂，一不小心就可能玩火自焚，换一个人可能尝试都不敢。

    但江无夜不一样，只要有了完整设想和大纲，造出一条路来，他就能凭借正能量无视所有，直达终点！

    因此，虽说现在看起来周天熊魔铸体术的星渊境是三百六十五个周天星宫，但江无夜知道，下一重绝对不是星宫化作天柱。

    而是化作比星核密度，质量威力更为恐怖的天体，用前世的认知来说就是宇宙灯塔——中子星！

    当然，两者虽说构造相似，但较真起来却天差地别。

    因为，组成江无夜体内魔熊星核的基本物质并不是他前世认知的原子之类的。

    而是他自身精气神交融武道诞生的全新微观物质，所蕴含的能量也青出于蓝而胜于蓝。

    自然，星核进一步引力坍塌之后，虽然结构类似中子星，但诞生的却不会是中子，而是全新的，更优秀的，威力更恐怖的武道中子。

    或许也可以称之为三花中子，因为其本质是由精气神融合构成。

    到了那一步，江无夜猜测，不仅星核会化作三花中子星，他全身亿万细胞也会同时进化成为星核！

    这么一算，十兆还多吗？

    比起三花中子星之体，完全可以接受！

    只是，这一步还太过遥远，以如今江无夜的实力，哪怕有足够的正能量，他也承受不了哪怕一颗三花中子星体量。

    在他的估算中。

    起码要等到境界踏入周天之境，才能背负第四重的周天熊魔铸体术，在此之前，别的不要想，根基有多牢固打多牢固！

    而如今，他虽然战力惊人，却只是星宫境，与周天还隔着一个天柱。

    “任重而道远啊。”

    江无夜叹了口气，大饼足够大，未来前景也足够美好，可若想走到那一步，还不知道要经历多少苦难。

    “如今我在星宫之境已是进无可进走到了真正的绝巅，哪怕没有正能量我也有十足的把握踏入天柱，也是时候提升了。”

    调整好自身状态，江无夜告知了葫芦娃不要进来打扰，缓缓闭上了双眸。

    这一次，他不再依靠正能量，积累已足够，他要自己冲破星宫到天柱之间的屏障！

    嗡嗡嗡——

    天地安静刹那过后。

    九大星宫接连复苏，走出一尊尊星神俯瞰星河，吼动诸天。

    江无夜周身亮起一圈圈颜色各异璀璨炫丽的星光，星宫牵引漫天星河之力汇聚而来。

    轰隆隆——

    星辰滚动，天地混沌。

    无穷无尽的星辰之力宛如宇宙刮起了风暴，且愈演愈烈。

    最终，星空风暴直接覆盖了以江无夜为中心的整片小型河系天体系统。

    星空风暴疯狂旋动如海眼，亿万恒星黯淡无光，解体破碎，整片星河系完全化作了一片混沌星光，远远望去好似一个绚丽多彩的巨型调色板。

    美丽，而又危险。

    到处都充斥着紊乱而狂暴的引力，哪怕道王境的圣子级别人物踏入都会瞬间被撕成碎片！

    在那星河中央，星光比大日之光还要璀璨无数倍。

    江无夜盘坐沉浮，自身引力让时空塌陷，扭曲弯折，模糊一片中，只听得一个个星宫之内传出宏大的诵经声，传遍整个银河。

    不知过了多久，星光猛的闪耀，江无夜与九大星神的躯体如风化了般化作无数星光粒子，融入整片混沌星海之中。

    咔嚓！

    混沌之中，有八色灾厄劫雷劈开清浊，镇封八极，灾厄气息弥漫星河，异象万千，森罗重重，天哭地呦间演化无尽灾劫。

    “吼！”

    披着银色披风的平头魔熊吼碎混沌，击天而起，喷薄无量斗战圣光。

    血色弥漫，战火刹那席卷了星河，它时而拳镇八荒时而掌分天地，脚踏幽冥，浑身每一个器官都化作了杀伐重器，诠释着纯粹至高的斗战奥义。

    星光粒子碰撞间，各种奇思妙想，武道真理浮现，一个个意识世界在其中诞生破灭。

    江无夜时而化作斗战天地的战祖魔熊，时而化作梦魇般的灾厄魔神，在意识世界中从微末崛起，鏖战诸天之敌，有仙有神有有妖亦有鬼。

    外界短短一瞬，他那庞大意识世界中已演化千万年变迁，征伐不止，一次次倒下，一次次站起，偶尔停歇品悟，不变的是星海中充斥的斗战灾厄气息在几何倍增长！

    仙道铸道基，武道开天柱！

    不变的都是在这个阶段种下至强大道根基，往后化规则，化秩序，化大道天地。

    仙道有凡品道基，王品道基，仙品道基，圣品道基之分，武道亦有，分的就是对那三千大道的造诣深浅程度。

    道有相同，人却不同。

    同样的雷霆之道，愚笨修士只能铸普通道基，终其一生，若无大机遇，都无法跨过道基之境，成就有限。

    而天赋异禀的妖孽天骄却可铸仙品道基，奠定走上大宇宙之巅的夯实基础。

    更变态的，铸造了圣品道基，那几乎是半只脚踏入了超脱飞升之路，只要不夭折，飞升只是个时间问题。

    有那么一句话。

    仙品道基或许不能百分百成就大能，但成就大能的却百分百都是仙品道基。

    这是先天就注定的事，哪怕你后天再努力，也是更改不了的。

    就算你有大机遇大造化，根基不行，也只能打碎重修，妄想靠着普通道基走上大能之路却是痴心妄想了。

    由此可见，有一个好的道基对今后的影响到底有多大。

    而不同的道基在铸成之后的异象也是各不相同。

    普通道基灰白二色，平平无奇，天地之间只有细微的规则之力显化共振，好似头发丝般粗细，难窥真理，终其一生，困死道基。

    王品道基，金光璀璨，天地间规则演化各种异象拱卫，已经可以提前窥得几分规则奥义真理，但也需万年打磨才可入道王。

    仙品道基，璀璨琉璃，铸成之时，地涌金莲，天降仙露，更有十方瑞兽来贺，规则之力主动入体洗礼，千年内便可踏入道王。

    圣品道基，完全可以称得上天地气运之子，一旦铸成，紫气东来，万道俯首，道基之境便可窥大道本源，百年内必成道王！

    当然，这是排除特殊体质加成的时间算法，如神魔霸体这种仙体，如果不是为了追求极限，那最多打磨五十年就可入道王。

    圣体就更不得了了，资源足够十年就能入道王，还是完美层次的道王。

    至于传说中的先天道胎，那就完全是天道无聊下凡修行了，根本不能以常理度之。

    咔嚓——

    吼！！

    星空之中，风暴肆虐，斗战圣光，八色劫雷演化天地奥义秩序。

    星海中央隐隐间已经可见九根撑起诸天的武道天柱雏形，天柱宏伟如不周，整体密布着玄奥的武道真理，微微一晃，苍穹动荡，仿若八尊盖世武神在演武一般。

    但诡异的是，天柱无任何异象诞生，没有金光，更没有仙露金莲，万道拱卫。

    相反，天地间还有浓浓的厌恶排斥气息弥漫，似乎极其的不欢迎，视作毒瘤，更别说有恩泽降临了。

    沉浸在演道之中的江无夜却根本没在意天地的厌恶。

    他仿佛一个孤独的寻道者，探寻着武道真理，完全沉浸在斗战灾厄之道的种种玄妙之中，几乎每时每刻都有全新的体悟。

    至于会铸造什么品阶的天柱，那重要吗？

    他只知道，法相之时他能力战洞天真帝！

    星宫之时他能碾灭原始圣体，大战道王境的神魔霸体而不败！

    他只知道，做到这一切的他只是一个凡体！

    因此，哪怕只成就了凡品道基他也不会有任何沮丧。

    凡体又如何，普通天柱又怎样？

    放眼诸天，同境之中，谁敢接他江某人一拳？！

