一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰回到了空间小世界，而后猛猛的吸了一口气，这才将一颗空冥元丹塞进了嘴里。

    轰！

    当场，仙火便燃烧了起来，包裹了他的全身，窜入了他全身各大经脉，将刚刚吞进的空冥元丹极近炼化成了精纯的灵元。

    随即，第二颗空冥元丹塞进了嘴里，继而便是第二颗、第三颗.....。

    “小子，你这样整，可不怎么好玩儿。”正阳宗地底世界，刚刚闭上双眸的太虚古龙，不由再次睁开了，瞥了一眼叶辰的九个分身。

    他似是知道叶辰要干什么，一口气吞了这么多空冥境元丹，为的不就是要借助空冥境元丹磅礴的灵元，强行冲击空冥境吗？

    只是，对于太虚古龙的话语，叶辰非但没有停下，反而越多的空冥境元丹被塞进了嘴里。

    的确，正如太虚古龙所想，他要借助空冥境元丹的精纯灵元，强行冲破瓶颈，助他一跃杀入空冥境。

    他笃定，进阶到空冥境，战力必定暴增，在不动用阴冥死将和仙轮禁术的情况下，杀死一般的准天境还是不成问题的。

    而且，他需要的是进阶空冥境所带来的天劫。

    这一路走来，他深知自己天劫的恐怖，加上自己乃是半个荒古圣体的缘故，天劫会愈发的凶猛，这要是拿来对敌，绝对是有雷霆万钧之势。

    哎！

    太虚古龙甩了甩头，没有再说什么，知道不可能让叶辰停下。

    这边，叶辰又一次往嘴里塞了一颗灵丹，加上这一颗空冥境元丹，他已经足足吞了九颗空冥境元丹了

    要知道，这空冥境元丹乃是五纹灵丹，蕴含异常磅礴的精元，就算是空冥境，也要配合其他灵丹一块服用，不然很可能会撑爆身体。

    但，拥有大容量丹海的他，又有仙火这么霸道的炼化之力，让他可以无视这些潜在的危险。

    轰！轰！

    沉闷声响不断从他的体内传出，许是空冥境元丹的精元太过磅礴，他的气血不由自主的翻腾了起来，似火燃烧一般，就连空间都为之扭曲了。

    被炼化的空冥境元丹精元，滚滚的灌入了他的丹海，似的那金色灵力海洋，开始泛起惊涛骇浪。

    也是随着滚滚精元的不断灌入丹海，他的气息在不断往上攀升，无限制的逼近空冥境。

    给我破！

    随着他一声轻叱，他第一次猛烈的冲击通往空冥境的那一层屏障。

    只是很快，他便闷哼了一声，非但没有冲破瓶颈，反而他也遭到了恐怖的反噬，嘴角有金色的鲜血流溢了出来，浑身气息都溃散了很多。

    叶辰一脸疯狂，再次往嘴里狂塞灵丹。

    随着气息攀升到了极点，他咬牙一声冷哼，再次强行汇聚灵力，拼力的冲击那屏障。

    不过，他又一次失败，反噬力也是成倍的增加，体内骨骼都断裂了几根。

    叶辰一脸的疯狂，双眸开始变得血红，额头上一根根青筋暴露了出来，翻手取出了半颗紫色的灵丹。

    此半颗灵丹不用说便是九转还魂丹，为了冲破到空冥境，疯狂的他，已经顾不了那么多，要吞掉这半步九转还魂丹，给他博来一个机会。

    九转混元丹中的灵魂烙印已经被他捕捉，再留着它也没有太大的用途。

    果然，就算是半颗九转还魂丹，其蕴含的磅礴精元，不是空冥境元丹可以比拟的，在仙火的极近炼化之下，让他的气息，豁然冲向了巅峰。

    这一次，叶辰蛰伏了很久，凝聚成了一把无形的剑，那剑无坚不摧，势要一剑洞穿那通往空冥境的屏障。

    .........。

    天黄地宫。

    红尘雪静静的立在那里，一脸希冀的看着坐在王座上的钟馗，“师兄，你当真不顾及当年的情意？”

    “师妹，你一句话就想让我天黄归顺炎黄，也未免太异想天开了吧！”王座上，钟馗慵懒的站在那里，一边转动真拇指上的扳指，一边饶有兴趣的看着下方的红尘雪。

    “若是师尊还在，你是否也会这样说。”红尘雪微微抬首，凝看着钟馗。

    “别跟我提他。”钟馗豁然站了起来，将拇指上的扳指瞬间捏的粉碎，一张老脸瞬间变得铁青，喝道，“我哪里比不上钟炎，我比他更适合做炎黄的圣主，可偏偏他就是没有传给我。”

    “师尊已然仙逝，你这是在怨恨他老人家吗？”

    “我当然怨，当然恨。”钟馗厉声大喝，“他若在天有灵，看到昔日他开创的辉煌分崩离析，或许也会为他当年的决定而悔恨吧！”

    “这么说，师兄你当然不愿和谈？”红尘雪的神情冷漠了一分，依旧凝视着钟馗。

    “没可能。”钟馗冷哼了一声。

    “如此，算我叨扰了。”红尘雪深吸了一口气，当即转身，却是被迎面而来的几道身影拦住了去路，他们每一个气息都十分隐晦，每一个都是货真价实的准天境。

    “师兄，这是何意。”红尘雪背对着钟馗问道。

    只闻钟馗悠悠一笑，“师妹难得来我天黄，多住几日也无妨，待我收了炎黄，咱们还是一家人。”

    给我破！

    随着叶辰一声大吼，那把无形的剑，刺向了无形的屏障。

    咔嚓！

    冥冥中，似是有这样的声音响起。

    啵！

    继而，有似是有什么东西破裂了一般。

    轰！

    叶辰体内再次传出了沉闷的声响，气势豁然暴增了十倍不止，空间小世界，以他为中心，形成了一道灵气的漩涡，通过他全身各大毛孔，灌入了他体内。

    他的身体就像是变成了无底洞一般，鲸吞牛吸着天地间的精纯灵气。

    再看外面，他所在的那座山峰，云雾流动的速度豁然变得加快，一个更为庞大的灵力漩涡成形，几乎整个炎黄的灵气，都被卷了过来。

    “这是怎么了。”诸多弟子长老，已经纷纷仰看了过去。

    “动静这么大，圣主在做什么。”

    “强行冲破到了空冥境吗？”天宗老祖和楚灵玉也看了过去，眸中也都有些许的担忧。

    “这小子发狠了啊！”对面山峰上，古三通和无涯道人纷纷唏嘘咂舌了一句，“以我算来，他最起码还得半年才能进阶，如今现在强行进阶，多半是借助了外力。”

    “强行提升修为，不晓得有没有伤及根本。”苏家老祖沉吟了一声，“欲速则不达，沉着如他，也不得不被逼的动用这样的方法。”

    轰！

    议论声中，九霄之上，豁然响起了一声轰雷，滚滚的黑雾开始急速的汇聚，期间还有雷电撕裂，如一条条游龙，穿梭在云雾之中。

    继而，便是一股让天地都为之战栗的威严轰然呈现。

    此乃大道天劫的威压，乃是天地的意志，饶是准天境的强者都倍感压力。

    天劫！天劫！

    不止一个方向，传来了这样的惊异声。

    “你姥姥的，这小子不会是要在炎黄渡劫吧！”山峰上的古三通和无涯道人有些不淡定了，干脆跳了起来，时刻准备溜出炎黄。

    “在这里渡劫，整个炎黄都会遭殃的。”楚灵玉不由得没好气的骂了一句。

    “准备转移吧！这要是天劫雷海劈下来，那可不是闹着玩儿。”