    猪仔之事完成。

    李二看着这间别出心裁的圈栏，越看越是满意。

    这事要是成了，百姓岂不乐开了花。

    肉价能降一半，我李二就不信这事不能上史书。

    想了想，李世民忽然说道，“这圈栏真不错，干脆给我在皇城里也整一个！”

    李二这么一说，杜如晦，房玄龄，乃至李靖，双眼顿时就瞪大了。

    “陛下，您说什么？”

    “养猪的圈栏？皇城？”

    “陛下，此事有伤物议，恐为清流所讥啊！”

    三人说的都是真实的问题，这作为君主是不可能不考虑的。

    当然了，养猪这事要是真能成，那也好说。

    什么清流议论，事有成效自然就打脸了。

    但是这个养猪之法，虽然精妙，可是毕竟是头一遭……谁敢说一定成功。

    所以三人本能的都是反对。

    可他们没想到的是，

    李二眉头皱起，露出不悦之色。

    “就这么决定了。便有清流物议，等猪养成，自然消去。对了！”

    “不但要养猪，还得以民间之法给我建一个养羊的圈栏。届时高下立判，我看谁来议论！”

    “清流”都是些什么人，李二可太清楚了。

    方今时期乱世刚过，有条件读书识字当“清流”的哪个不是出身当地望族，一大半都是五姓七望这些门阀出身。

    这清流能有啥好话就见鬼了，反正养猪之法肯定奏效，到时候直接打脸不香吗。

    见李二如此坚持，三人也不可能一直劝。

    房玄龄和李靖对视一眼，都觉不可思议，

    怎么好像陛下十分肯定……这事能成一样？

    接着不约而同的看向杜如晦。

    杜如晦的神情则有些古怪。

    “克明，这其中莫非有什么文章？”

    李靖好奇的问道。

    房玄龄则想到了最初的点。

    “克明，陛下似乎对养猪之法十分信赖，这背后高人究竟是谁啊？”

    被两人围着问，杜如晦只露出一个微笑。

    “是什么人，这一时半刻的我也不知。不过总之，是个了不得的大才！”

    房玄龄：……

    李靖：……

    无语了，老杜你这分明是知道内情的啊。

    不过既然杜如晦也和陛下一样信任养猪之法，二人也只好姑妄听之。

    横竖清流今天不骂点这个明天也要骂点那个，那便由他们骂去吧。

    万一真成事了打脸了呢，虽说总是可疑就是了。

    ……

    事情算是安排上了。

    虽然结果不确定，但是李二，包括杜如晦，都对李盛的法子有信心。

    李二是对孩子的无条件信任。

    杜如晦则是真的相信李盛的法子——那把猎刀，给他的印象太深太深了。

    接着，李二忽然看向杜如晦。

    “对了克明，锻铁之事安排的如何了？”

    “陛下，臣已移请工部办理此事，现已召集了长安附近最好的铁匠二十人研究锻铁之法，当下正在工部待命。不过……”

    “怎么了，可是有何难处？”

    “呃，玄甲军目前人数好几万，换甲胄兵器，恐怕开支有些……”

    李二秒懂了杜如晦的意思。

    花钱！

    搞军备，这种事怎么可能不花钱。

    但国库的钱，那都是百姓手里收上来的。

    要制作军器，岂不就得给百姓加大负担。

    杜如晦的意思很清晰了。

    这个事，花钱太多，恐怕未必能匀出财政来办啊。

    李二眉头皱了起来，这就有些麻烦了……不过思索了一下，他还是摇了摇头。

    “不，克明，此事还是要办。”

    “陛下？”

    杜如晦感觉有些不可思议。

    李二可是他读遍史书也找不到几个同类的那种模范皇帝，向来体恤民生。

    这几万甲胄兵器要花多少钱，他可是太清楚了，大唐百姓的税负起码上升一成。

    这一成看似很少，但对一些家中劳力较少的家庭，可是重重一击啊。

    这等事，

    要是李元吉李建成辈知道了，多半是摆摆手说不必多虑，要相信百姓能够努力坚持下去。

    但李二对待百姓，不可能这么随便啊。

    所以他觉得有点奇怪。

    虽然强力的军备他也很想搞，毕竟自己也是兵部尚书嘛。

    但这个事，要是李二这江山还打算稳稳坐下去，那其实是没得商量的。

    此时，

    房玄龄，李靖。

    作为当朝一线的大臣将领，自然也注意到了二人谈话。

    “陛下恕臣斗胆，这是打算做什么？”

    “……朕近日得了一锻造之秘法，决定打制一批新的甲胄兵器。可是……唉，国库就这么些钱，让玄甲军全部换军备，还是勉强了些。”

    李二有些为难，但作为一个好皇帝，有事他是不瞒着大臣的。

    房玄龄一听，看向杜如晦。

    李靖也侧耳倾听，毕竟甲胄兵器他作为将领也得关心。

    于是杜如晦便细细说了一番李二的计划。

    为所有玄甲军士卒，更换新的强力甲胄，强力刀剑！

    房玄龄、李靖一听。

    再次愣住。

    “所有玄甲军？玄甲军总数至少五万，全部更换？这……这开销太大了吧？？陛下，此事不宜操之过急，何不徐徐图之呢？”

    “陛下。”李靖也极为认真的一拱手。“兵家之道，一曰人心向背，二曰韬略谋算。陛下昔年也是带兵的老将，远胜微臣，何以依赖起兵器优劣来？再说……”

    “玄甲军的兵器甲胄，已是天下少有的良品了，为何还要更换？”

    李靖知道李二这个人是个非常理智的人，因此有话直说。

    李二张了张口，想要告诉他们猎刀之事……

    但思索了一下，直接说恐怕没什么用，人家一点感觉都没。

    因此李二想了想，

    “这次的锻铁之术非同小可，药师，你的佩剑给朕用用。”

    现在是在长安街角，皇城宫廷之外，李靖是和皇帝出游附带着护驾之责，身上的确带着佩剑。

    皇帝要用，自然解下呈上。

    李二接过李靖的佩剑。

    有些锈迹，抽出一看，还有大量划痕，一看便是老将之剑。

    但李二没有在意这些，“药师，这佩剑品质如何？”

    “陛下，此剑乃是微臣少时所打，跟了微臣快四十年了，从未有卷刃缺口等情事。”

    李二点点头，“看得出来，是老师傅打的精品。但是药师，今日朕可要得罪你一回了。”

    “陛下？”

    李靖有些懵逼，什么情况，他没听懂李二的意思。

    但杜如晦听懂了，有些同情的看着李靖……

