    第85章陷害己姐有用吗？

    当苏倩柔打开电脑收到警告通知，整个人顺着手指尖开始，全都木了——

    [取消参赛资格]

    [记过警告]

    几个标着红色的字就像两把刀子，直接扎进她的心脏！

    她到底做错了什么！

    到底是谁闲的没事，非要去写什么举报信？！

    一开始她还想为自己再争取一下，直接打电话到教务处询问。

    参不参加PK赛对她来说还是次要，关键是她才刚刚进入自己的梦想学府，就被全校批评，以后在学校还怎么待？？

    既然说她打赏作弊，那总得有证据吧？

    她知道学校规定自己不能给自己打赏，所以特意让她弟帮忙，两个人根本不是一样的ID账号，学校是怎么发现的？

    可当她电话打完，学校工作人员十分冷淡地挂断，紧接着往她邮箱发了一张来自京央论坛的聊天截图。

    [苏少驾到：美女，你就加我个微信呗。

    苏少驾到：今年京央pk赛你参加了吗？加我微信哥哥给你打赏~

    苏少驾到：你别不信啊~前面两场比赛要不是我给我姐打赏，她根本根本进不了级~]

    苏俊业最近借着帮他姐打赏，混进了京央论坛，都知道京央大学美女如云，他想用自己名牌大学生、和有钱少爷的身份撩妹儿。

    而截图下面，学校还将论坛里苏少驾到的ID、跟给她打赏的苏少驾到ID做了对比。

    实锤证明，就是同一个人！

    苏倩柔气的差点儿把电脑屏幕抠碎。

    这个成事不足败事有余的废物！！

    妈当年生完她就应该把她弟直接憋死在肚子里！！！

    周围已经开始有舍友背着她嘀嘀咕咕，明显知道学校通报信的苏某某就是她。

    苏倩柔羞愤不堪，牙都快要碎了，她抓起手机跑去洗手间，把告状的电话给宁丽华拨了过去！

    宁丽华正在做保养，接到她的电话，面膜都裂了：“宝贝儿你先别哭，妈妈一定好好教训他！”

    挂了电话，她第一件事就是把邹妈叫到跟前：“少爷呢？赶紧把他给我叫过来！！！”

    苏存义整理好衣装正要出门，见她又在发疯：“怎么回事？俊业他又闯什么祸了？”

    宁丽华咬牙切齿地说给他听，本想着他要也说儿子两句，她还能宽宽心，谁知苏存义听完却忽然不吱声了。

    宁丽华：“老公？你听没听到我说话啊？”

    苏存义此刻有些紧张。

    一个PK赛学校抓的这么严吗？

    那他给己己打赏算不算作弊啊？

    他打赏己己并不知情，应该不算吧？

    而且他打不打赏其实对最终结果也没有太大影响……

    不管怎么说，一定得捂好小马甲！

    周雪纺早上看完学校的通报批评就直接去天娱忙跟《亿万星辰》有关的事，一上午心情都好到要爆炸。

    没人跟她说话的时候，自己都能笑出声来。

    陈静差点以为她魔怔了。

    结果中午回到学校，一个晴天霹雳直砍她天灵盖。

    “什么？被学校通报批评的……是大一的一个新生？？？”

    周雪纺跟潘莲求证时，震惊地眼睛都要瞪出来了。

    潘莲奇怪地看着她：“这么这个语气？难不成你以为是别人？”

    “我……”周雪纺手都抖了：“没，没有，就是知道有人竟然作弊很震惊。”

    找了个理由搪塞过去，周雪纺赶紧点开自己电脑。

    又重看一边早上的通告。

    通告里写的是表演系苏某某，而不是苏某。

    早就已经给出答案，只是她太过心急，根本没注意到。

    怎么可能呢？

    给苏己打赏的那些账号都没有问题？？？

    而等到下午，学校更新的通知，更让周雪纺后悔到肠子都青了！

    因为苏倩柔作弊被意外取消考试资格，原本10人的总决赛变成9人，原本的两两pk流程也余出一人。

    学校决定，前面两场pk赛中，总数据排名第一的学生，获得直通总决赛的资格。

    其他八人，则还按照之前的两两pk规则，淘汰至剩下最后2名，跟前面获得直通资格的学生，三人一起pk，角逐最终的冠军。

    而那个数据排名第一、且获得直通总决赛资格的幸运儿……竟然就是苏己！

    周雪纺眼前直接黑了。

    她一封举报信，非但没扳倒苏己，反而让她意外获得了直通总决赛的资格？？？

    **

    苏己这边，对于自己获得的直通资格并没有太大反应，潘莲跟她说时，她也就淡淡地“哦”了一声。

    她这边对另一件事比较敢兴趣，一条语音发给句号姐。

    “这两忙忘记跟你说，送你的礼物已经邮出去了，好像今天就能到。”

    。：好。

    句号姐好酷。

    苏己很少能遇到比她还酷的女生。

    几乎是在裴淮收到她信息的同时，沈木敲开他办公室的门：“总裁，代收点跟我说东西已经到了，我下班后就去取了送给您……”

    “不用了，”裴淮看一眼时间：“发给我地址，我自己去取。”

    沈木张了张嘴，半天才发出声音：“那不然我现在……”

    不等他说完，裴淮已经抄起西装外套、车钥匙，大步走出办公室。

    沈木：……

    苏小姐邮给总裁的但凡不是张孕检单，都对不起总裁这速度啊！

    半小时后，某蓬荜生辉的代收点外，裴淮车子停在路边。

    车里，裴淮看着手中四四方方的快递盒子。

    托在掌心掂量了一下，有些分量。

    让人更加好奇里面的东西。

    去掉快递包装，里面还特别用礼品纸包上了。

    裴淮拆得挺仔细，单手绕到盒子后面，揭掉最后一小块固定胶带。

    包裹着盒子的最后一层束缚被解开。

    这单手解扣子……啊呸，胶带的手法可以的。

    他目光探究地对着这个很精美、且富有古典质感的四方形小盒子研究半晌。

    长眸渐渐眯起。

    怎么有种莫名熟悉的感觉。

    ‘啪。’

    盒子打开。

    一只精美绝伦、纯手工雕刻的小狮子正朝他招手。

    嗷~~

    精美到什么程度？

    裴淮缓缓抬起头……

    精美到……就跟他车上此刻正摆着的那个一模一样！

    ?  ?感谢【涛哥】打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

