    一看秦川出现，黄杰顿时松了口气，抓住黄杰的两个年轻人不由有些紧张，稍微松了点手劲，但还是没放开他。

    看到秦川，吕倩心里一乐，这和乔梁计划中预计的一样。

    “报告领导，我在执行公务。”吕倩利索道。

    “执行公务执行到这里来了，谁批准你来抓人的？”秦川阴着脸。

    “不是抓人，是带走协查，只是他不肯服从，所以要采取必要的手段。还有，按照我们的工作程序，带走黄杰这接级别的，我同意就行，不需要请示上级。”吕倩道。

    秦川被吕倩这话噎住了，尼玛，在这里你给我讲工作程序，黄杰虽然级别低，但好歹是我的秘书，带走我的秘书，连个招呼都不和我打，即使你是上面来挂职的，也实在太目中无人太放肆了。

    “你要带黄杰走协查什么事？”秦川问吕倩。

    “对不起，涉及工作机密，不便相告。”吕倩不卑不亢道。

    秦川一听来气了，靠，好你个吕倩，竟然不告诉自己，鲁明都不敢对自己这样，你竟然敢这么说，难道还要翻天不成？

    秦川看着吕倩冷冷道：“作为上级，我有权过问下级的工作。”

    吕倩微微一笑：“虽然您是上级，但我接受的是京城单位上司的直接指示，所以，还请您多理解。”

    听了吕倩这话，秦川略一思忖，心突然一颤，卧槽，莫非是自己安排黄杰的事不知哪个环节出了问题暴露了，吕倩在京城单位上司要她调查此事？

    作为下面来说，个人的人事档案不是什么多大的秘密，但作为吕倩京城单位的性质和级别，还是不能轻易对外泄露，何况是用不正当手段去打探。

    如此一想，秦川不由感到紧张，尼玛，如果吕倩把黄杰带走询问，黄杰招架不住吕倩的手段供出来，那此事显然会败露，自己显然会受牵连，而且骆飞也会很不利索。

    想到可能的后果，秦川心里不由再次发颤，不由愈发紧张，暗道，不行，不管用什么办法，都不能让吕倩把黄杰带走。

    可是，吕倩接受的是京城单位上司的直接指示，自己要如何才能阻止呢？

    秦川一时感到有些无措，沉思着。

    看秦川这样，吕倩暗笑，看了下时间，估摸骆飞这会应该到楼下了。

    骆飞今天从黄原一出发，吕倩就给他定了位，随时监控着他的车速和具体位置，这会是算计着时间来的。

    按吕倩常规的思维和脑瓜，她是想不出这邪路子的，更不敢监控骆飞，这是乔梁想出来的鬼主意。

    果然，片刻，骆飞出现在走廊。

    看到骆飞终于出现，吕倩松了口气，这是乔梁设计的计划中最关键的一步。

    看到眼前这场景，骆飞微微一怔，嗯？怎么回事？

    看骆飞回来了，秦川忙迎上去，快速小声和骆飞低语了几句。

    骆飞听了面色一沉，心里也有些紧张，他此时也大概猜到了什么，不由暗暗埋怨秦川做事不细致，自己反复叮嘱他要严格保密，黄杰还是捅出了漏子。

    骆飞随即镇静下来，边往这边走，脑子边快速琢磨着。

    看骆飞沉着脸过来，大家都下意识觉得，他肯定要发火，要严厉训斥吕倩。

    挟持住黄杰的两个年轻人又不由紧张，艾玛，骆飞怎么这么巧回来了，他可是这里的巨头，他一旦生气，那可不是好玩的，不但吕倩要倒霉，他们也要跟着受牵连。

    走到吕倩跟前，骆飞却呵呵笑起来，这不由让大家意外，都怔怔看着骆飞。

    骆飞和颜悦色对吕倩道：“小吕，到我办公室来。”

    吕倩点点头，又冲自己两个手下使了个眼色，他们会意，继续抓住黄杰。

    吕倩跟着骆飞进了办公室，秦川跟进来。

    骆飞在办公桌前坐下，然后招呼吕倩坐下，吕倩坐在骆飞对过的椅子上。

    骆飞看着吕倩和气道：“小吕，能告诉我小黄到底涉及到了什么事吗？”

    吕倩按照乔梁教自己的，做出为难的神色：“骆市长，具体什么事其实我也不清楚，只是我京城单位的上司告诉我，说有人通过不正当手段，通过内部人打探部里有关工作人员的人事档案，鉴于我们单位的特殊性质，鉴于此事可能牵扯到黄杰，领导让我找黄杰谈谈，也就是说，是请黄杰协助调查，可是，他却很不配合……”

    听吕倩这么说，骆飞和秦川都证明了自己判断，果然是此事，果然此事走漏了风声。

    秦川不由面露紧张之色。

    骆飞看了秦川一眼，接着对吕倩道：“小吕，既然你上司安排了你，你应该这么做，小黄不配合是不对的，老秦，回头你要好好批评小黄。”

    秦川忙点头：“对对，我一定狠狠批评他。”

    “谢二位领导理解，那我现在可以带黄杰走了。”吕倩接着站起来。

    “别急。”骆飞摆摆手。

    吕倩又坐下：“领导还有什么指示？”

    骆飞呵呵笑起来：“指示我倒没有，小吕，咱们商议个事如何？”

    “您有事尽管吩咐。”吕倩道。

    骆飞道：“听你刚才那么说，似乎这也不是什么很严重的事，而且也未必一定牵扯到小黄，对吧？”

    吕倩边想着乔梁叮嘱自己的话边道：“是的，我京城单位的上司说了，这只是个小事，他也只是让我问一下黄杰，而且我上司还说了，考虑到我在江州挂职，考虑到上面和地方的关系，在这事上，尽量大事化小小事化了。”

    听吕倩这么说，骆飞暗暗松了口气，接着道：“小吕，如果你信任我，这事我来替你解决，我和老秦亲自和小黄谈，你看如何？”

    听骆飞这么说，吕倩又暗乐，事情的进展和乔梁那死鬼预料的一摸一样。

    吕倩随即面带难色：“对二位领导我当然是十分信任的，只是你们日理万机，这点小事给你们添麻烦，让你们代劳，多不好，我觉得心里很不安呢。”

    骆飞摆摆手：“此事你不要想多了，我之所以如此建议，完全是考虑到工作，是因为这里是严肃的核心机关，加上小黄是重要领导的秘书，他被你从这里带出去，会造成很不好的影响，会引起大家不必要的胡乱猜测，会给这里的工作带来一定的被动。”

    吕倩眨眨眼：“您这话言之有理，只是，这是我京城上司给我安排的事……”

    “这个好办，你现在就可以给你上司打个电话，把我的意思告诉他，我想他一定会理解我们作为下面的想法和苦衷的。”骆飞道。

    “好，那我试试。”吕倩犹豫了一下，然后摸出手机开始拨号。

    骆飞和秦川对视一眼，然后一起看着吕倩。

    吕倩拨通电话，接着就道：“领导，有个事我要给您汇报……”

    接着吕倩就把骆飞的意思说了。

    其实吕倩这电话是打给乔梁的，乔梁此时正在办公室悠然喝茶，听吕倩说了一番，低声道：“很好，按既定方针办。”

    “好的，有您这指示我就放心了。”吕倩大声道。

    “嗯嗯，小吕子，你办事，我放心。”乔梁龇牙咧嘴。

    吕倩想笑又不敢，接着挂了电话，对骆飞道：“我上司说不好意思，这点小事给地方上添麻烦，既然你想亲自和黄杰谈，那最好不过……上司还批评我，说我做事不注意方式，不注意影响……”

    骆飞和秦川都大大松了口气，骆飞笑道：“感谢你上司的理解支持，哎，小吕，其实这事你没有错的，错都在小黄……”

    吕倩接着站起来：“既然这样，那我就走了。”

    骆飞和秦川微笑点头。

    然后吕倩就出去，放开黄杰，带人走了。

    吕倩走后，秦川长出一口气，艾玛，好险，幸亏骆飞回来的及时。

    骆飞严肃地看着秦川：“我反复叮嘱你要小心，结果你看……”

    秦川感到后怕：“不知道是哪个环节出了问题，这事我要向你检讨，回头我问问小黄到底是哪里出了纰漏……。”

    “别检讨了，也不要问小黄了，此事立刻停止。”骆飞一摆手，打断秦川的话。

    “是暂时停止，还是……”秦川试探地看着骆飞。

    骆飞又一摆手，干脆道：“彻底停止。”

    “哦……”秦川感到有些意外，骆飞不是想查清这个给关新民回复的吗，怎么要彻底放弃呢？

    骆飞接着道：“你回头给吕倩打个电话，就说我和你一起亲自跟小黄谈了，说小黄对此一无所知，这只是个误会，就让吕倩这么给她上面回复。”

    “这样说能敷衍过去吗？”秦川道。

    “怎么不能？既然这事不大，既然吕倩在江州挂职，既然上面要考虑到和地方的关系，即使他们对这回复不满意，也不会穷追不舍的。”骆飞道。

    秦川想想有道理，点头答应着。

    然后骆飞沉思片刻道：“对吕倩，以后要客气点，工作上有成绩，要大力表扬，即使出了差错，只要不是很严重，轻易不要追究，即使追究，也尽量大事化小小事化了。”

    “为什么？”秦川感到很意外。

    骆飞皱紧眉头：“这并非我意，而是今天上午我去关办公室的时候，他叮嘱我的。”

    “哦？”秦川更意外了，“他为何要这么说？”

    “我也在琢磨，琢磨了一路。”骆飞眉头继续皱着。

    秦川寻思片刻，试探道：“莫非是他通过什么别的渠道，知道了吕倩的真实背景，所以如此叮嘱你，但出于某种考虑，却又不想让你知道？”

    “有这个可能。”骆飞点点头，“我在想，吕倩能引起他的关注，那说明她的背景可能真的不一般。”

    “有多不一般？”秦川道。

    “这个我不知道，但应该是很不一般，甚至超出我们的想象。”骆飞道。

    秦川眨眨眼，突然又感到了更大的后怕。

    看秦川这表情，骆飞也感到后怕，尼玛，差点捅了马蜂窝。

    但同时，骆飞又感到了巨大的好奇，吕倩能让关新民如此关注，她到底有什么来头呢？

    虽然很好奇，但骆飞却不敢也不想再查了，尼玛，好奇心会害死人的。

