    Z中队终于再一次的完成了人员补充。

    其实从这种不怎么正常的队伍的人员补充速度也可以侧面证明此时木叶面临着兵力严重不足的问题。

    或者应该这么说，到了忍界大战的后期，每个忍村都面临着这方面的压力。五大国都在咬牙坚持，努力榨干自己最后的战争潜力，可谓是“吃的是草，挤的是奶”。

    战至此时，没有任何一方得到了自己想得到的东西，所以这样的战争还有继续下去的意义吗？

    自然是没有的。

    既然没有意义，那么各方能勠力同心，一起终止战争吗？

    开什么玩笑。

    战争如赌局，既然赌徒们在前期已经压上了那么多筹码，那到了后期他们的选择只能是不断加码，只有加码才有可能保住一切，收手只会血本无归。

    无论是战争还是赌局，参与进来的人想法高度一致，最开始目的肯定是盈利，最后阶段的目的肯定是少亏。

    在这种局面下，Z中队完成了人员集结之后自然马上就被再次派往前线，继忍冬之后，谏冬成为了这支忍者中队的指挥官。不过这次他们并没有提前得到任务，一切都要看前线形势。

    羽原并不知道整个木叶有多少跟Z中队性质类似的队伍，但在他想来Z中队至少不会是独一份，讽刺的是时至今日居然连炮灰都成了稀缺资源。

    不过相比于第一次被突然扔到前线，此时羽原心里有谱多了，这属于是大姑娘上花轿，一回生二回熟了。

    当然了，除了经验方面的问题，更重要的是他加强了自己的实力。

    在离开木叶前往田之国前线的过程中，无论是谏冬还是醍醐都看得出来羽原的心情似乎还不错，而如果她们主动询问羽原相关原因的话，那么羽原肯定会这样回答——学习使人充实，并且会带来快乐。

    羽原通过自学拿到了忍界最高学历，并且第一次学会了通过结印来释放的忍术，即传说中的变身术、替身术和分身术。

    所以比起上次，这次羽原多少有了点信心。就是不知道这二十四人中究竟有多少能从任务中活下来。

    说一句题外的、凡一点的话，忍界大战中的忍者们还真可以说出“我对钱不感兴趣”这种话来，而且他们是真不感兴趣。因为有钱没命毫无意义，至少羽原离开木叶之前就在犯愁怎么才能把自己的钱花光。

    思来想去，最后他决定把钱换成某种保值、不占地且实用的东西……起爆符。

    一枚起爆符目前官方售价800两，差不多相当于10碗一乐拉面的价格，可谓是买不了吃亏买不了上当，面对质优价廉的高性能爆炸物，试问又有谁不动心呢？

    因此现在羽原身上带着自购的起爆符100枚，从木叶领取的起爆符12枚，整个就是一个移动军火库……不是他不想买更多，而是人家忍具店老板总得留点库存。

    …………

    “最后休息一次，保持好精神，接下来我们就要离开火之国国境了。”

    在离开火之国的范围之前，谏冬照例下令让忍者们休息。

    现在确实得好好休息，因为对于一部分人来说，休息完了这一次之后，下一次休息就不太好形容了……可以说是再也没有机会休息，也可以说从此休息到永远。

    羽原将自己身后的那两根长方体铁柱子随意一横，然后搬了一块石头搁在一棵大树的底下，接下来这人就那么靠坐在了那里。

    天空中正下着淅淅沥沥的小雨。

    “羽原，给你……”

    过了一小会，醍醐端着一个冒着热气的铁质饭盒来到了羽原身边，然后将其递给了他。

    “谢谢。”

    羽原一边道谢，一边接过了饭盒。

    饭盒里盛着的是某种即食面类食物，它味道其实很普通，但哪怕再普通那也是食物意义上的普通，这可远比军粮丸好多了。如果不是情非得已，谁愿意靠吃那东西度日。

    温热的食物迅速补充着羽原在细雨天气中悄然流逝的体温，他的身体随即暖和了起来。

    中景处的树林翠色欲滴，更远处的山峦雾色蒙蒙，一群人在这样的环境下休息，不知道的还以为这是在野炊呢。

    羽原坐在那里时不时的吃一口面，雨水在他背后的树冠中以各种复杂的方式汇集起来，又在重力的作用下垂落，一颗颗的砸在一块半埋在泥土里的青石上，不断地发出“哒、哒”的声音。

    哒、哒、哒。

    啦啦啦、哒啦，啦啦啦、哒啦~哒……

    额……嗯？

    好吧，干饭也使人快乐。

    但等到Z中队离开火之国，再次抵达了木叶在田之国的前线营地之后，羽原终究还是明白了一个道理……快乐永远只是暂时的。

    因为前一段时间的突袭事件，木叶这边不得不更换一位实力和掌控能力更强的前线指挥官，于是三代火影将此前在木叶休息的某人再度派回了前线。

    这个“某人”，就是羽原的老熟人大蛇丸。

    其实波风水门能更快的解决木叶的前线问题，但此时他马上就要成为第四代火影了，因此这期间只能待在木叶。

    所以大蛇丸被扔回了前线，这样也省的他老在木叶搞什么反人类的试验。

    当Z中队抵达营地的时候，刚好一头撞上了大蛇丸。

    大蛇丸视线扫了一圈，然后他的视线就定格在了羽原身上。

    羽原同样诧异，这哪来的野生大蛇丸？“地牢小故事”不是已经完结了吗？这还有续篇？他只能快速低头，同时心中默念，“蛇的视力很差，你没理由看得见我。”

    旁边有忍者向大蛇丸说明了这支队伍的情况，于是这位反派角色微微一笑，然后干净利落的命令道，“你们这支中队接下来的任务是向西南方向进行情报搜集，主要探查岩隐的动向，监视泷隐局面，警惕其倒向岩隐，同时确认由泷之国、草之国返回火之国的绕行线路依然通畅。”

    别说，大蛇丸指挥起来还挺像那么回事。

    然后只听他继续说道，“不过在你们行动之前，我得把一位特殊人才抽调出来，他另有任务……

    羽原，真是意想不到的再会。”

    你去死。

    羽原能这么说吗？

    不能。

    “是的，大蛇丸大人。”羽原慢慢抬起头来，露出了个尴尬的笑容。

    你去死。

    他只能在心里这么说，甚至他可以想说几遍就说几遍。

