    

    “什么东西？看起来似乎是个人头！”

    “没错，是人头！”

    “好大一颗人头啊，等等为什么这颗人头我看着这么熟悉！”“我也觉得眼熟，天呐，那是洛天执事吗？”

    “真的像是他啊！”

    “他又在搞什么啊？”

    一点一点的，随着火山口处巨大的岩石头颅顺着岩浆喷出。所有人都看的目光瞪大，且目不转睛。

    雷霆汹涌，汇成一片，宛如神魔降临之景。当所有人都看清楚那头颅是谁之后，立马脸色又变得极其怪异。

    “是洛天？”

    “真的是他！”

    正在前进的周羽铭都不知道该说什么好了，那么大个石头脑袋。洛天你是化生决化疯了吧！

    张伊也不知道该说什么好了，面色怪异，看着洛天那巨大的石头脑袋，她感觉自己体内潜藏的暴力都在苏醒。

    “洛天你那是个什么鬼表情，嘲笑大家吗？”

    石头上，洛天的表情确实难看。面带惊讶，神色扭曲，宛如拉屎不小心抠破了纸。

    极其嘲讽，极其难看，且极其欠揍！

    见此一幕，就算是不知道火山是关键场所的，也开始往那里赶了，不为别的，就为了狠狠的揍洛天一顿。

    太嚣张了！

    ……

    而此时，深处混沌兽身下的洛天，则完全不知道外界发生了什么事情。他只晓得，就在刚刚，混沌兽又掉下了一团黑气。

    只不过掉下黑气的动作，实在是不雅，宛如放了个屁。搞的洛天犹豫了好一会儿，才将其捡起。

    但捡起的瞬间，洛天便感觉自己的意识似乎是连接上了什么。旋即，他看到了一片绚烂的星河。

    再一睁眼，洛天发现自己变成了一块巨大的石头。

    “什么情况？”

    洛天高声叫喊却发不出声音。原本在身边的骷髅头也跟着似乎消失不见，只剩下一片灼热的火红。

    啥啊这是？

    洛天在心中呼喊，接着感觉到自己被一股莫名的力量推出，带着万分惊诧的神情，洛天看到自己被火山口推了出来。

    没错，他就是那颗巨大的石头，至少他的意识正连接在这块石头上。

    紧接着，洛天听到了系统传来的声音。

    但这一次，系统的声音像是隔着万里飘渺而来。

    “叮……拾取本源混沌意识1，警告，警告，宿主身躯属性不够，无法吸收混沌意识，可能被混沌意识占领身躯。警告，警告，混沌意识自行链接世界本源之力，宿主应……”

    后面的话洛天实在是听不清了。搞什么，关键时刻就听不见了！到底应该怎么做啊？

    洛天在心中嘶吼，却完全发不出半点声音。

    旋即，他感觉到自己的石头身躯开始迅速长出了手脚，并且还在迅速张大。

    是本源之力，洛天感觉自己正在吸收整个原初世界的本源之力。这一瞬，他像是自己成为了原初世界的某种怪物。

    没错，就是这样。他的意识连接上了原初世界的本源之力，然后他便如那世界之树般，成为了巨大的怪物。

    呃！

    那现在我该干啥呢？

    随着他的身躯迅速长出，洛天直接变成了身高几百米的巨大岩石巨人。他站在火山口上，喷涌的岩浆不断冲着他的岩石裤裆。搞的洛天有点慌张，但仔细一看，他既没有下面也伤害不了什么，所以任他狂浪。

    所谓站的高，看的远。此时的洛天绝对够高了，他一眼就看到了原初世界内正在往这边赶来的诸多武者。尤其是那一队蹦蹦跳跳的，看着真可爱。

    再抬头往上看，洛天此时请清除的看到雷云之外的诸多观众。他伸出自己的岩石手掌跟大家挥了挥手。

    皇家武斗场内，一群观众都沸腾了！

    “洛执事变得好大啊！”

    “这才是他真正的实力吗？”

    “他看到我们了，天呐，其他人这还怎么打？”

    “大就是正义，男人就是要大。洛执事我支持你！”

    一群人在狂笑，另一群人则在嘶吼。女皇陛下看到洛天此时的模样都不由地莞尔一笑道：“他倒是挺会玩的。”

    庸亲王在旁道：“看来他已经找到原初世界的秘密了。居然可以直接借助世界本身的力量。厉害啊！”

    庸亲王此一声赞叹，也是主天幕内，李权，岩山他们的想法。他们这些人自然是不可能真正猜到洛天此时的遭遇。他们只会以为洛天摸到了世界奥秘，开始通过世界力量打压对手了。

    “洛天执事果然是人中之龙。这么快的时间，就让他掌握了原初世界的力量。现在其他的武者们有危险了，我若是其他武者，此时就应该联合起来，先干掉洛天的岩石之身！”

    李权大声叫喊道。寻常时候都先得十分公平的李权，此时居然是说出了这种话，显然是洛天对其他武者的威胁到达了一定的地步。

    守涛武玄也跟着道：“难以置信，洛执事的能力真是可怕。我现在怀疑，洛执事的天赋恐怕不是复制天赋，而是类似一目十行，无限根骨类的领悟天赋。他强大的学习能力，让他在任何情况都可以生存下来。大敌，这才是所有大赛武者的大敌。如果此时其他人真不懂合作，那么这场战斗大赛的结果已然注定，必将是洛天执事获得胜利。”

    “我同意！”

    岩山摇头苦笑道。哪怕他们已然是一次次尽可能的高估洛天了，但却又被洛天一次用更加强悍的实力打脸。

    到现在，岩山已然不打算再说洛天什么坏话了。他也被洛天强大的能力深深折服。此人，只要日后不死，必然远超过他。接下来就要看周羽铭他们是否能明白合作的真谛了。

    再各自为战，恐怕就再无半点机会。

    洛天此时的强大毋庸置疑，有些时候，力量什么的，只看个头就知道了。

    那几百米的身躯便是实力，便是力量！

    在所有人的惊呼声中，洛天则毫无形象的蹲了下来，就蹲在火山口处，等着周羽铭他们的到来。

    他自己想不明白此时的情况，也许找个人问问比较好？        

