    顾淮一拍手，“如果这小孩不是老大你的孩子，莫非真是墨哥和外面的野女人生的？老大你这是要当后妈了啊！”

    墨连城的眼神冷飕飕地扫了过来。

    墨一想捂住眼睛，顾淮这货会不会被少爷打死啊？

    云初初无语了，“你别在小宝面前说这些莫名其妙的话，小宝真的是连城的表弟，你不信可以问墨一。”

    顾淮看向墨一，后者给了他一个自求多福的眼神。

    “哈哈哈，原来是这样啊，你早说嘛！”

    云初初翻了个白眼，“我都跟你说了几遍了，是你自己一直在那里脑补些奇奇怪怪的东西！”

    顾淮嘿嘿嘿的笑了两声，“干饭不积极，思想有问题！什么时候可以干饭，我肚子都饿了！”

    管家叫人多添了一幅碗筷。

    顾淮看了看，自己面前摆的是三明治、煎鸡蛋、牛排。

    他又看了看墨连城面前，玉米、青豆、胡萝卜、还有一碗鸡蛋羹，和一杯牛奶。

    这可是管家专门为墨连城准备的，营养丰富的儿童套餐。

    墨连城死死盯着面前的胡萝卜，脸色瞬间冷了下来，四周的空气都仿佛结冰了一般。

    居然是胡萝卜！

    他最讨厌吃胡萝卜了！

    云初初见他不吃，奇怪道：“小宝，你怎么不吃？不喜欢这些食物吗？”

    墨连城脸上刚才的冷漠不见了，一双清澈的眼睛水汪汪的，小嘴微微抿着，一副受尽了委屈的小可怜模样，可怜巴巴地看着云初初。

    云初初看了看那些菜，“里面有你不喜欢的食物？”

    墨连城轻轻点了下头。

    云初初很有耐心地一样样看过去，最后视线落在了胡萝卜上面。

    她试探着问：“是不喜欢吃胡萝卜吗？”

    墨连城又很轻地点了下头。

    顾淮一边往嘴里塞小笼包，一边说：“小孩子不能挑食，会长不高的！”

    墨连城又是一道死亡视线投射过去。

    顾淮顿时浑身一个激灵，再去看时，还是那个软萌可爱的小宝宝。

    云初初声音温柔地说：“小宝，你喜欢吃什么？”

    墨连城轻声说道：“想吃牛排。”

    顿了顿，他又补充了一句，“不喜欢吃胡萝卜。”

    云初初被他可爱的小模样，萌得心都要化了。

    顾淮却不合时宜地噗嗤一声笑出来，“这小孩嘴还挺挑！”

    云初初不乐意了，“小宝想吃牛排怎么了？又不是吃你家牛排！”

    她看向管家，“管家伯伯，家里还有新鲜的牛排吗？”

    管家回答：“有的。”

    “那好，我去给小宝做一份。”

    云初初亲自下厨，煎了一块牛排。

    先放黄油热锅，再将新鲜的牛排放入锅里，开小火煎。

    黄油很快化开，裹到了牛排上。

    牛排的油被煎出来，混合着黄油的香味，味道顿时弥漫开来。

    考虑到小孩子的肠胃娇嫩，云初初特意将牛排煎到八分熟。

    她关火准备去拿盘子，一转身，小宝已经举着盘子，站在她的面前。

    “小宝真贴心！”云初初接过盘子，忍不住在小宝的头上摸了摸。

    墨连城嘴角轻轻往上扬了扬，心情很好的样子。

    “好了，我们去餐厅吃！”

    云初初端着牛排回到餐厅，把装着牛排的餐盘放在桌上。

    然后把小宝抱起来，放进儿童座椅里。

    煎得外焦里嫩的牛排，散发出好闻的香气。

    墨连城切下一块牛排，视线若无其事地看着顾淮。

    当着顾淮的面，动作优雅地把牛排放进了嘴里。

    顾淮：嗷呜！看起来好好吃的样子！

    “好吃吗？”云初初问。

    墨连城点头：“很好吃。”

    顾淮顿时觉得手里的小笼包不香了，“真的有那么好吃吗？”

    墨连城没理他。

    顾淮趁着云初初没注意，小心翼翼地伸出叉子，想偷走一块牛排。

    啪的一下，他的手被墨连城手里的叉子给打开。

    “痛！”

    顾淮没想到，这小孩的力气还挺大。

    “小宝，哥哥给你表演个魔术，你想不想看？”

    小宝宝淡淡道：“不想。”

    顾淮嘴角抽了抽，自顾自说下去，“哈哈哈，你一定很想看吧？哥哥给你表演，一口咬个月亮！”

    他再次伸出了邪恶的爪爪，又是啪的一下，手再次被打开。

    墨连城嫌弃地看了一眼，打过顾淮手的叉子，让管家给他换了一幅新的。

    顾淮：算你狠！

    “老大。”顾淮伸手指戳了戳云初初的脑袋。

    云初初揉了下被戳痛的脑袋，没好气地问：“干嘛？”

    “跟你商量个事儿呗！”顾淮讨好地说：“老大，我也想吃牛排，你也给我做一份吧！”

    云初初无语地说：“你面前不是有牛排吗？”

    顾淮撇了撇嘴，“没有你做的好吃。”

    他比云初初小两岁，小时候都是云初初照顾他和楚楚的。

    顾淮闻到了牛排的味道，想起了小时候云初初给他们做过的饭，就特别想吃。

    云初初摆手，“没有牛排了，家里就只剩下一份牛排，已经做给小宝吃了。”

    “啊？”顾淮失望极了，可怜巴巴地看着正在慢悠悠吃牛排的墨连城。

    准确来说，他看的是墨连城盘子里的牛排。

    眼看着墨连城慢条斯理地吃下了最后一口牛排，顾淮馋得口水都要掉下来了。

    要不是云初初还在这里，他真想抢走牛排啊！

    咳咳！顾淮是个没什么节操的人。

    忽然，他对上了小宝宝那双高深莫测的眼眸。

    真是见了鬼了！

    明明只是一个三岁的小包子，为什么给人如此强势的感觉？

    吃完了早饭，顾淮和云初初说起了开发美容霜和接骨草精华的事。

    每次都是这样，云初初搞出一堆赚钱的项目，然后把全部事情都丢出去。

    以前都是沈惊风负责的，考虑到沈惊风的身体不好，一部分事情就交到了顾淮的身上。

    事情都说完后，顾淮的表情看起来似乎还有什么事没说。

    云初初扬了扬下巴，“说吧，有什么事情瞒着我？”

    顾淮犹豫了一下，还是说道：“本来不想跟你说的，但我觉得还是告诉你比较好，宋星泽两个月去了C国，一个星期前失去了他的消息……”

