    “看个皮外伤而已。”夏洛潼并未透露太多，虽然她看着这少年有些怜惜，但毕竟还不太熟悉，她自然是不可能把自己的底透露给他。

    不过看着他手上的伤，她的眸光却是不由得沉了沉。

    各种各样的伤痕纵横交错，一路蔓延到肩膀上，隐没在衣物之下，在那看不见的地方，想来定是同样布满了伤痕。

    这还是堂堂大周朝的皇子吗？倒是有些像上一世的自己了。

    这一刻，夏洛潼心中隐隐地生起了些许同命相怜的感觉。

    “你看完了没？”阿砚不自在地动了动手。

    “你这孩子真是的，看两眼伤口也这么别扭。”夏洛潼白了他一眼，终于松开了手。

    “都说了我十三岁了！不是孩子了！”阿砚气闷不已，却又不想朝她发火，只能是咬牙低声道。

    “行了，知道了，你是十三岁的大孩子了！”夏洛潼好笑地逗他，果然就看到他像只狼崽子一般奶凶奶凶地瞪着自己，一副想发火又发不出来的模样，莫名有些可爱。

    不再逗他，夏洛潼从身上摸出了一个小巧的瓷瓶递到他面前：“这里头是我自己做的伤药，效果应该挺好的，你拿回去涂抹在伤口上。”

    她托着药瓶，发现他并未伸手来接，不由得挑眉道：“怎么？怕我下毒害你不成？”

    话音刚落，夏洛潼手中的药瓶就瞬间易主，到了阿砚的手中。

    “谁会怕你！”阿砚别扭地转开头，握着药瓶的手不自觉地用力着，仿佛怕它丢失一般，上头还残留着些许她的温度。

    就像，她温暖的目光一样，让他寒冷的心都好似散去了些许冷意……

    “不怕就好，记得涂药，若是用完了，可以到落云街的灵膳阁去取。”夏洛潼说着忽然一顿，问道，“你出得了宫吗？”

    “我自有办法。”阿砚并未多说，但却记下了她说的那处地址，“你平时在那灵膳阁里？”

    “偶尔会在，你若是有事寻我，可以告诉那儿的掌柜。”夏洛潼挑眉看他。

    “我才不找你，只是去拿药而已。”他转头不看她。

    “你这孩子可真别扭。”她好笑地看着他，许是熟悉了些，此时的他褪去了最初的凶狠之后，反倒是有些别扭得可爱了。

    “说了别叫我孩子！”阿砚终于忍不住恼怒地低吼了一声，只是压着嗓音的他，这一声并没有什么威力，“你自己也才多大……”

    话未说完，他忽然顿住，眸光锐利而又警惕地看向某处，那里，正是夏洛潼一开始出现的方向。

    “有人来了！”他声音越发轻了，凑近了她些许示警道。

    夏洛潼几乎是跟他同时察觉到了那方向的动静，只是她没想到，阿砚竟然也有如此敏锐的感知，再联想他在最开始对自己出手时的情况，她眼中闪过一抹深思。

    这少年，似乎并不像看起来那么简单。

    看着阿砚警惕地躬着身子，夏洛潼安抚地拍了拍他的后背：“不用紧张，是自己人。”

    果然，一道身影缓缓出现，正是刚刚离开的临冬。

    虽然夏洛潼开了口，但阿砚仍是警惕地看着临冬，夏洛潼知道这是他多年形成的不安全感，便没多说什么，只是没想到，临冬竟然认得阿砚。

    “奴婢见过九皇子殿下。”临冬虽然有些意外在此看到九皇子，但仍是朝着阿砚行了一礼。

    夏洛潼诧异地看向临冬，不过想到她的身份，认得这些皇子公主们的容貌倒也不是什么奇怪的事。

    此时她并没有多问此事，而是看着临冬问道：“什么情况？”

    “奴婢刚才跟着那宫女离开，发现她行为诡异，一直想找机会甩开奴婢，所以奴婢直接就将人给绑了。”临冬说着刚才离开后发生的事，“这宫女知道的不多，只道是有人让她这么做的，将您引到这偏殿来，再将奴婢引开。”

    “可知道是何人让她这么做的？”夏洛潼沉声问道。

    “说是一个丫鬟，奴婢听那宫女的描述，像是何小姐身边跟着的那个丫鬟。”

    对于这个结果，夏洛潼并不感到意外，要么为名，要么为利，总归是有东西驱动了那宫女来暗害自己。

    “那宫女现在人呢？”夏洛潼见临冬独自前来，遂问道。

    “奴婢擅自做主把那宫女留在了偏殿里。”临冬刚才进入过偏殿，自然知道此时偏殿里的情况，也知道把那宫女留在偏殿里会有什么样的后果。

    “做得好。”夏洛潼满意地点点头，临冬虽然跟她的时间不长，但做事却很让她放心。

    临冬早就看到了夏洛潼身边，那个躺在地上的小太监，开口询问道：“王妃，这小太监？”

    王妃？

    一旁的阿砚眼神一闪，诧异地看向身旁的夏洛潼，显然没想到她竟然是个王妃？就是不知道是哪个王府的了。

    夏洛潼把刚才的情况告诉了临冬，接着又道：“你把他带走，之后把他的嘴撬开，看看他知道些什么。”

    夏洛潼直觉这小太监应该会比刚才那宫女要知道更多的情况，这点从小太监的反应，以及他所负责的行动就能看得出来。

    “王妃放心，这事交给奴婢，保证让他把所有知道的消息都吐出来。”临冬目光冷厉，随即看着夏洛潼身上的衣裙，又关心道，“王妃，您要不要换个地方更衣？”

    夏洛潼也知道自己这身必须得尽早处理清楚，否则让人瞧见可就说不清了，可她惦记着这偏殿的情况，无法放心离开。

    “保和殿那边可有动静？”夏洛潼知道，这幕后指使者布置了这么多，肯定还会有后续，否则这一切就没了意义。

    “王妃放心，保和殿那边有人盯着，绝对足够您整理好衣裳妆容。”临冬肯定道。

    夏洛潼听了，这才点了点头，转眼看向身旁的阿砚，扬起一抹笑：“九皇子，回见。”

    刚才她们说的这些，并没有避着他，夏洛潼知道这九皇子是个聪明人，就算此时避开了他，之后他也能结合宫中的动静猜到情况。

    “你是哪个王府的？”阿砚定定地看着夏洛潼问道。

    “安亲王府。”夏洛潼含笑答道。

    “我记住了。”

    说罢，阿砚直接转身离开，半点不带犹豫，转眼间便消失在了树林深处。

