    我好想逃，却逃不掉！

    如果用歌词形容方腊此时的心情，这无疑是最好的诠释！

    “考虑的怎么样了？”赵青耀眯着眼睛，看着方腊。

    “大哥！”方腊咬咬牙，对着赵青耀低头道。好汉不吃眼前亏，先服软再说！

    “嗯，懂事！”赵青耀点头，收服“方腊”算是完成了吧！

    “主人，这样不算！”墩墩提醒道。

    “凭什么不算？”赵青耀不满意，这方腊都叫大哥了，还不算收服嘛！

    “口服心不服，不算收服！”

    “行，那我就叫他口服心服。”赵青耀说道。眼睛一转，坏点子出现。

    “方腊，我知道你是口服心不服！”赵青耀看向方腊，说道。

    “没有！没有！”方腊连连摆手，谁承认谁就是憨批。还不知道要被怎么收拾呐！

    “真没有？”赵青耀问道。

    “真的！”方腊连连点头。

    “好吧！我本以为你不服气就放你回去，既然你是真心认我当大哥，就留下来吧！正好我天子山缺人手。”赵青耀奸笑道。

    我他么……

    方腊好想哭！现在收回刚刚说的话还来得及吗？

    “说个玩笑，我可以放你回去，但你得答应我三件事！”赵青耀收起嬉皮笑脸的样子，对着方腊正色道。

    “大哥请讲！”方腊点头，面上恭敬无比。

    “第一件事，明文宣告天下，你方腊归降天子山。”

    “第二件事，发布声明，和外族彻底断绝联系。”

    “第三件事，二十日内，率兵前来投诚。”

    “好，一切全听大哥的！”方腊思索片刻，点头道。

    “等一二两件事情完成后，我就放你离开！”赵青耀继续说道。

    方腊闻言，立即按照赵青耀所说，宣告自己的势力归降天子山。

    并严厉斥责外族势力休想插手宋廷内部矛盾，否则他方腊第一个率兵击之。

    两日之间，两则消息迅速传播开来。

    赵青耀言而有信，放方腊离开。

    “哥哥！”方腊九人一走，公孙胜立即找到赵青耀，对于要求方腊所做的三件事，公孙胜是极其疑惑的。

    “稍等两天，你就知道了。”赵青耀故意卖了个关子。

    公孙胜闻言，不再追问，但心里还是疑惑满满。

    方腊离开数小时后，赵青耀直接动用虚空穿梭术，前往方腊的势力地盘。

    “终于离开那个鬼地方了。”从天子山前往宋廷北部的小道上，九匹飞奔的骏马停在路边。看着已经离天子山相去甚远，方腊感叹道。

    自己风光无限之时，竟然栽在了赵青耀的手里。幸运的是，天子山山主脑子不好。

    “大哥，现在所有人都知道我们是天子山的人了。”一将打马上前，来到方腊身侧，语气颇为郁闷。

    本打算结盟合作，结果把自己玩成了小弟。

    “贤弟此言差矣，咱们可没什么损失。”方腊闻言大笑。

    “大哥这话什么意思？”将领不解。你方腊的声明都已经满天飞了，还想不认账？

    “天子山和我们一样，都是反宋的人马，暂时打着他们的旗号也无妨。”

    “还有和外族断绝关系，口头之词罢了。等我回去和外使说明便可。”

    “至于第三个条件，只要我们回到了自己地盘，他赵青耀有什么能耐拿捏我？”

    方腊解释道，这三个条件简直和挠痒痒似的，对他毫无影响力。

    八人闻言，也是大喜。

    大哥就是大哥，有脑子。

    “其实，第一条不光对我们没有坏处，反而好处多多。”方腊继续开口。

    “咱们打着天子山的名号做事，宋廷就会将账算到赵青耀的头上，咱们则可以趁机继续做大做强。”方腊的眼里闪过老谋深算的光彩。

    “大哥的智慧简直比天子山的军师都高！”八将闻言，送上一记马屁。

    方腊大笑，低调低调。

    “不说了，快马加鞭赶回去再说。我这心里总觉得不踏实！”休息片刻，方腊一扬马鞭，对着收下八将喊道。

    或许是离天子山还不够远，心里总觉得不踏实。

    八将也不废话，纵马紧跟方腊。

    夜，方腊地盘。

    待在方腊府里的外族使者及其仆从全部离奇死亡，外族暗中派遣为方腊助力的军中将领也全部死亡。

    方腊一方的人发现后，立即封锁消息，打算等待方腊回来处置。

    殊不知，外族内部的消息已经满天飞了。

    外族之主大怒，立即发兵猛攻方腊地盘。

    “将军！”方腊正在回家路上，数名带血的兵士来到面前。

    “你们这是？”看着身着己方服装的兵士，方腊傻眼。这是搞的哪一样？

    “外族打过来了，咱们和外族交界的前两座城池已经被围了两天了。”

    兵士痛哭道。

    “你说什么？”方腊大惊。这些狗日的外族，好端端的发什么神经。

    自己只是发表了声明，又没有真动手。这些蠢笨如猪的野蛮人。

    “跟我回去！”方腊满心怒气，野蛮人欺他至此，此事不给自己一个完美的解释，别怪他方腊翻脸不认人。

    快马加鞭，一日后，方腊抵达前线。

    未等方腊开口，外族大将逮着方腊就是一顿臭骂。

    问明白一切的方腊大腿都拍青了。自己这是被人陷害了呀！可是外族不信，一边痛骂方腊祖宗十八代，一边玩命攻击方腊的地盘。

    数次遣使前去交流的方腊，等来的全是己方使者的脑袋。方腊也被外族彻底激怒，直接点兵点将就和外族干了起来。

    讲不通了，就干吧！

    十字坡知道消息后，第一时间传上天子山。看来方腊真是改邪归正了，人还没回到老家，就和外族掐起来了，现在更是亲自带兵上前线。

    公孙胜，林冲等有脑子的则是对赵青耀佩服不已，原来自家哥哥在外面早有布局。

    赵青耀什么都没解释，和他们说了也没用。这是跨等级的战斗，修仙者欺负普通人，就不用高调宣扬了。

    唯一让众人没想到的是，宋廷突然对着北部发兵。趁着方腊和外族掐起来的时候，在方腊背后死命下黑手，干掉外族和方腊两方势力不可能。

    只要弄死方腊就够，毕竟攘外必先安内。至于外族嘛，后续是打是和另说。

