    此时此刻！

    咒天魔王看着老九，大杀四方的样子，不禁笑着开口道：“我看这噬魂鹰，似乎也没有传说中那么恐怖啊！连知命境六重的老九，都能杀得它们狼狈逃窜！而且，除了撕咬能力比较厉害，似乎也没有其他神通手段。”

    闻言！

    龙灵神剑直接反驳说道：

    “此言差矣，虽然噬魂鹰不具备任何本命神通手段，但它们的撕咬能力，却堪称世间一绝！再加上恢复能力惊人的肉身，一般情况下很难将它杀死！”

    “而它，却可以不断撕咬你的肉身、灵魂，将你活活折磨死！哪怕你的实力更加强大，也无法战胜它！这玩意儿，可是连低级半神都会忌惮的存在，而且还容易被对方杀死！”

    “如果不是九幽冥炎，无视一切邪祟之气，恰好克制它们的属性，让它们的恢复能力大打折扣，也绝没有这么轻松就抹杀它们！”

    听完了龙灵神剑这一番解释，秦风心里也是忍不住暗暗感慨，多亏得老九的九幽冥炎克制噬魂鹰。

    不然的话，秦风绝对不会放心将老九一个人，留在这一片危机四伏的空间里。

    “另外，之前我听那天音宗的白毓贞提及过，每一届在轮回秘境结束后，强行留在生机之力区域里面的武者，最后全部都陨落在了其中，无一幸存！而且他们的尸体，似乎被什么野兽啃过一般……”

    “如果没有猜错的话，这种情况，恐怕就是这些噬魂鹰造成的吧！”

    秦风皱着眉头说道。

    “只不过，让人不解的是，之前在生机之力区域探索的时候，为何完全没有这种噬魂鹰的踪迹？偏偏在结束之后才会出现？”

    龙灵神剑的剑身，微微轻颤了一下，用灵魂意念回答道：“不要问我，具体的情况，我也不清楚！”

    “但如果没有猜错的话，这种情况，或许跟负责万宗大会召开的苍玄谷，有着什么瓜葛！”

    龙灵神剑猜测着回答道，然后又提醒道：“好了，小主人，这地方终究是危险之地，咱们还是别久留在这里，赶紧离开吧！”

    “好！”

    秦风点了点头，也不再多想这些事情。

    旋即！

    秦风再次双手催动神印手诀，划出一道道玄奥莫测的符文之力。

    紧跟着，他的整个身体如同幻影一般，渐渐消失在了这一年虚空之中。

    ……

    此时此刻！

    在应天盟的议事大殿，同时也是战天王朝的王城，一处宫殿之内。

    只见到！

    那林夜正面无表情的坐在旁边座位上，手里端着一杯茶，轻轻抿着。

    而在林夜上方位置，则是那气势十足的战天王，一脸锐利之色。

    “林夜，如今你身为应天盟的少主，自然要帮助咱们应天盟，你为何迟迟不将轮回秘境里面的宝物，主动呈送给应天盟？”

    那名冬瓜脸大将军程宽，冷冷的大声训斥道。

    “你可知道，就是为了一个人，害得咱们应天盟遭到了弑天盟的疯狂打击，我们一直节节败退，丢失了大量城池疆域。”

    “如今，这一年多时间过去，弑天盟都快要打到咱们战天王朝的王城了！”

    “你如果将轮回秘境里面的宝物，贡献出来给大家，岂会被弑天盟逼到这一步？”

    闻言！

    林夜满脸淡漠之色，也没有丝毫动怒的样子，只是神色平静的说道：“程宽，就你那榆木脑袋，怎么想得到这些说辞？这些话，应该是受到了大王的指示吧？”

    “林夜！你休得放肆！”

    程宽面色赤红，如同喝醉了酒的壮汉，气得连身体都开始颤抖起来。

    他正打算愤怒训斥林夜几句，没想到却被那王座上面的战天王打断了话。

    战天王朝深深看了一眼林夜，语气淡漠道：“你猜得不错，程宽确实是受了我的指示。”

    “林夜，本王很不理解，在那轮回秘境之中，拥有数之不清的天材地宝，那数量庞大到你一个人根本就使用不完。与其放在那里浪费掉，你还不如将这些天材地宝，主动拿出来给战天王朝的将士们使用！”

    “只要有了这一批天材地宝，我战天王朝的整体底蕴将会飞速增长。到时候，区区弑天盟又有何惧？”

    “如今的你，已经担任应天盟少盟主，未来必定会掌管整个应天盟。你这就相当于是发展自己的未来势力，又有什么犹豫的呢？”

    闻言！

    林夜的神色不悲不喜，平静的说道：“回禀大王，这并不是林夜，不愿意贡献轮回秘境里的宝物。”

    “只不过，我如今的修为远远不及全盛时期，还不够随心所欲的打开轮回秘境出入口。”

    “因此，我这才把打开轮回秘境入口的手诀，贡献给了战天王朝的那位老祖。”

    “只要咱们的老祖，可以领悟这一门手诀，自然可以轻而易举的获得轮回秘境中的天材地宝！”

    “现在大王因为轮回秘境出入口无法开启，没办法获得宝物，可不能将责任推脱与我，你应该去问那位老祖。”

    林夜的语气十分平静，仿佛就像是在说一件很简单的事情。

    “呵呵……你主动将手诀呈交给王朝，本王自然感激不尽。”

    “不过，你呈交给王朝的这些手诀，似乎并不完整，仅仅只有部分而已！”

    “你的手诀本就是神灵层次才能掌控，哪怕我们王朝的老祖修为通天，却也很难参悟透彻！更何况，还是一些不完整的手诀？”

    “若是再如此下去，恐怕还没有等到老祖掌控开启轮回秘境的手诀，咱们战天王朝就要覆灭了！”

    战天王摇头叹息说道，一幅忧心忡忡的样子，似乎是很担心战天王朝的未来。

    不过！

    凭着战天王朝的底蕴，连法象境高手都没有参战，岂会那么容易就被弑天盟灭国？

    显而易见，战天王仅仅是想要林夜，将完整的手诀交出来，找了一个借口理由罢了。

    “大王，林夜并不是真正的轮回大帝，仅仅只是他的转世之身而已！”

    林夜神色平静的回答道。

    “因此，我的前世记忆根本就不完整，只拥有轮回大帝一些残缺的记忆。所以，关于完整的手诀，我也并不知晓……”

    “想要真正开启轮回秘境，还需要老祖努力才行！我是真的没办法了！”

