    看看就看看！

    身为一个坚定的无神论者，死人的墓室有什么好怕的？

    更何况李承阳早就有了心理准备，如果那宝贝真的存在，而且成了太宗皇帝陪葬品，那必然会被放在太宗皇帝的身边。

    换句话说，也就是他老人家的棺材里！

    否则他当初也不会说出那句“只能吐口水，绝对不许鞭尸”的话来。

    然而。

    当他真的看到童欣找到的东西时，还是被惊呆了。

    棺材板儿！

    童欣找到的宝贝，居然是太宗皇帝的棺材板！

    不对。

    准确的说，童欣没有找到那件宝贝，只是找到了宝贝的线索。

    而这些线索，就刻在太宗皇帝的棺材板的背面。

    他老人家这是到死都没参透，所以才把这些文字刻在棺材板儿上，日日夜夜都看着，希望有朝一日能够顿悟么？

    李承阳有些哭笑不得。

    但找到了线索，总比什么都没有要**许多。

    至少可以证明自己的猜测没有错，徐福和安莹莹当年布下那么大的一个局，的确是为了一件宝贝。

    一件名为“轮回珠”的宝贝。

    轮回珠。

    在棺材板上看到这三个字时，李承阳心头没来由的颤了几颤。

    舒缙云也在认认真真的看着石板上的那些文字：“承阳，这上面所刻，不就是你之前跟我讲得那个故事么？这蛊族之人，好生可怜！”

    童欣闻言，脸上立时露出几分凄苦，看向棺椁中那具枯骨的眼神，亦是凌厉万分，充满了仇恨。

    李承阳便是一声长叹：“所以说，事情的真相，永远只有当事人最清楚……童姨，咱们可是早就说好了，不许鞭尸，顶多只能吐吐口水的。”

    话音刚刚落下，童欣便是狠狠一口啐向了棺椁中的太宗皇帝！

    ……

    ……

    二十多年前的事，又有了反转。

    太宗皇帝居然老早就知道安莹莹入宫是另有目的。

    他只不过是将计就计，想要知道安莹莹入宫要寻的到底是什么宝贝，那宝贝又有着怎样的神奇之处。

    原本一切都在他的掌握之中。

    但安莹莹实在是太美了，再加上极端的自负，太宗皇帝终究还是落入了美色陷阱。

    不久之后，徐福又进了宫。

    然后，三人之间便展开了一场将近三年的极限拉扯。

    最终的结局却是三个人谁也没有料到的。

    太宗皇帝始终没能得到他想要的答案，终于没了耐心，对安莹莹下了狠手。

    也正是因为如此，徐福才会突然带着安莹莹仓惶逃离长安。

    后面的事情，倒是跟李承阳之前所知大差不差，太宗皇帝疯狂寻找和安莹莹一样的蛊族圣女，为此不惜大开杀戒，险些灭了蛊族。

    在这个过程中，太宗皇帝也得到了一些线索，而所有的线索都指向了轮回珠。

    但问题是，他到死也没弄明白，轮回珠到底是什么东西，唯一可以确定的，就是这东西肯定已经不在宫里了。

    墓室之中，烛影重重。

    李承阳将棺材板儿上刻着的文字反反复复的看了无数遍，却依旧没能得出什么结论。

    舒缙云也在参详，但和李承阳一样，也没参详出个什么名堂。

    童欣就更不用说了，她是第一个发现这些线索的，若是已经看出了什么端倪，也不会让李承阳亲自来一趟了。

    至于玲珑，更是压根儿就没看过。

    也不知过了多久，李承阳终于决定不再继续谋杀自己的脑细胞：“走了，再待下去也没什么用，反正徐福和安莹莹还活着，把人抓回来问清楚就是了。”

    舒缙云却是突然灵光一闪：“承阳，既然太宗皇帝自己都怀疑那什么轮回珠是不是被他送到北凉去了，你为何不让那寡妇把东西都还回来细细研究一番？”

    对啊！

    怎么把这茬儿给忘了？

    李承阳大喜过望，捧起舒缙云的脸蛋狠狠的青睐一口：“你可真是我的贤内助，走，回长安，坑寡妇！”

    ……

    ……

    李广做好了准备要与李承阳好好讨论讨论他这些日子学习所得。

    李承煊更是想要好好的献一献殷勤。

    结果在行宫等了大半天，李承阳又是连大门儿都没进，连夜就回长安去了。

    临走之前，留下一句话：“好好守护九霄山，万不可让不法之徒破坏了大夏历代先帝的陵墓！”

    看着李承阳和他身边那三个女子纵马而去的背影。

    李承煊想哭。

    李广却是感慨万千：“陛下日理万机，政务缠身，却仍未忘记今日乃是太宗皇帝的祭辰，百忙之中亦是抽空前来，当真是孝心可嘉，令人感动啊！”

    与此同时，远在万里之外的东海小岛之上。

    有人正自远眺长安。

    海浪拍打着脚下的礁石，海风吹拂着如瀑的青丝。

    湿了绣鞋，乱了发髻。

    但却丝毫掩不住她的绝世容颜。

    也不知过了多久，又一道高大的身影出现在她身后：“莹莹，夜里风大，你身子不好，快些回去吧。”

    安莹莹连头也没回一下，只是冷冷的说道：“你可还记得今天是什么日子？”

    “不就是他的祭日么？你不会还在想着他吧？”

    话音落下，安莹莹蓦然回头，眼神冷得让人如坠冰窟：“今天是阿雪十八岁的生辰！”

    “那又如何？”

    “姓徐的，阿雪倘若真有什么不测，我绝不会放过你！”

    徐福却是撇了撇嘴，又走到他的身边：“说这些有什么意义么？拿不到轮回珠，你我二人谁也别想有什么好下场。”

    说完之后，又是一声长叹：“我也不希望阿雪出事，想要她死在冒牌儿皇帝手里的，自始至终都是独孤洛。”

    “丰臣秀二郎对阿雪有意不假，但他绝不会为了阿雪跟大夏在此时拼个你死我活。”

    “也只有独孤洛和穆珏这两个愚蠢又自负的憨货，才会想出这种幼稚的法子来逼倭国跟大夏决一死战了。”

    安莹莹柳眉大皱：“你既然知道，当初为何要同意让莹莹去长安冒险？”

    “试一试嘛，万一她真的制住了那个冒牌货儿，咱们岂不是又能回长安去寻轮回珠，而且还不用再看丰臣秀二郎的脸色？”

