    第644章 相当保险   

    “切啥？”

    

    陆沉盯着张长老的下档部，阴阴一笑。

    

    “切啥都行！”

    

    张长老万分恼火，这个陆沉油盐不进，他算是大开眼界了。

    

    “好，那我倒要瞧瞧，我拿下名次之后，张长老会不会食言！”

    

    陆沉点点头说道。

    

    张长老很火很怒很暴躁，很想马上一巴掌把陆沉拍个稀巴烂，但想到陆沉手上的龙虎卡……   

    他就冷静了，那玩意很重要，他还是想继续劝说，把龙虎卡坑过来再说。

    

    可偏偏在此时，前方响起一道声音：“时辰到，请各宗门上来报名，过时不侯！”

    

    张长老急了，正想拉住陆沉，来一次最后的劝说，却发现陆沉不见了。

    

    “他呢？”

    

    张长老懵了。

    

    “跑了！”

    

    “主席台那边！”

    

    “估计去报名了！”

    

    几个核心弟子指着前方，纷纷说道。

    

    “这个小王八蛋，多好的龙虎卡啊，就这样被他给糟塌了！”

    

    张长老气得直跺脚，然后也是身影一闪，在原地消失了，也直接去了主席台。

    

    龙虎峰的人虽多，那只是宗门带来的核心弟子众多，事实上参加龙虎榜的宗门却不多。

    

    仅有一百多个宗门，比参加风云榜的宗门少得多。

    

    因为，很多三四流的小宗门都没来参加，实力不行，都不愿意过来找虐。

    

    每个宗门都有两个名额，各宗的长老交上两个人名，以及基本资料就行了。

    

    陆沉虽然来得最早，却是躲在人群中，等其他宗门报完名了，他才最后一个报名。

    

    陆沉上了主席台，就见到主持风云榜的唐尊者也坐在上面，而处理报名的则是唐尊者的随从。

    

    “你是那个宗门的？”

    

    那随众看了陆沉一眼，没看出陆沉的境界，却看到陆沉身上的玄天袍，不禁蹙起眉头问道。

    

    “玄天道宗！”

    

    陆沉应道。

    

    “玄天道宗已经报过名了，名额也满了，你还来报什么名？”

    

    那随从微微一愣，便如此说道。

    

    “我是额外报名的！”

    

    陆沉亮出了龙虎卡，当即就亮瞎了那随从的眼。

    

    “唐尊者的龙虎卡？”

    

    那随从恭恭敬敬的把龙虎卡接过来，交给坐在旁边的唐尊者。

    

    “这是本尊的龙虎卡，持此卡者，可以报名！”

    

    唐尊者收起龙虎卡，便如此说道。

    

    至于陆沉是怎么拿到龙虎卡的，他才懒得过问。

    

    每一届龙虎榜大赛，他都会提前放出这张龙虎卡，给东荒域众多武者一个希望。

    

    至于谁能弄到手，就是谁的本事，他是不会管这点屁事的。

    

    “姓名！”

    

    那随从拿起笔，准备给陆沉填表。

    

    “陆沉！”

    

    闻言，那随从愣了愣，但还是提笔给陆沉填资料。

    

    在风云榜大赛上，就是这个随从收了苍羽宗的好处，在抽签的时侯，他动了手脚，把陆沉与鲁奔安排在一组。

    

    可惜，鲁奔被陆沉打疯了，苍羽宗的全盘计算落空。

    

    虽然，擂台打得怎么样，与他无头，他也没看，那些低等级的比赛他都懒得看。

    

    但是呢，他还是记得陆沉这个名字的。

    

    “我认得你，你打过风云榜，你是风云榜大赛上，两个异象者之一。”

    

    唐尊者盯着陆沉，突然想起来了，便开口说道。

    

    唐尊者是主持人，他是看风云榜大赛的，也记起陆沉来了。

    

    “唐尊者好眼力！”

    

    陆沉点头承认。

    

    “你现在的境界是？”

    

    唐尊者睐起眼睛，只看到陆沉身上一团混沌，只能开口询问。

    

    “半步仙台境！”

    

    陆沉如实说道，无须隐瞒，也没必要隐瞒。

    

    一旦上了擂台，那是瞒谁都瞒不过的。

    

    “勇气可嘉！”

    

    唐尊者笑了笑，别人有自有志向，他才不会劝别人不参赛，只能如此鼓励。

    

    “我手上登记的，基本上都是仙台境高元位的人，你连仙台境都不是，遇到谁都是受虐啊！”

    

    填写资料的那个随从，也实在忍不住了，便开口说道。

    

    “我是异象者，战力特别强大！”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    陆沉知道唐尊者是东荒域的大赛负责人，便故意高调一下，看看唐尊者会不会落坑？

    

    “即使你是异象者，有很大的潜力，可境界还是限制了你的发挥，你能强大到哪里去？”

    

    唐尊者笑道。

    

    “我之战力，可以杀入龙虎榜前十！”

    

    陆沉见唐尊者快入坑了，便摆出一副志在必得的模样。

    

    “有理想，是好事，可你知不知道，报名打龙虎榜的人，很多都有异象，你占不了优势，凭什么说打入前十呢？”

    

    唐尊者说道。

    

    “如果我能呢？”

    

    陆沉却是如此追问，逼迫唐尊者入坑。

    

    “你想要什么，尽管提吧，前提是本尊做得到。”

    

    唐尊者又笑了，陆沉那点技俩瞒不过他，最终还是向他要好处来了。

    

    若是别人，他就直接轰人走了，才懒得啰嗦。

    

    可这个陆沉比较特别，不是因为陆沉口气大，而是陆沉能弄到他的龙虎卡，曾在风云榜上放过异彩，打疯了同为异象者的对手，现在还敢不知死活来打龙虎榜，他认为有点意思。

    

    所以，他倒是想看看陆沉的是不是净吹牛，没实力。

    

    “我要一千张星罗秘境的入门券！”

    

    陆沉伸手一指，指向远处的狂热军团，“那班是我的兄弟，我要带他们入秘境，寻找机缘！”

    

    “全是玄冥境的，境界有点低啊，进了星罗秘境估计没几个能活着出来。”

    

    唐尊者往那边扫了一眼，淡淡的说道。

    

    “我敢保证，他们一个不少的活着出来！”

    

    陆沉说道。

    

    “一千人，你必须拿下榜首才行，榜首的奖励就是一千张入门券！”

    

    唐尊者说道。

    

    “唐尊者，你看我的战力能拿下榜首吗？”

    

    陆沉反问，继续推动唐尊者入坑。

    

    “当然是……不可能！”

    

    唐尊者笑了笑，说道，“好吧，我就给你一个机会，只要你的名字出现在龙虎榜前十，我就额外给你一千张入门券！”

    

    “多谢唐尊者！”

    

    陆沉脸上浮现一抹笑容，高高在上的唐尊者终于落坑了。

    

    从此，他也无须拼命力争榜首，只需要杀入前十则可，绝对省力又省时，相当保险！   

    

    

