    庭院内，顾三秋阻止了想要对自己的大猪蹄子树动手的行秋，随后顺手帮助对方测试了一下武器的强度。

    “嗯，你这柄剑，只要别对着岩盾暴徒的盾牌乱砍，基本上不存在什么卷刃的可能性。”

    “至于重云的话，你给大剑附上一层符篆，到时候再用神之眼的力量盖上一层，砍什么都不是问题。”

    “老顾，你这棵树到底是从什么地方找出来的，看起来有些不太对劲啊。”

    重云看着那棵大猪蹄子树啧啧称奇：“嗯，看来我们行走江湖的历练还是不太够啊，别说是见了，以前我听都没有听过。”

    “啧，要是我知道这玩意儿是树上长的，当时我肯定不会吃。”

    想起了那个拼了命想要靠近他的男人，行秋身体猛地一抖，就连手中的剑气都差点没有稳住。

    “我觉得也还好，至少我现在的精神力平稳多了，如果还有效果的话，我倒是不介意再尝试一下。”

    顾三秋舀起一瓢净水浇灌：“短时间内再吃一个肯定是没什么效果的，等你们下次回璃月港的时候应该就可以了。”

    这东西最好不要随便拿出去，本来他是打算给熟悉的异性朋友还有凝光各送一个猪肘子的，不过最后想想还是算了。

    就凝光和北斗那个性格，估计里面的那些精神干扰都会跪下来，一半唱征服，一半高喊女王大人。

    刻晴也差不多是这个道理，牛杂师傅的精神意志可不是开玩笑的。

    或者换个角度解释一下，精神强度要是没那么纯净，也挡不住经常加班的压力。

    卯师傅那边......香菱估计会拉着人家试菜吧。

    “话说，你们俩还不打算走吗，这事还想要蹭一顿的意思？”

    “切，这不是看你经常一个人缩在家里，大发慈悲陪你多待一会儿么。”

    顾三秋挥了挥手：“要去闯到江湖就赶紧，别拿我的院子试剑了。”

    就在这时，大门传来了一阵有规律的敲门声。

    行秋将武器收回，打开门之后看到了一个金瞳男子立在门口，一双眼睛平静地看着行秋。

    “嗯，有客到访么，看来不太是时候。”

    “欸别别别，您是往生堂的钟离客卿吧，你来得正是时候，我们刚想溜。”

    “再见啦三秋，等下次回来我们给你带点其他地方的土特产哈。”

    行秋跑回去把重云拽上，跟顾三秋打了个招呼之后转身开溜。

    “嗯，以普遍理性而言，难道是我打扰你们了？”

    顾三秋起身迎接钟离：“不，他们走那么快，只是单纯觉得留在这里耽误我办事不礼貌。”

    “原来如此。”

    钟离点了点头：“不知顾先生是否有空，有件事情可能需要麻烦你一番。”

    顾三秋认真地拱了拱手：“但说无妨。”

    “昨日，帝君托梦于我，言明吾手中名为蛟龙青砖的物件有大用，特让我来请你一道前去处理事端。”

    ......

    顾三秋就连吐槽的力气都没了。

    帝君托梦于我？

    好理由，好到他甚至都不知道应该怎么吐槽这件事情。

    我托梦给我自己？

    钟离这么说只是为了找个借口，但顾三秋必然不可能把这件事情拆穿，也只能顺着钟离的话表演下去。

    “帝君托梦，想来应该是极为重要之事，不知为何会托梦于钟离先生。”

    钟离神色一顿，随后右手搭在了下巴上。

    顾三秋脸色一汗，不会是没想好理由就找过来了吧，还是说奉香人压根就不会问那么多，没有他那么有打破砂锅问到底的精神？

    万一现在这位大爷突然来一句“理由我还没想好”的话，那这戏谁爱演谁去演算了，反正他是没那个心思。

    “因为，这件事情，目前应该只有我和顾先生能够做到，因为我们都是接触过那一块蛟龙青砖的人，而且亦是对上一个时代有所了解的学者。”

    “学者不敢当，既然是帝君之命，我顾家自无拒绝之意。”

    顾三秋拱了拱手：“不知是何事，可否容在下收拾行装，准备些许应用之物。”

    “嗯，胡堂主说顾先生是一个万事考虑周全的人，现在看来果然不错。”

    钟离正色：“此行的目的为琥牢山，帝君需要吾等带着蛟龙青砖前去，至于做什么到时候自有分晓。”

    顾三秋的嘴角剧烈抽搐了一下。

    琥牢山？

    你是不是觉得我不知道那个地方有什么？！

    而且还要带着那块有母龙脚气的砖头过去？！

    这几乎是在脸上写着“我们去找若陀玩玩”几个字啊！

    “咳，说的也是，帝君这么做往往有他的深意，我等凡人还是不要过多猜测的为好。”

    “还请钟离先生稍坐片刻，等我收拾一下可能会用到的东西。”

    顾三秋转头就来到了地下：“我记得那玩意儿被我放在这里了，到底跑到哪去了......”

    “哦吼，找到了。”

    顾三秋从一个储物箱当中提出了一杆通体黝黑的兵器，粗大的瞄准镜和枪口仿佛在用最暴力的方法诉说着自己的战斗力。

    物品：“破碎一号”狙击枪

    来源：战争大殿科研分部

    备注：这是战争大殿那帮疯子中的疯子搞出来的兵器，也是少有的禁止试枪的内供版武器，要是你想试试的话，最好先准备优秀的律师和大笔赔偿款。

    ......

    当时顾三秋看到“禁止试枪”那四个大字之后，他就相当明智地将这个东西放在了地下，并且用上好的锦缎和棉花做了填充。

    能够让那些所谓的疯子都禁止在自己地盘上试枪的武器，顾三秋可不想去尝试一下那东西到底有多厉害。

    不过现在的话，似乎是这柄武器发挥的时候了。

    顾三秋轻轻抚摸着枪身：“能够让金手指都说不能随便试枪的评价，要是真出了什么状况，希望你的威力能够稍微让那个大爷破个防吧。”

    自己金手指里面开出来的东西千奇百怪，他也不好得判断提瓦特的强度和这些东西相比究竟如何。

    “实在不行的话，到时候这东西就交给老爷子了，顺便把那个子弹附魔诀也交给他。”

    顾三秋下意识地摸了摸下巴。

    还别说，这或许还真是一个思路。

    以摩拉克斯的天分，区区一个子弹附魔诀肯定要不了多少时间。

    等到了真要这位大爷出手的时候，顾三秋在前面拉上三秒钟的仇恨，钟大爷直接往目标处开一枪......

    天动万象——狙击枪特别浓缩版。

