    益州的镇魔卫已经重新组建，但唐国风却把新组建的益州镇魔卫的大多数的召唤师都派到了千龙山脉去剿灭那些藏在山脉中的魔物，87军团的部队则严守在益州省内的各处那些靠接城市和平原附近的空间裂缝前，驻守在省会新川市的召唤师反而不多……

    87军团在城中防御驻守空间裂缝的部队就基本没有考虑过会遭遇那么大规模的魔灵突击，所以才崩溃得这么快，伤亡惨重，要是唐国风之前就知道恶魔之眼有可能制造获取了核武器，那几支在新川市驻守防御的部队里配置的召唤师绝对不会那么少，镇魔卫的重心也不会完全放到清缴山里的魔物身上。

    正是因为没有任何人预料到那么多的幻影怪魔灵会从空间裂缝之中涌出来，所以才造成了这场灾难和大溃败……

    这到底是哪里出了问题？

    是曼子意找到的线索和信息还不够完整，所以没有向秩序委员会汇报？还是秩序委员会内部的情报反应有问题，没有引起足够重视被人忽略？或者是秩序委员会和军管委员会的沟通出现了问题？

    这些问题，对现在的夏平安来说，都已经无从追查。

    “你哥的工作非常称职，没有让人失望过，对你哥的遭遇，我很遗憾！”夏平安对曼子衿说道。

    “我们两兄弟一个加入秩序委员会，一个加入军队，从事的都是危险的工作，在为国家服务，其实早已经把生死置之度外，我哥只是失联，只希望他吉人天相……”曼子衿对夏平安说道，然后夏平安一个问题，”夏祭司是否要准备继续留在新川市战斗下去？“

    “为什么问这个问题？“

    “因为我想留在这里继续战斗！”曼子衿双眼精芒闪动，一脸坚定的说道。

    这个问答让夏平安没想到，这个时候，不知道多少人都想要逃离新川，曼子衿却想要留下，这个87军团炎龙突击队的队员的选择有些出乎他的意料之外啊。

    有点意思！

    “你为什么想要留下呢？”

    “我要为我的战友和兄弟们报仇，这个理由够么？”

    “这个理由够是够了，只是你确定真不离开么，离开这里，就能和其他部队汇合，也会更安全一些！”

    “夏祭司你觉得87军团的建制还存在么？”曼子衿反问道。

    夏平安的脸色也凝重了起来，这正是他担心的，从昨天晚上到现在，他没有看到过有战机或者无人机再次飞临过新川市的上空，如果87军团的指挥系统还在运转，军团的力量还有相当的保留，益州省内各地的军用机场和空军还在正常运转，那么，派遣战机或者无人机来新川看看情况应该是基本操作和最正常的反应。

    但可惜的是，从那晚军团溃败撤离一直到现在，新川市的天空都太过安静了。

    新川出了这么大的事情，一个省会城市失守，伤亡无数，大炎国的最高军管委员会应该也知道了新川市的情况，但同样的，也没有战机或者无人机来抵近侦查看看，这说明整个炎国现在的情况有可能已经糟糕到让最高军管委员会顾不上新川这么一个地方了……

    这些都是基于当前情况的合理推断。

    “我相信那天晚上从空间裂缝之中涌出幻影怪魔灵的地方，一定不止新川市这么一个地方，魔灵潮有可能在整个炎国或者全球蔓延开来，87军团司令部下的最后一个命令就是让所有人掩护新川市民撤离新川市，从那之后，我们就再也无法和军团取得联系，

    听说还有一些入侵魔物在追击着撤离的部队和人员，从新川市撤离的部队和人员应该也在战斗中，有可能已经彻底溃散，炎国现在的许多地方应该已经处于无政府状态，不然的话战机应该来了……”曼子衿在一旁坚决的说道，“既然无论到哪里都免不了要战斗，作为一个军人，我选择就留在这里战斗下去，绝不让那些魔物轻轻松松就占据新川！“

    这就是大炎国的军人！

    夏平安发现自己有些欣赏这个曼子衿了，“我也会留下和那些魔物继续战斗，如果你愿意留下，可以自由作战，也可以和我一起，只是你想要和我一起战斗的话，你要服从我的指挥！”

    “87军团炎龙突击队队员曼子衿向长官报道！“曼子衿收起下巴，一脸严肃，啪的一个立正，对着夏平安行了一个军礼。

    夏平安在87军团享受上校待遇，又是军团祭司，地位尊崇，作为87军团炎龙突击队的少尉军官，这个时候接受夏平安的指挥，没有一点心理障碍，而且之前夏平安也展现了自己的实力。

    这种时候，强者为尊的真理更能让人信服，谁能干掉魔物，谁就是老大，其他的说什么都是虚的。

    “你在炎龙突击队担任什么职务？”

    “我是炎龙突击队的狙击手，还精通突袭、侦察、渗透、捕俘、爆破、各种车辆和飞行器驾驶！”

    果然不愧是特种部队成员，而且还是狙击手，这能力不错！

    夏平安摩挲着自己的下巴，又认真打量了曼子衿一眼，能在炎龙突击队担任狙击手，这个曼子衿的狙击能力应该是顶尖的，应该能用得上，“对了，你的枪呢？”

    曼子衿稍微显得有些不好意思，“我的枪之前在战斗中被魔液蜘蛛腐蚀，已经彻底损坏无法使用了，所以我就把它丢了……“

    突击手爱枪如命，但一把损坏的狙击步枪，的确没有必要在跑路的时候还带着。

    夏平安直接把楼下库房的钥匙丢给了曼子衿，“这楼下有个仓库，里面还有不少装备，狙击步枪也有，你去选一些合用的东西，然后来412房间找我！”

    “是！”曼子衿再次对夏平安敬了一个礼，然后拿着钥匙去选东西了。

    夏平安返回412号房间不久，曼子衿就回来了，身上穿着一套吉利服，手上拿着一支大炎国军队装备的代号为雷神的重型反器材狙击步枪，全身上下，武装到了牙齿，杀气腾腾，似乎随时可以投入战斗。

    雷神的重型反器材狙击步枪在全球都大名鼎鼎，是最顶级的狙击步枪之一，这支枪的口径是14.5毫米，可以轻松在2000米外射杀目标，是大炎国军中的明星装备，能用这支重型反器材狙击步枪的，都是狠人。

    “这支雷神是使用什么弹药？”夏平安问道。

    “一般使用14.5毫米的反器材狙击弹或者是穿甲燃烧弹！”曼子衿回答。

    “好，拿5颗穿甲燃烧弹给我！”

    曼子衿掏出5颗穿甲燃烧弹递给了夏平安，5颗穿甲燃烧弹，刚好一个弹夹。

    “可以了，现在没事了，你可以离开了，这栋大楼内的空房间都可以休息！”

    “我能问一下么，我们什么时候会行动？”曼子衿已经有些跃跃欲试。

    “我们白天休息，晚上找机会行动！”

    “明白了！”曼子衿点了点头，“对了，还有一件事我想向长官报告……”

    “什么事？”

    “之前我们从城里撤离的时候，我发现有些魔鼠在搜集城内的人类遗体，在把那些遗体拖到什么地方，不知道要干什么！”

    夏平安眉头微皱，点了点头，“好的，我知道了！”

    曼子衿向夏平安敬了一个礼，然后就离开了。

    等到曼子衿离开之后，夏平安用一点神力，召唤出了仓颉的玉锥。

    玉锥在手，夏平安又拿出了五颗MR98的手枪弹。

    注入神力的玉锥有着非同一般的能力，那玉锥的锥尖部分，有一点细微但却灼目的光华在闪动着，只是轻轻在那子弹的弹头上滑过，就可以留下一道浅浅的刻痕。

    这个时候的玉锥，拿在夏平安的手上，就像是雕刀，夏平安拿着玉锥，第一次用了足足五分钟，才在他的一颗手枪弹的弹头上留下了一个形似火焰一样的神秘纹路，这神秘纹路是火字的狂草神文，这个神文，消耗两点神力。

    这颗手枪弹经过这么一加工，就变成了符文子弹，这符文子弹有些人也称呼为神文子弹，都是一个意思。

    这是夏平安第一次尝试制造符文子弹。

    第一颗加工起来有点生疏，等到第二颗就顺手了许多，第三颗又顺畅了一些，等加工到第四颗，就彻底熟悉了，一分钟就加工出一颗符文子弹来。

    夏平安给自己加工了5颗符文手枪子弹，又加工了5颗符文穿甲燃烧弹，10颗子弹加工出来，一下子又消耗了20点神力。

    之前剩下的41点神力，转眼就只又剩下20点了。

    这神力消耗，真是如流水一样。

    一个早上的时间很快就过去了，等到了下午，两个丹药师一起忙活着，秘密坛城中的丹房终于把丹药炼出来了。

    一共25颗壮体丹，2颗初神丹，还有3颗一级神力丹。

    丹房还剩下半颗初神丹的原材料没有炼制完毕，只能等下次再有魔鼠的时候就能一起炼制。

    看着那些丹药，夏平安精神大振。

    击杀一只魔液蜘蛛，消耗36点神力，得到3颗一级神力丹，直接可以赚24点神力，这生意不亏啊，还有得赚！

