    韦英的声音仿佛有着某种神力，可以震慑人的心神，即便是普通的一句话，都有着凡人难以承受的恐怖压力。

    但如今的项云实力也是非同一般，这些压力对于他来说，已经没有任何影响！

    他直视着韦英道。

    “你若不来，难道凭这着这些酒囊饭袋，就想灭我天璇逆神盟吗？”

    闻言，韦英却是丝毫不怒，反而点头赞同道。

    “你说的不错，这些家伙的确都是些废物，若不是还需要他们办一些事情，即便全部被你灭杀了，本将也不会在意。”

    此言一出，李凤文等人都是骇的面无人色，而项云却是眉头一皱，不明白韦英究竟是什么意思，他旋即又开口问道。

    “韦英，君盟主，还有天璇圣兽他们，现在身在何处？”

    闻言，韦英却是幽幽一笑道

    “你一定很想知道，他们现在是死是活吧，本将可以告诉你，但……你得拿出让我开口的实力才行。”

    话音落下，韦英体表一层神力凝聚的光罩环绕周身，目光淡然的望着项云。

    “若能破开我的护体神光，告诉你一些消息也不是不可以。”

    项云却是双目一眯，眼中射出犀利的光芒，与此同时体内的气血和云力同时涌动！

    项云身躯一震，全身力量凝聚于一臂之上。

    下一刻，他朝着韦英悍然出掌！

    “降龙十八掌第一式——亢龙有悔！”

    “昂……！”

    龙吟之声震撼天地，项云一掌轰出，一条金色巨龙从其掌心冲出，撕天裂地，悍然向着韦英头颅狂轰而去！

    “轰……！”

    刚猛无比的金龙撞击在韦英的护体神光之上，爆发出恐怖的声势，剧烈的罡风四方席卷，虚空都为之沸腾！

    然而，在那剧烈滚荡的虚空中，韦英却是纹丝未动，甚至连周身的金光都不曾荡漾一下，一双神光湛湛的金色眼瞳，漠然的望着项云，淡淡的吐出两个字。

    “太弱。”

    项云见状，面上也并未露出丝毫异色，方才那一击不过是试探罢了，对于韦英的强大，他心中早已做足了准备！

    没有丝毫犹豫，项云体内气血运转，十二层龙象般若功开启，天穹之上，龙象之音齐鸣，项云身躯瞬间膨胀，围绕着韦英身周千丈虚空，仿佛瞬间幻化出十八道虚影，齐齐对准韦英出掌！

    “降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”

    “第二式，飞龙在天！”

    “第三式，见龙在田！”

    ……

    项云直接将降龙十八掌，十八式尽出，齐齐轰向韦英！

    这一刻，虚空中龙吟声震天，空间几乎都不堪重负，被无边掌力震碎，虚空乱流肆虐奔腾！

    下方，无论是正道联盟还是逆神盟联军，众人无不是骇然的望着天空中这一幕，被项云的恐怖掌力所震撼。

    而身处掌力漩涡中心的韦英，也早已经被金光所完全淹没！

    这一刻，即便李凤文等人，眼中越是露出了惊疑神色。

    然而，就在下一瞬！

    那漩涡中心，忽然一道淡淡的金光闪动，一道金色涟漪从漩涡中心荡漾开来！

    “轰……！”

    看似微弱的金色涟漪，竟是摧枯拉朽一般，将那围绕在身边的刚猛掌力，连同虚空乱流，全部荡平冲散。

    连同项云所化的十八道身影，也是顷刻间溃散到，只剩下一具本体，被震得闷哼一声，直接横飞出去！

    下一刻，风平浪止，韦英依旧稳稳立在虚空，周身金光流转，毫发无损。

    韦英目光看向项云，却是点点头道。

    “嗯……这一次的威力还不错，已经有接近真正的虚神境初期一击之力了，看来，这些年你的进步很大呀，不过若是只止于此的话，还是让我有些失望。”

    远空，项云此刻已经平复了体内激荡的气血，脸色也终于微微变幻，但眼中的杀意却是一盛，目光随之变得猩红如血，周身骤然一股黑气爆发！

    “轰……！”

    没有丝毫犹豫，项云直接开启了梵天真魔功！

    魔气爆发，身形瞬间暴涨，项云直接化作一尊高达万丈，双首四臂的魔神之躯！

    魔神周身缭绕龙象虚影，手持苍玄巨剑，一步跨越万丈瞬间来到韦英身前，剑身搅动，五绝剑法骤然施展！

    “嗡嗡嗡……！”

    在项云恐怖的力量灌注下，巨剑舞动嗡鸣声震动天地，万千剑影在虚空中连成一片，朝着韦英狂斩而去！

    “铛铛铛……！”

    剑刃撞击神光护罩，发出的铮鸣声，几乎将众人耳膜震破，韦英周身的神光护罩却只是荡起一道道金色涟漪，身处其中的韦英，依旧是毫发无损。

    但就在下一刻，魔神其他另一只手臂，忽然抬起，抓住悬浮在头顶的凌霄神箭，狂暴的力量注入其中，凌霄神箭体积暴涨，爆发出璀璨的神光，悍然刺下，直刺韦英天灵！

    “铛……！”

    一击轰击在韦英头顶的神光之上，将那金色涟漪震动的更加剧烈！

    旋即，魔神的其余双臂掌心中，同时光华闪动，一手握住圣火令，令身缭绕着三种恐怖的天地异火，朝着韦英横扫而来！

    另一只手抓住神农鼎鼎身，化作一道巨大的乌芒，朝着韦英狂轰乱砸！

    “轰轰轰……！”

    一瞬间，四件神兵出击，项云的一瞬间爆发的攻势，令天地变色，剧烈的轰击在韦英的护体神光之上，终于将那神光轰击的剧烈荡漾，金光狂闪，有些不稳定起来！

    韦英眼中金光微微一亮，注视着化身为魔神的项云，眼中闪动着一丝诡异的神光，口中啧啧赞道。

    “不错，不错，难怪君不善会将天璇逆神盟交给你，以你如今的实力，在虚神境初期，也算不弱，寻常的神使下凡，恐怕也奈何不了你。

    不过这种力量，还是有些不够。”

    话音落下，韦英周身神光一震，竟然再次将项云的庞大身躯震退！

    “哼……！”

    但就在其倒飞的一瞬间，项云两对血瞳之中，突然又四道金环扩大，魔神之躯突然爆发出一道耀目金光。

    下一刻，魔神的速度和气势突然暴涨，全身迸发出一股澎湃的威能！

    就在韦英目光一凝的瞬间，项云直接撞碎虚空，冲到了他的身前，手中四件神兵神光大放，齐齐狠狠的轰击在他的神光护罩之上！

    “嘭……！”

    如同星球爆炸，一道星云般的巨大涟漪瞬间扩散，以两人为中心，虚空如同一片破碎的镜面，寸寸爆裂，极速向外扩张！

    下方李道然等八名巅峰强者见状，一起出手，在无名宗上空，凝聚出一道厚重的光幕抵挡。

    最终虽然勉强地挡住了这股余威波及，八人也被震得倒飞出去，光幕顷刻间爆裂，这恐怖的威力，令所有人露出骇然之色！

    而虚空中，时间仿佛定格了一般，魔神之躯仍旧保留着全力一击的姿态，而韦英周身的神光护罩，在一阵剧烈波荡之后。

    “咔咔……”

    一阵微弱的刺耳声响传来，一道裂纹缓缓蔓延……

    下一刻！

    “轰……！”

    韦英体表的护体神光轰然爆碎，一股澎湃的劲力将项云震退，再度向后倒滑千丈后，猛然定住！

    此刻，韦英的眉头微微皱起，又在转瞬间舒展，看向项云的目光却是更亮了几分。

    “想不到七星大陆之上，竟然有如此诡异的神通，竟然能够让你瞬间拥有接近虚神境后期的威力，能告诉我，刚才你用的是什么功法吗？”

    项云身形缓缓变幻，重新化为了本体，目光冰冷的望着韦英道。

    “我已破开你的神光，你应该告诉我，君盟主和天璇圣兽他们一干人等的的下落了！”

    闻言，韦英讶然一笑，却也并不隐瞒道。

    “告诉你也无妨，君不善和那丫头应该还没有死，具体到了什么地方，本将倒也不清楚，应该是被你们逆神盟之人救走了。

    不过，就算救走了他，也不过是废人一个了。”

    闻听此言，项云先是一喜，旋即目光又是冰冷了下来，凝视着韦英，一言不发。

    韦英则继续说道。

    “至于天璇圣兽，还有你的那几个伙伴嘛，倒是可以让你见一见。”

    说着，韦英突然抬手向下一指！

    “嗖嗖嗖……！”

    从头顶的七彩霞光之中，突然射下一道光柱！

    虚空中，顿时出现一幅画面！

    但见在一片金色的雷电海洋中，六道熟悉的身影悬浮在雷海上空，正是大魔王、左丘恒、帝无邪、虚无神君、以及天组的其他两位成员‘黑龙’与‘混元’六人。

    六人悬浮于雷海之上，金色的雷电凝结成锁链，直接穿透他们的血肉筋骨，捆缚着他们的双手双脚，还洞穿他们的琵琶骨，封锁住他们全身的窍穴与丹田！

    此刻六人皆是全身染血，面无人色，脸上扭曲的表情可以看出，他们此刻每分每秒，都在承受着无尽的苦楚！

    一看到这幅画面，项云的目光顿时有些泛红，胸中涌现出滔天的怒火与愤怒！

    而韦英却是对此视而不见，悠然道。

    “这六人胆敢与神殿作对，本将本应将他们直接抹杀的，不过这样实在太便宜他们了，我便将他们封锁在九重天之上的神明通道内，让他们永远承受万雷噬心之苦！

    也让凡间的这些蝼蚁们知道，神威不可挑衅，违者必遭天谴。”

    “韦英！”

    项云终于忍无可忍，乾坤大挪移再度施展，手持凌霄神箭，一箭刺破苍穹中的画面，直刺韦英眉心！

    几乎是一瞬间，箭锋便已经来到了韦英身前，与其眉心只有咫尺之遥！

    然而，韦英只是抬起一根手指，朝着那箭锋一点！

    “嘭……！”

    一股无上威能在其指尖爆发，项云以凌霄神箭出手的含怒一击，竟然被韦英一指攻破，连人带箭同时倒飞！

    这股力量之强，竟是令项云手中神箭几乎脱手而飞，虎口也瞬间震裂，淡金色的血液洒落，将大地灼烧成灰烬！

    望着项云流淌的淡金色血液，感受着其中蕴含的一股熟悉气息，韦英眼中闪过一丝复杂神色，目光豁然变得凌厉起来！

    “哼……你果然流淌着那个女人的血脉，这个不知廉耻的蠢女人，竟然让一个凡人拥有了如此高贵的血脉！”

    此言一出，项云眼中除了杀意，还涌现了一抹疯狂！

    尽管他知道，是那个女人亲手抛弃了自己，也是她曾经亲手将自己的修炼天赋毁灭。

    但无论如何，当听到对方辱骂之言，哪怕对方乃是神殿神将，项云也不能忍受！

    “韦英，我要你死！”

    这一刻，项云神庭处那枚金色光点，突然爆发出一道金光，项云体内一股比之先前施展乾坤大挪移时，还要狂暴数倍的能量爆发，整个人直接穿透了一片虚空，一箭刺到了韦英身前！

    感受到项云体内，这突然爆发出的能量波动，韦英也是瞳孔一缩，一掌轰出，澎湃的神力与项云这一箭轰然对碰！

    “轰隆……！”

    两股力量相撞，爆发出惊天的威力，这一击令韦英身躯一震，竟是被震得向后退出一步，而项云则直接被轰的吐血倒飞！

    下一刻，韦英眼中厉芒一闪，脚下一点，瞬间出现在项云身前，直接一手探出，掐住了项云的脖颈，旋即身形骤然腾空，冲破七彩云霞，带着项云出现在一片金光包裹的世界！

    项云只感觉一股强烈的窒息感袭来，脖颈处被一股巨力勒紧，几乎都能够听到自己颈骨挤压，发出的刺耳摩擦声。

    刚才爆发的那股强大力量，已经从体内消失，此刻他全身受到一股恐怖的力量束缚，竟是难以动弹。

    即便如此，项云仍旧是血红了双目，死死的盯着韦英，嘶哑着嗓音说道！

    “你没有资格说她！”

    此刻，韦英单手掐住项云的脖颈，将他整个人提在半空，一双漠然的金色眼瞳，此刻同样涌动着杀意，但最终还是没有下手，只冷冷一笑。

    “我没有资格？

    呵呵……对，她乃是天璇圣女，时有机会继承神王之位的女人，轮地位，当年在天璇神殿她还要在我之上！

    但她现在呢？她不但神圣的血脉被玷污，自己还成为了阶下之囚，成为了七星神殿的笑柄，如此愚蠢，如此低贱……！”

    “你给我住口！”

    项云心中的怒火几乎要将全身点燃，疯狂的嘶吼着！

    全身力量爆发，猛地一箭，箭光刺目，直刺韦英的头颅！

    韦英眼中寒光一闪，松开项云的同时，一掌拍在凌霄神箭锋芒之上，将项云震飞，狠狠撞击在那金色神域边界，又被重重的弹飞落地！

    项云身躯一个踉跄，单膝跪地，忍不住又是一口鲜血涌出，同时天空中，一股神光笼罩而下，将他整个人压制在地！

    项云却是不肯屈服，狂吼一声，奋力挣脱了神光束缚，冲向韦英身前，神农鼎、圣火令、凌霄神箭以及苍玄巨剑，同时祭出，攻向韦英！

    但韦英的力量却是强大的，超乎项云的想象，对方只是抬手一掌横扫，项云连同四件神兵，便再度被扫飞出去！

    如此疯狂进攻十余回合，韦英毫发未损，项云却已经浑身染血，模样凄惨，连身躯都有些踉跄不稳！

    而韦英看着徒劳挣扎，犹自不肯放弃的项云，却是忽然开口道。

    “小子，你可知道，我为什么一直没有杀你吗？”

    项云闻言，微微一怔，猩红双目终于多了一丝清醒，他冷冷的注视着韦英道。

    “哼……你自然有你畏惧忌惮之人，你是怕灭了我，会受到牵连！”

    闻言，韦英却是狂笑出声！

    “哈哈哈……你是在太天真了，你以为神殿之中，除了那个女人之外，还有人会希望你这个神殿的耻辱，活在这世上吗？

    你三番四次坏本将的好事，还胆敢灭杀神殿使者，这些罪责加起来，换做别人，恐怕早已经被本将灭杀了百次，就算是那个女人还在位，恐怕也保不住你！”

    项云闻言，眼中的疯狂渐渐消退，心中同样升起了疑惑之色。

    以韦英的实力，此刻根本不必与自己多言，可直接出手将自己灭杀，对方为何要跟自己费力解释这么多呢？

    不知为何，项云心中没来由的有些不安起来！

    他冷喝一声。

    “你到底想要说什么？”

    韦英双手负后，目光凝视着项云，金色眼瞳中竟是露出了一抹复杂之色。

    “事到如今，告诉你也无妨。

    你可知道，若是按照你们凡人的礼仪，你见到本将，也须得叫一声‘舅父’！”

    “什么！”

    当听到韦英这一句话，项云整个人如遭雷击，瞬间呆愣当场！

    

