    “试试就试试！”就像小胖子在苦等装逼的良机一样，李小峰也在苦等属于自己的装逼良机，否则他自己家里面就有小学霸了，干嘛还要来小胖子家里面玩？

    不就是为了在小伙伴面前装个逼吗？

    于是李小峰非常利索的坐到了小学霸的面前，双手极其自然的放在了主要的键位上位，这个动作看着小胖子眼皮跳了跳，这明显是非常熟悉键盘的人呀。

    “其实前面20个回合都是非常简单的关卡，因为这20关要打的全部都是字母而已，需要记住26个字母的位置就行了，没有其他什么技巧，而且就算输入错了也不要紧！”李小峰直接说道，听到这家伙居然说前面20个回合都非常简单，小胖子瞬间就不干了，李小峰肯定是在吹牛。

    结果事实证明，李小峰太牛叉了，前20关在李小峰面前根本就不算什么，哪怕最后小偷的速度已经快到一秒钟4个单词，跑完整个小路只需要25秒而已的时候，晚出发了5秒钟的李小峰，依然将小偷给逮住了，而且还是在第2行的时候就逮住这个小偷，10根手指在键盘上宛如幻影一般，把小胖子看的整个人都惊呆了。

    “其实游戏的内容不是这样一成不变的，从第21回合开始，游戏的难度就大大增加了，因为这里不仅仅会出现字母，还会出现数字按键和符号按键，需要双手操控键盘更大的范围！”李小峰介绍道，果然此时已经不再是字母这么简单了。

    而小胖子整个人的眼睛都瞪得大大的，他从来没有打到20回合以后，自然不知道这游戏到了21回合还有如此惊人的变化，整个人都开始心飞扬了起来。

    结果这些关卡依然拦不住李小峰，他的手指在整个键盘上面横飞，21回合到30回合，就非常轻松的过去了。

    “从第31回合开始，难度又增加喽。你们看，电视里面不仅仅有小写的字母，大写的字母也出现了，这就需要使用小写转换键来转换字母。另外，键盘上还有一些按键同时标注了两个不同的字符，这就需要使用这个Shift的这个键，一手按住这个键，一手按住有两个字母的键，才可以打出相应的符号出来！”李小峰继续介绍道，所有的孩子们都看呆了，他们万万没有想到，这个游戏居然如此复杂，里面还隐藏了这么多的奥秘。

    “从第41回合开始，难度继续增加，因为你不能够再胡乱按键了。以前按错了键不会有什么，但如果这回你按错了一个键，那么警察就会后退一格，你必须要保证按键的准确才行！”李小峰这个时候才显得有些吃力了起来，他偶尔也会犯错后退一格，但最终还是能够抓住一路快跑的小偷。

    “其实最牛逼的是，从第51回合开始，才是展现出这个游戏的真正玩法的时候，因为这是一个练习打字的游戏，所以我们需要输入的其实是中文！”李小峰的话音刚刚落下，从第51回合开始，之前的英文字母全部消失，取而代之的是一个又一个的汉字。

    这回考验警察的，是打字的速度了。

    此时李小峰已经不再解释什么了，输入汉字对他来说明显已经有些难度了，李小峰必须要专心才行。

    而且因为李小峰不会5笔输入法，只会拼音输入法，所以他不但要正确的拼出汉字的拼音，还需要从列出的字母表格里面迅速的找出相应汉字的位置。

    不过好在到了61回合似乎没有新的变化，只是小偷逃跑的速度越来越快而已，最终李小峰到了自己的极限，在64回合的时候输给了小偷，失败了。

    但此时，所有的小伙伴都震惊的看着李小峰，李小峰在他们的眼睛里面，仿佛已经变成了超人和不可思议的存在一般。

    “师父，你教教我吧，我要拜你为师！”小胖子一下就抱住了李小峰，满脸崇敬的说道。

    ——————————

    李小峰发现自己的儿子忽然变得无比开朗和快乐了起来，以前很少有朋友会来家里面玩的李小峰，居然时不时的带着一些小朋友回家。

    而且李小峰还不是带他们玩，而是带着他们在小学霸上面练习打字，看到一个个孩子们勤恳的打字练习，爸爸不由得感叹自己的儿子真的是长大了，不但会自己读书，还会带着周围的孩子们一起学习。

    很快，几乎全部的男孩子都沦陷在小学霸的《警察抓小偷》游戏里面了，这年头除了少数富有的家庭之外，华夏的小孩子，那是从来没有接触过电子游戏的。所以哪怕只是《警察抓小偷》这样学习类游戏，也依然吸引住了所有的小朋友们，就连曾经水浒卡和四驱车也有些不香了。

    而这些事情被这些孩子们的家长知道后，不但没有任何的家长责怪李小峰，反而所有的家长都对他竖起了大拇指。

    因为他们发现自己孩子的语文成绩正在快速的提高，尤其是汉语拼音的成绩，简直是飞速增长，很多三年级的小朋友已经拥有了五年级的词汇量了，这让老师都表示惊叹不已，给李小峰发了好几朵小红花，还让他成为了少先队员，带上了鲜红的红领巾。

    作为他带领全体小伙伴们共同成长的奖励，而此时的李小峰，已经成为了全班小朋友们的偶像了，因为李小峰已经到了第70回合了，是所有小朋友们的巅峰。

    而李小峰也非常诚恳的告诉自己的小伙伴们，想要变得厉害，没有其他什么诀窍，就是要不断的多多练习才行，只有练得多，才能打的快。

    当然了，非要学自己的诀窍的话，可以来找自己上课，一毛钱一天，还可以玩一下李小峰的小学霸，这个生意好的不得了，很快小胖子也有样学样的坐起来同样的生意。

    可是全班只有李小峰和小胖子家里面才有小学霸呀，根本不够全班几十个小伙伴们练习的。

    于是一些心中不服气的小同学，开始缠着自己的妈妈，自己也要买小学霸打字学习机，自己要努力的练习打字，学习编程，未来成为一个对祖国有用的人。

    如果是自己的孩子要求买别的东西，那父母们肯定是拒绝的。可当自己的孩子主动提出想要买小学霸这样专门用来学习的道具的时候，很多父母就根本无法拒绝了。

    虽然这个时代还有很多读书无用论的说法，但大部分的父母已经意识到，没有知识和文化在这个社会上是混不下去的，哪怕那些白手起家的文盲们，他们也从来不因为自己的文盲而沾沾自喜，反而对让孩子的学习成绩要求的更加严格。

    毕竟这些文盲还白手起家成功的人，都是顶尖聪明的家伙，他们当然明白知识对未来的重要性了。

    父母在孩子的学习上，总是愿意不惜血本的进行付出的。

    所以哪怕一台小学霸的价格高达348元人民币，相当于很多父母两人一个月的工资，这些父母还是一咬牙，掏钱就把小学霸给买了回来。

    只要自己的孩子愿意学习，哪怕要自己把天上的星星摘下来，这些父母也心甘情愿，更别说一个月的工资了。

    于是乎，到了12月份的时候，李小峰的班上，已经有10多个同学拥有了小学霸，而整个学校里面则有上百个同学拥有了小学霸。

    只不过这些孩子们对于小学霸的热情，全部局限在《警察抓小偷》这么一款游戏上，很多人心中都卯足了劲想要超越李小峰，成为那个全校关注的焦点。

    至于学电脑的本来目的，基本上淡忘了，不过好在打字速度和语文水平确实提高的很多，父母们也感觉物有所值了。

    但此时的李小峰，却已经快要对《警察抓小偷》失去兴趣了，因为他发现警察抓小偷，最高只有71回合而已。

    在李小峰完成了这变态的第71回合之后，游戏居然结束了，再也没有下一个回合了，这顿时让李小峰产生了一种独孤求败的感觉。

    而在独孤求败之后就是浓浓的空虚了，难道小学霸就没有其他的打字游戏了吗？

    心情有些沮丧的李小峰从学校门口的小卖部路过，他就这么轻轻的瞟了一眼，然后就发现在小卖部的柜台上，居然放着十几盒黄色的卡带，这不就是小学霸的学习卡带吗？

    “老板！你这是小学霸的卡带吗？”李小峰激动的问道。

    “对呀，这就是小学霸的卡带，你看，这个是打字游戏《青蛙过河》的游戏卡带，这个是打字游戏《抢滩保卫战》的游戏卡带，还有这个，这个是打字游戏《字母消消乐》的游戏卡带！”老板殷勤的介绍道。

    “多少钱呀！”李小峰连忙问道。

    “这种都是正版的官方游戏卡带，要50块钱一盒呢！”老板道。

    “50块一盒，这么贵！！”李小峰忍不住惊呼道。

    “不贵不贵，这已经很便宜了！”老板连忙说道，事实上，这个价格还真不算太贵，因为在92年，游戏卡带的硬件价格本身是非常昂贵的，因为国内还生产不了，基本上只能从国外进口，贾老板的生产成本就已经到了30块一张了，这个价格确实不贵了。

    “那算了……”李小峰犹豫了一下，打字什么的，其实对他来说已经没有太大的吸引力，毕竟他已经独孤求败了来着。

    “等等，其实我这里还有些刺激的东西！”老板的眼珠子一转，然后从柜台里面偷偷摸摸的掏出了一盒黄色的卡带出来。

    “这是其他公司生产的游戏卡带，算是盗版的小学霸卡带，昨天才刚刚到货的，里面是一款名叫《穿越火线》的游戏，比那些什么打字游戏要好玩多了，而且还可以直接使用手柄来玩，可好玩了！”老板小声的说道。

    “不是打字游戏？”李小峰听得有些心痒痒的。

    “对呀！”老板用力的点点头。

    “可是我不知道这个好不好玩呀！”李小峰有些犹豫了。

    “小家伙，你如果真的想买，我后面有一台小学霸，你可以试一下这个游戏卡带，不过只能玩五分钟的时间！”老板说道。

    “好！”免费试玩，李小峰当然没有任何意见了，只不过等他进入老板的后院的时候才发现，在一个小房间里面，居然已经有七八个孩子在排队试玩了。

    三分钟后，李小峰压根就没有试玩过，光是看着别人玩了几分钟，就直接冲到老板面前激动的问道“那这个游戏卡带要多少钱？”

    “80块一张！”老板小声的说道，尼玛，后世的盗版商要是听到了这些，绝对会气的吐血，他们这辈子还没有见过盗版比正版卖的还贵的事情。

    “我买了！”李小峰这些日子因为当了学校一哥，收了很多徒弟，每个徒弟都要交一点学习费，所以李小峰攒了不少的零花钱，然后这些零花钱就全部轻而易举的落到了老板的手中。

    没办法，对于没有玩过《魂斗罗》的孩子们来说，《穿越火线》实在是太好玩了。

    