    第81章 智能工厂

    “先生，今天早上，我们歼灭五千军阀。”张三向王腾禀告道。

    王腾点点头：“嗯，我听小虎他们说了，你们做的没错。”说着伸手拍了拍张三的肩膀，继续道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必伤人！

    记住这一条，我给你们武器是为了保家卫国，日后这龙溪村就靠你们了。”

    闻言，张三吓的跪下，“先生，您是要离开了吗？”

    见此，王腾笑了笑，伸手将张三扶起，“暂时不会，这里已经是你们的家园，我会等待你们丰衣足食时，离开这里。”

    “为什么？”张三神情激动，眼眶已经红了。

    王腾不再看张三，抬头看着高空那火红的太阳，笑道：“因为，这世道还有很多人需要我，你们只是万千之一。

    记住，等你们富足了，也要帮助需要的人，且不可投敌叛国！

    若是让我遇见，休怪我无情。”

    此言一出，王腾眼眸闪过冷意。

    张三拍着胸脯，“先生放心，我们一定会谨记，帮助需要的人，绝不会通敌卖国。”

    “嗯。”

    王腾点头，想到了刘大帅这个人死了，但他留下地盘，为何不让张三去占领？

    仔细想了想，觉得这是个好办法，开口对张三道：“那个刘大帅死了，你去将他的地盘给占了，用现在的武器，守护这一方百姓。

    若是谁有个冤屈，你尽管出手帮助，这里一切有我。”

    闻言，张三呵呵一笑：“先生，您跟我想的一样，我也想占领刘大帅的地盘。”

    “嗯，等下午，领着兄弟们去占领，顺便告诉四方的军阀，谁要是敢伸手，直接灭了他。”王腾道。

    “是！”

    张三欣喜点头，领着一群兄弟们去吃饭。

    看着他们的背影，王腾想到了特种兵。

    现在是要人有人，要钱有钱，要武器有武器，为什么就不能搞个特种兵，没准将来能派上什么用场。

    有了这个念头，王腾就刹不住车了，回想以前看过的特种兵的电视剧，将一系列的训练记下来，最后在纸上写下一句话“不抛弃，不放弃！”

    将写好的训练计划书收起，王腾觉得还是不够，于是唤出抽奖界面，看到上面有十六万多功德点，王腾就耐不住小手，点击在五抽之上。

    伴随着金光流转，五道金光悬浮面前。

    “叮，恭喜宿主获得：超级血清十剂，超级工厂一座，激光剑一把，超级种子百袋，缩小灯一个。”

    超级血清：来自漫威，是九头蛇研究出的半成品血清，注射体内，可全方位获得提升，成为一个超人类。

    备注：副作用已被清除，可放心使用。

    超级工厂：来自25世纪，是一款人工智能的工厂，全自动生产线，只需放入原材即可。

    备注：智能光脑图库中，有很多科技图纸。

    激光剑：一把高科武器，偶尔会接触不良。

    超级种子：来自25世纪，其内有各种各样的蔬菜和水果种子，极其容易养活，只需种入土地，浇水一月，便可丰收。

    备注：成熟的蔬菜和果子，其内的种子可继续使用，到达循环利用的程度。

    缩小灯：来自哆啦A梦世界，是一种可以把人缩小的灯。

    “针不错！都是科技物品。”

    看着超级工厂和超级种子，王腾很是高兴，有了这两样，一来可以解决粮食困难，二来可以提高如今的科技水平。

    但，根据目前的形势，这超级工厂暂时不能用，需要等待一个时机。

    想了想，王腾取出工厂，发现这工厂居然是一块富有科技感的手表。

    “咦！”

    王腾惊讶一声，伸手点击在手表屏幕，蹦出一个可爱少女的立体影像，正对着王腾撒娇卖萌。

    “我亲爱的主人，您好！

    我叫小优，日后请多多关照。”

    王腾面上有些尴尬，强忍住笑意，对小优道：“说一下你的功能吧？”

    小优点头：“嗯，我是一座纳米超级工厂，我会生产很多的武器和商品，只要原材料足够，宇宙飞船都能造哦！”

    “嗯，很强大啊！”

    出乎王腾的预料，这个超级工厂很强大，不愧是25世纪的产物，可它的工厂在哪？

    想到这个问题，王腾开口询问：“小优，我能进入工厂吗？”

    小优摇摇头：“不能！需要主人挑选合适位置，用手表操控，工厂才能展开。

    或者是小优挑选地方，让主人选择。”

    想了想，王腾耐不住好奇心，点头道：“小优，帮我选择地方。”

    “好的！正在扫描中...

    叮，发现两处合适位置，请主人选择。”

    伴随着小优声音，有两张地图浮现眼前。

    一个是龙溪村的后山，可把工厂融入山体内，实现隐藏。

    第二个是西河水底，比山体更加隐秘。

    最终王腾选择西河水底，这样安全。

    “主人选好了，请把我丢入指定位置。”小优的声音响起，一个地图浮现眼前。

    王腾跟着地图快速来到西河上流，将手表左侧的表冠扣下，丢入水中。

    水光泠泠，那一枚小小表冠沉入河底，瞬间钻入泥沙下五百米，随后如变形金刚一般，分化出无数钻头车，快速挖掘出一个大洞。

    最后，钻头车融合在一起，拼接出一座银白色的大型工厂，足有三万方米！

    在手表上看到这一幕，王腾很是心惊，没想到工厂会有这么大。

    “主人，请走到一旁大树，小优为你开启电梯。”

    闻言，王腾走到一旁大树下，大树的树皮一震，猛的打开，露出里边银色的电梯，其内还有很柔软的大沙发。

    进入电梯，树门轻轻关上，王腾坐到沙发上，感受着沙发的弹性。

    没三秒的功夫，电梯门打开，王腾看到一个类似驾驶室的地方，看到那硕大的屏幕上，小优正一脸微笑看着他。

    走到大屏幕前，王腾好奇的张望着，没有看到有什么按钮，只看到一把座椅，在椅子的把手上，倒是有几个按钮，这应该是主控的按钮。

    坐在椅子上，王腾感觉很舒服，对小优道：“小优，这工厂用什么发电？”

    “可以用水能，光能，还有核能，目前采用的是核聚变，工厂已获取地核的能源，主人可以放心。”

    听到是核聚变，王腾更惊讶了，记得在没穿越之前，21世纪用的是核裂变，还没有掌握核聚变的能源，但王腾相信，要不了多久，就能掌握，并且利用核聚变造出人工太阳！

    想到此，王腾发现这工厂真是太好了！有它在，华夏可横扫一切，五十年就能冲出地球，遨游宇宙。

    可目前局势不稳，这工厂暂时休眠吧，等日后局势稳定，上交给国家。

    “好了！小优你现在休眠吧，要不了多久，就能用到你了。”

    想明白了，王腾下达了命令。

    “好的！请主人先离开，小优随后休眠。”

    “嗡”

    熟悉的电梯打开，王腾乘坐这电梯，回到了西河岸，随后手表传来休眠提示。

    王腾满意的将手表收起，走向村子，寻找到务农干部·老徐，将这些超级种子都种下，加大促进龙溪村的发展。

    (本章完)

