    “那个叫李二狗的，敢瞪本官，大不敬，鞭子伺候！”

    “还有你，发什么呆，竟敢不将本官的话放在心上，五鞭子！”

    “你，本官看你不爽，三鞭子吧！”

    “打……”

    众人大开眼界。

    这新来的别驾大人，简直就是个疯子啊，一言不合就打人。

    而张大拿等人，已经崩溃了。

    这根本不讲道理啊！

    有道是，秀才遇见兵，有理说不清，眼下这是官兵遇上杜荷，痛在心里口难开。

    一开始还有人抗议，抗议的人先吃十鞭子，后来就没人敢说话了。

    杜荷坐在案几上，大声问道：“张大拿，你等可认罪？”

    “我们认……”

    张大拿本来想说的是我们认罪。

    哪怕是被关进监牢，也比这样被打好啊。

    哪知道，话没说完，就被杜荷粗暴地给打断了。

    “好，嘴巴硬的很，继续打，本少爷见过硬的石头，还没见过硬的人呢，打，算了，拖到后面去打吧，免得吓到大家。”杜荷一挥手，说道。

    不等大家反应过来，护卫们便冲上前，将张大拿等八人全部拖走了。

    不多时间，后面响起了啪啪的声音，伴随着张大拿等人一声声的惨叫。

    百姓们非但没有仇恨杜荷，反而觉得十分过瘾，全都露出了喜色。

    尉迟恭坐在不远处，摸了摸下巴，说道：“得亏杜荷这臭小子没有生在几十年前啊，不然，这么一个疯子谁碰到谁倒霉啊，与他比起来，老夫这屠夫的名号，实在不值一提！”

    杜荷狠起来的时候，连尉迟屠夫都感到害怕。

    ……

    妙仙楼。

    “司马大人，不好了，杜荷真的在同州府衙审问张大拿等人了！”

    窦先仁：“不急，杜荷小题大做而已，现在咱们可不能乱，否则就上当了。”

    ……

    “司马大人，杜荷不讲道理，一言不合就鞭子责罚！”

    窦先仁：“稍安勿躁，现在，就看谁能沉得住气！”

    ……

    “司马大人，孩张大拿等人本来要认罪了，可是还是被杜荷拖到府衙后面去抽打了，似乎要将人活活打死啊！”

    这下，窦先仁不淡定了。

    杜荷这是唱哪一出啊？

    他皱起了眉头。

    这时，司兵姜牛站起身来，一甩袖子，说道：“你们不去，我去，张大拿可是我的妻弟，若是他出事，我怎么与我岳丈交代。”

    说着，姜牛一马当先地冲了出去。

    众人顿时大乱。

    窦先仁气愤地叹息一声，说道：“走，去会会杜荷。”

    众人纷纷离开妙仙楼。

    ……

    “啊……”

    “啊……我说，别打了，我说还不行吗？”

    一声声惨叫，从后面传来。

    杜荷坐在案几上，笑着说道：“你们听，这惨叫声，像不像一首优美的音乐……”

    众人：“……”

    变态！

    这时，一道声音突然从外面响起。

    “杜别驾，你好大的威风，方才走马上任，就不问青红皂白责罚同州的官兵，你当真以为可以无法无天吗？”

    声音刚响起。

    周围的百姓们全都面色大变，纷纷往后退。

    “是姜牛！”

    “姜牛来了……”

    大家小声议论道，提到这个名字，没有人不害怕。

    同州司兵姜牛，大腹便便，带着三个全副武装的官兵，缓缓走到了大堂之上。

    姜牛愤怒地看着杜荷。

    杜荷问道：“堂下何人？为何大呼小叫？”

    姜牛怒道：“杜荷，你为何不问青红皂白，将守城的官兵吊在城楼上，又为何擅作主张，责罚守城的官兵？他们犯的什么法，就算犯法，也轮不到一个小小的别驾来处罚，刺史大人还没有说话呢。”

    杜荷问道：“本官再问你一句，你是何人？”

    “我乃同州司兵姜牛，统领同州各县的防卫等，张大拿乃是大荔县城的守城官，你为何要将他抓起来毒打？”姜牛气势逼人地问道。

    这家伙看上去胖胖的，年轻时却是当过兵，气势不同于常人。

    杜荷摸了摸下巴，突然冷笑道：“司兵？一个小小的从七品，也敢在本官面前大呼小叫，本官虽是同州别驾，却也是陛下钦封的鄠邑县侯，正四品，你见了本官，不见礼也就罢了，还敢大呼小叫，真是岂有此理，来人，把他拖下去，先打二十大板，让他知道什么叫礼法！”

    按照这个时代的规矩，司兵进了别驾，甚至是同州刺史，也不必行礼，但若是对方有爵位在身，那就大不一样了。

    爵位，乃是贵族的象征，也即是高人一等。

    “啊……我……”

    姜牛怒气冲冲赶来，竟是将这件事给忘了。

    别说一个县侯，就是一个县男，也要见礼啊。

    不等他反应过来，就被人按倒在地上。

    一个粗狂的汉子举起板子，就要落在姜牛的屁股上。

    这时，门口响起一道喊声。

    “侯爷，板下留人！”

    众人扭头一看，只见同州司马窦先仁领着大小官员足有二十人，急匆匆走进来。

    窦先仁上前，给杜荷和尉迟恭见礼，随后说道：“侯爷，姜牛乃是一介粗人，侯爷何必与他一般见识，我看，这板子就不必要打了吧！”

    “你说不打，就不打？”杜荷问道。

    窦先仁微微一笑：“希望侯爷给我一个面子，这里毕竟是同州！”

    他在提醒杜荷，这里是同州，不是长安，由不得杜荷胡闹。

    杜荷冷笑：“给你面子？那本官的面子往哪里放，打！”

    砰砰砰。

    “啊……”

    姜牛惨叫连连。

    二十板子打完，姜牛直接晕了过去。

    窦先仁等人的面色，跟吃了死耗子一般的难看。

    他没想到，杜荷做事，竟然如此武断，丝毫没有给他面子的意思。

    他心中恨恨地想到，杜荷啊杜荷，原本还想给你一条活路，没想到你如此不识抬举，那就别怪我窦氏无情了。

    窦先仁对杜荷已经动了杀心，他终于支持窦艾伟之前派人截杀杜荷的做法了。

    这时，杜荷看着窦先仁，问道：“窦司马，本官今日走马上任，初来同州，本想找你叙叙旧，听闻你病得严重，上吐下泻，脚底长浓，头顶生疮，十分危急，可现在看来，你好得很呐。”

    尉迟恭忍不住，噗嗤一下大笑出来。

    百姓们则是纷纷侧目。

    杜荷这家伙，骂人太狠了！

    ……

    （四更奉上，感谢兄弟姐妹们的支持！）

