    达拉斯一击不中，再度朝着泰迦扑了过来，显得异常锲而不舍。

    优幸看着这么大只蟑螂扑来，本能有些惧怕，不过在泰迦的加油下心底却涌现出一股勇气来。

    “冲啊！”

    优幸发出一身暴喝，眼睛一眨不眨看着达拉斯的动作。

    脑子里快速回忆起宗谷誉与自己练习时的点点滴滴。

    嘶——！

    达拉斯带起一股恶风，急速扑来。

    泰迦临危不乱，待其冲至身前，迅速抬起右脚二话不说就是一记正蹬踹了过去。

    达拉斯瞬间踹到在地，庞然的身躯在地面上快速翻了两圈这才爬了起来。

    “优幸，可以啊！”泰迦见状忍不住夸赞道。

    “侥幸侥幸。”优幸讪笑两声，脑海里浮现出的却是自己扑向阿誉前辈被对方一脚踹到的场景。

    达拉斯快速爬起发出一声嘶鸣，随后双脚蹬地跃起，整个躯体导弹般朝着泰迦撞了过来。

    它背部甲壳打开，快速震颤蜻蜓似的翅翼，速度猛然暴增一大截！

    优幸本能想侧身躲开，但还是慢了一步，被达拉斯一头撞在胸膛上。

    巨大的冲击力袭来，泰迦发出一声痛哼，整个身体立刻腾飞而起。

    竟被这一记火箭头槌直接撞飞数百米。

    达拉斯稳稳落地，看着远处倒在地上的泰迦，立刻乘胜追击。

    它猛然跃起，双脚并拢就朝着泰迦胸口狠狠踩来。

    优幸见状立刻朝旁侧翻数圈，险险躲开达拉斯的踩踏后，这才顺势半蹲爬起。

    “这家伙好灵活啊！”

    优幸额头渗出汗水，看着快步朝自己奔来的达拉斯皱紧了眉头。

    泰迦以前都是和这样棘手的怪兽在战斗吗？

    达拉斯速度很快，连续六步冲至泰迦身前，然后快速挥动手爪朝他脸上糊来。

    优幸见状，赶紧抬起双臂抵挡。

    但第三下就被达拉斯找到了破绽，一脚蹬中胸口摔在了地上。

    达拉斯发出一声戏谑的嘶鸣，立刻转身将蚊虫般的鼓鼓尾囊朝向泰迦。

    优幸捂着胸口，咬牙刚爬起来。

    就见达拉斯屁股对准自己，背部甲壳展开，快速震颤数对透明的翅翼来。

    下一秒，一道道肉眼可见的橘色热浪就朝着他扑了过来。

    那热浪打在泰迦身上，立刻爆出火花，看上去伤害很高。

    优幸只得举起双手挡在头部和胸部面前，忍受着热浪不断拍打在身上的剧痛来。

    “好疼，这家伙居然还藏着这一手。”

    大抵是之前被达拉斯吸收过生命能源的关系，泰迦胸口蓝色计时器很快就闪烁起红光来了。

    “不妙啊，要是不赶紧解决它的话，我们两个都会受重伤的！”泰迦有些着急的提醒道，“要不还我来吧？”

    “不，泰迦，这是属于我的试炼，让我战斗到最后一刻吧！”优幸立刻拒绝道，咬牙说道。

    自己的确可以将身体主导权交换给泰迦，但那样的话就跟之前没什么区别了。

    我要变得强大起来！

    我要和泰迦并肩作战！

    我想要所有人都露出笑容！

    就在此刻，优幸不知道怎么回事儿，身体里陡然涌现出一股力量出来。

    而且似乎与泰迦的心灵也更加贴近了一点，对于泰迦的一些招式也明悟于心了。

    优幸没有想那么多。

    此刻他双目通红，全身筋肉钢缆般绷紧。

    心里只有一个念头——那就是击败达拉斯！

    他忍痛抗住达拉斯的攻击，双脚蹬地猛然朝旁一闪。

    躲开达拉斯热浪光线攻击范围的同时，双手快速并拢对着其背部发射一道急速旋转的蓝白色光轮！

    八分光轮！

    光之国奥特战士通用技能之一，拥有相当了得的切割能力，此招更是初代的招牌技能。

    蓝白色的光轮急速旋转。

    极光般快速划过空间！

    达拉斯还未反应过来，背部就传来剧痛。

    八分光轮锋锐无比，直接搅碎它背部翅翼，让其无法再振翅飞翔。

    紧接着，八分光轮直接没入达拉斯没有甲壳保护的后背。

    从它胸膛撕裂一道巨大的创口飞了出去！

    呃啊——！！！

    达拉斯伸出双手捂住胸口不断往外喷涌的绿色血液，发出凄厉的惨嚎声。

    做完这一切后，优幸才回过神来，看着眼前的场景有些不可置信。

    “这是？”优幸惊讶道。

    “是优幸你强烈的意愿与我产生了共鸣，所以你现在能更加自如的运用我的力量了。”泰迦声音响起，听上去有些感慨。

    他一直以为战斗只要交给自己就好了，优幸没必要面对这些。

    但现在看来，实际上却是拖延了优幸的成长吗？

    也许，小雪说的是对的。

    既然是一心同体的伙伴，那么无论什么困难都要一起面对才是！

    “优幸，用斯特流姆光线，给它最后一击吧！”泰迦立刻说道。

    “嗯！”优幸高兴的点了点头，立刻站了起来。

    似乎察觉到了泰迦的动作，达拉斯终于有些慌了，赶紧发动隐身能力。

    很快，它庞然的身影就消失无踪了。

    “不见了？”泰迦惊愕道。

    “不，注意地面的血迹，它往前方逃了。”优幸摇了摇头立刻提醒道。

    泰迦往地面定睛一看，果然看见一溜往前方延伸的绿色血迹。

    之前八分光轮给它开了个口子。

    虽然现在它隐去了身形，但血液还在不断往外流。

    没有丝毫犹豫，优幸高举双臂交叉，摆出斯特利姆光线的起手式。

    下一秒，七彩绚丽的虹光包裹泰迦全身。

    在泰迦双手作出T字型的动作后，一道比彩虹还要绚烂的七彩光流瞬间飞向远方，精准命中隐身的达拉斯。

    泰迦收手而立，缓缓转过身躯。

    轰——！！！

    伴随着巨大的爆炸声，火焰冲天而起！

    达拉斯，就此殒命！

    【挑战成功，奖励近战技能——近身格斗精通】

    优幸还来不及高兴，脑海里就莫名响起一个声音来。

    “哎？这是什么声音？”

    下一秒，优幸就感觉眉心一涨，许多知识潮水般涌进了脑海。

    “啊啊，头好疼！”

    优幸发出一声惨叫，随后解除了变身。

    “喂，优幸，你没事吧？”

    泰迦立刻从优幸体内冒出，看着忧心忡忡的问道。

    “不用担心，这是他通关第四层后获得的奖励。”

    一个声音飘了过来，泰迦回首一看，就见夏龙慢悠悠飘了过来。

    “奖励？”

    “之前我也跟你们说过了吧，只要挑战成功，挑战塔就会给予过关者奖励，一般是某种技能或者能力，通关的层数越高奖励也越丰厚。”夏龙双手抱胸，平静的解释道。

    很快，优幸就捂着脑袋爬了起来。

    那感觉来得快去的也快，就像是一个鬼魂忽然附身又忽然离去一般，让人摸不着头脑。

    “我……我感觉自己好像变强了不少。”优幸看着自己的双手喃喃低语，随后试探的朝前方挥出拳头。

    刷——！

    拳锋破开空气发出轻微的呼声。

    不对，出拳角度还有发力的方式可以做到更好！

    优幸皱了眉头，随后在泰迦惊愕的目光中快速打了几套拳。

    那干净利落的动作与模样，看上去完全不像是一个菜鸟。

    “比之前动作利落了不少，竟然真的能变强！”

    泰迦发出一声惊叹，随后迅速飘到夏龙身前，迫不及待的说道：“小雪，你说过后面就轮到我的，我们现在就去吧！”

    夏龙一脸无语的推开他的脸，有些嫌弃的向后仰了下头。

    “别忘了你和优幸一心同体，就凭优幸现在这个身体状态，变身都够呛，还怎么打怪兽？”

    “啊？那怎么办？”

    泰迦闻言情绪瞬间低迷了下去，随后陀螺般绕着夏龙转圈。

    “我不管我不管，我也要去挑战塔，你之前明明跟我说好的！！”

    “知道了知道了，我有一样好东西能够让优幸身体快速到巅峰状态，而且没有任何副作用。”夏龙看着头晕赶紧拦下他说道。

    “真的？”泰迦立刻惊喜的叫道。

    “不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “之前对战格拉斯王的时候，你好像用出了赫尔贝洛斯的技能，你是怎么做到的？能把你的玩具也借我玩玩吗？”

    夏龙说完，朝泰迦露出个人畜无害的天真笑容。

    “那技能是通过赫尔贝洛斯光戒释放出来，除此外我还有前辈给予的光镯，不过这些道具都很危险的，你要这些干什么？”

    “我就是好奇嘛，看完就还给你，不会弄坏的，好不好？”

    泰迦双眼狐疑的望去。

    就看见那孩子张大乌黑发亮的漂亮眼睛，又冲了自己扑灵扑灵的眨了眨。

    天真！

    无邪！

    可爱！

    泰迦立刻在这目光中败下阵来，高兴的回答了两个字。

    “好啊！”

