    “别的目的？什么目的？！”陈立踏前一步，眉头大皱。

    火种8号一直说的都是为了掠夺科技。

    罗贝国的科技顶多就是个8级水准，连飞船都要从星河宇宙国别的文明购买。

    而地球科技在某些领域甚至比星河宇宙国最高水平的还要出色，比如火种8号的系统仓库，就远比现在最流行的空间压缩器高明得多。

    这种科技会吸引掌控者出手，是完全可能的！

    但独角天王一个行星级掌控者，也不可能空口白话。

    这里头，或许真的还有别的什么不为人知的秘密！

    独角天王道：“我说出真相，你们能放我走吗？”

    面对五位掌控者，他现在唯一想做的就是赶紧回家。

    但陈立等人又岂能轻易松口？

    老天尊淡淡说道：“你没有讨价还价的余地。”

    独角天王脸色难看。

    半晌才道：“这件事其实我也不是非常清楚，那是摩罗河主的秘密，若不是一次偶然提起，我也不会知道。”

    陈立一言不发，静静等待他的下文。

    独角天王沉默着整理思绪。

    过了好久，才道：“摩罗河主一直在找寻突破恒星级，成为永恒的途经。星河帝君曾经告诉过他，这不仅需要努力，更需要机缘。”

    陈立等人闻言都有些诧异。

    莫非摩罗河主对地球出手，和那突破永恒的“机缘”有关？

    羽神王则是微微点头，“的确，我当年也是机缘巧合才得以成就永恒，大至尊、星河帝君、太古圣皇、万象之王等人，无不如此。”

    独角天王叹道：“是啊，机缘太重要了。掌控者的每一次突破，都是非常困难的，摩罗河主是个修炼狂魔，对实力非常执着。一次偶然的机会，让他得知银河系的地球附近存在奇特的能量场，他探查之后，直觉那或许就是突破永恒的机缘所在，只不过那次发现可能并不顺利，或者遇到了某种阻碍。以至于他一怒之下，灭掉了地球一脉的文明。”

    这番话，让陈立的眉头皱的更深，心底也涌出了怒火。

    “自己遇事不顺就灭人全族，好一个摩罗河主！”他的意念之躯握紧拳头，愤恨在胸。

    “此举的确过火。任何掌控者，都不允许覆灭其它文明的全族。摩罗河主此举，星河帝君可有表态？”羽神王的神色有些不喜，问道。

    独角天王点了点头，“星河帝君要求摩罗河主一千个星河年内不得离开祖星，如今时间过去了八百年，也快了。”

    “轻了。”

    羽神王摇头道，然后看向陈立，“万物之主，你的仇怨我也算有所了解了。如今你表个态吧，是要同罗贝国继续争斗下去，还是就此善了？有我在，一句话便可让摩罗河主不再打你蓝星的主意。”

    永恒级毕竟是掌控者中的最高境界，只要摩罗河主一天不突破，面对羽神王，就必须遵从。

    只是……

    如此大仇，岂能放下？

    陈立已经不是当年弱小的超凡了，他是有能力和摩罗河主抗衡的！

    即便暂时实力还不够，但有《万物之源》和《生命真解》这样的瑰宝级进化途经辅助，踏入恒星级是迟早的事情。

    这份仇怨，决不能善罢甘休！

    “多谢羽神王的好意。但这件事并非由我而起，我只是个被灭全族的人。摩罗河主做出这样的事情，是否放下仇恨就此罢手，已经不是我需要考虑的事情了。我要做的，是将他杀死，送他去见我那些死去的同胞，让那些死去的同胞来考虑要不要放过他。”

    陈立的语气出奇的平静。

    如果是原本知道的情况，摩罗河主是为科技而杀戮地球人，那他的心情无疑是极度愤怒的。

    但在知道更多隐情，得知摩罗河主可能纯粹是因为泄愤而屠族时，他却不再愤怒了。

    或者说……出离了愤怒，只剩下一颗必杀仇敌的坚定的心！

    “明白了。”羽神王微微点头。

    然后看向独角天王。

    后者脸上一阵青白，紧张的道：“羽神王，这可不关我的事啊，您可是以公平而闻名的永恒掌控者，不能因为摩罗河主犯下的错而惩罚我吧！”

    “你既知道摩罗河主是因私欲而灭人全族，却还甘受命于他，为他前往蓝星对万物之主的家乡准备痛下杀手。由此可见，你为虎作伥的时间也不短了。今日斩灭你九成本源，放你一条活路，你可接受？”羽神王的语气淡漠，带着一抹不容置疑的味道。

    陈立心想，这独角天王的确不是始作俑者，而且也不是罗贝族的一员。虽然犯了错，但罪不至死，斩灭九成本源毁掉他的前程，也算比较严重的惩罚了。

    可独角天王不能接受！

    “九成本源？若是如此，那我与死何异？羽神王，请恕我不能接受！”他强烈表示反对这样的处置。

    掌控者的本源，就好像普通人的大脑。

    普通人挖掉90%的大脑必死无疑，掌控者虽然不至于死，但也会元气大伤，不仅实力跌落，而且永远失去继续成长的可能性。

    哪怕休养几万年，都无法完全复原。

    老天尊养了上千年的伤，正是因为昔日本源受损的原因。

    独角天王感觉自己委屈极了。

    明明啥也没干，就要被如此对待。

    可其他人不这么觉得。

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。你不接受，那只能由我们来动手了。”陈立说道。

    “呵，这话若是羽神王来说还有点份量。你一个新晋掌控者，也敢跟我叫嚣？”独角天王怒目圆睁。

    事到如今，他知道今天的事情是不能善了了。

    面对5个掌控者，他自认肯定是打不过的。

    但如果要逃跑，也不是完全没有机会！

    哗

    话音刚落，独角天王便直接舍弃了肉身，意志本源瞬移到了数十万公里之外。

    他和陈立一样，都是以意志为本源载体的掌控者，身体的重要性比较低。

    见他逃跑，陈立意念一扫，捕捉到了一丝轨迹，立刻追了上去。

    陨石上的几位掌控者互相交换了一下念头。

    “万物之主突破不久，恐怕不是独角天王的对手，我们要不要帮忙？”老天尊建议道。

    羽神王面色从容，“不急，先让万物之主过过瘾。他心中有仇，需要宣泄。”

    “那要是独角天王跑了怎么办？”智慧圣人有点担心。

    羽神王笑道：“我的意志已经封死了周遭三分之一光年的空间，以独角天王的能耐，拼上性命也逃不出去。”

    暗月圣君闻言也笑了，“那我们在此看戏就好。万物之主的手段，我倒也非常感兴趣。”

    四位掌控者相视而笑。

    而远处，一场旷世大战已经爆发！

    

