    当晚，陈立在战争大厅和黑山霸王等人胡吃海喝，又拉近了几分关系。

    白云妹子全程充当倒酒小妹，专门伺候陈立。

    不过这一夜陈立没有喝醉，连半醉也没有。

    吃饱喝足之后，他便婉拒了黑山霸王等人的留宿邀请，只是收下了几罐谷浆酒。

    而后便看着地图，披星戴月，往野草部落赶去。

    入夜后的大草原，有软绵绵的青草，柔和的春风，和皎洁的月色。

    走在上面，感觉颇为惬意，有种漫步在天地之间无拘无束的感觉。

    就是……野兽有点多。

    在回野草部落的路上，陈立遇到了不少野兽。

    其中不乏肉食动物，看他孤零零的一个很好欺负，想上来咬一口。

    只可惜牙口不大好，肉没吃到，自己的命先没了，便宜了其它吃肉的异类。

    陈立散步慢悠悠的走，抵达野草部落的时候已经是深夜了。

    野草部落的人大多已经入睡，只有几个人在篱笆墙里面站岗，防止野兽的靠近。

    看见他的到来，值夜的小伙子们第一时间没认出来，问了句：“你是谁？来我们野草部落做什么？是在草原上迷路了吗？”

    “我怎么可能迷路呢？”陈立哑然失笑，走近了几步，问道：“你看看我是谁？”

    那小伙子盯着他仔细看了看，借着月色看清了他的长相。

    连忙退后几步，惊道：“你是……陈，陈立首领！”表情有些慌张，生怕这个强大的首领会因为自己没认出来而责罚他。

    瞧他一副战战兢兢的样子，陈立摇头失笑，“你怕什么，我又不是野兽，不会吃掉你的。打开篱笆，我要进去。”

    “呃，这个……好，好的。”小伙子连忙把篱笆打开。

    陈立看了下他的属性，小伙子名叫野牙，15岁，三维属性只有2-2-1，算是体质偏弱的男人了。

    “部落里有空屋子吗？借我睡一晚上。”陈立问道。

    “空屋子？好像没有……”野牙挠了挠头，还补充说明道：“本来是有几个的，不过都被您带来的人占用了。”

    今天野草部落有十来位战士被乱箭射死，房子便腾出来了一些。

    不过护卫小分队可是有28个人的，哪怕挤在一起住，也有些不够用。

    陈立皱了皱眉，问道：“你住哪个屋？你负责值夜，今晚应该不用睡觉，借我一晚上。”

    “啊，这……”

    野牙小伙子顿时面露难色，说道：“可是，可是我屋里还有我老婆呢……”

    陈立：？？？

    “你15岁就娶老婆了？这么猛的吗？”他惊讶道。

    野牙挠了挠头，“我也不想的，她非要跟着我……”

    一副得了便宜还卖乖的样子。

    陈立不禁对着小伙子刮目相看。

    刚才没注意，此时他仔细看去，才发现这小伙子五官分明，有棱有角，长得还挺帅的！

    尽管比起自己这样的软饭王还差了好多个段位，但放在原始人之中，也的确称得上是颜值代表了。

    嗯……满分100，他最少也有70！

    至于其他男人……基本上也就三四十吧。

    “行啊小子，有几分我当年的风采。”

    看到和自己一样靠脸吃饭的人，陈立顿时心生好感，拍了拍小伙子的肩膀，打趣道：“说说看，你是怎么被糟蹋的？”

    野牙：“什么是糟蹋？”

    陈立抬头看月亮，脑海中飘过自己16岁那年被压在地上的情景，叹气道：“一个好男人，被可恶的臭女人睡了，就叫糟蹋。”

    “哦~原来是这个意思！”野牙秒懂。

    当即回道：“陈立首领，我是被绑在树上，然后……咳，那个的。”

    陈立：？？？

    原始人玩这么嗨的吗？

    第一次就玩捆绑！

    还尼玛是绑在野外的树上？

    “牛批啊兄弟！”陈立竖起大拇指，好奇道：“你老婆真是厉害，不知道她是哪位？这么大胆又强硬的女子，我很好奇。”

    问这话的时候，陈立已经对这小伙子产生了惺惺相惜的感觉。

    想当年，他的第一次也是被女霸王硬上弓的。

    虽然过程挺舒服，但是感觉满丢脸的。

    所以对于有过同样悲惨遭遇的野牙小老弟，他不觉间就有了点好感。

    野牙低着头，尴尬的道：“她是……呃，是我们部落最强大的女人。叫做……西风小牛。”

    “西风小牛？这名字还挺……霸气。她跟西风月是同一个部落嫁过来的吗？”陈立撇了撇嘴，问道。

    他已经能够猜出来野牙的老婆是哪个女人了。

    今天早上他跟野草部落几十个女人战斗，其中就有一个特别出众的，长得跟大力士似的，腰围都赶上巨石那种彪形大汉了，体重最少有180斤。

    其属性倒也不弱，三维达到了6-7-1，战斗力还算可以。

    就是跟这野牙小兄弟比起来有点……嗯，不协调！

    野牙点头回道：“是的，她和月姐姐一样都是西风部落的人。我们去年参加部落交流会的时候碰到她，最后一天的时候，她直接就冲我过来，把我抓住了，说要嫁给我。当时……还有挺多男人想嫁给她的。”

    说话时，野牙还有些小骄傲。

    在这个时代，强大的女人是可以娶很多男人的。

    西风小牛显然就是这样的女人。

    不过她却没那么做，而是主动嫁到了野草部落过来。

    仅凭这一点，野牙就很有面子。

    当然，在事发当时，他的心情可不是这样。

    部落交流会上，看着那么大一座女人说要嫁给自己，他怕得到处跑。

    可惜最后没能跑掉，被西风小牛揪住了，在大河部落领地外面的小树林里，直接被强行成年。

    到现在想想，他都觉得有些不可思议。

    陈立心情有些复杂。

    他终于在原始社会见到了和自己一样的软饭男。

    但野牙手里的这碗软饭，显然没有他以前的软饭香。

    回想着白天战斗时遇到的西风小牛身影，陈立默默在心里为野牙小兄弟点了一双蜡烛。

    然后拍了拍他的肩膀，说道：“小兄弟，平时要多注意锻炼身体。咱们小白脸一行没有强大的体魄可当不了，最少也得拥有将富婆摁在地上摩擦的实力才行。”

    语罢也不管小伙子怎么反应，便随便找了个角落，掏出几件兽皮，席地而眠。

    野牙没有听懂陈立后面的半句话，挠了挠头，陷入沉思之中。

    【刚建了个交流群：592540376，新手村欢迎入住~】

