    霍桑一看到小星星的安排想到那天自己要做的，头皮都在发麻，她忍不住要让儿子的这些想法就此打消掉，扼杀在摇篮里最好。

    “妈咪，我们两是缺一不可的！”小星星着急了，眼睛一眨巴，“妈咪，这是我第一次给爹地惊喜，妈咪就……就配合我一下嘛！”

    他拉着霍桑的手撒娇，那可怜巴巴的样子，霍桑抚了抚额，没忍心拒绝他。

    面对这么可爱的儿子，在儿子伤心和自己郁闷之间，只好选择让自己郁闷了。

    谁让小星星是她最可爱最宝贝的儿子呢？

    一直在小星星房间里待到他困得打哈欠，看着他睡下，霍桑才出来。

    出来的时候，她看了一眼时间，已经九点了。

    楼下的佣人再过一个小时就要走了，什么都收拾妥当了，三楼的方里里安静的像是没有她这么个人一样。

    这样的安静下，霍桑心里忽然就有一种说不出来的感觉。

    她几乎是比乌龟爬还要慢的速度挪到了隔壁房门前，再是轻轻打开了门。

    房间里，还是那两盏昏黄的床头灯亮着，邢臣佑身上却是裹着浴袍了，不再是之前的衬衫西裤。

    霍桑不自觉翻了个大大的白眼。

    邢臣佑这个人今天是故意的嘛，以前他从来不会故意穿成这样，在昏黄的灯光下弄出令人尴尬窘迫不安的气息。

    “回来了。”

    邢臣佑翻过一页书，抬起眼皮朝她看了一眼。

    霍桑嗯了一声，磨磨蹭蹭地进来，又背对着他关门。

    “既然回来了，那就洗澡去吧。”邢臣佑合上书，闭目养神，就像是姜太公钓鱼，愿者上钩一样的姿态，又像是等着猎物自己送到嘴里的猎豹，总之，浑身上下无一不散发着危险两个字。

    霍桑想反抗，凭什么你说让我洗澡我就要去洗澡！

    可她想想明翊的事情，摸了摸鼻子，蔫蔫地拿了睡裙去了浴室。

    等她进浴室后，邢臣佑就睁开了眼睛，眼睛半眯着，不知道在想什么。

    霍桑决定今天泡个澡，拖延一下时间，或许一会儿邢臣佑就睡着了，睡着了就没精力想那件事了。

    她放水，又放泡澡精油，泡泡液。

    房间里很安静，邢臣佑听着浴室里隐约的水声，立刻就知道她准备泡澡，而不是冲澡了。

    他不着急，他等着。

    邢臣佑又闭上了眼睛。

    水放的差不多了，霍桑试过水温，脱了衣服，舒服地将身体浸了进去。

    邢臣佑听到里面没有放水的声音了，安静了一会儿，他眸光暗沉了几分，直接抬腿下床。

    霍桑浑身都泡在暖洋洋的水里，很舒服。

    浴室的门是密码和指纹解锁的，邢臣佑拇指放上去，锁了的门直接开了。

    霍桑此刻正浑身放松着，她没有想过邢臣佑会进来，所以，刚才听到的那一声门开的不太响的声音，她没放在心里。

    直到她感觉到身边似乎有一双眼睛灼灼地打量着自己，空气里都不自觉弥漫出一种不一样的气息，她才睁开眼。

    一睁开眼，就看到邢臣佑那张俊美冷逸的脸，他就站在大浴缸旁边。

    霍桑无语了，看着邢臣佑，这家伙这个时候跑进来干什么，不知道什么叫做隐私吗？

    “你出去，谁让你进来的？”她的脸色很难看，显然，邢臣佑这样触及到她的底线了，侵犯到她的隐私了。

    “里里还在这里，你能不能……赶紧出去！”

    虽然他们是夫妻，虽然他们还生了一个小星星，虽然他们之间的关系没那么差，但浴室的灯比起外面房间的灯不知道亮了多少个度，这里，什么都看得见。

    邢臣佑不管霍桑，直接抬腿走进大浴缸里。

    他闭上了眼睛，一副泡澡的样子，声音低沉磁性，且不容拒绝，“这是我家，我想做什么，就能做什么。”

    他语气里的强势让霍桑脸色更加难看了，她怒瞪着他，恨不得立刻抬腿将他踹出去，这个男人，她以前怎么没发现他这么不要脸的？

    “邢臣佑！”霍桑气急了，一双眼睛看向他的时候，明明该是怒瞪着的，可看在邢臣佑眼里，却是明媚动人，秀色可餐。

    不可否认，其他的东西不提，他喜欢霍桑的美貌。

    邢臣佑深沉幽暗的眸子紧锁着她，喉结滚动了一下，声音已经低哑了，“怎么，想赶我出去？”

    他眼神里的意味，不容她再拒绝。

    霍桑没来得及再说什么，邢臣佑上前搂住了她……

    霍桑气得发抖，但无可奈何。

    一夜过去，总算过去。

    邢臣佑侧过脸，看着她熟睡的容颜，看着她脸颊上还泛着的一抹红晕，他忽然上前，轻轻亲吻了一下她的额头。

    霍桑睡得死沉死沉，根本什么都感觉不到，只是睡梦里还皱着眉头，表达着自己的不满。

    *

    第二天中午，霍桑才下楼，她又尴尬又生气，邢臣佑去公司了小星星去学校了，所以，这里只有方里里和她，还有佣人。

    方里里手里拿着杯咖啡，慢吞吞喝着，抬头看到霍桑下来，脸上露出笑容来。

    对上方里里的笑容，霍桑有点不自然。

    方里里也曾被邢乾时弄的的浑身疲惫，所以，两个人对视的一瞬间都秒懂了。

    “饿不饿，先吃点东西。”方里里笑着说道。

    霍桑心里把邢臣佑骂了一百零八遍，然后坐到餐桌旁，方里里坐到了她身边，她完全不知道霍桑心里想着什么，只觉得她大概是有些尴尬窘迫，所以，脸上做出很淡定无所谓的表情。

    “桑桑，我今天查了一下附近，最近的药店也离的远，我想拜托你帮我买个药。”

    方里里压低了声音凑近霍桑，她不好出面，否则，邢乾时很容易找到她。

    “买什么？”霍桑喝牛奶，随意问道，既然是特地说的，应该是不能让佣人去买的，只有这样，她才会要自己买，否则，依照里里的性格，肯定直接让佣人去买了。

    “紧急避孕药。”

    ‘当——！’

    霍桑手里的调羹一下子掉在地上，发出清脆的声音，弄得方里里也是愣了一下，一时没回过神来。

