
　　有第一次吃人以后除了杀了它，其余的什么办法都没有。

　　三口都诚心的感谢了这位金丹修士。

　　他们也有房间休息，还有阵法，不过要是瑞水兽想要破坏，那是一下就能毁了。

　　进了阵法以后三口传阅了玉简。其实这个任务真的不算是困难。

　　还有一个时辰就要喂它了，会有弟子送上来兽肉。

　　苏媛媛问长臂猿，镇妖塔醒了没有。

　　得知还没有醒,心里吐槽嫌弃了一番。真是没用的东西，用它的时候还在睡。

　　“我去试试。”M.23sk.com

　　“我去。”怎么能让媳妇去干危险的事情？

　　“我试试，七阶妖兽应该有思想了。没事的，就是九阶妖兽我都有把握。”

　　“我陪着你一起。”

　　苏媛媛无所谓的，送兽肉的来了，他们两个就过去喂。

　　瑞水兽懒洋洋的吃着。它现在还撑着,吃这些也就是磨牙。

　　苏媛媛想要知道它的想法,不过它只是三五岁孩子的心智。知道的也是非常的有限。

　　这次的投喂并没有出什么状况，而且谭绍庭该用清洁术也收拾干净了。

　　剩下的就是他们的自由时间。

　　三天后，那位金丹修士再次的过来，看着三个弟子没事，再次的嘱咐他们。

　　“我马上就要离开。马上也会有人过来接手这工作。”

　　三口再次的感激了人家。

　　“咱们的任务是一个月。不知道有没有人接手了。”齐雯吐槽。

　　“今天晚上咱们过去看看御灵。”

　　“是呢，看看他的情况。顾尔升说他非常的不正常。”

　　“行吧。”

　　他们知道再次的有金丹修士过来，苏媛媛眯着眼睛，这是景灵的那个徒弟，现在没有了师父当靠山也是不行了。

　　这个人可是一个非常恶心的人，这次一起收拾了。

　　三人去拜见了，魏启灵也就是摆摆手。

　　晚上一家人在魏启灵离开后，进了空间。

　　御灵的山峰他们很快就找到。

　　苏媛媛直贴的架着空间到了御灵的面前。

　　“他居然被穷奇夺舍了？”

　　父女两个也是非常的吃惊，“妖兽夺舍人修？”

　　“是啊，是御灵想要认主穷奇，没想到被穷奇给夺舍了。

　　上次它的神魂真的受伤的挺严重的。”

　　这下三口也放心了很多。

　　顾尔升出来了,“能知道更多吗？我想知道它为什么会在这个界面？繁星界掉落了，一直也没有修士飞升，我调查了很久,一直没有结果。”

　　苏媛媛认真的读取穷奇的心声,得到有用的消息并不多。

　　“应该是被什么屏蔽了，或者说需要触发。”

　　“嗯。需要怎么触发？”

　　“这个我也不知道。”

　　“那咱们是继续调查还是离开？”

　　“离开吧，现在还不是时候。”

　　苏媛媛没有意见，她架着空间去了御兽宗宗主的房间，也得到了很多有用的消息。

　　原来穷奇一直都想要恢复，他现在也不知道穷奇夺舍了御灵。还以为穷奇被御灵认主成功了。

　　还知道了御兽宗这几百年的龌龊的事情。

　　既然这样也没有必要在御兽宗待着，直接的架着空间离开了。

　　一直离开御兽宗很远的地方，一家人才从空间里出来。齐雯还是给师傅发消息。

　　不过就说是顾尔升发现的穷奇夺舍了御灵。

　　慕天的消息非常的快，让他们没事就回去，要尽快的离开御兽宗的地盘。

　　嘱咐完了徒弟，连夜玄天宗的几个大佬商量着这件事

　　顾尔升发现的他们当然相信了。

　　“师叔，现在穷奇应该没有多大的能力了。”

　　“老祖没有说什么，就先这样吧，不过要盯着御兽宗，穷奇想要恢复一定需要什么，我想着上次的血池应该就是穷奇用的。紧盯着御兽宗吧。”

　　一家人离开了御兽宗地盘，去了海边，这边有顾尔升的洞府。

　　恢复了本身的面目，也不着急就是坐在普通的飞舟前进。

　　刚刚到了海边。碰上了熟人了。

　　“苏道友。”

　　“碧柔仙子。”

　　两个女人相视一笑。

　　道衍和谭绍庭两人也互相行礼。现在都是元婴三阶的修士了，两人也是同辈的修士。

　　道衍非常吃惊，没想到那个时候的筑基,金丹现在已经成了和他一样的元婴修士。

　　是人家太优秀，还是自己太菜？

　　道衍和碧柔给齐雯行礼，虽然只是金丹，但是人家师傅第一。

　　一行人去了茶社。

　　碧柔现在也是结丹修士了，“苏道友，你是不是也是元婴真君了？”

　　苏媛媛笑着点头“是啊，侥幸结婴了。”

　　碧柔叹气“不是侥幸，那是你的能力，恭喜你了，对了你的道号呢？”

　　“自由。”

　　“自由真君？”

　　苏媛媛笑着点头她喜欢自由，但是一直也没有自由。有时候她就想着什么是自由？自己追求的自由又是什么？

　　不过并没有妨害她的想要叫这个道号。

　　“你们这是来历练？”

　　苏媛媛笑着点头“是啊，我们三口出来转转。”

　　“要在这里待一段吗！咱们可以一起去猎杀海兽，我个人觉得非常的锻炼。”

　　苏媛媛当然不会有意见的，这两人除了爱情不被接受，其余的真的挺好的。

　　一起去海边也是挺有意思的，其实人还是群居动物，还是需要同伴的。

　　“那就去我们家？”

　　苏媛媛笑着摇头“那样太麻烦了，我们有玲珑屋，够我们三口用了，就在海边好了。”

　　碧柔笑了“我们也有，咱们当邻居。”

　　两人相视一笑。碧柔看着苏媛媛“咱们出去走走？”

　　苏媛媛笑着点头，两人走在海边。

　　“我真的想要孩子，不知道苏道友有没有办法？”

　　苏媛媛笑了笑“我真的没有什么秘方。

　　你一定好奇南宫行云孩子的事情。我丈夫和他怎么说的我也知道一些。

　　可是你们的情况并不一样。南宫行云有很多的女人，我丈夫只是是告诉他只有两人经常的在一起有孩子的可能性才会大。”

　　碧柔相信苏媛媛的话，她看着海面。“其实我们两个只是在一起过一次，他总是觉得他对不起我。觉得是他不配为人师表，是他耽误了我，让我现在没有宗门依靠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1522知道免费阅读。https://xs.23sk.com 