    进入三步塔之后就出现了二条走廊，然后萧院长就带着紫晨走向了右边的走廊。

    “萧院长另外一条走廊是通向什么地方的？”紫晨问道。

    “哦，那条是修炼走廊。”萧院长回道。

    听见萧院长的话紫晨有点懵逼自己不是去修炼的吗？为什么走这边呢？

    紫晨正想要问就看见了前面出现了一扇有着禁制的石门。

    推开沉重的禁制之门后，紫晨也是知道了这是什么地方。

    这里陈列着众多书架和古物，宛如博物馆，却又更加庄严，甚至带着某种让人呼吸不由得变慢变轻的压迫感，那些陈列之物拥有着某种气势！

    “都是宝物啊！就是不知道能不能多拿几件了。”紫晨两眼放光的想道。

    “这些是镇校的宝物，都是无价之物，多是那些老超阶级法师为了感恩母校，将自己早年的旷世之宝捐赠校方的。让你拿走三件已经是很不错了！”看见紫晨那表情萧院长翻了个白眼说道。

    “史教授，我带人过来选择三样宝物。”萧院长走到了一张椅子上说道。

    而紫晨愣住了，椅子上空无一物萧院长跟一个椅子说话做什么。

    可当紫晨释放精神力观察之时，却发现椅子上其实躺着一个人，幽暗遮住了自己的视线，昏暗之下此人跟一个完全透明的幽灵。

    “好强的暗影系，就算没有释放任何魔法都可以影响四周。”紫晨暗暗心惊。

    恭喜发现8星级人物史来沐。

    是否打卡。

    “8星级？不应该啊。原著根本没有提到过他是禁咒级强者啊！”紫晨有些震惊的想道。

    “是啊，小说是小说，现实是现实，我不应该被小说束缚住思想的，当我出现在这一个世界的时候这个世界就在变化的！”良久之后紫晨喃喃自语道。

    此人的出现也是让紫晨因为知道原著而自大的心态瞬间破碎。

    就在此时紫晨感觉是精神力突破的好时机，于是紫晨连忙盘膝而坐闭目凝神。丝丝精神力在紫晨周围盘旋，就连胸口处的念石也开始发出的微光。

    正在和史教授说道和萧院长也是回过头来。

    当看见紫晨正在突破精神境界时也是暗暗心惊因为他可以清晰的感知道紫晨的精神力处于中期的巅峰，也就是说紫晨这次一但成功突破就可以踏出许多老一辈都没有成功的坎！

    而原本不是很同意把宝物给紫晨的史教授看见这种情况也是目瞪口呆！

    “他才几岁？”这样一个念头在史教授的脑海中形成久久不散。

    时间在一点一滴的流逝，转眼之间数小时已经过去了。

    这时紫晨周身的精神力开始不稳定了起来。

    “哎，失败了！”萧院长叹了口气有些惋惜道。

    “失败了也正常，毕竟是从中境界突破到大境界。不过确实是有些可惜了。”史教授扶了扶眼镜说道。

    “每次大境界的突破都是最难的，更何况是现在这种邻临阵突破。”萧院长摇了摇头说道。

    这时紫晨也是苏醒了过来，不过虽然没有突破成功，但紫晨并没有失望，因为紫晨自己也知道这次不可能成功突破的。

    不过紫晨也感觉到了，自己的精神力在第六境已经快走到了尽头，只要在有一次机会就一定能成功突破！

    “小子，去选吧。”史教授见紫晨苏醒了指了指周围的物品说道。

    听见史教授的话紫晨也就开始选择自己想要宝物了。

    “打卡”

    叮，恭喜宿主获得“暗物质暗月，暗魔石x5，源品魔晶x100”

    “除了魔晶其他的我一个用不上，还是找那根羽毛吧。”看了一眼获得的物品后紫晨就开始寻找图腾兽羽毛了。

    没走几步，紫晨发现了一根鲜艳无比的羽毛陈列在玻璃橱窗里，羽毛虽然只有一根，却大如羽扇，其容羽绒打开，可以看到上面清晰的纹状。

    “我要这个。”紫晨指着羽毛对着萧院长和史教授说道。

    原本悠哉悠哉的轻晃着摇椅史教授看向紫晨手指的地方也是故作高深的问道“你知道这是什么吗？”

    “某只图腾兽的羽毛，怎么吗？”紫晨随口答答道。

    原本还想装一波的史教授听见紫晨的回答有些惊讶的说道“看来你还是有点门道的嘛，很多老家伙连图腾是什么都不知道。”

    “你对图腾了解多少？”史教授缓缓的说道。

    “亿丢丢吧！”紫晨说道。

    “就是和朱雀青龙比较熟而己。”紫晨在心里说道。

    “早期，人类一直是这个自然界里生物链底端的种族，那时人类甚至没有法师。之所以没有灭绝，原因就在于我们以图腾为神。原始部落每个部落的人氏族供奉图腾生物，图腾生物给予弱小的人类一个安全的栖息环境。当时图腾有很多，鹰神，鲛神，蛇神，狼神……不同的部落依附在不同的图腾兽庇佑之下。”史教授慢慢的叙述道。

    这段历史，魔法历史书里可是没有的，甚至图腾这两个字都没有提及过。

    “但人嘛，强大了拥有魔法了，谁又愿意承认他们曾经像奴隶一般被图腾兽们支配着，尽管图腾兽一直对待人类非常友善。”史教授继续说道。

    “好吧。”紫晨也是点了点头这些紫晨也是在秦始皇留下来的书中了解过的。

    人类经历了三个时期，

    第一个时期是图腾兽时代那个时期，人类弱小，卑微！为了不沦为食物，人类依附在强大的图腾兽羽翼下。

    第二个时期是魔法觉醒时期，人类开创了魔法，让部分人类觉醒成魔法师，拥有了足够强大力量的人类便渐渐脱离了图腾兽，开始拥有了属于自己的领地。

    第三个时期便是魔法昌盛时期，人类以城市而居，设立安界，开疆扩土，与妖魔分庭抗礼，尽管人类与庞大数量的妖魔比起来仍旧是弱势，但已经活得不像当初那样毫无尊严了。

    学校所有的教材里，历史都是从魔法觉醒时期开始的，绝口不提人类没有法师的年代，绝口不提图腾兽的事情。

    从这看来是人类消灭了图腾兽，但事实应该是人类消灭的只是残存的图腾兽！

    因为紫晨在秦始皇留下来的书中了解到一段秘辛！

    在秦始皇寻找苍龙七宿之时意外找到了残存的四圣兽部落，从他们的口中秦始皇了解到在图腾兽时代曾爆发过一场大战！在那一战之中四圣兽全部陨落，四位圣兽所选之人也全部不知所踪。

    至于是为什么而战，在什么地方战的就算是四大部落也不知道，因为部落之中去的强者一个也没有回来！

    也是从这秦始皇知道了四圣兽所选之人分别为青龙圣兽所选之人青龙战神，白虎圣兽所选之人白虎杀神，朱雀圣兽所选之人朱雀仙子，玄武圣兽所选之人玄武真人！

    而且秦始皇猜测苍龙七宿就是青龙战神所留！

