    屋内的人饮得香，屋外的一群人有幸成了目睹第一现场的旁观者。

    人群中张三和李四对视了一眼，眼中写满是惊愕和激动。

    这一日出门前怕不是遇见喜鹊叫。

    这才短短半日，已经见了两次兄弟结拜的义举。

    最关键的是，他们新认的领头人陈松也参与其中，岂不是说以后他们这群人也与大名鼎鼎的林教头能扯上关系？

    真是小母牛飞上天，牛逼大发了。

    这群混迹在大相国寺一带的底层泼皮从未想过80万禁军教头林冲这样的人物也能和他们扯上关系，一时间都有了一种如有荣焉的激动。

    至于陈松再一次预测成功的案例，倒没有显得那么震撼。

    众人兴奋完后，张三李四进里屋自觉的充当小厮在旁边倒酒递菜，屋外的众人也寻了些酒菜单独喝了起来，菜园中一时间充满了快活的气氛。

    就在众人喜气洋洋之时，留在院外喝酒的一名泼皮突然领了一名模样周正的侍女进来，那侍女见了林冲，也不说其他，只是慌慌张张的立在原地，满是委屈的叫了一声，“官人，出事了。”

    酒桌前的林冲手一抖，心中多了一股不好预感，张嘴问道：“你怎么来这里了？夫人呢？”

    侍女急红了脸，脸上颤颤巍巍的差点哭出了声，“我和夫人上香许愿出来，在庙门口被一帮奸诈的小人堵住了。”

    “他们拦住夫人不放，污言秽语不要脸的当街调戏。”

    这侍女正是林冲媳妇的贴身丫鬟，名叫锦儿。

    十五六岁的模样，虽穿着朴素，一张脸蛋却异常俊俏，只看此侍女的模样，便知被她贴身服侍的林夫人容貌，想必也是极好。

    酒桌前的林冲脸色一暗，当即放下瓷碗站了起来。

    他转过身对鲁智深和陈松拱了拱手，脸上满是歉意，“我陪内人和侍女出来上香，因在庙中呆的无聊，才闲逛到这里，有幸认识了两位兄弟。”

    “今日被小人搅了雅兴，都怪我，来日必定回请大哥和三弟，还请勿怪。”

    说完将手一挥，拉住锦儿就走。

    边走边问，“夫人现在何处？”

    “就在五岳楼下。”

    问明地点后，林冲嫌弃锦儿走得慢，担心自己媳妇出事，将锦儿留在身后，奋不顾身的拔腿飞奔起来。

    说起来这个事还与他溜号有关，此时的林冲心中半是内疚半是担心，一下子冲淡了兄弟结拜的喜悦。

    林冲走后，屋内的众人面面相觑，酒意一下醒了大半。

    鲁智深想了想，操起墙边的禅杖，“二弟有事，我们不能不管，大伙随我来。”

    陈松想了想，领着众人也跟了上去。

    从大相国寺的后院菜园到大门口也没多少距离，大约七八分钟的路程，众人合在一起约莫七八人，宛如古惑仔巡街，浩浩荡荡的向五岳楼杀去。

    走了一半，发现先前来报信的丫鬟锦儿独自在前面赶路，陈松担心她有事，于是让众人放慢了速度，由小跑变成了疾走。

    “锦儿姑娘，我二哥赶过去了，现在是大白天，众目睽睽之下对方也不敢太过分。”

    “想必夫人不会有事，不用太过担心。”

    被众人裹在其中后，锦儿也多了一股安全感。

    她按了按急促喘息的胸脯，悄悄瞥了旁边的陈松一眼，发现和她搭话的是一名身材高大模样俊俏的年轻人，想起对方之前与林冲同在一桌饮酒的情景，推测出也是自己人。

    陈松主动向她问好，锦儿不好意思的小声嗯了一下，脸色不知怎滴红了起来。

    宽解完锦儿后，陈松的脑中也快速的开动起来。

    今日这处危机很快就会化解，同时也预示着林冲的悲情之旅被正式开启。

    如何说服林冲大干一场，杀掉高俅和陆虞侯等三人呢？

    这事儿恐怕并不轻松。

    陈松脑中已然有了两个不成熟的主意。

    一是在其中插上一脚，悄摸摸的加深矛盾的激烈程度，原著中林夫人被高衙内堵了两次，第二次差点得手。

    要不要在关键时刻拖住林冲一时半刻，牺牲掉林夫人的清誉，让林冲彻底的爆发一次呢？

    若是这样的话，林夫人失去了名节，八成会一死了之，到时候彻底爆发的林冲说不得也有了与高俅等人同归于尽的死志。

    而任务又必须保证林冲不能死。

    这一条计策太过凶险，一旦操作不好，就会鸡飞蛋打。

    陈松之所以不想走这一招，还有一个原因，此计太过阴损，违背了水浒世界中‘义气为先’的基调。

    说不得还有其他看不见的副作用。

    还有第二个办法，不能加深矛盾的激烈程度，那就减轻林冲因环境带来的顾虑，他的顾虑无非是事业和家人。

    当他得知对方与他不死不休时，而自己的家人和财产又被提前转移到了一处安全的地方，没了后顾之忧，到时候……

    尽管已经有了计策，此行还是必须走一趟。

    借此机会，领着众人去认一认高衙内，也方便他日后行事。

    几分钟后，众人赶到五岳楼前，只见旁边熙熙攘攘的围了一圈看热闹的吃瓜群众，台阶上林冲正和一帮人在激烈的争辩。

    领头的是一个尖嘴猴腮的20多岁男子，此刻正畏畏缩缩的躲在几个跟班身后，由一个管事模样的人和林冲夫妇交涉。

    “就是这厮调戏嫂嫂？”

    鲁智深挥了挥手中禅杖，冲动的就要上前。

    陈松突然拉住他，劝道：“大哥，你知道那人是谁吗？”

    鲁智深双目一瞪，霸气外露的喝道：“管他是谁，待我一拳下去，保证让他肚皮朝天。”

    “此人是高衙内，高太尉的干儿子，你若打了他，岂不是害了二哥全家？”

    陈松接下来一句话，直接将鲁智深死死的按在原地。

    鲁智深也不是傻子，他一拳打下去，自己爽了，大不了继续跑路，但林冲在本地有公职有家庭，难道也陪他一起跑路？

    自己的鲁莽举动说不定害了自己兄弟。

    “可恶！打又打不得，看了让人气愤，还呆在这里作甚？”

    “走，回家喝酒去。”

    鲁智深知晓林冲武艺过人，对方虽有五六人，但松松垮垮的一看就没啥战斗力，哪里够林冲一个人打。

    既然林冲赶来了，众目睽睽之下，对方又是高太尉的干儿子，最后多半会大事化小小事化了。

    只是这事儿听了就让人觉得窝囊。

    索性眼不见为净。

