    

    人文大学田径场由西面进入，东面靠着山体，东西侧是弯道，南面在主校道侧边高坡下，南面中央是主席台，主席台两侧是看台，北面与后街隔着一片绿化带。

    露天田径场晚上是没有灯光的，基本处于黑暗之中，东面和南面看台完全是黑暗的，西面靠着路边有路灯，北面绿化带也有一些路灯。

    郝渤和程止微进入田径场，绕着跑道走了一圈，程止微又觉得累了，不想走了，于是找地方坐一会。

    南看台是不能去的了，那里黑黑的，好多情侣已经在哪里抱着了，程止微白天就在这个田径场参加军训，对环境还是很熟啊，带着郝渤去北面绿化带，那里有路灯，还有设有石凳呢。

    不过，晚上的情况显然和白天程止微遇到的情况不一样啊，晚上绿化带这边的石凳基本被情侣霸占了。

    一条石凳坐着一对情侣，情侣间的文明程度和灯光的亮度成正比，灯光亮的地方，情侣的举止还算文明，灯光越暗的地方，情侣的举止越不文明，有的石凳刚好设在花丛下，那里的情侣甚至有可能正在开启人类文明。

    程止微本来还带着郝渤走的，后来就缩到郝渤身后了，高中的时候听说大学校园的开放程度可是比高中校园高得多，平时她还没发现，现在总算见识到了，而且有点超出她的想象。

    晚上想在田径场找到一张空石凳可不容易，郝渤带着程止微一路向东走过去，每一张石凳都有人坐。

    在灯光昏暗，几近于无的地方，有人走近了，石凳上的文明程度并不会提高多少，这个时候来这里找石凳，大家心照不宣啦，没必要矫情。

    程止微心里复杂啊，怎么就主动提出和学长来这样的地方了，他会不会误会啊，以为她想怎样呢，刚才路过一处花丛的时候，学长还对她笑，他什么意思啊。

    她跟在郝渤身后，脑子里进行着各种思想斗争，如果不是她主动提出要坐一下，又亲自带着学长来这里的话，她真的要离开这里了。

    程止微拎着个盒子，神情紧张，硬着头皮，小心翼翼的跟在郝渤身后的样子，不像是在找地方坐，倒像是和男朋友第一次去小旅馆开房的感觉。

    终于，在田径场管理中心办公楼旁边的地方，有几张石凳是空着的，路灯加上办公楼走廊的灯，这里应该是整个田径场最亮的地方了，只有真正来运动的人，运动累了才会来这里坐坐。

    郝渤找了张灯光相对暗一点的石凳，程止微跟着没说什么，还拿出纸巾来把石凳仔细擦了一遍，才和郝渤一起坐下。

    已经快九点了，石凳的热度已经消散，坐着有点凉了，程止微还穿着短裙。

    刚坐下，又经历了刚才一路走过来见到的情景，郝渤和程止微两个人之间的氛围有点尴尬，又有点暧昧。

    两个人规规矩矩的，静静地坐着有一会，还是程止微先动了，她把坚果盒子放在并拢的腿上。

    “我要打开了哦。”她提醒郝渤，这其实才是她来田径场的真正目的。

    郝渤还开玩笑:“走饿了啊，吃点坚果是可以补偿能量哦，你真的不需要减肥的。”

    说程止微的腿是大象腿那是夸张的说法，以她接近一米七的身高，从小练舞，腿特别结实又长，一百斤出头真的能接受。

    谁想吃坚果了啊，程止微气恼啊，郝渤很明显是在转移话题。

    她不说话了，直接打开盒子，里面装的就是这杏仁、榛子、开心果、腰果之类的常见坚果，哪有什么特别的。

    程止微转头看着郝渤，等他解释，解释不通随时就要走人。

    郝渤是不是没发现人家女生已经非常委屈了，还说些无关紧要的话:“你喜欢吃哪一种坚果？”

    程止微觉得哪怕你骗她了，你现在态度端正一点，承认了，也不用道歉，她就可以考虑原谅了。

    可是，学长怎么能这样。

    她把盒子放到一边，站了起来:“我不想吃了，我要走了。”

    郝渤拉住程止微的手，想拉她坐下。

    程止微这次居然任他拉着，也不走，但也不坐下，就站着，不说话，很倔强啊。

    郝渤只好揭开谜底:“答案在坚果里呢，没有惊喜了，不赖我。”他有惊喜啊，都拉着人家的小手好一阵了。

    程止微挣脱郝渤的手，自己坐下，重新把坚果盒子放在腿上，拿起一颗开心果，掰开，吃了。

    惊喜呢，程止微气鼓鼓坐着，不动手了。

    郝渤鼓励:“继续吃啊。”

    程止微不理他，伸手在装开心果的格子里翻找，真的找到什么了，拿出来，一只晶莹的耳钉。

    她脸上笑开了花，还责怪:“你什么时候藏进去的，如果我不翻找的话，一颗一颗吃，到什么时候才发现啊？”

    郝渤更应该责怪她:“本来就是打算让你吃着吃着才发现的，那样才有惊喜啊，现在被你破坏了。”

    程止微道歉:“对不起，不过还是很惊喜啊，我没想到你会送我耳钉给我。”

    郝渤解释:“见你穿了耳洞才想到的。”

    程止微害羞:“上次你就发现了？”摆明了上次就被他盯着看了。

    郝渤欲盖弥彰:“不小心看到的。”这还能不小心。

    程止微又不介意:“高考后我妈妈才允许我打耳洞，正打算军训完就去买一对漂亮点的耳钉呢。”

    郝渤问:“喜欢吗？”

    程止微捏着耳钉，低声:“喜欢，还有一只呢？”

    郝渤笑:“你继续吃啊，吃完肯定就找到了。”

    程止微才不上当，直接动手找，找到第三格的时候就找到了另一只。

    郝渤指责:“你作弊。”

    程止微得意的笑，把耳钉放到郝渤手上，说:“你帮我戴。”她自己先动手把原来塞住耳洞，防止耳洞重新长合的简单耳钉摘下来。

    郝渤第一次给女生戴饰品，还是戴难度较高的耳钉，捏着程止微的耳垂研究了半天才戴好。

    等他帮戴好了，程止微的耳朵都红了。

    “漂亮吗？”程止微还拿出手机来当镜子看。

    郝渤好好欣赏了一番:“真漂亮。”当然漂亮了，郝渤专门出校买的，一对小小的耳钉，要好几万呢，钻石的。

    程止微怎么也想不到郝渤会送一对钻石耳钉给她当见面礼。

    但是看着手机屏幕上映出来的戴在耳垂上的那对她不知道价值的耳钉，心里的高兴肯定不会比知道耳钉的价值少。

    “我们算是朋友了吧？”程止微问。

    郝渤点头:“当然，只要你愿意。”

    程止微有要求:“那我以后不叫你学长了，我叫你名字。”

    郝渤也懂:“那我以后也不叫你学妹了，我也叫你名字。”

    程止微马上就叫:“郝渤。”

    郝渤嘴贱:“大微。”

    哪里大，不言而喻啊。

    程止微生气:“讨厌，你嘲笑我，还是不是朋友。”她心里默默发誓，一定要减肥。

    费了那么多心思才和程止微做了朋友，郝渤哪里舍得:“小微。”

    这明显诽谤啊，人家哪里小了。

    程止微还不高兴:“你叫我名字。”

    郝渤正经:“程止微，你好。”他还伸出了手，又想拉人家的手。

    程止微如他所愿，伸出了小手:“郝渤，你好。”

    郝渤把程止微的手拉住，不放开啊，有一直拉着的趋势。

    刚成为了朋友呢，程止微也不好强力把手抽走啊，那样多尴尬，她想:“朋友之间拉一下手没什么的吧。”

    她又想到刚才一路走过来看到的情景，相比起来，拉手好像很……小儿科啊。        

