    第713章 服用黄泉先天草   

    陈阳看着四周的环境，感觉林若菱一时半会也醒不过来，无奈之下只好将小火带了出去。

    

    “我说，人家别人认主的妖兽都能变成纹身挂在身上，你咋不行呢！？”

    

    回想着唐钺胸前的那两条狗，陈阳也不由得问起了小火。

    

    然而让他意外的是，小火的眼神中竟然流露出了一抹不屑，蛇身一晃，便朝着陈阳的肩膀游动了过去！   

    “嗖！”

    

    一声轻响，小火也消失在了陈阳的视线当中！   

    激动之下，陈阳掀开了自己的衬衫，果不其然，在他左胸口的位置，一条蛇形纹身正稳稳地躺在那里！   

    收妖兽为仆和收鬼物为仆完全是两回事，由于条件不同，妖兽认主之后是可以附在主人身上，依靠主人体内的能量来提升修炼速度！   

    陈阳看着弯弯曲曲躺在自己胸口的小火，摇头轻笑了一下。

    

    自己的两个纹身，一个是剑，一个是蛇，还真是符合纹身界的审美啊。

    

    进入了陈阳身体的小火似乎也没有出来的意思，回头看了一眼满是寒冰的别墅，陈阳只好朝着隔壁走过去！   

    由于是大半夜，李雪早就休息了，而李霜和王梦瑶则是在地下的微型训练室盘膝修炼！   

    “李雪！”

    

    陈阳的神魂之力渗透到地下，第一时间沟通了李雪！   

    一听脑海中响起的声音，李雪立马睁开了双眼，露出了一抹久违的微笑。

    

    “梦瑶，你先修炼，我上去一下。”

    李雪吩咐道。

    

    王梦瑶沉浸在修炼状态当中，只是微微点头便没有了反应。

    

    李雪来到楼上，陈阳正在她房间外的阳台上抽着烟。

    

    “坏蛋，你还知道来找我！”

    

    陈阳都一个多月没联络她了，怕耽误了陈阳的事，她也就没有打扰他！   

    “想我没！？”

    陈阳微微一笑，将他揽在怀里。

    

    “想了！”

    李霜幽幽的白了陈阳一眼，“一个月没见你，都快长蜘蛛网了...”   

    陈阳闻言先是一愣，可紧跟着就明白过来李霜是什么意思，急忙一把将其抱起，朝着卧室冲了过去！   

    ......   

    压抑的声音荡漾在卧室之中，许久未曾见面的两人，一直律动到接近天亮，才终于结束了这份荒唐！   

    李霜趴在陈阳胸口，满足的用手指在他胸前画圈，一张俏脸也因为愉悦而变得满是粉嫩之色。

    

    陈阳给她讲了自己这段时间的经历，尤其是讲到黄泉先天草的时候，李霜整个人都精神了！   

    “你是说，可以让先天境界的武者，无瓶颈的提升一个境界！？”

    李霜激动不已，胸口也剧烈的起伏了起来！   

    “你现在是先天巅峰，刚好可以服用，将境界提升至假丹境！”

    

    距离上次青龙山吸收阴气已经过去近两个月了，李霜的境界也彻底的稳固在了先天巅峰，这时候再次提升境界也不会存在任何影响了！   

    三棵黄泉先天草，李霜一棵，沈佩茹和林若菱各一棵，等她们达到先天巅峰便直接给她们服用！   

    李霜撑起玲珑的身子，一翻身就坐在了陈阳身上，“快给我！”

    

    陈阳一听，立马不敢置信的瞪大了双眼，“还来！？”

    

    “来你个头！我是说黄泉先天草！”

    

    在得知陈阳已经干掉两个金丹境武者之后，李霜已经彻底焦虑了，她担心自己跟不上陈阳的修为，会被其他女人替代！   

    不知道为什么，一听李霜不是还要那事以后，竟然莫名的松了一口气，急忙从戒指里将黄泉先天草给掏了出来！   

    一接触到空气，黄泉先天草上面的阴气，瞬间激荡开来，整个房间都弥漫起了浓郁的阴气！   

    “好东西！”

    

    且不说别的，单是从上面逸散出来的阴气判断，李霜就知道这黄泉先天草不是凡物！   

    “这黄泉先天草是天地孕育，不需要格外炼制，你直接吞了吧！”

    陈阳道。

    

    李霜谨慎的接过黄泉先天草，先是调整了一下呼吸，这才运转阴气，将黄泉先天草引入腹中！   

    “嗡！”

    

    一阵温和的能量在她体内爆开，眨眼间就涌进了经脉，朝着丹田运转而去！   

    “固守丹田，忍住！”

    陈阳开口提醒了她一声！   

    他也有过一次无瓶颈突破境界的经历，虽然是无瓶颈，但突破的时候所受的苦却一点都不比自己修炼来的少，唯一的好处就是节省了时间！   

    果不其然，下一秒李霜的面色就变得难看了起来！   

    庞大的阴气涌入丹田，假丹境的桎梏第一时间便将它们拦了下来！   

    “我，我感觉自己快要爆炸了...”   

    强大的压力把李霜的俏脸憋得越发红润，贝齿轻咬，额头上竟然渗出了细汗！   

    “坚持住！只要阴气达到一定的量，这层桎梏便会将阴气最大限度压缩...”   

    假丹境的丹田，将会呈现出宛如浆糊的状态，容纳的阴气也是液体阴气的好几倍！   

    李霜自然明白这个道理，所以即便再难受，也依旧在咬牙坚持！   

    随着时间的推移，林若菱身上的阴气越来越浓郁，甚至整个身体都散发出了一股黑色的光芒！   

    “啊！”

    

    一声似痛苦又似舒爽的声音从李霜嘴里传来，只感觉房间内传来一阵剧烈的阴气波动，李霜丹田内的阴气瞬间收缩，原本膨胀的阴气液体，也变得凝实了起来，化作一滩粘稠液体！   

    这一刻，李霜正式踏入假丹境！   

    看着香汗淋漓的李霜，陈阳也终于松了一口气！   

    “这回，你就没有任何理由把我抛下了！”

    

    说完这句话，李霜才终于一展笑颜，扑进了陈阳的怀里！   

    看着这个从来没给自己带来过任何麻烦的女人，一股愧疚之意突然袭上了陈阳的心头！   

    自己是何等的幸运，竟然会遇到李霜和沈佩茹这样两个甘心在自己背后默默付出的女人！？

    

    “对了，你的剑也该换一下了。”

    

    抱了她好一阵，陈阳才终于想起来李霜的剑还是之前自己缴获的一把连品阶都没有的太极剑。

    

    说着话，陈阳便从戒指里挑选了一大批长剑出来，几乎清一色都是细长灵巧，适合女孩子用的！   

    

    

