    接下来的几天，整支使节队伍倒是平静，并没出什么妖蛾子。

    护卫和禁军们的吃食，也改成了一天肉一天素。神卫军的人倒是想再闹事，可是看到副使护卫们的吃食也一样，便没了脾气。其实也不奇怪，这便是不患寡而患不均，人性使然。

    并不是范宇舍不得让这些家伙们顿顿吃肉，而是汉人就没有那个胃，吃多了反而容易出问题。

    平时范宇则表现的中规中矩，并没有再搞出什么特别的事情。

    但是汴梁之中，却是接连又收到了范宇的文书，使政事堂的吕夷简和蔡齐两位相公有些头疼。

    两人在政事堂中对坐，有些相顾无言。

    但是范宇所奏之事，却也不能不理。最先收到的，是范宇告那段少连勾结军需官朴增寿克扣粮草，引得军卒哗变不说，还要强行将罪责推到安乐侯的身上？

    这告状文书简直是匪夷所思，让人瞠目结舌。

    蔡齐拿着范宇的告状文书，不由捋着胡须道：“荒唐，那段少连岂是不知轻重之人。若是闹出这等事情来，他就只有在岭南和琼州选一个地方养老了。安乐侯怕是与段少连两人不合，因而告的刁状，有些言过其实。”

    吕夷简却不急着下判断，而是笑了笑道：“蔡相公莫要急着下结论，我也知道这是安乐侯的一面之辞。不过，这安乐侯与段少连不合，两人一路上这样闹下去，想必也应该有个结果了。先将这份文书压下，等等看再说。若是安乐侯服了软，乖乖听正使的话，便无事了。”

    “吕相公说的有道理，那么这份告状文书便先压一压。”蔡齐点点头道：“等安乐侯心境平复，想来会回心转意。”

    只是他们两位相公正说着话，通进司便又送来了新的文书。

    政事堂的舍人刚刚将这些文书挑选分类，便脸色异样拿着一本新的文书，送到了两位相公的面前。

    两人一看落款，居然又是安乐侯范宇所写。互相对视了一眼? 不由得心中腻歪。

    这安乐侯是受了多大的委曲? 一封接一封的文书往汴梁里面送。出门不过数日，喊冤叫屈加告状的文书便送了好几封回来。若是大宋的官员们? 都这样搞? 怕是整个政事堂的人都累死，也干不了几件正事。

    腻歪归腻歪? 但是人家送来的文书还是要看的。

    结果可好，这份文书之中? 还夹有段少连的授权文书? 连批了范宇一千贯钱的事，都被写在这封文书之中。

    再与上一封文书一对照，安乐侯不但被欺负了，还要担负起整支使节队伍的责任。段少连想必是为了息事宁人? 许了安乐侯一千贯钱。

    只不过安乐侯心中意气不顺? 便将这段少连给告了，并且提供了证据。

    蔡齐无话可说，这种事要压着吗？那也不可能压住。他心中不由得埋怨段少连，当初便告诉你让着安乐侯一些，你却给人穿小鞋。这下子可好? 事情闹大了，对你一点好处也无。

    “吕相公? 你看此事怕是不好收拾啊。”蔡齐对吕夷简拱拱手道：“说大不大，说小也不小? 是不是要去面君？请官家发落。”

    “还能如何。”吕夷简摇了摇头道：“押送岁币的使节队伍，竟闹出这等事。若是出了差错? 怕是祸事不小。你我现在便去求见官家? 请官家定夺吧。”

    两人来到崇政殿? 官家赵祯也有些奇怪，什么事情劳动了两位相公的大驾一同前来。

    结果两人进殿之后，便将范宇的两份文书都交给陈琳，请官家过目。

    赵祯本来还觉得安乐侯有些小题大作，出门在外受不得半点委曲。可是等他将两份文书都看完，也不由得大怒。

    “这段少连，枉我如此信重他，命他为正使出使辽国。可他倒好，竟然屡次欺压安乐侯。”赵祯挑起眉头道：“欺压也就罢了，竟还想将惹得军卒闹事的罪名，扣到安乐侯的头上。更出格的是，随意批送千贯公帑，想买安乐侯封口。若非安乐侯假意答应，怕是反会被那段少连给恶人先告状！”

    “官家息怒。”吕夷简急忙躬身道：“此等事情不宜委过于一方，想是那安乐侯，对段少连也有不小的意见。”

    赵祯不由冷笑，“受了这等欺压，泥人还有三分土性。若是还没些意见，怕是气也气闷死了。”

    蔡齐一看不是个了局，便拱手道：“官家且请冷静些许，此二人皆为我大宋国使，身但与辽国结好的重任。若是一个处置不好，恐使我大宋国威受损。”

    他这么说，等于是在保段少连。若是让官家盛怒之下做出不理智的决定，就不好再改正了。

    吕夷简看了蔡齐一眼，便也对赵祯拱手道：“官家，现在最重要的，是让这两人偃旗息鼓不再争斗。可下旨斥责他们二人，命其精诚同心以国事为重。其余处罚，等归国再议。若就此事枉加惩罚，只怕有人久驻辽国不归，就有损我大宋颜面了。”

    赵祯听了吕夷简的话，便点了点头道：“也好，拟旨，命他们两人不得再节外生枝。”

    “如此最好，官家英明。”吕夷简躬身道。

    蔡齐也急忙躬身拜服，表示同意。

    只是这两位相公的心里，都不太轻松。官家此时处置的越轻，以后追责怕是越重。下旨不痛不痒的斥责两句，起不到多少惩罚作用的。以官家的性子，事后会慢慢算帐。

    范宇他们这支使节队伍眼看着就快到了辽国，就在出境的前一晚到了雄州便，他与段少连两人接到了官家的斥责旨意。

    对此范宇一点也不在意，自己不会有什么问题。这事情都是自己捅上去的，只怕段少连的处境不太好。

    段少连接了旨意，便对范宇拱了拱手道：“范副使，这等小事都上达天听，却不太好吧？”

    范宇笑了笑，“我也不愿意，可是有些人出手之前，就没想过后果吗？好在我现在也不计较，官家也斥责过了，还能如何。”

    段少连对于眼前这位安乐侯是真有点憷头，想了想便转身而去，没再多说。

    次日一早，队伍从雄州出城，走十余里便是白沟河。一过白沟河，便辽国境内。

    此时正是寒冬时节，白沟河中水不多，而且也已上冻，来去甚为简单。

    也因为这样，范宇他们的使节队伍快到白沟河时，竟碰到了一队辽国骑兵。这些辽国骑兵人数并不算多，不过三四十骑而已。

    可是这些家伙的马上，却是挂着大包小包，还有汉人的妇人被横按在马背之上。

    段少连的马车在前面，他先下了车，却对那辽兵为首之人道：“我等是大宋使节，押送岁币前往南京，你们正可护送我们过境。”

    那辽国骑兵的首领，却是先看了看自己马上的包裹还有妇人，怔了一下，才点头道：“也好。”

    这个过程完全落在范宇的眼中，却是让他皱了皱眉，他沉声道：“且慢。”

