    此时，门外的老耿趁着苏凡不注意的时候挪到了门口。

    他听到里面传来打斗的声音，嘴角不受控的上扬起来。

    就在他认为胜券在握的时候，平房的门忽然被人从里面撞开了。

    紧接着，就见一道完美的抛物线从他面前划过。

    “嘭”的一声响，那人重重的摔在了地上。

    还没等老耿看清楚，就见又一个人影被扔了出来。

    没一会儿的工夫，几个人就叠成了罗汉。

    严浮是最后从屋子里出来的人，他拍了拍手上的灰，感叹道：“这几个人也太不禁打了，还没等我打过瘾就坚持不住了。”

    老耿吓得瘫坐在地上，不敢置信的看着眼前到情景。

    六对一，竟然会这么轻而易举的输了。

    “现在到你了。”

    严浮慢悠悠的来到他的面前，冲着老耿露出了灿烂的笑容：“我看这些人里，还是你的骨头比较硬。”

    “我…我刚刚…”

    老耿立马慌乱了起来，他甚至连解释的理由都想不起来了。

    “机会都给你了，可谁让你不中用呢？”

    严浮故作可惜得摇头道：“我看还是对你太仁慈了，不然怎么会让你有胆子耍我们呢？”

    老耿连连摇头道：“我…我没骗你们！”

    他颤颤巍巍的指着那几个人，语气着急的解释道：“我就负责把人带回来，剩下的事都是他们干的！你要找的人，只有他们知道被送到哪去了。”

    苏凡看着那几个人，问道：“自己主动说，还是想挨顿揍再说？”

    “别…别打了。”

    压在最低下的男人，喘着粗气的说道：“你们想知道什么，我都告诉你们。”

    “他前些日子抱过来的那个孩子在哪？”

    他不敢再有所隐瞒的问道：“男孩还是女孩？”

    苏凡黑着脸说道：“男孩。”

    “男孩被送拐子家了。”

    苏凡一把将男人从最底下拽了出来，语气生硬的说道：“带路。”

    ……

    距离龙东县五十公里处，有一个姓佟的村子，而佟家村跟矮人族仅隔了一座山。

    阮辉从被带到佟家村的第一天起，他就不停的找机会想要逃走。

    但每次连大门都没出去就会被人发现，只要被发现都逃不过一顿皮鞭子。

    然而，阮辉就从未受过伤。

    每当他感受到危险的时候，他都会提前释放体内的力量，如此一来，他的身上就如同多了一层保护罩。

    一次又一次的逃跑，都以失败而告终。

    就算没有成功过，阮辉也从未放弃过。

    经历过无数次的失败后，他从中吸取了很多的经验。

    阮辉故意表现出自己乖乖听话的模样，从而让那家人放松警惕。

    就在他计划新一轮的逃跑计划时，一个中年妇女忽然走了进来，“小伟，过来吃饭了。”

    阮辉听到她对自己的称呼，不由得皱了皱眉头。

    他很想纠正她对自己的称呼，但他也知道这都是无用功，因为这家人打的算盘就是想让他一点一点的接受自己的新身份，然后忘记原本的姓名。

    中年妇女见他一动不动的坐在那里，只好劝了他几句。

    “你不是喜欢吃肉吗？妈妈今天特意杀了一只鸡，你跟妈妈出去吃饭好不好？”

    阮辉忍不住的纠正道：“你不是我妈妈。”

    中年妇女听到这句话，脸色瞬间沉了下来。

    她不高兴的瞪了他一眼，然后一声不吭的离开了屋子。

    阮辉听着门外上锁的声音，内心不由得焦灼起来。

    ……

    快到天黑的时候，苏凡等人来到了佟家村。

    “那就是佟拐子家。”

    苏凡把男人推到那扇门前，冷言道：“敲门。”

    男人脸色煞白地敲了敲门，他很清楚他们之间的差距，所以不敢再有任何的反抗。

    “佟拐子，开门！”

    没一会儿，就听门里有人喊道：“谁啊？”

    男人边敲着门，边催促道：“我，二苗，快开门。”

    佟拐子以为又有“货”到了，所以连忙踩着鞋就往门口走去。

    他刚一开门，就感到了不对劲。

    再想关上的时候已经来不及了，严浮直接一脚把门踹成了两半。

    他径直走进屋里，看了一圈也没发现阮辉的身影。

    佟拐子看着两半的门，气冲冲的喊道：“二苗，你啥子意思？别以为你带这么多帮手，我就怕了你了，你可别忘了这是哪！”

    二苗转头看着苏凡说道：“人我交给他了，剩下的事跟我没关系了。”

    这时，严浮从屋里走了出来。

    他一把抓住佟拐子的衣领，凶巴巴的问道：“人呢？”

    佟拐子装作听不懂的问道：“你们找谁啊？”

    “他送来的那个孩子在哪？”

    “不知道！”

    苏凡听到他的回答，忽然轻笑了起来。

    有些人还真是不见棺材不掉泪，跟他说话就跟浪费时间没什么区别。

    严浮犹如他肚子里的蛔虫一般，抓着佟拐子就是一顿狠揍。

    佟拐子怎么也没想到他会下这么重的手，所以连声喊道：“我说！我说！”

    但严浮并没有就此停下来，反而手上的力道加重了许多。

    只要苏凡没说停，他就没打算停手。

    苏凡听着那骨头断裂的声音，冷冷问道：“人在哪？”

    “在…在佟大国家！”

    佟拐子的嘴里满是血腥味，他几乎疼的说不出话来，但又不敢不回答苏凡的问题。

    严浮一把将他从地上拽了起来，“带路。”

    佟拐子踉踉跄跄的走了几步，然后身体不受控制的向前扑去。

    他狼狈的摔在土地上，被迫吃了一嘴的土。

    严浮直接把他提溜了起来，问道：“往哪走？”

    “顺着这条路一直走，倒数第二户就是佟大国家。”

    去往佟大国家的路上，他感觉自己的五脏六腑都快被晃出来了。

    就在佟拐子快要坚持不住的时候，严浮忽然停了下来。

    他看着不远处的小院，问道：“那是吗？”

    佟拐子虚弱的点了点头，他的眼前已经开始有些模糊了。

    严浮看他半死不活的样子，便把他丢到了一旁。

    就在苏凡准备过去的时候，衣袖忽然被人拽了一下。

    他低头看着身旁的人，问道：“怎么了？”

    “我大哥真的在这吗？”

    阮卓忽然有些紧张，他怕到头来又是空欢喜一场。

    苏凡不想做无谓的猜想，所以淡淡道：“进去看看就知道了。”

    阮卓有些紧张的吞了吞口水，然后冲着苏凡用力的点了下头。

    一行人朝着佟大国的家中走去，而此时的佟大国正在纠结要不要“退货”。

    在软硬皆施的情况下，那个孩子还是不肯接受他们，这让他们很是苦恼。

    他本以为一个两三岁的孩子可以很快的融入到他的家庭中，但没想到事情会这么的艰难。

