    闻言，几人一惊，不敢在继续追问，赵峰缩了缩脖子也不在说话，赵家老祖一脸凝重地看着王风说道：“小子，这件事不要在继续外传，你现在的处境很危险，如果让那些人知道，到了突破之时，搞不好就会全跑来给你捣乱。”

    闻言，王风也是脸色一变，之前他并没有想到这一层，看来姜还是老的辣，严肃的点了点头说道：“知道了老祖。”

    “嗯！好了，你们都散去吧，让我这把老骨头好好休息一下。”

    赵家老祖对几人挥了挥手，见况，大家纷纷起身告别，出来了小院，王风也与几人聊了一会，便回到自己的小院，和李婉一起待到了下午，直到晚上这才离开山庄朝小林山洞走去。

    “白狐，你不在山庄带着，跑出来干嘛？”

    刚来到山洞附近，便见到白狐从树上跳下趴在肩膀，他不由一愣，有些好奇地传音询问。

    “王风，我要跟你去琼崖岛，一定要带我去。”白狐小爪紧紧着王风的衣服，一副耍赖的模样传音说道。

    闻言，王风顿时苦笑，沉思了一会说道：“好吧，带你去，咱们先到山洞中炼制丹药在出发。”

    “好！”

    见他答应，白狐高兴的在他身上来回跑动，见况，王风摇了摇头，不在理会，继续朝山洞口走去，进入了阵法，很快便来到山洞内，看着正在不断生长的灵药，心中一阵惊喜。

    在山洞中整整待了两天两夜，炼制十多瓶各种丹药，王风这才带着白狐离开，回到山庄，见一切无恙，便打了个电话给上官清雪，让她着急大家到自己小院来。

    很快，除了在家老祖和赵无极外，所有人都来到了小院，李婉早就在石桌上给大家泡好了茶，赵峰一屁股坐在石凳上端起了一杯茶品了一口，然后看向王风问道：“王风老弟，你叫我们来是有什么好事嘛？”

    闻言，王风没好气的撇了他一眼，然后说道：“今天叫大家过来是想跟大家说，我今天便开始去琼崖道寻灵药，以后山庄就辛苦大家了，这两天炼制了一些丹药，随便分给大家突破修为而用。”

    说着，便将炼制好的十多瓶丹药，自己留下了两瓶，全部都拿了出来分等赵峰与上官清雪和大蛟三人，如果有拿出一枚蓝色丹药递给正在泡茶的李婉，笑着说道：“婉儿，你刚恢复，现在血气还虚弱，这枚丹药可以增强你的血气。”

    “嗯！”

    李婉接过丹药，只是轻轻的点了点头并没有说什么，但心中却一直都在担忧，如果有选择，她宁愿一辈子和王风安安静静地生活在这里，但现实不准许，她也只是沏茶为郎君送行，自愿郎君能早日平安归来。

    “五弟，一个人在外，万事要小心，哥哥们等着你归来痛饮。”

    接过丹药，大蛟站起身，神色凝重地嘱咐，二蛟与三蛟同样起身走过去拍了拍他的肩膀，虽然没有说什么，但一切都在不言中。

    “三位哥哥放心，我一定会平安归来的，四哥的大仇还没报，我不可能死去。”

    看见三人，王风不由想起了四蛟那豪爽地模样，心中一阵阵刺痛，望向空中，神色变得无比阴沉，身上散发着杀气，发誓等突破到了筑基期，一定要杀上蓬莱仙岛为四蛟报仇。

    小院几人感到他身上散发的杀气，不由纷纷一惊，李婉起身温柔地拉着他的手轻声说道：“风哥，别伤心了，四哥在天之灵见到你归来，也瞑目了。”

    平静了一下心情，王风收起了身上的杀气，转头看向李婉笑了笑，拍着她的手表示自己没事，然后看向几人沉声说道：“这些丹药估计够大家突破境界的，这段时间大家就好好突破吧，等我回来后咱们一起杀向蓬莱仙岛。”

    这话瞬间点燃了大家的血热，赵峰起身大声喊道：“放心吧王风老弟，我们定会好好修炼，到时一起杀向蓬莱仙岛。”

    “五弟，你就安心的去寻找灵药吧，有了丹药，我们定会尽快提升境界，等你回来咱们去给四弟报仇。”

    大蛟也一脸严肃的点了点头，见大家都这副信心十足的模样，王风暗暗松了一口气，现在他得罪的大势力不单单是佛教，还有大漠九黎族和一些潜伏在暗中的势力，如果自己在乎的这几人不尽快提升修为，将来在面对这些恐怖势力之时，连自保的实力那等待他们的就只有死路一条，所以他才那么着急着让大家提升实力。

    “风哥，你打算怎么去琼崖岛？”

    一旁的上官清雪见到小院气氛有些沉重，不由看着王风转移问题问道。

    闻言，王风沉思片刻，沉声说道：“等会给叶老打个电话，借用一下直升机。”

    “叶老和陈静就在山庄中，直升机自从上次你出事，就一直停放在这里，如果要使用，我这就去说一声。”

    上官清雪继续说着，王风点了点头，上次自己失忆被唐微微等人控制到叶府差点就将叶振明给干掉，这两天还想着回来后找机会去道个歉，没想到对方就在山庄中，起身看着李婉说道：“婉儿，我去看看叶老，然后就直接乘坐直升机走了，你好哈在山庄待着，现在是多事之秋，能不出去就不要出去，如果非要出去也要找个人陪着。”

    “嗯！你放心去吧风哥，我会自己照顾好自己的。”

    李婉也缓缓起身，温柔地笑了笑，尽管心中很是不舍，但还是含泪挥手告别。

    离开小院，与上官清雪一起朝叶振明在山庄的住处走去，很快便来到了一栋被改修过的阁楼，刚进去，陈静便迎面走了出来，见到王风顿时大喜，语气激动道：“风哥，你来了，我和外公听说你恢复了，还想着下午去找你呢。”

    “哈哈哈！王风，你可算是恢复了，太好了，正是太好了。”

    坐在客厅中的叶振明听见陈静的话，神色一变，立马大步走了出来，见到王风句站在大门外，大笑着快步走了过去。

