    “小姑，怪叔叔是想你想的不舒服，你快上去看看吧！”

    桃桃煞有其事的对唐红叶说道，心里的小心思或许只有她知道。

    “你这丫头！”

    哪怕是唐红叶，听到自己侄女的挑逗，也忍不住有些脸红，连忙加快了脚步，她今晚还有事跟陈焲说呢！

    “桃桃，你太坏呢！”

    不好去阻拦的陈雨晴，没好气白了桃桃一眼。

    “哎！你说唐姑娘对你哥还有我们家多好，只可惜你哥是个榆木脑袋，竟然还躲在上面不下来！”

    看出点门道的薛月怡，恨铁不成钢的说道。

    “妈，我上去看看！”陈雨晴下意识要跟去，她可不能让自己哥哥跟唐红叶独处，不然要是出事了怎么办！

    “你哥跟红叶姑娘谈情说爱，你跟过去当电灯泡吗？不许去！”

    薛月怡没好气瞪了陈雨晴一眼，桃桃也抱着了陈雨晴的大腿，也嘟着嘴说道：“不许去！”

    “哎呀！”

    陈雨晴气的不满的嘟嚷起来。

    楼上卧室，陈焲还在苦练吃鸡技术，免得又被小丫头埋汰，这时唐红叶突然闯了进来，吓的他手一哆嗦，手机掉在了床上。

    “焲弟，你不是不舒服吗？怎么还有心情打游戏，游戏重要还是姐重要？”

    唐红叶瞧了一眼陈焲的手机屏幕，不满的说道。

    “你怎么来了。”

    陈焲脸上出现一抹不自然。

    “想你了，我就来了呗！”

    唐红叶自然熟的爬上了床，像条美女蛇一样缠上了陈焲的身体，将脑袋舒服的枕在陈焲双腿上，那雄伟的峰峦，平坦的小腹，就横在陈焲眼前，看的陈焲鼻血都快出来了。

    “焲弟，今天谢谢你帮我照顾桃桃呢！”

    “以后我来赚钱养家，你就安心的在家带娃就行！”

    唐红叶抚摸着陈焲宽阔的胸膛，挑逗的笑道。

    “赚钱，赚什么钱，黑心钱吗？我求你别再这样了，不然我们真的连朋友都没法做下去！”

    陈焲知道不能再这样下去了，推开了唐红叶的身体，脸色有些难看，就连话语都说的有些重。

    唐红叶楞了一下，还无法从陈焲突然的冷淡中回过神来，连忙爬起来，坐直身子，神色有些慌张道：“焲弟，你怎么了，是不是心情不好，还是我做错什么了。”

    “你没做错什么，相反我很感激你，让我们家住上这么好的房子！”

    “只是有些话我必须跟你说明白，我们之间是不可能的，你不是我喜欢的类型，所以以后请你不要在我面前做一些出格的举动，这样对谁都好！”陈焲目光躲闪的说道。

    “不对，你今天明显不对劲！是不是出什么事，你跟我说，咱们一起解决！”

    “我今天来你家，不光只是为了接桃桃，还有一件事要跟你说！”

    “过几天有一场非常重要的宴会，我想带你一起去参加，这样有助于你拓展人脉关系，姐姐我对你一直是真心的，虽然有时候一些举动是有些出格，但也是因为没把你当外人！”

    “我要是真有什么做的不对，你说出来，我可以改的！”

    唐红叶眼眸发红，委屈的说道。

    她堂堂红花会会长，云天市地下女皇帝般的人物，若不是真的在意陈焲，又何必在陈焲面前委屈求全，摆出一副小女人的姿态。

    陈焲眼中也出现一丝不忍，但他知道，他永远都无法接受唐红叶的身份，在这种爱情苗头刚开始冒出来时，他必须快刀斩乱麻，将其斩断才行！

