    

    闻言，陈桥倒是略微有些诧异的看向了李泰，直看得李泰甚是不自在。

    “你做什么用这样的眼神看我！”

    眼见李泰有些急了，陈桥便不由笑着摇摇头，“你倒是当真与原来很不一样了，”陈桥看着李泰说道：“若是原来的那个你的话，只怕也不会去向那些将士究竟有没有苦衷，是不是不得已了。”

    李泰撇撇嘴，看上去满是不在乎地说道：“说这些做什么，你便只管说你打算怎么做便是了。”

    虽然面上看上去满不在乎，不过陈桥却还是能看出来李泰的言不由衷，不过他却也没有再打趣李泰什么，转而又说起了正事。

    “其实要不伤百姓拿下这些人，并不是什么难事，难得是如何才能知道南衙十六卫之中，哪些人是被胁迫的，哪些人又是被收买的。”

    陈桥用筷子沾了一下粥，在桌面上一左一右画了两个圈，“只要能确定这个事情，那接下来的事情便都很好说了。”

    “可南衙十六卫足足有三十万人，要知道这些又谈何容易。”李泰蹙眉问道。

    陈桥却笑着摇摇头，说道：“若你是李明，你会挨个去收买那些将士们？”

    “这自然是不会的，”李泰说道：“只需收买几个将领再要挟几个将领，那三十万将士自然就成了我的囊中之物。”说着，李泰又不免不屑撇撇嘴，“难不成李明那蠢货也懂该怎么做？”

    按照李泰的想法来看，李明定然是一个将士一个将士前去收买的。

    陈桥知道李泰心中早已经是对李明深恶痛绝，便也没有与他争辩什么，只是笑笑说道：“所以，咱们只需去好好查一查南衙十六卫之中的那几个将领，便能知道究竟那些是与逆贼一丘之貉，又有哪些是不得已为之。”

    “你说的是。”李泰不由点头，“那么事不宜迟，你这便派人去查吧。”

    不过李泰话音才刚刚落下，施林通便大步朝着他和陈桥所坐的桌子走了过来。

    “大人，魏王殿下。”

    施林通向两人行礼，刚要再继续说些什么，便被陈桥打断，“先去盛饭吧，边吃边说。”

    “是。”

    李泰眼神疑惑地看向陈桥，显然是有些不太明白陈桥和施林通这个是在打什么哑谜。

    陈桥歪歪嘴角，对李泰说道：“我先前便已经想到此间关节，所以今天天还未亮的时候便已经让施林通带人去查了。”

    李泰没想到陈桥行动会这样迅速，不过他却更没想到，从天未亮到现在也不过短短一个时辰的功夫，施林通便竟然已经回来了。

    “我黑龙军中的机锋营，你可不能小看他们。”陈桥意味深长地说了一句。

    李泰听罢不由翻个白眼，“想来当年我陷害大哥的事情，也有这机锋营从中搅和吧？”

    “怎么能说是搅和？”陈桥对着李泰露出一个“此言差矣”的表情，笑着说道：“陛下有命，我自然就要尽心竭力一些。”

    就在两人还在你来我往斗嘴的时候，施林通便已经端着早饭又回到了两人面前。

    “说说吧，查得怎么样了？”陈桥停下与李泰的斗嘴行为，冲着施林通问道。

    施林通点点头，随即便道：“据查，南衙十六卫的十六名将领之中，被曹王李明收买的足有九名，另有四名将领至今保持中立，没有表明自己的立场，再有便是三位宁死也不愿屈从于曹王的将领，这三位将领都已经在曹王起事之初，便已经死在同僚刀下了。”

    “混账！”闻言，李泰不由愤怒捶了一拳面前的木桌，施林通碗中的白粥也晃了些出来，他连忙将粥碗端起，以防李泰再来一次。

    “原以为会是胁迫，没想到这李明倒是比我所预料地更加狠辣一些。”陈桥的脸色也阴沉笑来，言罢便有看向施林通，“还查到了什么？”

    施林通三下五除二将粥喝完，便又说道：“那九名被收买的将领之中，有一名叫做曲向和的将领，乃是曲意逢迎假作与曹王等一干逆贼同流合污，其实暗中一直在告诫手底下的将士，且不可做出有害社稷国祚之事。”

    这倒是陈桥和李泰没有想到的事情。

    “还有呢？”陈桥又问。

    “再有就是那四名中立的将领之中，已经有两名暗中与曹王有了往来。”施林通说道。

    刚刚才听到一个好消息，谁知转眼间便又是一个坏消息，“这么说来，如今南衙十六卫那些将领之中，便是只有一人是真正忠于陛下，至于那两个既没有明显倾向陛下，也没有明显倾向李明的，恐怕也只是想要明哲保身罢了。”

    陈桥皱着眉头说了一句。

    李泰的面色看上去比他们手中的黑色粥碗还要黑，他无论如何都没有想到，南衙十六卫之中，竟只有四个将领是完全终于李世民，而其中的三个人也一早死在了李明的刀下。

    想到这点，李泰的脸色便不由变得愈发难看起来。

    “大人，仍旧决定今晚动手吗？”施林通问道。

    陈桥点点头，“你先吃饭，用晚饭之后便叫着沈勇达他们一道来议事厅见我。”

    “是。”

    施林通应了一声之后，目送陈桥和李泰离开了饭厅。

    “你也实在不必为此动怒，”两人出来之后，明晃晃的太阳便落在了两人的头顶，眼下的长安城虽然已经到了深秋的时候，不过被太阳笼罩着的两人却仍旧觉得很是温暖，陈桥看一眼气得脸色铁青的李泰，不由说道：“你便只当此番是大浪淘沙便罢了。”

    “父皇平日里对他们有多好，不必我说他们自己心里也是有数的，谁知此番竟一个个地都摇尾乞怜地投到了李明麾下，当真全都是些狼心狗肺！”李泰怒气冲冲说道：“真是一群养不熟的白眼狼！”

    陈桥失笑一声，对李泰说道：“无碍，此番之后，再重新挑选一些新人填充进入南衙十六卫便是。”

    李泰沉吟片刻，最终还是叹着气摇了摇头。

    “若是有黑龙军在，只怕此番就当真要改朝换代了。”李泰自嘲笑了一声，“我愿意自己也算是有些本事的人，谁知世道如今我才明白过来，我手底下这些人保护我一个或许足够，可若是要让他们保护更多的人，只怕他们也只能心有余而力不足。”

    “想这么多做什么？”陈桥拍拍李泰的肩膀，说道：“若是没有我与黑龙军的话，只怕你眼下还正与怀王殿下斗得你死我活，又哪里会给你们二位下面的皇子什么活路？”

    听到陈桥这句话，李泰不由“噗嗤”笑出声来，不过细想之下，他却也知道陈桥所说并没有错，若是这长安城之中没有陈桥、没有黑龙军，只怕他与李承乾眼下早已经到了不死不休的局面。

    两人一路说着话往议事厅走去，路上又来来往往的黑龙军将士不断向两人行礼。

    李泰还是头一次来到黑龙军大营，自然是不免觉得有些新奇，虽然跟在陈桥身边却仍旧不免左瞧瞧右看看，过了许久之后才终于感叹一声，“你这黑龙军大营，当真是不错啊。”

