
　　木眠靠在慕云怀里睡着了，四下安静，慕云慢慢抱住她的腰，嘴角勾起了一抹微笑。

　　他低着头，看着木眠安静的睡颜，心里想着，眠眠一定是有一点点喜欢他的,要不然怎么会愿意跟他做这么亲密的事情呢？

　　虽然这里像是被时间隔绝了一样，但他心里却一片光明。

　　在木眠睡觉的时候，慕云的眼神就在四周看着。

　　他觉得这个地方有点奇怪，但是为了不打扰木眠，他也一动不动，只坐在那里当她的靠枕。

　　他看着时间，在过了快两个小时之后，他的手轻轻放在了木眠的脸上,捏了捏。

　　她的脸上有软软的肉感,十分Q弹，顿时觉得很新鲜，他试了试自己的脸，但也没有那种感觉，又伸手在木眠脸上轻轻的捏。

　　木眠真的是很嗜睡，就这样她都没有醒。

　　慕云低声笑了起来，克制住了自己新的乐趣，他说道：“眠眠，醒醒。”

　　“眠眠，天快黑了，醒醒啊。”

　　木眠悠悠转醒，她只听到慕云说天快黑了，于是下意识的看了看通讯器上的时间。

　　现在是下午五点整，她站起来，马上就清醒了。

　　随手拿起自己的外套穿上，她说：“先看看这是什么地方吧。”

　　怀中温暖的感觉消失了，慕云不禁有些失落。

　　但他随后也站起来，微微活动了一下肩膀。

　　木眠顿时看了看他,见他肩膀不太方便的样子，想到刚才自己好像一直都是枕在他的那里睡的，于是有点不自在的问：“你的胳膊难受吗？”

　　慕云看向木眠，慢慢挑了挑眉，“眠眠，是有点麻，但不要紧，我很享受。”

　　他的确很享受，因为这是木眠带给他的。

　　木眠：“……”

　　虽然觉得慕云说的话奇奇怪怪的，但她还是伸出手，放在了他的胳膊上，施了一个治愈术，瞬间就帮他疏通了。

　　随后木眠在这个屋子里检查了一下，这里处处都有原主人留下的痕迹，只不过年代有些久远了。

　　柜子里摆放的一些小物件，也都十分精致。

　　她站在柜子前看了看，倒是有点诧异，因为这里摆放的东西全都是木头雕刻的！

　　这都是「鲁班术」！木眠甚至全都知道它们的用途。

　　慕云站在她身后，问道：“眠眠，你在看什么？”

　　木眠：“这些都是「鲁班术」，也就是木家的「缺一门」，这些小玩意也都有特殊的用途，比如说这个。”

　　她从里面拿出了一个小鱼模样的雕刻，那小鱼雕的惟妙惟肖，身上还有一片拓着一片的鱼鳞，她拨弄了一下小鱼的嘴巴。

　　那鱼嘴张开，鱼头两侧的鳃也鼓了起来，突然，那原本只是个摆设的小鱼却一下子从木眠手里飞起来！在空中游动！

　　这情形实在有些怪异。

　　木眠说道：“这是一只探路的小鱼，如果把它放在水里，不论走到哪里，都不会迷路的。”

　　慕云顿时扫了一眼柜子里那些琳琅满目的木雕摆设，他反应很快的说：“眠眠，这么说，这个地方原来的主人也是你木家的人？”

　　木眠点了点头，“肯定是。”

　　因为「缺一门」只在木家传承，到了他爸爸手里的时候，就再也没有传承过。

　　而这个地方的主人，至少是比他爸爸还要更早的木家的前辈。

　　木眠把那只小鱼抓了回来，合上了它的嘴巴，那只小鱼就安静了。

　　她把它放回了柜子里，然后走了出去。

　　刚才的房间是一个寝居，她来到了右边的平间。

　　这里应该是一个杂物间，堆满了大大小小的箱子。

　　慕云走上前，帮木眠去开那些箱子了，他打开一个大箱子之后，有点诧异的挑了挑眉，随后又打开了一个箱子，他顿时回头看向木眠。

　　“眠眠，我们好像捡到钱了。”

　　木眠走过去，她也看了看两个箱子里的东西，确实有点意外。

　　第一个箱子里是整整齐齐的字画，被保存的很好，第二个箱子里也是古董，有玉器，有铜器，还有些珍珠玛瑙。

　　慕云把叠在一起的箱子全都的平放在地上，然后把所有的箱子都打开了。

　　发现全都是奇珍异宝！

　　慕云说道：“眠眠，这个木家的前辈收藏不少呢。”

　　木眠只是一挥手，那些箱子就都合上了，“我们出去吧。”

　　她对这些东西倒是不感兴趣，在她还没有确定这个地方到底属于谁的时候，她也没想占有这些东西。

　　两人走出来之后，又来到了对面的平间。

　　慕云推了推门，却发现门是锁着的。

　　他正想暴力破门的时候，木眠却道：“这个门不是锁了，而是被封印了。”

　　慕云回头，“封印？”

　　木眠抬起手，对着门一抹，所有的门窗上一下子就浮现了许多封印！那些铭文漂浮着出现在了空中，很是严密，整个平间都被笼罩了。

　　慕云：“这里面难道放着什么特别贵重的东西？”

　　木眠在看到那些封印的时候，却是慢慢的皱起了眉头。

　　她的神色罕见的有点探究，还看了看慕云。

　　慕云现在对木眠的表情已经十分有研究了，她露出这么怀疑的表情，而且还与他有关，这就很奇怪了。

　　于是他摸了摸自己的脸，说道：“眠眠，你看我做什么？这些封印跟我无关。”

　　他的直觉很准，木眠的确是在怀疑他。

　　木眠：“你不觉得，这些封印有点熟悉吗？”

　　慕云摇了摇头，他再次看了一下那些封印，确认没有什么特殊的感觉，“不熟悉。”

　　木眠沉默了一下，却是说道：“这些封印，跟你棺材上的那些封印很像。”

　　慕云这才微微皱眉：“是吗？”

　　他在看向那些封印的时候，眼神明显变了一下，“很像是什么意思？会是同一个人留下的吗？”

　　木眠：“一个人在设下封印的时候，有他自己的习惯，也有他的气息，虽然可以模仿，但是几乎不可能，况且是在这个地方。”

　　仙山本来就曾是玄门家族的地盘，既然这里曾是木家人的洞府，而当初封印慕云的人也是木家的前辈，那么，就很有可能出自同一人之手了。

　　木眠走上前去，她手中掐诀，指向了那些封印！

　　只几秒钟过后，那些封印就渐渐散去了！

　　她轻轻一推，门就开了。

　　木眠现在对这里倒是产生了一些好奇，因为，如果能够确定这里的主人，那她就可以探究到当初木家的前辈封印慕云的用意了。

　　木眠抬脚走进了房间。

　　慕云却是在门口站了一会，他的眼神在这个院子里环绕，真的会是那个人生活过的地方吗？为什么要留下这样的地方？

　　不一会，他也走了进去。

　　这个平间原本是三间，但是现在是完全打通的，但是里面空空荡荡。

　　只有正中间的地面上有一个颜色暗淡的阵法！

　　木眠走了过去，她有点惊讶的发现，这是一个用来隐藏的阵法，只要开启它，那么阵法中的东西就相当于消失了一样。

　　除非找到阵法跟前，否则永远都不会被任何神识或者法器找到的！

　　这个阵法原来是依靠六颗高阶妖兽的妖丹维持的，但是现在，阵法的光芒已经十分暗淡。

　　因为那六个妖丹的灵气快要耗尽了，如果不是今天被她发现了，这个阵法最多也坚持不了三个月。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕云也看见了那个阵法，在暗淡的白光之中，复杂的纹路中间，竟然只是放着一块奇怪的石头！

　　石头的形状并不规则，只有两面是平整的，四周却像是从什么地方凿下来的一样。

　　慕云不由的开口：“用一个跟封印我差不多的封印，只是为了一块石头？”

　　他的语气像是有些愤愤不平一样，这不是把他跟一块石头相提并论了吗？

　　木眠说道：“这不是普通的石头。”

　　她蹲下去，伸手触摸了一下石头。

　　这个阵法只是隐藏作用，并不会阻拦她的靠近。

　　她说：“这是「界石」”

　　慕云：“界石？那是什么东西？”

　　木眠：“在蓝星之外，还有很多星球，在修炼的世界里，叫做三千小世界，小世界外还有大世界，界石是存在于宇宙中的，矗立在不同的世界中间，不会被任何力量卷走，界石存在的意义只有一个，那就是，标明地盘，禁止外敌来犯。”

　　慕云听了，不由的也蹲下去，他触摸了一下那个石头，发现也没有什么特别大的区别。

　　他问道：“这个界石都碎成这样了，也就是说，它所标明的地方已经被外敌入侵了？”

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　这种「界石」其实很难找，完整的打磨出来也很难，这是一个已经碎了的「界石」，说明它已经经历过一场混乱了。

　　就是不知道，它守护的地方是哪里？

　　慕云却是笑了，“眠眠，木家的秘密还真是不少，这个木家的前辈，竟然藏了一块「界石」。”

　　木眠看了看慕云，他说道没错，木家的秘密的确很多。

　　慕云又道：“而且，这个阵法马上就要消耗殆尽了，偏偏这个时候我们过来了，眠眠你说，像不像是专门在等我们的？”

　　他这话像是开玩笑的，但是木眠却皱眉想了想，微微点头。

　　“也许这就是冥冥之中的安排。”

　　她的语气有一种莫名的肯定。

　　慕云在木家人下葬的时候醒来，这个「界石」的封印又在此刻被她遇到，这怎么看都不像是巧合。

　　而且这块「界石」毁坏这么严重，至少可以说明它守护的那个地方，已经发生过一场灾难。

　　木眠突然把那块「界石」拿了出来，然后一眨眼就不见了！

　　慕云愣了一下，“眠眠，你把它藏在哪里了？”

　　木眠含混的说：“收起来了。”

　　她说着就往出走。

　　这块「界石」是一定要藏起来的，因为这是木家那位前辈的意思。

　　如果暴露了，说不定会有人找上来，所以她没有犹豫就把它收起来了。

　　至于将来要如何，这一切都已经被她碰上了，就走一步看一步吧。

　　慕云追了出来，他从木眠左边走到右边，他对木眠身上的储物空间都很清楚。

　　他有一个兵器盒，还有一个常用的储物戒，除此之外就没有别的了。

　　况且她刚才明明也说了，那个「界石」一定要用特殊的方法藏起来，储物戒指和兵器盒都不是稳妥的地方。

　　他当然好奇木眠把它藏在哪里了！

　　他拉住了她的手，“眠眠，你到底把它藏在哪里了？”

　　木眠看了看慕云，她不擅长说谎，于是她道：“不告诉你。”

　　慕云又愣了一下，眠眠竟然不告诉他！眠眠又有小秘密了！

　　“为什么不能告诉我？我整个人都是你的了，还有什么好担心的？我又不会泄密。”

　　木眠脚步微微一顿，“你瞎说什么？”

　　慕云摊开掌心，指着那个浅绿色的种子的地方，“我可是为了你种下了誓言种子，我当然不会背叛你，我整个人自然也是你的。”

　　木眠垂眸，目光落在了慕云的掌心。

　　不知道为什么，她的心里就柔软了一些，她到底还是想到慕云为了她，用这个誓言种子把他自己栓住了。

　　她的手指点在那个种子的位置，轻轻摸了摸。

　　又想起了刚才他吃下紫炎果的时候，反常的样子，关心虽然来得迟了一些，但她还是问道：“慕云，为什么你吃紫炎果的时候，身体是凉的？”

　　慕云几乎没有犹豫的说：“我的心是热的。”

　　他说道没错，那时他的身体怎么样，他自己不清楚，他很肯定他的心里他的血液全都是沸腾的。

　　木眠：“不要打岔，你一定知道原因，你不告诉我，我为什么要告诉你我把「界石」藏在了哪里？”

　　慕云一顿，木眠的话的确让他无法反驳。

　　木眠只静静的看着他，像是在等他解答一样。

　　半晌，慕云才叹息了一声，有点不甘心的说：“眠眠，不是我不想告诉你，而是……我也要面子啊。”

　　木眠的眼神微微波动了一下，虽然有点疑惑，但是她依旧看着慕云，等着他继续说。

　　慕云突然发现，他不说是不行了，否则，眠眠说不定会以为，他总是隐瞒她。

　　其实，有些事，他只是不想让她知道而已，因为，你不算什么好事。

　　他拉住了她的手，将那只软软的小手包裹在自己的掌心，心里也因此柔软了许多。

　　“因为……我的身体可以自我修复。”

　　慕云的表情实在有些不情不愿的，如果不是被木眠追着这一点蛛丝马迹，他就蒙混过关了。

　　“今天吃了紫炎果，如果无法纾解它的药性，我的身体会自动陷入冰封的状态，一直等到药性被消磨殆尽之后，我会再次醒来。”

　　木眠仿佛发现了什么了不得的事情，所以说……她刚才白着急了？

　　“也就是说，就算我不分担你的药性，就算你不吃寒渊草，你也会自己恢复的？”

　　慕云觉得木眠的眼神有点危险，他飞快的说：“虽然是这么回事，但是，也不能那么说！如果你不帮我，我都不知道要被冰封多久，你知道吗？那种感觉很绝望的，因为我冰封的只是身体，我的头脑是清醒的。”

　　“眠眠，你忍心我承受那种煎熬吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第194章 封印慕云的人，界石免费阅读。https://xs.23sk.com 