    林芳看着白静说道：“那就这个月发工资时给你加一百吧”

    白静有点难为情的说道：“芳芳姐，其实刚刚我在跟老板说着玩的。”

    “你已经来了一个多月了，是该给你加点工资了，加了工资你好好干。”

    林芳把狗链子递给钟溢说道：“你带他去外面溜达一圈，每天被关在饭店里都傻掉了。”

    钟溢接过狗链子拉着旺财往外面走去。在附近逛了起来。

    本来钟溢想说这狗本来就是条傻狗，关起来还能老实一点。但林芳好像很喜欢旺财，钟溢就没有多说。

    开始时候，还是钟溢拉着旺财走的，等逛了几圈后。二哈的本能发作了，是旺财拉着钟溢到处跑。

    还狗仗人势的对着村里的家狗对骂几句，就是不敢冲上去跟对面的狗干一架。缩在钟溢脚边骂着。

    过了一会，钟溢好像听到林芳叫他的声音，刚想回应一句。旺财就拖着钟溢往声音传来的地方跑去。

    钟溢看着旺财的表现，有一种把它打一顿的冲动。林芳是在叫钟溢的名字，搞得像在它叫钟溢一样。

    一听到林芳叫钟溢，跑到比钟溢还快。

    林芳看见钟溢过来，从钟溢手上拿过狗链子说道：“你回房间去看书吧，我再陪它玩一会，等会就带它到饭店那里洗澡，被关了那么久都脏死了。”

    钟溢说道：“芳芳姐，那我回去了，你也早点给他洗个澡去，洗好也可以跟它玩会。”

    林芳说道：“我知道了，你快回去吧，记得把你昨天唱的不完整的歌给补完整了。”

    钟溢回到网吧三楼房间，找了一本没有写过的笔记本，按着记忆抄袭起周杰伦的青花瓷来。

    可能是因为过的时间太久了，主歌部分就记得前面一段，后面的段就记得缪缪几句。自己又补了一些。总是没有那种流畅的感觉。

    钟溢放弃了，把笔记本往写字桌上一放，打算等以后能记起来再补上。现在就不浪费自己的脑细胞了。

    钟溢拿起以前在看的管理书籍，坐到了沙发上看了起来。

    钟溢安静的在房间里看着书，等到吃晚饭的时候，林芳上来叫钟溢下去吃放。

    钟溢这才从书本中回过神来。这本书已经是钟溢第二遍在看了，比起第一次看的时候已经能对书里的内容和所说的方式理解的更明白。

    上一世不是钟溢自己对一些成功人士写的管理方式不明白，只是自己没有这个精力去想罢了。

    钟溢放下书本后，跟着林芳来到楼下跟大家一起吃饭。

    晚饭过后，还是白洁把卫生搞了。大龙在吃好以后就扑倒了电脑前在卖东西了。白静又不太会主动的做。

    林芳对钟溢说道：“你现在可以去收房租了，等会我们去市里电影院看电影。前天说好了的。”

    钟溢到了三楼房间拿了专门用来收租的笔记本回到二楼网吧对林芳说道：“芳芳姐，你要不要跟我一起去收房租啊。”

    林芳说道：“我去饭店看看，你收好租以后，直接到饭店找我，我们看电影去。”

    说着拉着旺财下楼往饭店走去。钟溢也跟着下了楼，去了村子里收他的房租去了。

    等钟溢到了饭店，林芳已经在饭店门口等着了，看到钟溢过来，就走了上来。挽起钟溢的手臂说道：“走吧，我们现在就去电影院。”

    两个人到了公交车站，坐上了去市里的公交车，到了市中心下了车。

    林芳说道：“我们去买的吃的，等会看电影的时候可以吃。”

    钟溢说道：“我们去电影院里面买吧，现在拿着吃的也不太方便啊，走过去还有好多路呢。”

    “电影院里有卖吃的东西吗，我怎么不知道啊。”林芳疑惑的说道。

    “应该有吧，电影院里怎么可能没有买吃的啊。”钟溢有点不确定的说道。

    林芳说道：“就门口买花生瓜子什么呢，里面没有卖的，走过去也不是很远，买点东西去吧。电影院门口的东西太贵了。”

    等林芳买好吃的，付了钱。就让钟溢提着，自己挽着钟溢的另一只手朝电影院走去。

    到了电影院里，钟溢发现现在的电影院跟以后的电影院有着很大的差别。

    售票处是在楼梯下的旁边，窗口只留了一个不大的口子，剩下的地方有铁条封着。只容一个人买票。

    可能是看电影的人也不多，在排队的倒没有几个人。很快轮到了钟溢他们。

    坐在里面的售票员对钟溢他们说道：“电影都在外面贴在，你们要看什么电影。”

    钟溢看了一下电影的场次说道：“就异度空间吧。”

    售票员也没有什么话，直接撕了两张电影票给钟溢。说道：“一共22元钱，晚上8点开始。等时间到了你们去上面的电影院里看就好。”

    钟溢拿着电影票，看了一下电影的名字和开始时间还是手写的。还好的是两个座位是连在一起的。

    买好电影票后，走上旁边的楼梯，来到电影院的大门处。被两个电影院的工作人员拦了下来。

    钟溢拿出电影票给他们看了一下，一个工作人员拿着夹子在两张电影票上夹了一下，留下两个小洞才被放了进去。

    到了电影院里面，一个不大的等候大厅，里面有许多的摊位，买一些饮料，瓜子，零食的小摊位。但没有几个人在那里买。

    整个大厅没有可以坐的地方，连一把凳子也没有。难怪看电影的人都在外面等着，没有一个人进来。

    等电影还有半个小时开始的时候，外面的人陆陆续续的走了进来，这时候一个工作人员喊到：“8点钟的电影时间快到了，买好电影票的可以进放映厅等着了。”

    喊了几遍之后，才把进放映厅的门打开。

    钟溢把电影票给工作人员看了一下后，才被放进放映大厅。

    这电影放映大厅真够大的，钟溢也不清楚有多少座位。钟溢跟林芳找了好久才找到自己的座位。

    等钟溢跟林芳坐下后，钟溢才发现现在的座位都是铁制的，而且还非常的小，只供一个人可以坐下。

    座位之间隔这一个扶把，还不能收起来。两个人想要有点亲密动作就不要想了。

    前后的距离也不是很大，如果有人坐着仅供一个人侧身路过。

    电影还没有开始，钟溢和林芳坐在座位上说着话，林芳拿出零食给钟溢说道：“电影快开始了，吃点东西吧。”

    钟溢抓过一把瓜子吃了起来，发现没有可以扔瓜子壳的地方。

    看了一下周围，在吃东西的人，把吃好的垃圾直接扔在了地上。有好几个人还抽着香烟。周围烟雾褭绕。

    钟溢也没有什么犹豫，学着别人一样，直接把瓜子壳扔在了地上。也不再找扔垃圾的地方了。

    电影开始以后，灯光一下子暗了下来。直接开始播放电影了。

    但播放的却是另一部电影，周围的人声音响了起来。却没什么人站起来吵闹，要求换电影什么的。

    钟溢对林芳说道：“怎么跟我们要看的电影不一样啊，是不是播错了。”

    林芳说道：“播错不是很正常吗，没有什么奇怪的。我们看电影吧。”

    钟溢又往周围看了一下，电影院里还有许多发着红光的点，显然还有人在抽香烟。

    但大家对播错电影的事，都没有什么奇怪的。只有小声的议论声。

    等电影结束，钟溢拉着林芳出了电影院，已经10点多了。刚刚那么大的电影院里，只坐了不到100个人。显得有点稀稀落落。

    钟溢对林芳说道：“这电影院就这样子，要不了几年一定倒闭。”

    林芳说道：“电影院你还想怎么样，都不是一直这样的吗。走吧，我们回去吧。”

    钟溢跟林芳坐着出租车回到房间的时候，钟溢一路上总感觉身上有什么气味，好像是刚刚在电影院里带来的。

    到了房间后，钟溢就立刻去卫生间里洗了个澡，出来后对林芳说道：“芳芳姐，你不洗澡吗。”

    林芳已经换好睡衣在床上躺好了：“我不洗了，直接睡吧。今天有点累，不太怎么想动。”

    钟溢说道：“那你先睡吧，我现在没有什么睡意，先看会书。”

    林芳问道：“让你把歌写完整，你弄了好没有。”

    “有几段歌词感觉没有什么灵感，就给它空着，等有灵感了再补齐就好。”钟溢说这句话的时候都有点脸红。

