
　　首都的大学生电影节结束过后，国内那家剑走偏锋经常有惊人之举，报道以博人眼球和辛辣著称的时光报就出台了一则关于电影节的特别报道，直指在电影节已经传出来的“不协调”传闻。

　　标题是“拒绝电协招揽！大学生电影节最佳优胜获得者对电协的几大叩问，垄断是否正在进行？”

　　光是这个标题，甭管是从围脖听到了风吹草动，还是短视频网站上看过流出的会场片段视频，在关注着这件事走向迷雾的人，第一时间就点开这篇文章浏览，追究时光网陈述事件的来龙去脉，详细始末。

　　“陈一闻是《老男孩》的主创，这样一支队伍来自商院，是不属于电影节传统‘六大’的队伍之一，一步步走到现在，想必这支团队已经感受到了国内影视业界严苛的氛围。

　　笔者无意揣测他们经历了什么，或者看到了什么现象，但想来主创肯定是很有思考，很感同身受，所以才会在这样的会场，面对电协副秘书长级别的领导，发出呐喊！”23sk.Com

　　“是的，外界已经有了电影将死的预言，这些年国内电影市场，大环境确实下挫，不过电协给出的结论是仍然在可控范围之内，国内电影的调整转型期，市场的波动属于正常现象。

　　甚至电协以此为由，出台进行了堪称‘史上最严禁令’的行业约束文件。

　　资本市场噤声，大公司观望，创作人杯弓蛇影。电协似乎更直指大公司背后的资本博弈，想要以协会整合资本，引导流向，这些兴许初衷是好的，但会否也是造成如今国内电影这第七艺术一时乏力的原因？”

　　“笔者认为，每个时代都应该有适合每个时代生产力发展的行业条规，若是始终抱残守缺，无法跟上时代的变革，那么不管从前如何的辉煌，大概率也终究会走向黯淡落幕。”

　　“毕竟，人类闭上眼就会做梦，睁开眼就会为更美好的生活奋斗追逐，太阳会照常升起，任何挡在前面的山峦，都最终会被向往光明的攀登者踩在脚下！”

　　字字如刀。

　　很多人惊愕于这背后的故事，也有人感知到其中的汹涌暗流。

　　一个大二团队制作出了全网围观的优秀微电影视频，现在正是上升势头，想采访他的都在排队，结果突然闹出乌龙，这位炙手可热的大学生主创居然敢向电协放炮，直指电协存在的积弊。

　　究竟到底是否确有其事？不好说了。

　　网络里充满了一种暧昧，电协毕竟是渊源深厚，大名鼎鼎，存在的过程中多次覆雨翻云，将那些在洪荒年代里野蛮生长，雄心勃勃的巨擘扼制，屠了不知多少暗中滋生的巨龙，威望极高。

　　然而有没有屠龙者终成巨龙之事？

　　这太符合很多遐想了。

　　这事还是一度引发社会上的大讨论，一度登上围脖热点，但很快热度就降了下来，明眼人看得到热度的撤销有明显不可抗力操作的迹象。

　　另一方面，更多的采访都被商院给挡了下来，这些媒体本来就是想追热点，很不能把事情闹大，可随之嗅到了某种风向之后，又呈鸟兽散。

　　陈一闻拒绝电协，对于商院来说，倒不是什么大事，陈一闻没和电协搭上，没有伴随着各种乱七八糟的商业活动，商院高兴还来不及，只要人还是商院的，爱干嘛干嘛去！

　　商院校办，刘孟添注视着新闻内容，看不出他的喜怒。

　　李少斌从旁道，“刘校，时光报的力度我看已经够了，你对采访的时候，最好还是不要让媒体抓住这件事的话头。”

　　刘孟添出现在媒体和采访中很频繁，几天就有一次，他是真的担心这个网红校长一个不留神，又会从嘴里冒出些什么话来，给眼下外界的舆论再添动荡。

　　“我会说什么？我什么都不会说。”刘孟添转过头。

　　李少斌沉默一下，又道，“那给你打招呼的那些人？”

　　商院陈一闻团队带着一身争议从京城回来，紧跟着就有无数压力扑到了商院。

　　有人通过刘孟添同级的人带话过来打招呼，示意商院还是要内部处理一下这个问题，给陈一闻内部处分，或者说警告直接让他噤声。

　　刘孟添抬起头来，“表彰！大力给我表彰！老子亲自给他慰问挂帅！这一百块钱拿去！”

　　刘孟添从兜里掏出一百块钱递到李少斌手里。

　　李少斌傻眼，这……这什么操作？

　　“文具买一点啦，水果个大肉多的买一点啦，这还用我说吗！堂堂一个校长，慰问还能空着手不给实际吗？”刘孟添眉眼扬起，“练习题不要！这规矩我还是懂得，不能让学生背后骂我恩将仇报！”

　　李少斌拿着钱怔怔发神，哭笑不得。

　　得！

　　刘校还是这么鸡贼啊，现在好点的水果文具什么价格你不知道吗，每人一套这点钱够吗，最后还得自己贴钱！

　　这套路什么时候是个头？

　　……

　　从京城回来，陈一闻在家里面享受了一番相当优渥的待遇，陈家钱和秦慧如特地在家给他做了最合口的饭菜。

　　“你这孩子就是不懂事，情商太低了！做人都要留一线，你看你现在，那种场合得罪领导，你是怎么想的？你这好不容易有个天分，别自己把自己的路堵了，你怎么就不跟我们商量一下，所以你缺乏历练啊，还是太年轻了……”

　　别看父母口头上说不懂陈一闻搞得那些，有些敬而远之。但对他的动向，却是一点不含糊的，很明显这是秦慧如都一字不漏的看了陈一闻的所有报道，她现在也很适应使用抖映这些软件，有时候也自己拍短视频制作上传，只不过她的页面不是拍花，就是各种拿着头纱面巾凹造型。

　　搜遍了她手头上app上面关于陈一闻的内容，秦慧如现在就是没怎么忍住，跟陈一闻发飙。

　　“妈……”凡是最怕秦慧如加入进来，她的出发点也是好的，毕竟一个人在社会上立足，怕就怕没有情商，秦慧如也是最朴实的与人交好的处世观，凡是都讲究留一线，不会过于和人撕破脸，所以在新闻里读到陈一闻的内容，她还是免不了板起脸，先如小时候教育陈一闻一通。

　　毕竟在她眼里，儿子就是不懂事的，自己到老都有教育他的理由。

　　陈一闻除了带着些无奈的喊她一声，这时候最明智的还是不要顶嘴。

　　“行了行了，少说两句吧。”陈家钱从嘴里嗫嚅出声，看得出他其实也不太赞同陈一闻作为，但到底还是一家之主，他还是要起到主心骨的作用，给陈一闻一个定心丸，“儿子长大了，有自己的看法，有自己的追求了。不说多了，他拍的片子，你能不能拍出来嘛……他有自己想法，很正常的事嘛。你想做什么就去做，实在不行，回来给我打工。”

　　陈一闻心想老爸你这是给我吃定心丸的态度吗，不也是抱着我要是得罪了领导走不下去这条路了，跑工厂给你干活的？

　　我特么准备当富二代的，不要盲目给我先定下了吃苦耐劳的人设啊！

　　虽然有这些带来的副作用和不愉快，但整体一家人的聚会吃家常菜的氛围还是很舒适温馨。陈一闻也想过这个时空的自己到来以后，那个时空的自己呢，自己的家人呢？

　　现在想了一下，兴许也只能真诚的希望，是两个时空的他们互换了灵魂。

　　那边的那个陈一闻，会拾起自己的过往，面对全新的人生。

　　可那边的自己已经三十多岁了，还没老婆，他是不是亏了？那他会不会跳脚骂娘，自己这算是不是又坑了自己？

　　反过来想，这个时空他大二，刚二十来岁的年龄，兴许那边穿越过去，也是这个年龄也说不定。自己来到这个时空带来了那个时空的知识信息，而这边的陈一闻呢，如果回到二十多岁时的自己，还能不能继承那往后十几年的先知？希望他可以吧，毕竟那些小说里，发生这种事，怎么也会有的吧。否则那边的故事，就进行不下去了。

　　“减压尖叫鸡已经开始生产了，”吃过饭在沙发上，陈家钱道，“现在就是铺货问题，现在要充分利用线上渠道，这东西放网上推广。我联系了一些带货主播，但现在还需要造势，你们正好不是能拍片吗，可不可以像是抖映里那样，拍个片，有助于这东西推广？”

　　“没问题，爸你把样品给我，我拿到学校里，工作室大家集思广益一下，出个片。”陈一闻笑道。

　　陈家钱拍了拍他肩膀，“行，要是你同学把这个做出来，推广起来了，你们是一个团队，爸还是按照市场规则给你们付费！肥水不流外人田嘛！我儿子有这本事，我以后何尝愁没有宣传渠道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十三章 上阵父子兵免费阅读。https://xs.23sk.com 