    君星尘精神力突破到凡品中阶后，残余的药力化为精纯的灵气，流入进气海。

    他攥了攥拳，感受着体内再次充盈起来的灵气，嘴角微咧，最后目光顿在了处于呆滞状态的语落花身上。

    君星尘站起身，手掌提着剑，一步步走向她。

    “你要杀我？”

    语落花回过神来，美眸望着渐行渐近的白衣身影，闪过一道黯然之色。

    是啊，她输了。

    既然身为一个杀手，在杀别人的时候，就要先做好自己被杀的觉悟。

    “给我一个不杀你的理由。”

    君星尘在语落花面前停下脚步，俯视着她。

    终于轮到我装逼了啊！

    “我……能暖床。”

    语落花道心被他摧毁后，早已没了之前的强硬的态度，弱弱地道。

    “就凭你体内那刺骨的寒气，你能暖热吗？”

    君星尘心中一动，本来想点头说好呀好呀，可是却突然想到语落花身上的寒气，顿时打消了这个念头。

    万一睡觉被她冻成冰棍，那还活不活了？

    怎么解冻？

    靠悠比那坑货给他舔化吗？

    咦？

    好像，也可以让语落花给他舔啊……

    “动一动就热了。”

    语落花似乎意有所指地道。

    君星尘摇了摇头，他举起剑，想要直接干掉这个勾引他的妖女，免得夜长梦多。

    毕竟，君星尘也不清楚她是不是真的道心被毁了，万一这是她演的戏，先让君星尘放下戒心，趁其不备的时候搞一手偷袭……

    语落花轻咬下唇，认命般地闭上双目。

    可整整一刻钟过去了，那一剑始终没有斩下来。

    她疑惑地睁开美眸，无名剑还依旧悬在半空中，没有落下来。

    “唉……”

    君星尘轻叹，退后了一步，将剑收回进剑鞘。

    最终还是没有下去手啊……

    作为一个二十一世纪的三好青年，就算穿越到玄幻世界已经过去四个月了，可还是不怎么认同这种打打杀杀的观念。

    而且，他还真不忍心杀妹证道。

    毕竟人美，真的可以为所欲为！

    君星尘将语落花抱进房间内的床铺上，恰好此时悠比回来了，见到她立刻双眼放光，拉着君星尘去了一边。

    “你干什么？”

    君星尘不知道它在打什么鬼主意。

    “你竟然没发现吗？”

    悠比一脸的惊奇，摇头晃脑地道：“那女人的体质可不简单啊，未来的前途不可估量！”

    “这种女人若是培养得好，以后给你当小老婆，你就偷着乐吧。”

    “既然是兄弟，当然处处为你考虑了。”

    它坏笑一声，摆了摆小爪子，道：“本狸也不求什么回报，就上次承诺的那个狐妖仙子，早点介绍给我就行啦！”

    君星尘哼哼一声，没有说什么。

    之前说给悠比介绍什么狐妖仙子都是假的，他一个穿越者，如何能知道哪里有狐妖仙子？

    只不过，这些话君星尘还不能说出来。

    他怕悠比发疯，然后乱杀！

    君星尘回到房间内，见到语落花身上的伤口还在流血，于是去找了一坛烈酒，又烧了一壶开水。

    他没找到酒精，只能将烈酒擦在语落花的伤口上，至于开水嘛……

    多喝热水。

    可惜的是，这百花皇城附近没有什么火山之类的，不然给她喝岩浆一定好得更快！

    “为什么要给我喝热水？”

    房间内，语落花神情虚弱地坐在床铺上，气息极其萎靡，只见君星尘端着一碗沸腾冒着泡的开水，手掌捏着她的玉腮，正往小口里灌。

    “哦，因为我没有找到岩浆。”

    君星尘想着杀她不成，但是报复一下应该可以吧？

    他直言道：“多喝热水，伤势好的更快。”

    “其实大可不必，我身上有疗伤药……你在摸哪里？”

    语落花自然是不知道多喝热水是什么意思，她本想挺起胸，让君星尘将放在口袋中的疗伤药取出来，可是话还没说完，脸色突然一红。

    “嗯，这是什么东西？”

    君星尘的手掌突然抓在了一抹柔软上，他立刻明白了什么，道：“你怎么这么不老实，还带球撞人？”

    “呕吼……”

    一旁的悠比用小爪子捂住脸，透过缝隙偷看着这一幕。

    “？？？”

    语落花心中觉得委屈，美眸中泛起了雾气。

    这人怎么这么坏啊？

    抓就抓了，还恶人先告状？

    她乃是炼体十层的修士，区区开水的温度本就对她造成不了什么伤害，那就更不用说现在已经感受不到疼痛了。

    可是话虽如此，身体上的触感还是有的……

    经过君星尘这么一弄之后，语落花心中竟升起了一种异样的感觉。

    “说吧，究竟是谁要杀我？”

    君星尘不再乱搞，正色问道

    “是……韩蓉长老。”

    语落花纤手微紧，她踌躇了一会，迎上了君星尘的目光，美眸中闪过一道惧色。

    韩蓉正是那日在议事殿的黄衣老妪，没想到她竟然如此丧心病狂，劝说女皇不成居然又派人来杀他。

    “那个臭老太婆！”

    君星尘气得咬牙切齿，他摸着下巴来回渡着步子，最后又望向语落花，问道：“上次也好，这次也罢，那臭老太婆到底为什么杀我？”

    “上次？”

    语落花俏脸充满疑惑，轻声道：“韩蓉长老只命我来杀你，从未听说过还有什么帮手。”

    “什么，那这么说四个月前的冷峭男子不是你们的人？”

    君星尘心中一惊，他没想到除了韩蓉那臭老太婆之外，竟然还有人想要他的命？！

    他揉了揉额头，听到语落花话中对韩蓉的敬意，没好气地道：“什么韩蓉长老，要叫臭老太婆！”

    君星尘望了望语落花身上破烂的黑衣，依稀可以见到乍泄的春光，他移开目光，觉得实在有些不雅，于是去找了一件宽大的衣袍，盖在她身上。

    “以后，你就给我当女仆吧。”

    “不要。”

    “那我现在就办了你……不对，杀了你！”

    ……

    百花国共有十位长老，她们每一位皆身份显赫，更是一人之下千万人之上的存在，手握至高的权力，一言可定万人的生死。

    然而此时，那被列为十大长老殿之一的芙蓉殿却有些不同寻常，气氛极其压抑。

    “什么，落花没有回来？！”

    一个身着黄衣，满脸皱纹老妪正坐在上方，轻抿着灵茶，在听到身旁侍女的话语之后，手中精美的茶杯顿时四分五裂。

    她重重一拍桌子，站起身来，一道掌风击在侍女的脸上，阴沉地道：“那亡国太子的武道修为不是已经被废掉了吗，怎么还会失败？”

    “回……长老，应该是君星尘身边的那只狐狸救了他……”

    侍女捂着红肿起来的脸，被吓得浑身哆嗦，抽泣道：“那只狐狸应该是武者巅峰的实力，落花小姐不是对手……”

    “这么重要的事情，你不先打探清楚？！”

    韩蓉冷喝一声，吓得侍女跪在了地上。

    “若不是女皇下令，老身一定亲自出手斩他！”

    韩蓉重重一哼，周身灰褐色的灵气肆虐，充满了死亡的气息。

    突然，她似是想起了什么，怪笑一声，道：“罢了，若是那亡国太子知道了语落花的身世，估计会对杀她这个决定而感到后悔不已……”

    “去传讯给杂役殿的那个家伙，能否再次回到芙蓉殿，就看他把不把握机会了……”

