    朱书记意识到自己语气有些严重了，沉默了片刻，态度逐渐软了下来。

    “严忠义，我虽然初到扬城市，但是对你还是知道一些的。

    扬城市警界的传奇，屡破大案，多次荣获先进个人。

    省里对你很看重，好好干，一定前途无量！

    不过今年扬城市不太平，从2·14情人节惨案至今，接二连三出现命案。

    再不破案，我担心引起市民舆论恐慌，到时候我们都收不住场。

    另外，听说先前市里已经连续三年荣获创建文明城市的殊荣，没想到在我手上黄了。

    这件事情我没有追责任何人，但是下个月的‘全国十大幸福城市’评比，市里面必须斩获这个荣誉。

    我希望你们尽快破案，早日让扬城市恢复到从前的安宁......”

    严忠义心想，抓不住真凶，接下去还会闹出人命，扬城市怕是短期内不得安宁了！

    此人怎么不想着从根本上解决问题！

    没错！现在证据矛头摇身一变，指向了失踪人白岚。

    她从受害者变成了肇事者，杀人者，这犯罪逻辑发生了一百八十度大转变。

    严忠义寻思着，半晌后开口说道：“朱书记，请您相信我的判断，也请您再给我几天时间。”

    朱辉等了半天，严忠义还是固执己见。

    传闻中，有人描述此人办案如同一头倔驴，果然名不虚传。

    “你把电话给你们局长！”

    严忠义嗯了一声，将话筒递给孔立萍。

    孔立萍阴着脸接过电话，严忠义隔着话筒都能够听见朱辉吧啦吧啦说了一堆。

    “朱书记，我相信严忠义的判断！”孔立萍调整了呼吸，坚定地站在严忠义这一边。

    电话那头沉默了几秒，随即便愤愤挂断了电话。

    严忠义扯了扯嘴角，笑道：“孔局，谢谢您！”

    “忠义，你放心，天塌下来我来顶着。”

    严忠义莫名感动，用力点了点头，还做了一个标准的敬礼姿势。

    “请您放心，使命必达！

    我代表刑警队全员，秉承重案必破的原则，势必揪出幕后真凶。”

    ......

    严忠义刚走出局长办公室，广陵分局刑警队的队长林少鹏带着人过来了。

    “严队，女大学生的案子已经破了！

    这还要多谢严队通知河道管理所进行打捞工作，这才发现了女大学生的私家车和其尸体。

    回头等你们破了大案，我请您喝一杯。”

    严忠义顶着乌青的黑眼圈，看起来精气神远不如林少鹏。

    这么快破了一桩命案，林少鹏整个人看上去意气风发，颇有些春风得意。

    严忠义没想到女大学生失踪了一个多月，车辆从‘南河’打捞上来还不到24小时，女大学生被杀一案就告破了。

    “凶手是谁？”严忠义问道。

    “严队，借一步说话！”

    严忠义将林少鹏带进了一间小会议室，林少鹏一脸兴奋，迫不及待分享他的战绩。

    “我们当时直接杀到了扬城师范学院，死者叫柳可儿，是汉语言文学专业的大三学生。

    我们了解到在她众多追求者中，有一个叫欧辰宇的男孩一直苦追了她三年。

    俗话说，男追女隔座山，他一直没能将柳可儿追到手。

    柳可儿最后一次出现在学校，有人看见她和欧辰宇在学校食堂门口吵架。

    还有人听见柳可儿让欧辰宇不要纠缠她，说自己已经有男朋友了。

    欧辰宇不服，闹着要见见那个被女神眷顾的幸运儿。

    柳可儿说他们是网恋，男孩在英国留学，回国两人就直接领证结婚。

    欧辰宇嘲笑他们是网恋，柏拉图式的恋爱长久不了，结果还被柳可儿狠狠打了一耳光。

    我们找到欧辰宇，他交代当晚在宿舍喝得烂醉，一直昏睡了两天两夜，宿舍的人都可以作证。

    所以我们排除他因爱生恨杀死柳可儿的可能性！”

    严忠义点了点头，燃起了一支烟，示意他继续。

    “然后我们去了柳可儿的宿舍，她上铺的被子叠放整齐，旁边放了一台惠普笔记本电脑。

    我们打开后，发现微信和QQ都可以自动登录，并且发现她最近和一个男孩聊得特别火热。

    两人的聊天记录都保存完好，男孩声称自己在英国读书，柳可儿保存了他所有的照片。

    不过我们的技术人员很快有了重大发现，声称在英国留学的男孩上网的IP就在扬城市，而且上网范围就在扬城师范学校。

    所以我们怀疑这是一场有准备、有计划的蓄意谋杀案。

    我们通过技术，精准锁定男孩的上网位置就在柳可儿宿舍对面。

    当时我们就把女生宿舍楼和学校封闭管理了，结果发现有一个叫李薇的女孩爬墙准备跑路。”

    严忠义盘弄着手中的打火机，心里面已经猜到接下来林少鹏的谈话内容。

    “柳可儿是李薇杀的！”

    林少鹏眼神立马放出了亮光，竖起了大拇指：“没错，李薇和柳可儿是同班同学，两人宿舍门对门。

    李薇暗恋欧辰宇，欧辰于却一直喜欢柳可儿。

    李薇知道柳可儿喜欢有腔调的文艺男青年，于是在网上把自己包装成了在英国留学的美术特长生。

    经过查实，她用的照片都是真实的。

    照片是她一个高中男同学，此人在英国留学，平时喜欢在社交平台晒照片，没想到自己的日常照片被人利用了。

    李薇说，她没想到柳可儿这么好骗，一下子就陷入了爱河。

    为此，她还想办法雇了一个英国的男孩经常和柳可儿煲国际长途电话粥。

    那天她看见欧辰宇再次向柳可儿表白，毫无悬念，他再次被拒绝了，而且还吃了一巴掌。

    李薇很心疼自己喜欢的男生被柳可儿这么糟蹋，轻贱，于是心怀怨恨。”

    严忠义掐灭了烟屁股，道了一句：“就这点芝麻大的事情就去杀人？”

    林少鹏点点头，道：“起初这个李薇没想杀她，柳可儿回到宿舍，有人问她为什么要打欧辰宇？

    柳可儿就说了一些特别难听的话，说不喜欢欧辰宇这种一无是处、没有灵魂的富二代。

    说他除了有几个臭钱，灵魂都是空洞、龌龊的。

    李薇听了心里特别生气，她不允许有人诋毁她暗恋的男孩，于是生出了杀意。

    严队，您别小看一个女人的痴情和嫉妒，她们狠起来真的会杀人。”

    严忠义嗯了一声：“唯女人与小人难养也！”

    林少鹏愣了一下，继续说道：“李薇约柳可儿去杨庄，说带她去拍农村的照片，可以让她的海归男朋友画出来。

    柳可儿觉得这个主意不错，特意回家开车带着李薇出去吃了一顿火锅。

    李薇后来又闹着要逛街，故意拖延时间，一直到天黑两人才去了杨庄。

    李薇说农村的夜晚很漂亮，可以看见满天繁星。

    还说著名画家梵高的《星空》中漫天的繁星，倒映在水中，微波荡漾，天地人三者合一。

    只有心中有梦想的人，才能画出如此美妙的场景。

    柳可儿被爱情冲晕了脑袋，当时特别心动。

    她开车带着李薇去了杨庄，准备拍下星空照片发给心爱的男孩。

    两人坐在河边一边喝酒一边看星星，没多久不胜酒力的柳可儿就喝醉了。

    李薇便开始行动，制造出了汽车误入河中的假象。”

    严忠义抿了抿嘴：“故意杀人，注定是逃不过死刑了，白读了这么多年书了。”

    林少鹏连连点头：“可不嘛！教育资源严重浪费，师范学院出来蛮好就业的。

    那个李薇英语八级，各科成绩都开挂了，不杀人将来一定前途无量。

    因为一个不爱自己的男人，葬送了大好前程，真是太可惜了。”

