    洪涛过生日的当天晚上，大家都喝得兴起。

    旭哥一直抱着洪涛，小声在说着什么，而洪涛总是含笑，不停的点头。

    洪涛在小黑家的这个团伙里，同龄人中或者老一辈人中，他能看上也仅仅只有他这个哥哥，张旭！对于其他人，洪涛都是爱答不理的。

    他人生的前三十年，可以用八个字评价他。

    心比天高，命比纸薄！！

    一个混子团伙，不是他妈的黑手党，山口组，还得讲什么家族地位，这Jb也不是配狗，哪有什么血统尊贵之说。大家叫洪涛太子爷，其实调侃的意味颇多，没有什么更深层的意思。

    但洪涛所具有的优越感，并不是大家捧着他，而是他确实有点干事儿的能力。他从小很少参与斗殴和干一些擦边球的事儿，他有钱几乎都撒在交朋友身上，有一千不带花九百九的，兜里一毛不剩才回家，对于洪涛如此“败家”，黑哥却从来没骂过他。

    所以他从懂事儿时候，野心就不小，很知道自己想要啥的这么一个人！

    他之所跟旭哥对脾气，因为旭哥与生俱来就有那么一股大哥范，这种范儿不是一般人后天能练出来的。打个比方，以前沈阳的王文博，钱也不算少，地位也有，算大哥了吧？但他往那一坐，跟谁一唠嗑，立马让人有一种，能摸到他底儿的感觉，这种感觉很朦胧，我也说不上来。

    但旭哥不一样，他做事儿方法就是，你永远不知道他下一秒要干啥。你比如布鲁斯开业前几天，他还能拿着片刀砍游戏厅的李胖子，等开业那天，他仿佛变了一个人，西装革履，跟谁谈话彬彬有礼，连唾沫都能喝，你说这样的人，你要跟他拼一下，是不是心里也挺犯嘀咕的？

    所以说，洪涛能认可旭哥，不是没有道理的。这个团伙那时候还有一个年轻人叫“大头”，他跟旭哥的关系，就跟旭哥和洪涛的关系没啥区别，他们之间的感情，也超过了普通人的兄弟情感。

    大头是旭哥带进小黑团伙的，他也无父无母，小的时候跟旭哥一起捡过破烂，后来实在没招，认了个玩扒活的当师傅。这个拜师钱就是旭哥一夜连续偷了七八台自行车给顶上的。大家可能对那个时候刑罚没啥概念，97年之前为了迎接回归，严打过好一阵，就这七八台自行车，如果一旦响了，不说枪毙，十年大刑也是妥妥的。

    但旭哥就偷了，还没告诉大头，后来这个“半斤八两”的师傅在青岛火车上干了一票，响了，进去了，大头无处可去找到了旭哥，俩人少时相识，旭哥理所当然的给他领进了小黑家。

    三人当时年纪相仿，也经常在一起玩，但洪涛掐半拉眼睛看不上大头，没事儿总跟旭哥说到：“咱俩凑点钱，给他Jb拿点，让他滚犊子得了，一个他妈玩扒活的，你天天跟他混，啥意思？”

    是的，黑二代从心里鄙视大头，感觉他天天埋了吧汰的，说话也一股农村味，出去喝个酒吃个饭，直吧唧嘴，很上不了台面。

    但洪涛每次这样跟旭哥说话，旭哥总是半认真半开玩笑的回答：“咋滴，要撵我走啊？”

    “操，我说他的事儿呢！”洪涛非常不愿意听旭哥这么说话。

    “我俩一起蹲过桥洞子，吃过泔水，最难的时候都过了，现在为啥有福不能同享？！”旭哥总是很认真的说到。

    洪涛一听这话，总是笑着岔开话题，但总是一直和大头保持着距离。大头也知趣，从来不跟洪涛主动说话。

    .......

    洪涛的生日一直持续到半夜一两点钟。

    这时旭哥明显已经舌头硬了，意识也渐渐模糊，但还是不忘了搂着洪涛的脖子说到：“你是我弟弟，你要我什么我都给你.......！”

    “我就要小舞！哈哈！！”洪涛也喝多了，他这句话，绝对是开玩笑的，哪有第一次见面，就爱的死去活来的。

    但就是这一句话，让旭哥心里咯噔了一下。他沉默一下，有些发直的目光看着洪涛，认真地说道：“那我不跟你抢！”

    “操，死样，你不说你不喜欢小舞么？”洪涛看着旭哥问道。

    “对，不喜欢，不喜欢.......！”旭哥松开洪涛的脖子，渐渐失去了意识，嘴里还不停的呢喃着。

    生日宴会结束，洪涛晃晃悠悠的走到小舞旁边，笑嘻嘻的问道：“一会吃个饭去啊？”

    “不了，我一会得回家，我弟弟还在家！”小舞这时已经困的不行，打了个哈欠，笑着回了一句。

    洪涛眼睛发直的看着小舞，眨了眨眼睛，再次问道：“那我送你呗！”

    “算了，大旭送我就行！”

    “他喝多了，自己都找不着家！”

    “那我自己回去！”

    洪涛一再被拒绝，也就没有再死缠烂打，笑了笑，说了句改天一起看电影，随后冲着大头，用那种首长跟小兵的语气说到：“一会给大旭送家去！明儿一早送我妹上学！！”

    今天一直张罗局子，安排包房的大头，忙活了半天，除了跟旭哥喝了两口酒，洪涛唯一跟他说过的一句话，就是这句。

    “行！”大头简洁的回了一句，点了点头。

    “哪天我单请你！”洪涛看着大头，略微停顿一下，可能也感觉自己有点过分，所以补了一句。

    “都行！”大头再次点头。

    洪涛拍了拍他的肩膀，就跟着一帮高干子弟，不知道干啥去了。

    包房内剩下大头，旭哥和小舞。本来小舞想走，但旭哥哇哇吐，吐的满身全是，小舞无奈之下，暗自告诫自己以后死都不参加这种聚会以后，跟大头一起搀扶起了旭哥。

    三人相互扶着，刚要往出走。

    大头兜里的BB机响了起来，那时候大多都是数字的BB机，汉译的很少，大头不知道谁打的，也不知道对方有啥急事儿，就去吧台回了个电话，刚接通，王腾的声音就响了起来。

    “操.你.妈的，大头！给我拿上东西，上人！！水上公园的广场！快点的！”王腾那一边一片喧哗，怒骂的声音响起。

    “咋了？”大头皱眉问道，那时候小黑团伙非常团结，一个电话，不管几点，不管谁有事儿，二十分钟妥妥拎刀就干去。

    “江北张大国那个狗篮子，喝点B酒，说要一把破刀挑翻中国最北！！今天我要不给他那破刀，插他那个B嘴里，我他妈跟他姓！”王腾再次怒骂了一句，催促的说到：“你快点的，四十分钟，小黑家的队伍，必须攻陷江北！”

    “妥了！”

    大头只能答应，慌张的进屋跟小舞说到：“我临时有点事儿，你把他送家去！”

    “我哪儿知道他住哪儿啊！”小舞有点急眼了。

    “随便，他哪儿都能住！”说完大头就跑了。

    小舞傻眼的看着旭哥，感觉这就好像是一个局，就好像大头故意溜走，给旭哥创造机会一样，但其实还真不是！

