    历经第一卷【变数】的开篇，第二卷【铁匠宗师】的布局，剧情来到第三卷【执棋者】，这部小说也终于来到了上架的时刻。

    首先，要大力感谢各位书友、读者老爷们的喜爱，你们的收藏、推荐和评论都给了作者莫大的激励，尤其是说生产队的骡子都比我勤奋的那个，我可真是谢谢您嘞。当然，还要感谢红颜我心在本书最开始时，那每天定时定点投喂的推荐票，您就是传说中由究极老书虫进化而来，专门培育新书的起点牧书人吗？以及感谢四年书虫还有点年轻，您成功用慷慨的打赏和月票，诱惑着一位年轻懵懂的作者踏上了熬夜更新的第一步。

    谢谢各位喜欢我写的小说。（诚挚鞠躬）

    也特别感谢我家小可爱的鼓励、支持和宣传~

    其次，关于更新……作为一个可怜的新人小辣鸡，爆更咱尝试了一下……emm只能说保证每天勤奋更新吧。咱也存不住稿，状态好了一天七八千字，状态不大好就憋个四五千字，写了也都会忍不住直接发出来。

    接下来的整个二月都没啥事了基本，会尽量每天多写一点。还是写多少、发多少。

    存稿爆更换打赏、订阅、月票这种高级操作，目前咱果然还是玩不来，只能说小作者勤劳更新，各位每天花个几毛钱订阅一下，支持一下正版阅读就好。

    最后，求首订，求首订，求首订。

    嗯顺便再给大家拜个早年，祝各位读者老爷新的一年福如东海、财源滚滚、身体健康、阖家欢乐、排位连胜、考试上岸、主机打折、有情人终成眷属、单身狗一夜暴富。（抱拳）

