
豆大的泪珠顺着脸颊落下，凌菲菲难过的吸了吸鼻子，声音沙哑的说道：“江安哥哥，其实我嘴上说着不难过，但是，但是真的，我真的是有些难受的，毕竟咱们在一起都这么多年了，你还会对我质疑，我，我……”

泪水越流越多，凌菲菲捂着嘴巴垂着头，开始断断续续的抽泣。

见着凌菲菲越哭越厉害，江安则是彻底的慌了。

漆黑的眸中满是慌乱，他僵着身子坐在凌菲菲的身边，看着她委屈难过的样子，心中的愧疚就越加的深。

“菲菲，真的是对不起，之前都是我不好，是我没有给你足够的信任，我错了，求求你，原谅我，好不好？”

江安一脸焦急的盯着凌菲菲泪眼朦胧的小脸，声音中充满了内疚。

长长的睫毛微垂，凌菲菲擦了擦脸颊上的泪水，看着江安眸中对自己的愧疚，心中明白，自己的计策已经成功，所以便也开始见好就收。

微微抿了抿唇，凌菲菲用力的吸了吸自己已经泛红的鼻子，眨巴着水汪汪的大眼，无辜的看着他。

“江安哥哥，我没有怪你的意思，我，我就是心里有点难受。”

“不过你能够意识到自己的错误，我还是很欣慰的，反正下次要是再发生同样的事情，你不可以不相信我，好不好？”

轻轻地扯着江安的衣摆，凌菲菲憋着嘴，湿漉漉的双眸像个受伤的小鹿一般，看着江安的一颗心都已经化成了水。

“菲菲，我发誓，如果我要是再质疑你一次，我，我就天打雷劈，不得好……”

“江安哥哥，你别再说了，我不想听你说这些。”

柔软白嫩的小手快速的捂在江安的唇上，凌菲菲抿着唇，柔柔的说道。

淡淡的清香从凌菲菲的指尖传来，江安咧着嘴，快速的在她掌心亲了一口，然后才大手一挥，一把将她拉进了自己的怀里。

“傻瓜，不会再有下一次了。”

感觉到江安紧紧抱住自己的力度，凌菲菲靠在他紧实的胸口，双眸微闪，嘴角渐渐勾起。

“菲菲，你也别太难过了，伯母告诉我，你从昨晚醒来，就一直在盯着网上那些言论，他们根本什么都不知道，就是一群键盘侠，你千万不要理会，好不好？”

宽大厚重的手掌，轻柔的摩挲着凌菲菲的长发，江安想到自己来之前在微博上看到的那些，不由担心的说道。

听到江安说的话，凌菲菲得意的挑了挑眉，声音中不由的染上一抹笑意，“江安哥哥，你放心吧，我怎么可能会在意那些人说的话呢？”

“我其实一开始只是好奇到底是谁发的帖子而已，不过后来我也想通了，不管谁发的，毕竟现在她已经都将帖子删了，肯定是意识到自己的错误了，所以我也就不想再追究了。”

这一番话，凌菲菲说的十分大度。

可听在江安的耳朵里，却有点惊讶，想到自己来之前看到的帖子，他赶紧推开凌菲菲，面色沉重的说道：“菲菲，你是不是看错了？那个帖子一直都在啊，什么时候删了？”

“什么？你这是什么意思？”

乌黑的眸中满是惊愕，凌菲菲听到江安说的话，赶紧从他的怀中挣脱，抓起一边的手机，就打开了微博。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516246"  chaptername="第二百八十八章看到你哭，心都化了">加入书签</a>
</div>
