    

    宋子恒刚点头，外边小丫头过来道：“老爷，小姐姑爷，今日夫人不在，饭菜是否照平日准备？”

    苏婉闻言来了兴致：“我去看看厨房今日买了些什么菜。”

    苏老爹笑骂道：“你又不会烧菜，净瞎胡闹。”

    “我到底是不是瞎胡闹，爹等着便是。”

    “小女顽劣不堪，平日难为亲家了。”苏婉出去后，苏老爹又对宋子恒道。

    “娘子虽不会做饭，却惯会自个儿琢磨新鲜吃食，说不准您还真没吃过。”

    “在你嘴里她就没个不好的。”苏老爹虽是摇头不信，说这话的时候心底倒有些自豪，他自诩眼光毒辣，自婚后，女婿统共来家三次，其态度他都看在眼底，随着小夫妻俩相处越久，女婿是越发情真意切了，若说头两次还有些客套，而今看着她女儿的眼神，可骗不到他，到底是他苏大富的女儿，女婿如此人才，也被她收了心。

    他女婿平日再是人才风流，也不过一毛头小子，动了心，眼里心里瞧着，便瞧不到一丝不好的。

    果不其然，宋子恒又是抿唇一笑，“岳父可别不信，这几坛子酒，便是娘子琢磨出来的，等尝过之后，您便知了。”

    苏家的厨房里，堆的菜不多，但是菜场里宅子不远，叫个腿快的家丁跑过去，来回也不过一炷香的功夫，耽搁不了什么，苏婉便列了单子，叫家丁赶紧去买，她好吃肉，其实古人就没个不爱吃肉的，平日越是吃不起的人家越爱。苏婉记得苏老爹也是肉食动物，单子上大半都是肉食，排骨猪蹄鸡肉之类的，蔬菜倒不用买，厨房还有一些，另外苏婉又叮嘱家丁必去买了几样香料。

    厨娘在一旁笑道：“鸡倒用不着买，前几日夫人叫买了只鸡还没吃，我去杀了来，小姐想做什么样的？”

    厨娘的手艺，自是宋小妹不能比的，苏婉一边在旁边指挥，一边咽着口水，过了半个时辰，菜都备齐了，厨娘和小丫头一齐端上厅里，宋老爹闻着香味，对宋子恒笑道：“看来女婿没说错，倒真被她琢磨出了些名堂。”

    三个人吃饭，一个手撕鸡，红烧猪蹄，蒜香排骨，并几个蔬菜，堪称丰富，苏婉又叫人把带来的麻辣藕片装了一小碗，给宋老爹喝酒吃，虽然喝红酒吃这个有点过于乡土。

    苏老爹忙不迭叫人取杯子来：“我先与女婿小酌两杯，这酒闻着不错，能酿出这醇香的酒，我倒前所未闻。”

    苏婉道：“给我也备一个。”

    “你喝什么酒！”怕女婿不喜，苏老爹忙斥道。

    “我婆婆嫂子和小姑平日也喝，我为何不能喝？”

    宋子恒也道：“娘子小酌两杯，只要别醉了，倒也无事。”

    “有我在，也能配爹喝个痛快。”苏婉道，“倒是相公今日还得赶回去干活，爹可手下留情，别再把人灌醉了。”

    因为事先提醒过，苏老爹便没有拉着宋子恒喝个不停，也是这酒珍贵，宋家虽酿了几百斤，却得拿去卖，苏老爹便舍不得与平日一般大口大口的喝。几人浅尝截止，边吃饭边聊着开酒铺的事，一顿饭吃的也算尽兴。

    苏婉没插嘴，只安静听着，她便是有想法，也是私下与苏老爹苏太太讲。

    饭毕，开店的事已经基本确定下来了，苏老爹看好这红酒的买卖，他是生意人，自然知道与有钱人的生意最能做，也是有意支持女儿女婿的事业，当下便打算将手中最体面的铺子拿出来做店面。

    不过定下了生意，分红却还说不清，苏老爹原只想支持女儿女婿，他又没儿子，日后的一切还不都是女儿的，如今不过是拿出个铺子出来，再招几个信得过的掌柜和伙计，都是小钱罢，宋子恒说的分红便总不肯要，而宋子恒也觉得自家是借了岳父的光才能做、也有机会做成这门生意，别说他如今与苏婉情投意合，便是夫妻貌合神离，他也不能占岳家的便宜，遂有些僵持。

    苏婉笑道：“生意还没开始做，红利一事往后再定便是，毕竟是一家人，谁也不会亏待了谁。”

    两人都没有异议，宋子恒打算歇会儿再回去，苏老爹却热情的道：“子恒先回婉婉闺房休息片刻，等你岳母回来再走也不迟。”

    “原是该等岳母回来，但是家中正忙，不便耽搁太久。”

    “耽搁不了许久，你岳母最多半个时辰后便回来了。”

    苏婉闻言便拉了宋子恒道：“纵是要回家干活，也先歇了午觉罢，不然你赶两个时辰的路回去，又困又累的，又能做什么？”

    宋子恒的手悄悄被苏婉的小拇指勾住，在手心里滑过，心里倒有些发痒，迟疑着道：“那便听岳父安排罢。”

