    叶夭夭懵逼了。

    叶宸风在边上，也是不知道该说句什么好，有点儿心疼自己的结拜义兄，他也是万没想到，大哥终于能说出自己心思的时候，竟然是这种时候。

    叶夭夭是真的没想到，竟然会是这样。

    她沉默了好久，才对着韩子潇道：“韩世子，抱歉……”

    除了抱歉，她也不知道该说什么了，她喜欢的人是美人太子，所以也没有办法回应韩子潇什么。

    韩子潇却是笑笑，开口道：“夭夭小姐不必觉得抱歉，也不必心有挂碍，是韩子潇自己没本事让夭夭小姐喜欢。”

    话说完。

    他回头看向晋国公，弯腰开口道：“晋国公，子潇先行告辞了，多谢您对子潇的爱重！”

    太子殿下来之前，晋国公字字句句都是帮自己说话，韩子潇自是感激。

    晋国公心里也不太好受，这毕竟原本自己最看好的孙女婿，他开口道：“今日之事，是本国公对不住你！子潇，今后我们两家……”

    晋国公想着，自己之前对韩子潇说出的那些肯定，给了韩子潇那么多信心，结果最后自己还是同意了太子殿下的求亲，他现在甚至觉得，自己这办的太不是人办的事儿了。

    韩子潇开口道：“您没有什么对不住我的，男女之事本就该两厢情愿。我们两家关系如旧，您不必担心。”

    晋国公点头叹息道：“好孩子，真是好孩子！那我就不留你了！”

    慕容折雪薄唇微抿。

    清冷的面上没什么表情，但是小安子知道，自家殿下不开心。

    因为晋国公显然是非常喜欢韩子潇。

    媳妇的娘家人，特别看好别的男人，殿下能开心得起来吗？

    韩子潇转身，立即大步离开，他是真的不敢再留了，再多待一会儿，多看看太子殿下和夭夭小姐，他很害怕自己堂堂七尺男儿，会当场心酸落泪，韩世子带着一种“虽然我很想哭，但是我坚决不哭”的坚强表情，含泪走出了大厅。

    林钰宸也是惨白着一张脸，难受得没有办法呼吸。

    为什么是这样啊？

    那就是说，当初在宫里夭夭小姐救了自己，就因为有了太子殿下这么一个心上人，所以不愿意嫁给自己了，如今太子殿下还来求亲了，那还有自己什么事呢？

    他僵直着身体，回头也对着晋国公道：“晋国公，本世子也先回去了！希望夭夭小姐，跟太子殿下在一起，能幸福！”

    晋国公也点点头。

    接着，林世子一脸生无可恋，仿佛刚刚被抽干了浑身所有的血液，心如刀割的离开。

    倒是这个时候。

    叶宸风想起来什么了，赶紧开口道：“大哥，钰宸，你们先等等！”

    两个人一前一后地顿住。

    慕容折雪清冷的眸光，落到了叶宸风的身上。

    叶宸风头皮发麻，很怕太子殿下，以为自己这是在挽留他们二人做自己的妹夫，他赶紧道：“我有东西还给你们！”

    两个人还没反应过来，叶宸风都来不及吩咐下人去办，便急匆匆的，直接飞身去后院了。

    没一会儿。

    叶大将军气喘吁吁的回来，把那块价值不菲的明月缺玉佩，还有千面琉璃簪，递给他们二人：“大哥，钰宸，这两件东西太贵重了！先前我以为，夭夭总归是会在你们之间选一个的，所以就先代她收下了这份礼物……”

    他话说到这里。

    就感觉到一道清冷，带着严重寒意的眼神，落到了自己的背上，使得叶宸风重重地颤抖了一下。

    小安子也是默默捂脸，叶宸风这是什么操作啊？这算是早早的就先把聘礼都收下了一部分吗？这人如果不是殿下的大舅子，殿下估计都想把他的皮给剥了！

    叶宸风很害怕，但是他，还是硬着头皮说了下去。

    他接着道：“如今……既然成了这般，这两件东西，你们就拿回去吧，我们晋国公府，实在是不能收！”

    因为这两件东西，是真的太贵重了。

    韩子潇开口道：“既是送给夭夭小姐的，本世子没有收回的道理！”

    林钰宸也正准备这么说。

    却是叶夭夭看向他们，开口道：“还请两位世子收回吧，夭夭确实不方便受这样的礼，太贵重了！再说了……我受了这样的礼，太子殿下会不高兴的，就当是为我着想，还请你们拿回去吧。”

    他们送礼当日，叶夭夭就是拒绝的，哥哥当时收下了，她都觉得很奇怪，眼下看见哥哥退回，她倒也放了心。

    韩子潇和林钰宸一顿。

    迟疑地看了一眼慕容折雪。

    他们的确不愿意收回，可若是当真反而给她制造了麻烦，那……

    倒是这个时候，边上脸色已经懵逼了很久，心里有点难受的七皇子，忽然笑了一声，开口道：“夭夭小姐，你不必如此小心，不过就是两件珠宝罢了，就当是朋友相赠，太子皇兄断然不是这么小气的人，你收下也是无妨！”

    四皇子也温柔一笑，正准备附和。

    晋国公等人也觉得有理，太子殿下素来清性情冷淡，是不会介意这点小事的。

    结果。

    就在这个时候。

    慕容折雪淡薄的眸光，落到了慕容羽的身上。

    他语气清冷地道：“孤的确，是这么小气的人。”

    众人：“？？？”

    慕容羽差点被自己的口水呛住了。

    慕容隽更是在边上喷了茶……

    晋国公和叶宸风也噎了一下……

    于是，叶夭夭故作为难地看了韩子潇和林钰宸一眼，眼神甚至带着几分哀求。

    两位世子便也明白了她的意思。

    若是真心祝福她，自是不该因着他的一件礼物，使得太子殿下对她心有芥蒂，韩子潇便伸出手，将玉佩取了回来：“本世子告辞！”

    林钰宸也只得跟着取回，一起转身离开。

    叶夭夭也顿时松了一口气，她不能嫁给这两个人，当然是不合适收这样贵重的东西的。

    随后，她小心地看了一眼美人太子，露出一个讨好卖乖的表情，眼神暗示：你看吧，我听话吧，怕你不高兴，别人的贵重礼物都不敢随便收，所以你能不能把你身上的冷气收一收，好冷……

    是的。

    叶夭夭离他有两米远，都觉得冷。

