    ……

    天使之城

    “小男神和华烨的战斗，你就一点也不担心吗？”

    穿着一身白的鹤熙，懒洋洋地坐在摇椅上，木制摇椅也在轻轻晃动着。

    此时的她，并没有穿鞋，也显得略有一些随意。

    洁白的小脚丫踩着地面，轻轻推着，晶莹剔透的脚趾在阳光下富有光泽。

    让人有些惊讶的是，鹤熙的脚竟然是不染一丝灰尘的，可能这就是神吧。

    “你觉得他无法对付华烨吗？一个数万年前就被我们打败的家伙。”

    “是啊，怒海战役，你，我，凉冰，一起推翻华烨的统治——不过现在的他看起来似乎有点不一样，也不知道是不是卡尔给他的自信？”

    鹤熙的话刚刚说完，又忍不住说道。

    “话说男人婆，你该不会是想把你的武器库给他用吧？小男神的武器库里确实没多少有用的武器。”

    此言一出，女王那里竟然略有一丝沉默。

    “不会吧？难不成你刚才真的是这么想的？”

    “没有！”

    “真的没有吗？凯莎，那要不要把我的武器库给他使使？”

    “随你！”

    “这会不会有些不太合适呢？”鹤熙眉头一挑，故意说道。

    “……”

    ……

    对战华烨，苏言发现自己确实没有一把趁手的武器，只能从武器库中拿出一把烈焰之剑。

    也罢，这个级别的武器又不是伤不到华烨的神体。

    “你就拿这样的武器和我打？你该不会就只有这样的武器吧？不行，先让我笑一会……”

    华烨嘴角一撇，忍不住说道。

    普通的烈焰之剑，他都可以轻易的掰断。

    “何必呢？”

    苏言忽然出声说道。

    这话有些没头没脑，只听他接下来继续说道。

    “既然你觉得我用烈焰之剑和你交战有些折辱你，那你也别怪我仗着武器欺负你……”

    话音刚落，神圣凯莎的主武器忽然出现在这里。

    标志性的银翼在这里展开，就像花朵一般绽放，却又让人心中胆寒。

    因为这是神圣凯莎的武器，天使银翼。

    当这一把武器出现的瞬间，各方势力的表现都是不同的。

    恶魔一号上

    “我操，那碧池真特么大方，直接把她的武器库给小男神……华烨那狗东西这下还真是有苦说不出啊！”

    凉冰略显吃惊，这位恶魔女王心里还犹豫呢，要不要借把武器给小男神。

    恶魔双翼别想，但是借一把不错的武器还是没问题的，他们之间有这个交情。

    结果，某个碧池毫不犹豫地把武器库借出。

    这是不是有些太过偏心？呵，向已知宇宙各方势力宣示你对小男神的主权？

    早知如此，老娘就应该掺合一下的！

    烈阳

    “嘶——”

    潘震一时没忍住，倒吸一口凉气。

    不是因为他被眼前这一幕惊到，只是不小心捏到自己的胡子而已。

    差点把比钢铁还硬的胡子拽下。

    能让一个三代神如此失态，原因也没有必要多提。

    潘震砸吧砸吧着嘴，想说点什么吧，又不知道该说些什么。

    烈阳的字典里毕竟没有吃软饭这个词，如果有的话，用在这里不是相当合适吗？

    天使之城

    “你不是说没有吗？男人婆，你刚才不是说没有借吗？”

    鹤熙忽然坐起，眉头微微挑起，脸上露出玩味的笑容，疯狂联系男人婆。

    你刚才不是说没有吗？

    “刚才没有，现在有……”

    凯莎女王平静应对，就像是随手做出一件小事一般，没什么可惊讶的。

    不仅如此，还让惊讶的人觉得是自己有问题。

    “呵！”

    鹤熙的呵，有些意义不明，给人一种在调侃男人婆的感觉。

    对此，女王表示沉默，并没有理会她。

    说回到苏言这边。

    华烨瞪大着眼睛，整个人都有些懵。

    这这这——这不是我最喜欢的凯莎的武器吗？怎么会突然出现在这里？

    “本不想仗着武器欺负你，何必呢？”

    苏言嘲讽的感觉十足。

    也真有那么一点点像是在吃软饭。

    凯莎女王的银翼，锋利程度不用多说，可以轻易地划破华烨的三代神体。

    并且，这个武器也是可以随意变化的。

    银翼拆分，化作一把把银刃，看似单薄，实际上坚硬锋利的难以想象。

    能让诸神之王当做主武器使用，又岂是简单的武器可比的？

    苏言一步踏前，在宇宙战场，在太空环境如履平地，似乎并没有受到当前环境的影响。

    这其实是很正常的事情，也没有用上什么高大上的手段。

    打开虚空控制器战斗版，重新定义当前环境，构建出一个适合自己战斗的环境。

    “真没有想到凯莎的武器竟然会在你这？”

    华烨略有些发虚。

    不是怕这么一把武器，是怕神圣凯莎突然跳过来，今非昔比，他不是当年的天使之王，凯莎却是现在的诸神之王。

    如果卡尔能给他研究出一个针对天使，针对凯莎的黑洞引擎，他也不是不敢跳出来挑衅一下诸神之王的。

    但目前嘛，华烨还是有些发虚的。

    “一件武器？呵，不止一件哦！”

    苏言随手一抓，一把王命被他握在手中。

    这能表现什么？

    凯莎女王的武器库就在他这里！

    诸神之王的武器库随他调用！

    弑神，何难？

    华烨，来战！

    “……”

    曾经的男天使之王心里暗骂，就没见过这么欺负神的。

    转念一想，这小东西今年才多大？听若宁说过，不满三十……如果没有凯莎，他算什么？

    这么年轻，就算有银翼，真实实力又能有多强？

    华烨并非什么蠢人，小聪明还是有的，但是大智慧真的不具备。

    如若不然，当年又怎么可能会有男天使和女天使内战？

    他的手中也多出一把剑，背后的翅膀缓缓挥动。

    【当前环境遭到重新定义】

    【……】

    这位的战斗能力不能说完全没有，你看，直接破坏苏言所构建的适合自己战斗的话。

    并且还给他加上一个负面Buff。

    增加苏言当前所感受到的重力压制，重新定义他对暗能量的使用。

    强制关闭他的虚空控制器！

    做完这些的同时，他整个人已经突然贴身过来。

