    周青看着他，老感觉这家伙有股落井下石的味道。

    这家伙好像没干什么人事儿啊，都到这个时候了，还要在他面前故意摆摆架子。

    所以他根本没把人家放在心里，将头转到另外一边，压根就没把心思放在人家身上。

    当然他也不想在这些人身上浪费时间。

    看到周青这个样子，张麒麟冷笑了一声。

    现在周青在他面前还摆出这副样子，这不就是明摆着装模作样吗？

    现在谁都看得出来，周青没有任何资格，哪怕他是董事长的老公，也被赶了出来。

    这说明什么？

    说明他在这个公司中，其实根本没有什么太大的作用，哪怕是媳妇，都在嫌弃着他。机密的事情也不愿意让他听。

    或许只有周青自己一个人还在自我感觉良好吧？全世界的人都知道他的处境相当尴尬，只有他自己不知道了。

    “不打算说些什么了吗？”

    看到周青这副样子，张麒麟冷笑了一声。

    在他看来，周青现在无非就是在做样子罢了，人都被赶出来了，还在他们面前用这么高傲的态度面对他们。

    他有什么可值得高傲的？

    “周青，刚才在那种情况下，我不愿意跟你多说，并不代表我怕了你！”

    看了周青还是一副自我感觉良好的样子，张麒麟主动开口了。

    他始终记得今天来到这里还有另外一个目的，那就是要羞辱周青。

    毕竟他也是收了别人的好处，如果事情没办成没办到，那也有些说不过去呀。

    所以还是有必要履行自己承诺的事情，就比如说现在有必要当着众人的面好好羞辱周青了。

    按照那个人的说法，他用什么方式都无所谓，只要达到羞辱周青的目的就可以了。

    周青看着他，嘴角微微一翘，并未多说什么。

    哪怕他不说，现在的这个样子也基本是展现了他的态度了。

    不屑。

    他这样子根本没把其他人放在眼中，哪怕在跟张麒麟说话的时候，也是这样的一幅态度。

    张麒麟看了以后，心中肯定是一阵窝火。

    哪有这样的人啊？

    这也未免太不把他放在眼中了吧？把他当成什么人了？

    想到这里他就冷冷一笑。

    “你没有资格加入里面的谈话，这就足以说明问题了，你在人家的心中只是个碍事的外人罢了，根本没有资格加入！”

    “哦！”面对他说的这番话，周青只是用一个字进行回应。

    看到他这副样子，更是把其余人气的不轻。

    哪有这样的？

    这把他们当成什么了？不把他们所有人放在眼中啊！

    张麒麟更是微微眯起眼睛，那里面仿佛跳动着火焰。

    他盯着周青盯了半天，那家伙说的话，简直是在侮辱他。

    虽然周青并没有直接说出什么侮辱他的话，可是那种表情那种态度，完全没把他们所有人放在眼中。

    这样的家伙也让他很是愤怒。

    看到他这个样子，周青也轻轻一笑，就将目光收了回来，懒得在这家伙身上继续停留。

    “周青，我告诉你，你敢继续这样得罪我的话，我敢保证你不会有什么好下场！”

    看到周青这个样子，他就一阵火大。

    “张先生，我看你还是不用威胁了，周青这家伙最不吃这套了，你要是威胁他，他是不会放在心里，压根不会往心里去的！”

    其他人脸上都带着笑意如此说道，但是目光里面却很冷。

    听到这里，张麒麟又笑了起来。

    “还以为有什么大不了的呢，还以为你在公司里面，多少可以有人相信你，没想到，就连你公司里面的人都这么看不起你！”

    他这么说着就笑了笑，满脸得意的样子。

    周青只是淡淡地看了他一眼：“我劝你还是收回刚才那番话吧！”

    听到周青这么说，其他人都很意外，包括张麒麟在内，都用好奇的目光盯着他。

    似乎是为了解答他们的疑惑，周青主动开口。

    “你根本就没什么资格这样说，现在又开始得意忘形了？难道你忘了刚才发生什么事情了？”

    说道这里周青脸上就露出了笑，看上去和刚才截然不同。

    “哦？”张麒麟这回更加好奇了，周青在这种情况下能说出些什么话来？

    “刚才是谁跑到我们面前来求饶的？现在摆出这副耀武扬威的样子，我怎么记得刚才某人还是一脸要死要活的表情，看上去很是难受啊！”

    周青这么说着，故意将声音放得很大。

    而他这副样子，也终于是让张麒麟受不了了。

    他将拳头紧紧捏起来，一直用目光死死盯着周青。

    “不用这样看我，如果你非要看我的话，请用刚才求饶的时候的那种眼神，现在这种表情，我可懒得看到！”

    周青一边说着，一边撇了撇嘴，脸上全都是嫌弃的样子。

    “周青！你太过狂妄了！”

    现在就连平安集团的人都看不下去了。

    “你只是一个赘婿，要不是有蒋总，你什么都算不上！难道你不知道最基本的礼貌吗？什么叫待客之道，你不懂吗？！”

    这些人得样子看上去非常愤怒。

    “我们平安集团，从来都是一个讲礼貌的地方！你现在这样跟人家说话，你让人家怎么联想？”

    “人家会怎么想我们平安集团？把我们当成什么啊？”

    那些人的样子看上去有些愤怒。

    周青闻言，脸上就露出了冷笑。

    “你们一个个的还有点意思啊，现在人家都还没说什么，你们就主动跳出来了？”他的声音之中带了几分嘲讽的味道。

    他的这番话，自然是让其余的那几个人表情微变。

    他们都是平安集团的人，可是现在全都在帮着外人说话，这件事情，无论怎么说似乎都有些说不过去。

    颜面上挂不住啊。

    到时候这件事情传出去，让他们怎么跟外人讲？

    说的好听点，这叫为了大义牺牲公司里面的人，要是说的难听点，这就是吃里扒外，害怕人家。

    至于真实的情况，他们自己心里都很清楚，其实他们还真的有那么几分吃里趴外的味道。

    只是这么长时间以来，一直都没有表现出来而已。

    现在听到周青敢这么说，脸上都有些挂不住，这可是直接当众将他们的行径给揭发出来了。

    周青见状微微一笑：“不做亏心事，自然不怕别人嚼舌根！”

    “不要胡说！只是我们看你的态度实在有些太恶劣了，所以才站出来指责你的过错而已！”

    “周青，你别说你一点错都没有，你可别忘了，现在你是以什么样的身份在跟我们接触！”

    “你是平安集团董事长的老公，你们现在已经举行完婚礼了，所以你的一言一行都会有很严重的影响！”

    “那已经不仅仅是代表你个人的态度了，很有可能是代表平安集团的态度，可是你现在对待别人的时候，却是用这样的一副态度，你让别人怎么想我们平安集团！？”

    他们现在口中说的话振振有词，听上去还确实像那么回事，不过周青听着脸上却是一阵阵的冷笑。

    这些家伙还真把他当做可以随意拿捏的软柿子不成？

    “周青，现在快点给人家张公子道歉吧，给人家好好道个歉，没准人家还可以原谅你，大人不计小人过！”

    “是啊！”他的话才刚讲完，立马就有人接着附和。

    “周青啊，你最好还是把你的态度摆端正一些吧，依我看，你这样的态度怕是很难成事哦！”

    “现在你已经不是自己一个人了，你的背后是整个平安集团，最好还是不要乱说话比较好！”

    他们几个人你一言我一语，很快就把周青说的像是大逆不道一般。

    周青闻言，只是微微一笑。

    “凭什么要我给他道歉？刚才明明就是他做错了，跟我有什么关系？”

    “你怎么可以这样！”

    立马有人大声呵斥。

    “张先生还望你可以海涵，周青这家伙就是这样的性格，经常会说话得罪别人！”

    他们转过头去看着张麒麟的时候，脸上就换成了一副笑。

    那种样子可以说是相当谄媚了。

    周青在旁边看到这一切，脸上都是冷冷的笑。

    “你们这帮吃里扒外的家伙，还留在平安集团干什么？留你们在这里消耗公司里面的空气吗？”

    “吃着公司的饭，受着公司的恩惠，却在关键时刻帮外人说话，你们真是有两下子啊！”

    听着周青这么阴阳怪气的话，其他员工的眉毛都竖了起来。

    周青说的话也戳到了他们的痛处。

    人生在世，谁又不想给自己搏个好点的未来呢？

    今天张麒麟这样有头脸的人物出现了，要是他们表现的足够好，没准可以得到人家的赏识。

    那绝对是件好事。

    可是周青却直接这样拆穿他们的想法，这种事情传出去，还让他们怎么见人？

    虽然大家心里基本都明白，但是这种事情拿到台面上来讲，那就是另外一码事了。

    张麒麟在旁边看着这一切，脸上都是笑意。

    “你看到了吗？现在哪怕是你的公司里面的人都站在我这边，不愿意相信你！”

    “既然如此，你还有什么可说的，又有什么想说的？”

    “我直说了吧！”

    “其实今天来到这里，我就是受人所托，他要我给你一点颜色瞧瞧！”

    “只是我没想到中途还会有徐小姐的出现，没错，我确实是需要给徐小姐一些面子，人家说什么我就必须要听着！”

    “所以刚才在那种情况下，我才用那种恭敬的态度面对你！”

    “这个道理我还以为是个成年人都明白，没想到你虽然长得挺大的，但是连这个最基本的道理都不明白啊……”

    说到这里，他微微叹了口气，语气中满含失望。

    “这样吧，你现在主动道歉，说声张先生，我错了，我可以考虑以后少找你点麻烦！”

    他心中计划的很清楚，先让周青给他道歉，接着再进一步羞辱。

    谁知道周青听到他的话后，脸上的表情变得很奇怪，撇了撇嘴。

    “那这样吧，我也给你个机会！”

    “下跪道歉，以后我不找你麻烦！”

