    闻言，楚墨不语，当即便转过身去，玩笑道：“若有朝一日，你父皇将你许配与孤，你可应？”

    令狐雪手中动作突然停滞，美眸缓缓抬起，摇头道：“不应，女人，不该是国家牺牲品。”

    “那若孤光明正大娶你，你可应？”楚墨依旧面带笑意。

    “太子有心考虑这些，倒不如担心眼前，恐怕，太子今晚之后，是死是活，还是未知。”令狐雪收起手中长裙，缓缓披在身上，那冷傲的神情显得格外动人。

    “你敢动殿下，先问过我！”

    降雪在一旁警惕万分，眼神直勾勾盯着令狐雪，对于令狐雪，她打内心便不待见。

    “哼，山路被毁，大军只能在此洼地驻扎。而一路走来，山林鸟兽未见一只，难道，这不奇怪吗？”

    闻言，楚墨眉头紧皱，低声询问道：“你想说什么。”

    降雪则是直接打断道：“殿下，别听她在这胡言乱语，要是有问题，难道殿下看不出来？”

    “大军班师回朝，风光无限，太子觉得，楚国朝中会有人眼睁睁看着你平安回去？此处地势险要，而太子只得选择低洼驻军。而敌方若有火药在手，便可让太子大军全军覆没！”

    令狐雪语言犀利，将此处地势要害一一道出，听的楚墨头皮发麻，当即脸色大变，便让降雪出去，将赵子云等人招来。

    片刻功夫，赵子云，秦朗，夏侯霸纷纷赶到，楚墨将令狐雪担忧道了出来，夏侯霸则是摇头否决。

    “此言虽为有理，但我想，在楚国境内，灭杀数万大军，显然是不可能，且不说他们有无这个胆量，单单就楚皇那里，他们也无法交代。”

    令狐雪轻微摇头，叹息道：“借山之势，灭数万楚军，有何不妥？”

    “山体崩塌，数万楚军被砸死活埋，这是天意，这等说辞，将军以为如何？”

    夏侯霸闻言，默不作声，若是真如令狐雪这般所言，恐怕，他们现在的处境非常不妙。

    “火药威力，想必你们也知道，一个火药便能炸山，后果，你们自行斟酌。”令狐雪将话说到这个份上，楚墨眼神一亮，立马想到了什么。

    疾步往前走了两步，看着地图上他们所处的位置，四面环山，倘若真发生山体崩塌，恐怕全军都会覆灭！

    “传孤命令，大军快速启程，绕道过山！”

    “另外，赵子云秦朗两一路，夏侯将军你对此地熟悉，便单独一路，孤带领降雪一路，我们分开寻找踪迹，天黑山路崎岖，切记注意安全，若遇到危险，发送信号！”

    “即刻执行！”

    说完，众人便匆匆起身，传达命令，而楚墨跟降雪，则是骑马迎山而上，赵子云跟秦朗则是以相反方向，至于夏侯霸，则是以官道两侧为主。

    大军快速后撤，而令狐雪内心不放心，则是快马加鞭，追上了楚墨。

    “若要山崩，必然会选择一个支点，凭我的经验，会帮上你。”令狐雪自信轻笑。

    这倒是让楚墨有些错愕，他没想到令狐雪会主动帮他出谋划策，不过，这也是为了自保吧，毕竟他出了事，令狐雪便是第一个怀疑对象。

    “哼，你明明就是想逃跑，若不是遇到我跟殿下，恐怕这会你早就逃之夭夭了。”降雪撅着嘴巴，娇哼起来。

    楚墨则是轻笑道：“若她想逃，楚军是拦不住的，而且，对于逃来说，少公主更想的是，留下来。”

    说完，楚墨将目光移向令狐雪的身上，似是将她看穿了般。

    “先去山顶，那里视野空旷，很容易找到我们想要的位置。”令狐雪岔开话题，先一步策马飞奔。

    楚墨无声轻笑，则是直直跟上了其步伐，降雪则是闷哼一声，也是紧随其后。

    临到山顶，雨势已然变小，一眼望去，整个山林万分漆黑，像是被黑暗所笼罩般，令人生出寒意，当三人站在这里之时，降雪则是满脸不愿，小声嘟囔，怨气满满。

    这怨声自然落入令狐雪耳中，只见其目光缓缓移向远方一处山洞内，轻言道：“找到了，山林整片黑色，唯有那有微弱火光。”

    令狐雪话并未往下说，但其意思不言而喻，既有火光，那或许有人。

    楚墨四下望去，那个山洞正是大军所驻扎之上，若那山顶倒塌，楚军，会被活埋！

    当即，也犹豫不得，便直接策马狂奔，临到山洞不远处，三人这才缓缓下马，为了避免打草惊蛇，楚墨决定，步行前往。

    可当三人刚走到洞口旁，空气中弥漫着一股浓浓的火药味，楚墨快步往里面走去，残垣破洞里，蔓延着泄露出来的火药，而那团火光，正是从最山洞深处传出。

    临到山洞最里面，数十名黑衣蒙面人围坐一起，一言不发，在其身后，数百枚火药被绑成一团，这一幕，惊呆了楚墨，如此数量火药，足以灭掉整个楚军。

    楚墨冷汗直流，若非令狐雪得提醒，恐怕自己还因之前胜利昏了头脑，现在想来，后怕不已，不过楚墨也是很冷静，望着降雪跟令狐雪，眼神变得冰冷起来！

    “干掉他们，要做到神不知鬼不觉，只有这样，才能阻止他们炸山。”

    “这样吧，孤去引开他们，你们两个趁机杀了他们！”

    楚墨深邃的眸子轻微一颤，似是下定了决心般，正要往出走时，突然，洞里面，传来道道脚步声。

    “谁！”

    “不好，有人！”

    黑衣蒙面人瞬间反应过来，如此冷清的山林，怎会有人寻到这山洞之内？再傻他们也知道，他们被发现了。

    “杀进去！”

    楚墨咬牙，既然也被发现，他也顾不得许多，这关乎着数万楚军性命，他不敢犹豫，当即便跟降雪一同杀向洞内深处。

    “快，点火！”

    看到楚墨两人扑来，顿时，里面传来一道怒吼声，闻此声音，数十名黑衣蒙面人纷纷朝着火药方向奔去。

    “死！”

    降雪双拳紧握，力道无比强劲，极为霸道，一拳便将迎面阻挡自己的蒙面人给震飞出去！

