
　　月溪和玄光送装备时的场景，让张岳想了他刚当上持盾者时候。

　　那时候自己也仅仅是被评价为精英级别，就被自己师父利用这个身份套取了几件合身的装备。

　　现在忙让想起来，张岳突然开始想念起在人族时的时光。

　　三人开始乘坐着张岳召唤出来的大地之舟前进。

　　看着天空又袭来的石矛，张岳一挥手，两道地魂分身化作的万丈岩甲巨人出现，手持巨盾，一边奔跑一边持盾格挡。

　　此时月溪与玄光感到额外的轻松，他们并不担心这个圣域出现强力的敌人，因为他们有更强的队友。

　　轰

　　地魂分身幻化的岩甲巨人崩溃，张岳随手又召唤出两个。

　　看着越来越近数万丈高的绿色巨人，张岳说道：“这种找巨型的敌人，你们一般都怎么对付。”

　　“哈哈，这种敌人是我最喜欢，像这样的敌人，一般防御力都不怎样，只要击碎敌人的核心位置就可以，很简单的。”玄光笑着说道。

　　精美华丽的法杖上，亮起耀眼的光芒，一只有的太阳真火组成的巨型火球出现。

　　月溪也举起的长弓，从储物空间拿出一根金黄色的巨箭。

　　砰

　　长箭射出，玄光也把身后的火球射出。

　　伴随着金色的长箭，连着慢慢融合在一起，最后化作烈焰长箭，向着远处的巨人射去。

　　张岳眯着眼睛看着这只烈阳长箭，感受着长箭上的威能。

　　这一招，已经能伤到他了，张岳心里说道。

　　巨型烈焰长箭在空中拉着长长的尾焰，犹如火焰长河一般。

　　巨人丝毫没有在意射过来的长箭，继续投掷石矛。

　　“吼”

　　烈阳长箭直接刺进了巨人胸口，引的居然更加愤怒。

　　三人看着巨人连神国都没有祭出来，就知道这次攻击没有伤到他。

　　“看来还需要慢慢磨。”玄光说道。

　　“其实找到弱点也快。”月溪回应道。

　　“没事，你们尽情输出，巨人有我当着。”张岳笑着说道。

　　“哈哈，你不当我们可就麻烦了。”玄光笑道。

　　看到地魂分身崩溃，张岳挥手又召唤出两个。

　　在张岳修炼到第四课恒星之后，他的地魂分身修复时间，就有原来的一天，变成五分钟。

　　只要不是巨人突然爆发，张岳就能一只召唤地魂分身。

　　在张岳地魂分身的掩护下，三人终于来到了绿色巨人脚下。

　　“开始吧。”玄光十分有经验的说道。

　　“那就开始。”

　　张岳说着，向前一夸步，化身万丈岩甲巨人，直接持盾迎上了巨人向三人砸下的狼牙棒。

　　轰

　　巨大的对撞波动，直接震碎了周边的山峰。

　　张岳手中所幻化的巨盾破碎，张岳随手又幻化出一面巨盾印上。

　　重力领域展开。又开启了盾势镇压绿色巨人的精神。

　　“守护！”

　　玄光举着法杖高喊道。

　　一道守护之力加持到了张岳的盾牌上。

　　轰

　　巨人的狼牙棒有一次砸向张岳。

　　轰

　　这次巨盾只是裂了几道的裂缝，顶住了巨人的攻击。

　　就在这时，有一根狼牙棒砸向张岳身后两人。

　　“永固盾山”张岳大喊道。

　　一座寒色的水晶盾山出现在两人前边，顶住了第二根狼牙棒的攻击。

　　“在我面前，没人可以伤到我的队友。”张岳坚定的说道。

　　这时，一道火焰长剑直接砍向巨人的手臂，可惜只砍进去一半。

　　一根透明的长箭直接射向虚空。

　　月溪的身影慢慢的消失在空中。

　　“我去寻找机会，一击毙命，你们继续。”月溪的声音传到两人耳中。

　　“知道了，快去吧。”玄光说道，他不得不得不承认，月溪比他更适合干这个活。

　　这时候，张岳身边出现了四位同等体积的岩甲巨人，正在严防死守在两人面前。

　　嗷

　　一根透明的长箭直接刺透了绿色巨人眉心。

　　这时，一庞大神国出现在三人上空。

　　“张岳，看眼你的时刻到了。”玄光兴奋的大喊道，他以为这次可以看到张岳真正的实力。

　　随着神国慢慢压下，张岳的领域开始出现裂缝，这是领域崩溃的前兆。

　　“哈哈，你太下看我了，这点压力难不倒我。”

　　张岳周身有又出向两道地魂分身幻化的眼甲巨人。

　　“地魂分身，加持！”

　　这是张岳第一次用这一招。

　　张岳周围六道地魂分身融入到了张岳体内，一瞬间，张岳实力暴涨三倍。

　　万丈岩甲巨人开始慢慢变大，最后竟然只比绿色巨人矮上一头。

　　张岳单手举起手臂，直接拖住了天空中压下的神国。

　　这时候，张岳才看清楚绿色巨人的全貌。

　　“这够丑的。”张岳笑骂道。

　　这是，一道道火焰长矛刺进了绿色巨人眉心。

　　再一次让绿色巨人愤怒起来，疯狂的用手中的狼牙棒砸向张岳。

　　“绿色巨人的弱点是眉心，玄光，你给我制造机会。”

　　“张岳，你顶住巨人神国，不要让神国家持到他自己身上。”月溪说道。

　　“明白”张岳回应道。

　　“知道，这次风头算你的。”玄光说道。

　　玄光施法，塔他身后出现一轮耀眼的太阳，随后一把太阳之剑出现在巨人上空。

　　月溪也在空间夹缝中准备好了最后一剑。

　　此时巨人仿佛感受到了危机，疯狂的怒吼起来。

　　巨人神国的压力也越来越大，张岳不得不用两只手去支撑神国的压力。

　　太阳之剑猛然对着巨人的眉心插下。

　　轰

　　巨人用狼牙棒砸向天阳之剑，当时直接被太阳之剑穿过，刺在了巨人的眉心之处。

　　“张岳，拦住巨人格挡的手。”月溪传营道。

　　“明白、”又有两只手臂岩甲巨人身上生出，用力抓向了巨人那大打算格挡的手。

　　刺

　　一道划破空间的声音出现，一闪耀的绿色灵光的长箭直接刺进了巨人眉心。

　　巨人仿佛是感受到了自己即将死亡，眼中那原本野兽一般的眼神突然恢复清澈，看向张岳、玄光以及躲在空间深处月溪，不屑的笑了起来。

　　自己堂堂映翠一族顶级天才，竟然在这里被三个异族半神猎杀。

　　“圣族，不可辱。”

　　一道耀眼的光芒从巨人眉心处散发。

　　三人立马感受到了死亡的威胁。

　　“不好，他要自爆！！”玄光感受着巨人眉心处那庞大的能量说道。

　　这一刻，他真的有点慌。

　　躲在空间夹缝中的月溪也脸色巨变，让是让这股能量爆开，那怕是透过空间也能杀死它。

　　“一同陪我去见圣主吧。”一道沧桑且又疯狂的声音说道，仿佛在用亿万年累计的时光发动最后遗一击杀。

　　“都躲在我身后。”这时候，张岳沉稳的声音瞬间让两人找到了主心骨。

　　两人用最快的速度，躲在了已经变会原型的张岳身后。

　　此时整个巨人化作光源体，最后慢慢压缩成一点，然后突然爆开。

　　“轰”

　　此时三个犹如处在原子弹爆炸核心区域的凡人一般，在这股强力的爆炸面前，没有一点手段。

　　张岳手持御星盾，以最标准的姿势守在两人面前，这一颗张岳把普通防御模式开到了最大，并用防护罩护住两人。

　　随着爆炸，无尽的光芒吞噬三人，最后整个圣域变成了光的世界。

　　此时处在圣域中心位置，正有一人型身影，在炼化圣域之心。

　　感受到爆炸的光芒后，绿色的身影缓缓的看向爆炸的方向，随后一只手握拳抵在了心脏的位置。

　　“愿圣主与你同在。”随后又加了一句。

　　“愿我带领映翠一族重新走向辉煌。”然后又继续炼制圣域之心。

　　“一年之后，这个崭新的宇宙就会见识到我映翠一族的伟大。”绿色的人型身影说道。

　　此时，光芒散去。

　　张岳满是伤痕的持盾顶在了两人前边，脚下犁出那道长沟，至少拉了数千米。

　　此时张岳张岳消化体能狂暴的法则之力。

　　“张岳，你没事吧。”月溪担心的问道，她更担心是内在的损伤。

　　玄光用佩服的眼光看着张岳，他感知到张岳的生命体征，证明张岳还活着。

　　“没事，只是皮外伤。”张岳说道，随后把手中已经破碎的御星盾和身上的星神重甲拖了下来。

　　就在这时，玄光和月溪各自拿出了一套适合张岳穿的重甲和巨盾。

　　“你们这个预案还真的是完善。”张岳笑着说道。

　　“替换的重甲和巨盾我都有。”

　　“你们拿回去吧。”张岳说道。

　　两人直接收回了各自的重甲和巨盾。

　　三人说话的时间，张岳身上的伤势都已经恢复。

　　现在三人正在距离爆炸万里之外草原上休息。

　　此时月溪和玄光两人脸色有点不好看。

　　“那映翠一族巨人，最后突然恢复记忆了。”月溪面色沉重的说道。

　　“后边面对圣域战力最高级的存在就难搞了。”玄光说道。23sK.com

　　“世界碎片中的异族，不都是的带记忆了吗。”张岳疑惑的说道，并不知道那里不对。

　　“如果是一般的前宇宙种族，或者低级别的世界碎片，那都没有关系。”

　　“因为诸天世界的意志会判定他们没有威胁。”

　　“但是享圣域这种，遇到顶尖种族，他们带有原记忆，那就是天大的麻烦。”月溪解释道。

　　张岳不解的看向月溪。

　　“圣域中所有的神兽和异族一般都是上个宇宙潜力最顶级的存在，由于时间的侵蚀，外加上封印的作用，是他们已经丧失了原有的本性。”

　　“然后随着漫长时光的演化，要摸变成没有理智的野兽，要默诞生新的灵智。”

　　“这种只有这原本本能的战力，一般都很好对付。”

　　“就像那巨人，如果不是最后恢复原来的记忆，再来几只也不怕。”

　　“但一但恢复记忆，最后临死前的反扑，也能对我们造成巨大的伤害。”

　　“如果那巨人一直保持着要有的记忆，想在估计我们也就是成渣渣了。”月溪说道。

　　“这又不代表别的映翠一族也能恢复记忆。”张岳说道。

　　“你说的对，不代表不一定是没有。”

　　“在我们精灵一族的数据库中，只要圣域中有异族恢复记忆，那这个圣域中战力最强的存在一定保持着原有的记忆。”玄光说道。

　　“这就是有大数据统计的好处吗。”张岳笑着说道。

　　“哎，你还有心情开玩笑。”玄光说道。

　　“张岳，你刚才发挥了几层实力。”月溪看着张岳认真的说道。

　　“我发挥几层实力，后边才能成功通关。”张岳没有直接是说出自己刚才所发挥的实力，而是反问道。

　　“有五层的实力吗。”月溪突然紧张的问道。

　　这是玄光也紧张的看着张岳，他有信心保持输出，但他就怕张岳在他们前边顶不住。

　　“刚才有五分实力，后边就能通关吗。”张岳说道。

　　“最保守。”月溪点头说道。

　　张岳起身笑着说道：“要是恢复的话，我们就动身吧，毕竟我们的时间都宝贵。”

　　看着张岳脸上的笑容，月溪和玄光都笑了起来。

　　这一刻，三人只之间的气氛开始慢慢向着队伍转变。

　　三人继续上路，向着圣域核心区域走去。

　　一片荒野巨木林上，玄光疑惑的看着四周说道：“奇怪，为什么没有人来阻拦我们。”

　　“可能是圣域中那最强的存在下命令，让他们避开我们吧。”

　　“毕竟来了也是送死，还不如让我们直接的与他战斗，一起解决的我们。”月溪说道。

　　“这个理由成立。”张岳笑着说道。

　　“好吧，也不知道那战力最强的存在长什么样子。”玄光说道。

　　“不出意外的话，应该是人型。”月溪说道。

　　“你数据库中，有此类的统计。”玄光疑惑问道，为什么他的数据库中没有。

　　“这是最新的统计。你的数据库多长时间没更新了。”月溪说道。

　　“本族的数据库上次更新是五年前，大数据库已经有50年没有更新了。10万神源一次更新，太贵。”玄光说道。

　　“你们本族的数据库我知道，浙大数据库是什么意思。”张岳插嘴问道。

　　“额，就是几个顶尖种族的数据库汇总，顶尖种族之外异族要使用的话，需要的一次性交50万神源，随后就跟我们一样，更新一次花费10万神源。”月溪说道。

　　“好吧。”张岳放弃了购买的念头，50万神源太贵，自己买不起。

　　“我们精灵一族有附属宗族数据库，你到时候可以复刻一份。”月溪说道。

　　“那我就不客气了。”张岳笑着说道。

　　一天后，张岳三人终于来到了圣域中心的祭坛处。

　　祭坛上，一位绿色的人型身影正在炼化世界之心。

　　感知到是三人来到祭坛后，人型身影慢慢的放开了圣域之心，中断了炼化。

　　收集免费好书关注vx书友大本营推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　绿色人型身影转向三人。

　　当张岳看到那绿色身影的正面后，让他愣了一下。

　　祭坛上绿色身影除了肤色不一样之外，其余的与人族无意。

　　“欢迎三位到来，我做下自我介绍。”

　　“我见剑心，映翠一族潜神榜排行49名，原种族是人族。”剑心看着三人笑着说道。

　　“人族。”张岳在路上的时候，月溪给张岳普及了映翠一族的资料。

　　映翠一族，是一个典型的病毒感染式种族，只要吸收了映翠一族的血液，无论原种族是什么，都会从身体到身心，全面向着映翠一族转变。

　　有点类似诸天世界的死灵一族一般。

　　“你们映翠一族所在的宇宙资料中，并没有人族的存在，你是怎么..........”月溪率先问道。

　　月溪、玄光都在静静的看着剑心，眼中没有一丝敌意。

　　从根源来说，他们才是入侵者。

　　“你们是精灵一族的吧，我见过别的宇宙中精灵一族。”

　　“不得不说你们精灵一族到那里都是优秀的存在。”剑心笑着说道。

　　“我是无意中闯入那个宇宙，然后就被伟大的映翠一族给同化了。”剑心毫不避讳的说出自己转化成映翠一族经历。

　　“映翠一族与人族那个更伟大。”月溪突然说道。

　　“哈哈，小家伙，你很坏哦，敢给我下这种逻辑炸弹。”

　　“在人族面前，映翠一族就如蚂蚁一般，我们人族的高贵是刻入到我们灵魂的最深处。”剑心双眼坚定的说道。这种被刻入灵魂深处的自豪感，是任何东西都抹除不掉的。

　　“说道好！”张岳看着剑心说道。

　　“人族战士，你愿意为人族与全宇宙为敌，与整个世界战斗吗。”剑心看着张岳豪迈的问道，这一刻剑心变成了驰骋沙场的将军，而张岳则是变成了他身边小兵。

　　“小兵，敢不敢随本将军与世界为战。”

　　“诸天万界，人族不朽！”张岳毫不犹如的说道。

　　“你看，这就是我们人族刻在灵魂深处的高贵。”剑心欣慰的说道。

　　“人族小子，我们人族在这个宇宙实力怎么样。”剑心又问道。

　　“三流种族，不过我将带领人族踏上巅峰。”张岳神情坚定的说道。

　　“哈哈，不错。”

　　“我们人族那怕是低入泥潭，也有向往巅峰的意志。”剑心豪迈说道。

　　“小子，如果你以后能成为宇宙海的强者，帮我去大汉仙庭，将军墓中代我上柱香。”

　　剑心说完后，缓缓的拔出了插在旁边的巨剑，对着三人说道：“不要意思，好长时间没有跟别人聊天了，一时间有点刹不住车。”

　　“没事，我们能等。”玄光说道，眼中没有了以往时候的轻佻。

　　“哈哈，就凭借的你们这态度。”

　　“这一站如果我赢了，出去后我会的给你们种族留个种子。”

　　“如果我输了，就当我吹牛x好了。”剑心笑道。

　　“好。”月溪没有嘲笑剑心的话，这是对一个强者最基本尊重。

　　“人族小子，拿出最强战力，看看你有没有本事带着你们人族崛起。”剑心拿起巨剑缓缓的指向张岳三人。

　　“战斗开始了。”剑心说完后，瞬间消失不见。

　　张岳摆出了全力防御的姿态。

　　张岳一个侧身，直接挡在了月溪前边，挡住了剑心一记重劈。

　　砰

　　巨大的力量把张岳的双手震得发麻，但张岳没有后退一步。

　　此时，月溪正想遁入空间裂缝中，玄光的神术也准备好了。

　　“小姑娘，保有这种幻想是不是太天真。”剑心笑着把剑尖轻轻插在了地上。

　　“封”

　　一瞬间，周围的空间都被封住。

　　不过月溪的身影还是慢慢消失在了原地。

　　“有意思。”剑心说道。

　　此时地上燃起了透明的火焰，直接以剑心灵魂为材料，慢慢燃烧起来。

　　“燃烧灵魂，恐怕你对映翠一族不了解吧，你这是给我加状态。”剑心笑着说道。

　　随后就对着玄心一剑。

　　“砰”

　　张岳的手臂瞬间失去直觉，并带着玄心连退几步。

　　“玄心，把这灵魂之火关掉，映翠一族之间的灵魂是可以相互链接，他同族的灵魂还没有烧完，估计我们就都死了。”月溪的声音传到玄光和张岳的耳中。

　　“这又是大数据中的资料。”玄光苦着脸说道。

　　“对。”

　　“妈的，不就是十万神源，我拿的起。”玄光咬着牙说道。

　　无数剑光在玄光周围劈砍，但都被张岳挡住的。

　　砰

　　最后一记重劈，张岳足足退了三步。

　　“人族小子，不错，你有资格说那句话。”剑心笑道。

　　“不过可惜，你这句话永远也实现不了了。”

　　剑心的巨剑上冒出翠绿色的光芒，剑心身上的气势开始慢慢飙升起来。

　　三人盯着剑心的气势，压力越来越大。

　　张岳身后的玄光看着剑心，咽了一下口水，对着张岳问道：“这家伙开始放技能了，能顶住吗。”

　　“你这防御状态我根本无心输出。”玄心苦着脸说道，不远出隐身的月溪也是这种情况。

　　没有张岳的直接保护，她根本不敢出手的，生怕在射出剑那一刻，被剑心抓住几乎反杀。

　　“还是那句话，把吗去掉。”张岳回头说道。

　　“小家伙，们，你们要是只有这点本事，那战斗可以结束了。”剑心说道，来并没有过多的表情。

　　一把巨剑的虚影缓缓的出现在剑心身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十六章 刻在灵魂最深处的高贵免费阅读。https://xs.23sk.com 