    贾忠杰不管怎么说好歹都是星源电池的副总，并且在胡新仁过来后双方经常对接关于生产线改造的事情，后续自然知道徐磊收购天宇电池原来是要研发固态电池。

    得知这个情况，他也总算明白先前徐磊为什么要清理锂电池库存让基地全面停产。

    不过刚开始他其实并不看好，认为固态电池无法实现商业化。

    为此还特意推心置腹的向徐磊提过建议。

    让徐磊放弃金属全固态电池，继续生产传统的锂电池。

    到时候借助未来科技的影响力和资源，照样能让星源电池逐渐发展壮大, 在锂电池市场中占据一席之地。

    奈何徐磊始终坚持研发固态电池，并表示能够取代锂电池的地位，面对这种情况贾忠杰也不好再多说什么，只能选择相信徐磊和未来科技的研究中心。

    但他作为在电池行业奋斗多年的人，自然清楚固态电池需要解决的问题。

    绝非一朝一夕就能完成。

    可现在徐磊如此关心生产线的改造进度问题，明显是想尽快让基地恢复生产, 这只说明对固态电池的研究有了进展。

    否则徐磊绝不会这么着急。

    毕竟既然当初选择清理锂电池的库存，并停止向合作的品牌供货，就没打算继续生产锂电池。

    贾忠杰正是明白这个情况, 才会表现的如此惊讶。

    而这个时候徐磊听到贾忠杰的话，倒也没有故意隐瞒什么。

    随即沉声回答道：“实验室已经解决了固态电池的特殊电解质原材料问题，实际测试的各项参数均超过传统锂电池。”

    “那成本价格呢徐总？”贾忠杰再次追问。

    “和锂电池一样。”

    徐磊望着贾忠杰脸上流露出的吃惊震撼神情，微笑着吐出这样一句话。

    听到这里。

    贾忠杰整个人顿时如遭雷震。

    瞳孔猛地骤缩。

    仿佛发生了一场规模不小的视觉地震。

    “太好了。”

    嘴中轻声重复这几个字，心里只觉得翻起惊涛骇浪。

    他万万没想到未来科技的研究中心竟如此恐怖，在这么短的时间内就攻克了固态电池最大的成本问题。

    先不管它的各项参数超出锂电池多少，单成本价格相同，就足以在市场中开辟出新的天地。

    要知道固态电池在安全方面可比传统锂电池强多了。

    更重要的是，贾忠杰能想象当这种固态电池生产出来，会给行业带来怎样的冲击。

    相信星源电池很快就会起死回生，摆脱先前天宇的困境。

    同时他也为自己选择留下来加入未来科技感到高兴，事实证明他并没有做错决定。

    此时旁边的胡新仁听着两人的谈话，自己那颗沉寂许久的心, 也不由得被重新点燃了年轻时的激情。

    当即斩钉截铁的做出保证。

    “七天。”

    “我保证在七天内完成生产线的改造。”

    “徐总尽管放心。”

    胡新仁虽说研究的是智能制造工程, 和电池行业有着区别，但作为教授又岂能不知道固态电池。

    能让徐磊这么有信心，这款电池必然具备着优异的表现。

    以前未来科技上线新产品打破海外技术垄断的时候，胡新仁只是旁观者, 却也能想象那种国产技术崛起的骄傲以及强烈自豪，简直比自己攻克某项技术还要激动。

    现在终于有机会亲身见证国产电池技术的强势崛起，自然希望这天能早点到来。

    因此晚上加点班又算得了什么。

    不得不说胡新仁这番话是让徐磊有些意外的。

    没想到老年人也能如此热血。

    只是考虑到胡新仁的身体状况以及年龄问题，徐磊还是摇头否决了他的这份保证。

    “胡教授。”

    “不用特意追赶生产线的改造进度。”

    “晚上几天也没事。”

    “刚好实验室那边还有几项重要的测试去完成。”

    随着徐磊的声音传进耳朵，胡新仁脸上流露出了明显的失望。

    但最终还是点头表示知晓。

    “这样啊。”

    “那就按原定规划吧。”

    说完便转身向生产线那边走去，继续指挥人员安装设备。

    待只剩下他们两人后，贾忠杰又像是想到了什么，面向徐磊开口询问道：“徐总，那我们是要先生产动力电池还是手机电池？”

    其实无论动力电池还是手机电池，因为各家品牌所用大小规格不同，生产起来肯定会影响效率。

    先前电池厂家是为品牌服务，要按照对方的需求设计生产。

    但现在可是今时不同往日了。

    以金属固态电池的各种远超过传统锂电池的优异表现，肯定不会缺少买家。

    况且放眼全球目前也只有星源电池这一座基地能生产。

    所以徐磊准备自己规定出两种电池的规格大小，以此来保证基地的产能不受影响。

    这样手机品牌或者新能源汽车品牌，想要使用星源电池生产的固态电池，就只能按照电池的规格大小进行设计。

    至于像无人机机器人这种特殊的设备，可以等新基地建成后进行定制生产。

    早就确定好这些东西后, 徐磊面对贾忠杰的询问自然没什么好思考迟疑的，直接便回应了他一句。

    “这个就要看哪家品牌先找上门来谈合作了。”

    话音刚落。

    同样迈步朝外面走去，没有继续逗留在这里打扰胡新仁他们的工作。

    ……

    ……

    正如胡新仁保证的那样，十天后星源电池基地内的几条智能生产线均完成搭建调试。

    加上电池所需要的各种原材料也均采买到位，便正式按照规划出来的两种电池规格进行生产。

    而与此同时。

    星源电池官方账号，也正式对外宣布成功攻克金属全固态电池生产技术。

    并披露出了电池测试参数。

    12月18日，周五。

    今天对于整个电池行业来说，绝对是非常特殊的一天。

    谁也没有想到星源电池才成立没有多长时间，就搞出了这么大的一个事情，简直相比未来科技都不逞多让。

    让人想不关注都不行。

    主要星源电池发布的测试参数，表现出来的实在是太过变态了一点。

    直接彻底碾压目前海内外电池公司对固态电池的研究。

    对于广大用户来说，能出现续航更高寿命更长充电更快的电池，无疑是一个非常大的喜讯。

    所以很多人也是第一时间跑到星源电池的官方账号下面发表评论，借此表达内心的兴奋和激动，以至于在很短的时间内话题便冲上了热搜榜首。

    “当初未来科技收购天宇电池，是谁说只是顺手帮忙的，现在看来明显是因为在固态电池上有了技术性突破。”

    “能把固态电池研究成这个水准，实在是太强了。”

    “未来科技成立研究中心，并招纳全球各行业顶尖人才，我早就猜到接下来会有更多的先进技术面世，只是没成想速度上会这么快。”

    “高于传统锂电池三倍的性能，看来以后出门不用随身带充电宝了。”

    “希望这种电池赶紧使用到新能源汽车上，现在的新能源汽车续航能力还是太差了。”

    “电池行业要变天了。”

    “就算星源电池攻克了固态电池生产技术，但在产能方面始终是个很大的问题，恐怕短时间内我们很难使用上这种电池。”

    星源固态电池的问世，虽然让很多普通用户高兴激动，但同样也吸引了不少专业人士表达自己的看法，不过他们对这件事则表现的比较悲观。

    纷纷认为就算星源电池研发出性能远高出传统锂电池的固态电池，也会碍于成本价格的问题不会有什么品牌公司选择使用。

    “都别太乐观，固态电池好是好，但不是咱们能用得起的。”

    “估计这种电池也只是使用在特殊的地方，和普通用户应该没什么关系。”

    “首先肯定星源电池对电池行业发展作出的贡献，可惜固态电池成本造价实在太高，我想应该没有哪家品牌公司会选择使用。”

    “高兴是高兴，就是没办法拿到手里。”

    “希望星源电智能继续研究，争取把电池成本给降下来。”

    “不知道何时才能使用上这种电池，五年后有希望吗？”

    ……

    电池成本造价属于公司内部信息，自然不可能直接对外界公布出来。

    何况以星源电池目前的产能，真要是所有品牌都前来合作，也根本没有那个能力去满足。

    不过徐磊相信，肯定会有品牌公司和星源电池接触。

    也或许是固态电池成本价格的原因，对于星源电池发布出来的这组测试参数，海内外其余电池公司均未做出任何回应。

    俨然是根本没有把这件事放在心上。

    毕竟他们或多或少都进行过固态电池的研究，很清楚价格上的问题注定它没办法实现商业化，也自然对他们造成不了什么影响。

    相比较同行业的竞争者，有些手机品牌以及新能源汽车公司，则抱着完全不同的心态。

    并针对星源电池临时召开决策会议，对其影响以及是否要尝试使用进行了讨论。

    而就在多个行业，因为星源电池推出的金属全固态电池受到影响时，此刻星源电池基地这边则正在抓紧搞生产。

