    第458章 不该出现的人

    当然沈夜是看出来了，刘嫂的紧张了。

    “哈哈，刘嫂这里又没有什么外人，我又不会吃了你，你干嘛这么紧张？”

    “而且我还没说话呢，你就这样，不知道的还以为我是什么坏人呢。”

    我看到这副模样忍不住的, 取笑了两声。

    刘嫂听到之后才抬起头，看向沈夜，等待他继续往下说。

    “这次把你叫过来，是有一件事情要跟你商量，你也知道现在我老婆她生了，需要人照顾。”

    “而且就算他没有生育的话, 也是需要人照顾的，我们这个家里也是需要有人打理的。”

    “我觉得刘嫂你的工作太多，还有你的责任心都是非常好的，所以也打算给你签个长久的合约。”

    “不过不知道你的意下如何，这是我私自做出来的决定，希望你能够好好考虑一下。”

    沈夜随后想了想还是把自己的想法说了出来，他的目的就是为了留住刘嫂，让刘嫂继续在他家里做下去。

    刘嫂听到这里，哪里不懂沈夜话语中的意思呢，这就是要留自己在这了，她内心是非常欣喜的。

    本来以为或许是开除呢，没想到却是续了个合约，这搁谁心里面不是极大的反转呢？

    “真的吗？我真的可以继续留下去吗？”

    “我当然是愿意留下来的啦，先生跟小姐你们两个的脾气都这么好，我实在是不舍得离开。”

    刘嫂也吐露出来了自己的心声，她是想在这里继续下去的。

    听到这里沈夜笑了，这不正是双向奔赴的吗？

    “好，既然这样的话，那我们就把合同签了吧，也算是给你留个保障。”

    沈夜随后说完之后，便把早都已经准备好的合同拿了出来。

    他本来以为刘嫂会思索一下的, 可是没想到事实中的刘嫂，比他想象的更为利落。

    这不正是他想要看到的吗？而且正是他所欣赏的刘嫂的模样。

    两人算是达成了协议呀，这个事情也就是定下来了，双方心里面都是开心紧。

    对于沈夜来说，他可以放心的上班，还有人能够细心的照顾自己的老婆。

    这可是一件好事呀，而且刘嫂对于他们两个的食欲，生活习惯都是掌握得住的。

    所以这个状态下，当然是让刘嫂继续下去为好了。

    对于刘嫂来说呢，她心里面也是开心的很，她本来就不想离开。

    她还以为自己要寻找另外一份工作呢，所以都已经想好了，在这个工作结束之后，休息两天再去寻找。

    没想到这先生竟然要跟自己续约，这就是一件非常完美的事情了，她就不用再去寻找了。

    更何况在这里呆着，刘嫂觉得很是舒心, 很是轻松。

    里面的氛围是很好的, 而且日后要照顾两个小宝宝，她觉得自己的责任又重了一点。

    “对了刘嫂，后期的话还会去找两个月嫂的，毕竟现在有两个宝宝，不太好照顾。”

    “到时候也希望您，能够在旁边帮衬着一点，毕竟我相信的也只有你了。”

    就在刘嫂要走出门之后，沈夜才想起来了这个事儿。

    刘嫂听了之后点了点头，这是自然。

    随后日子一点一点进行着，第2天沈夜就已经走了，另外两个月嫂。

    看起来年纪也不算太大，不过既然能够入得了沈夜的眼的，估计也都是有一定的能力的。

    刘嫂当然不予以怀疑，他只需要做好自己的事情就是了，照顾好小姐，照顾好两个宝宝就可以了。

    而另外一边呢？沈夜则是在群里面发了这个消息，还把自己两个宝宝的照片发了出去。

    这可是一件好大的喜事，他心里面怎么能够不开心呢？当然是要好好的分享一下自己的快乐。

    而且自从上次结完婚之后，这个群聊好像就已经寂静了下来。

    好久没有人在群里面发消息了，正是由于这次沈夜挑起了话题，所以群里面又热闹了起来。

    “哇哦，这么速度吗？这才多久的时间，娃子都有了。”

    “不愧是讲求速度的人呀，看来我们都应该好好的向他学习一番”。

    几个同学开始在群里面吵闹起来了。

    平常的时候的确他们想不起来，在这个群里面聊天。

    毕竟每个人有每个人的事情吧，所以一般都不太联系。

    之前沈夜也是忙得很呀，为了照顾简佳曦又要工作，还要带着简佳曦出去玩。

    一切的一切，让他都没有时间去管这个群里的事情了，现在也算是放松下来了，总算是能够好好分享一番了。

    “不愧是校花，这孩子以后长大之后，肯定要祸害许多小闺女呢。”

    “是呀，你看着眼睛，再看看这小鼻子小嘴巴。”

    “简直就是想让人好好的亲吻一番，如果我在的话我肯定要蹂躏一下。”

    给你们又开始胡言乱语了，沈夜看到这样，脸上不自觉的露出来一个笑容。

    他觉得自己现在过得好了，所以就可以把这些都分享给别人。

    而且宝宝对于所有人来说，都是很容易让人心软的，也容易让心里面最柔软的那个部分，受到抚摸。

    就像现在一样，其实现在有很多人都是下班了，他们感觉一天的工作结束之后很是劳累。

    整个心里面都是疲惫的，但是看到群里面这种照片之后，不知不觉，他们脸上露出来了自己都没有发觉的笑容。

    婴儿这种生物那就是异常的干净的，刚出生还没有受到世俗的污染。

    所以让人看着就很舒服，看着这样的婴儿，他们可以忘掉一切的烦恼。

    可以让自己的一切坏情绪都给消灭掉，这也是他们为什么愿意看着的原因。

    群里面的人七嘴八舌，纷纷都是对沈夜的恭喜和赞扬。

    他们的确都是挺羡慕沈夜的，不过这也没办法，一切都是沈夜自己的努力罢了。

    而这里面出现了一个最不应该出现的人，沈夜看到那两个恭喜的时候，再看了一下备注，实在是有些没想到。

    因为那说恭喜两个字的人竟然是孟城。

    两个人之间可是有仇恨的，没想到现在竟然能够在这个群里相遇。

    (本章完)

