    二十多米，七层楼的高度，放在全是一户建的社区中，这佛像无比扎眼。

    普通人也就到这尊佛像的脚踝高度。

    “就算同为投影，你这尊小佛像比起其他秃子来说也着实不够看。”玉藻前口吐芬芳，一缕小火星从她口中飘出，“看来你们秃子也不如人一样会堕落么，这等实力就不要拿出来丢人现眼了。”

    “阿弥陀佛，玉藻前大人何尝不过是一具投影。”菩萨微微笑着，佛像慈眉善目低垂。

    一人一像，一体同心。

    话音一落，到是这菩萨率先展开了攻击。

    “轰！”

    这尊二十多米高，七八米宽的佛像向前迈了一步，房屋、路灯都被这一步撞得七零八落，停在路上的汽车更是悲鸣一声后被踩成了一堆废品，若送去废品站连压缩的步骤都不用了，引擎车体玻璃完全糅杂在了一起，压成了一对铁饼。

    这佛像无悲无喜，对自己造成的破坏没有一点悲悯之意，十足的神佛立场，它扬起手臂对着玉藻前挥了过去。

    仅仅是拳头，就比玉藻前的整个身体都还要庞大！

    两者从体型上来说没有一点可比性。

    “火龙。”

    玉藻前身前的一点火星猛然壮大，一条咆哮着的火焰龙从火星中钻出，奔行了几米后体型猛然扩大吼叫了声后，盘旋着狰狞的身子朝着高空而去！

    “吼！”

    咆哮着的火龙飞舞了十余米，与佛像的拳头撞在了一起。

    天地大相撞！

    撞击产生的气浪让房屋玻璃都破碎成一地碎屑。

    而火龙咬住了佛像的拳头，竟然压的整个佛像向后倒退。

    二十多米高，七八米宽的佛像，论起重量怕不是得有几百几千吨！

    这条火龙利到底蕴含了多少力量。

    “嗯。”

    菩萨投影闷哼了一声，原本眯成一条线的眼睛终于张开。

    只见地面又冲出了无数树根，纵使是从燃烧着的房屋冲出来，那些让生灵惧怕的火焰也无法附着在菩萨的木头上，不可一世的火焰哀嚎着被树枝撞的粉碎，所谓木头怕火的常识在超自然力量前只是笑话，

    冲出的树枝像是不断贴在石头塑像上的泥土，让塑像周身变得更加庞大，那与火龙碰撞在一起的臂膊虬龙隆起，喷张的树身就是它的筋脉。

    一米，两米，三米……

    佛像逐渐变得更为高大，攻守之势变得逐渐势均力敌起来，感受到菩萨的战意，那慈眉善目的佛像也睁开了眼睛，火龙隐隐有了后退的意思。

    还有其他的粗壮树枝也在半空中凝聚出三条粗壮的臂膀，每个臂膊都带着浓浓杀意杀向了玉藻前！

    若是砸中了，地面会被轰出一个巨大的坑洞。

    “危险了。”

    霜岛和白田等人额头上流下冷汗，显然她们是在担心玉藻前的安危。

    虽然从一般角度来考虑，他们这样的普通人类应当更相信佛门，毕竟神话典籍中，玉藻前是危害人间的大妖怪，佛陀那可是一心为世人的纯良神灵。

    但这尊菩萨一开口就我全都要的架势，把第五课的人员气的浑身发抖，大家付出了如此巨大的代价是为了什么，这菩萨最后捡了个桃子还买一送一，无耻之尤！

    相反倒是玉藻前虽然目前态度不明，但从守部武雄平日里维护社会正义来看，与其同族的玉藻前说不定也不是神话中所想的那般可怖，菩萨都能贪得无厌，妖怪难道就不能善解人意？

    而且长得这么漂亮，怎么可能是坏人！

    也就是忌惮菩萨的伟力，才没有人摇臂给玉藻前加油。

    面对扑杀而来的拳头，场中的玉藻前却连抬眼都没有抬眼，她的身前猛地又出现了三条火龙。

    “结束吧。”

    玉藻前的语气中带着浓浓的无聊，这让凡人颤抖的神仙大战，于她眼中只是冗长的小游戏。

    话音一落，场中的四条火龙忽然身形猛然壮大，燃烧着的火焰几乎要烧透大阪的半边天！

    这才是玉藻前投影的真正力量！

    菩萨睁开的眼睛透出了痛苦之意。

    “噼啪！”

    “噼啪！！”

    佛像、臂膊，比钢铁还要坚硬的“灵化木”根本不可能被凡火所烧，但在火龙势不可挡的威势面前，菩萨召唤出的木质全都剧烈的熊熊燃烧起来，木头燃烧时发出的香味弥漫着天空，不停的有灰色烟雾升腾而出。

    只有超自然火焰才能伤害超自然灵木。

    “吱呀。”

    已经膨胀到三十米高的佛像发出了吱呀吱呀的声音，咆哮着的火龙缠绕着佛像的身体。

    从膝盖到腹部再到脖子，绕了十几个火绳，小山样的佛像被巨蟒缠绕，勒紧的龙身让佛像有随时崩溃的迹象。

    “吼！！”

    火龙的头颅比佛像的头还要高出十几公分，它张开了血盆大口，火舌嘶嘶！火焰形成的滴液掉在佛像的头颅上，烧灼出巨大坑洞。

    “！”

    血盆大口向下猛地咬去，佛像的头整个被火龙吞噬！

    “轰！！”

    再也承受不住这火龙的破坏，佛像身体噼里啪啦的破碎成一块又一块的碎屑，燃烧着的木屑在半空中化作飞灰，只有小一部分才燃烧着落在地上。

    “噗。”

    操控着佛像的菩萨也受到了反噬，张口吐出了鲜血。

    火焰灼烧之下，木头燃烧产生的灰色浓烟如漫步的巨兽逐渐笼罩着整个住宅区，从天而降的烟雾将整个世界渲染成了绝望的灰色，抬起头，连半分阳光都看不见，只有四条狰狞的火龙在灰色中翻滚着。

    它们伟岸的红色身影彰显着神秘和强大，灰色的世界几乎要被燃烧起来。

    早在火龙和佛像撞在一起的时候，直升机就见势不妙的飞躲开来，不然就以现在漫天飞灰，时不时还有木头碎屑砸下来的情况，再来一个连队的直升机也不够死的。

    “阿……阿弥陀佛……”受伤的菩萨大念了一声佛号，“玉藻前大人，何必如此执迷不悟。”

    “回你们的和尚庙吧。”

    玉藻前不耐烦的挥了挥手，一团火焰砸在菩萨的身上。

    菩萨话还没有说完就忽的一声原地消失不见，这菩萨果然只是一个投影。

    “玉……玉藻前大人。”

    …………

    已入精品，每天四更，每次两更一起放出。

    一般，上午九点到十二点一次更新，下午六点到九点一次更新。