    第446章 丁洪亮的震惊

    “丁董！”

    车子在公司大门口停下。

    一下车，周围便有人停下脚步，恭敬地喊了一声。

    丁洪亮一整领带，信步走去。

    他脸色板着，看也不看周围旳人。

    “丁董，这是今天的行程表，这些安排，您看一下。”一上楼，秘书迎了上来，递上了今天的行程表。

    丁洪亮看了一眼，点点头。

    他走进办公室，坐了下来，喝了口秘书递上来的水，问道：“那事……怎么样了？”

    秘书先是一怔，接着反应过来。

    丁董说的，肯定是雅宴的事。

    他眉头皱了起来，露出几分迟疑之色：“丁董，还在谈，目前没什么进展。”

    “一个都没有说动？”

    丁洪亮一怔，脸色瞬间沉了下来，“不是让你砸钱了吗？死命砸，难道还说不动？”

    他有些不悦。

    雅宴那群厨师，他之前就安排人接触了，所有主厨，还有厨师长，总厨，都是他的目标，谈了几次，才说动了两个。

    昨天，他就让人加紧动作了，砸更多的钱，把剩下那些主厨全挖过来，以此来逼迫秦小姐卖店。

    可怎么一天过去了，一点进展都没有？

    “丁董，可能他们也砸钱了吧！他们不可能眼睁睁看着，厨师全被我们挖走。”秘书苦笑道。

    “这倒也是！”

    丁洪亮身子往后一仰, 翘起了二郎腿。

    那个秦小姐, 是没什么钱的, 但是，那个姓叶的小子有，能投三千万开店的, 手头肯定还有不少钱，再加上年轻人血气方刚, 不会轻易服输的。

    “嗬！”

    思索片刻, 他不由冷笑出声。

    就这小子, 也想跟他斗？

    叫他老子来还差不多！

    “继续谈，多砸些钱, 对方不肯，你就把报价再提一提，翻个一倍两倍, 我看那小子, 还能不能跟上。”他笑道, 眸中浮现一抹戏谑之色。

    他把价格抬得越高, 那小子就要付出越多的钱，来稳住那些厨师, 这样就算最终拉不到人，也能恶心那小子，让其付出巨大的代价。

    “跟莪玩, 你还嫩了点！”

    他哼了一声，神色更是不屑。

    “差不多时间了, 去开会！”

    看了一些文件，报表, 再一看时间，都快十点了, 他便是起身。

    十点钟, 他要召集底下的高管，开个会议。

    “丁董, 有人举牌了！”

    这时，有人匆匆敲门进来。

    丁洪亮登时一怔。

    有人举牌, 就是说, 有人收购了他家5%以上的股票。

    “哪家机构？”

    他面色一肃，急忙问道。

    5%！

    可不是个小数目了！

    “不是机构！”来人立时摇头。

    “个人？谁啊？”

    丁洪亮一怔，有些惊讶。

    谁会没事, 收购集团5%的股票？他家股票价格最近一直很稳定, 买这么多，也赚不到什么钱吧！

    “是……一位姓叶的先生！”

    来人答道。

    “叶？”

    丁洪亮的面色, 登时一僵, 满是惊愕。

    叶？

    会是那个小子吗？

    可是，这不可能啊！

    以目前的股价，5%的股票，便相当于三个亿的资金了！

    那小子怎么可能有这么多的钱！

    再说了，那小子花这么多钱买他家的股票，一点用处也没有啊，反而还会推升他家股价，让他身家上涨，对他来说反而是好事。

    如果真是，那这小子不就是个傻逼么！

    “是叫叶默，叶先生，不知道是什么来历！”

    来人又道。

    “叶默？你去打个电话，联系一下，看是不是个年轻人。”丁洪亮沉思片刻，抬头道。

    “好！”

    来人应声，转身走了。

    “丁董, 的确是个年轻人，估计也就二十来岁。”一会儿后，他回来了，脸色有些古怪。

    “还真是他！他傻逼么！”

    丁洪亮眉头一蹙，有些困惑。

    他实在不理解，这小子的举动！

    “丁董，他……又举牌了，刚一开市，他又买入，已经6%了！”来人小声道。

    “什……什么？”

    闻言，丁洪亮一惊，从座位上噌地窜起。

    连着两次举牌，还在买入，这个小子……到底要干什么？

    他……不会是想收购丁氏集团吧？

    这个念头一冒出来，他就觉得有些荒唐！

    那个小子，有这个实力吗？

    他丁氏集团虽然不是什么顶级的大集团，但好歹也有五六十亿的市值，那小子吞得下吗？

    “不自量力！”

    他一咬牙，狠狠拍了一下桌子，冷笑道。

    他有些被激怒了，他丁洪亮纵横商场这么多年，还从没被一个毛头小子这般挑衅过，一个二十出头的黄毛小子，也敢来对付他，妄想吞了他的丁氏集团，这不是笑话么！

    他负手而立，脸色涨得铁青。

    “这个小子，什么来头？”

    他眉头紧锁，喃喃自语。

    一下子能动用三四个亿，这小子的实力，有些震惊到了他，原本他以为，这就是个一般的二代，背后的家世跟他差不多，现在看来，恐怕不一般。

    “主管，丁董，又举牌了！7%了！那个人，还在买入，我们股价涨了！”

    这时，又有人匆匆进来，激动喊道。

    丁洪亮又是一怔，眼角狠狠抽搐了一下。

    这个小子，疯了吧！

    他又不可能真的吞下丁氏，砸这么多钱是干什么？

    丁洪亮坐下，眉头依旧紧锁。

    “丁董，十点了！”

    一旁，秘书看了一眼表，小声道。

    “不开了！”

    丁洪亮一甩手，有些不耐烦地喝道。

    秘书面色一怵，不吭声了，静静站在一旁。

    房间里，气氛变得沉闷无比。

    “丁董，又举了，8%了！”

    过了一会，又有人进来报告。

    丁洪亮的眼角，又是一阵抽搐，有些心惊。

    差不多五个亿了！

    那小子，怎么会有这么多钱？

    难道，是真想吞了他的丁氏？

    一念及此，他心神猛地一颤，有些忐忑起来。

    前两次，他还不屑一顾，觉得那小子是傻子，是个笑话，但现在，看这个架势，那小子是铁了心，真要冲着他的丁氏集团来了。

    他绝对不能让这小子得逞，丁氏集团可是他一辈子的心血，不能落到别人手中！

    “9%！”

    “10%了！我们股价又涨了！”

    消息接连传来，而丁洪亮的心神，跟着一次次震颤了一下，越发忐忑，不安了起来。

    (本章完)

