    波塞冬王子看向自己的军队，现在哪还有一点海族正规军的样子，魔兽坐骑都跑了，战士们一个个捂着耳朵在水里乱窜，如果这是与别的军队正面对敌，对方使用这首战歌，以自己军队现在这样子，对方只要一个冲锋，自己这边绝对是大败亏输的结局。

    他抬头看向江浩，好可怕的圣龙祭祀，之前还说自己是战争祭祀，这等歌力，能引动天地异像，肯定已经达到权杖祭祀了。

    他自己知道自己的情况，面对权杖祭祀的歌力，自己即便使用黄金三叉戟加持，也无法驱散，除非自己父亲亲来。

    “后撤，全体后撤！”

    波塞冬王子挥舞黄金三叉戟，大声命令道，那些海族战士听到王子的命令，简直如闻仙音，疯了似的往外面游去，只见海上哗啦啦一阵海水翻腾，海族大军以比来时快一倍的速度后撤。

    等退出去千多米后，江浩的歌力已经无法侵袭到这里，这些海族战士才感觉好了些，可那颗小心脏还在砰砰砰的狂跳，想到之前的歌声，心脏依旧抓心的难过。

    波塞冬却没动，三叉戟散发光华，把自己笼罩其中，对抗着江浩的歌力，虽然心里也难过，但还能抗住。

    不过他心里依旧在疯狂吐槽，妈的，这个猪族混蛋从哪里学的这种变态歌曲，简直太摧残人了。

    ......

    艾薇儿原本躲在远处偷看，处于江浩和哥哥夹角位置，江浩刚刚唱出痒的时候，艾薇儿就觉得身子发颤，不过好在她不是被攻击对象，还没什么，可是接下来江浩唱的那首歌，只是听了几个音符，艾薇儿就感觉自己精神快要错乱了，赶紧催动海马，带着自己的手下跑到远处。

    紧接着，她就看到哥哥的大军陷入混乱，甭管什么鲸鱼、鲨鱼禁卫军，旗鱼、箭鱼、金枪鱼军团，全都乱成一团，即便是艾薇儿躲得远远的，感受到的歌力微弱，可那种歌声听到耳朵里，还是让她感觉有种要抓心抓肺的冲动。

    该死的猪族人，这是又创作出了什么变态歌曲。

    她之前感觉那首‘痒’已经很变态了，没想到这首歌更变态，听到耳朵里，直接对人的精神进行摧残，听得久了绝对会变成神经病，甚至发狂攻击自己的战友也有可能。

    更可怕的是，那个猪族人竟然表现出了权杖祭祀的魔力，这已经是大陆顶尖战力，想要解除他这首歌，恐怕只有达到大能者级别才能做到，比如兽人主教、人类大魔导师、海族王者级别的存在。

    可这样的大能又有多少，每一个都是大陆有名有姓的强者。

    海族大军撤退，船上众人先是愣了愣，随后发出一阵欢呼，古德大声道：“老板简直太厉害了，一首战歌就把海族大军唱的直接崩溃，老板的歌声威力堪比一支军队。”

    “神曲一出，简直横扫千军。”凝玉道。

    海伦看着江浩，眼神中满是崇拜，说道：“李察，你的歌力又增加了，你已经达到了权杖祭祀级的歌力，简直太令人惊喜了。”

    权杖祭祀吗？

    江浩自己也不知道。

    其实他对这个世界的力量体系，还不是很清楚，没有大数据支撑不好计算比较，不过小狐狸说是权杖祭祀，那恐怕错不了。

    波塞冬王子站在海面上，只有他一个人，显得有些孤零零，他的军队现在都躲到后面千米之外了。

    眯着眼睛看向船甲板上的江浩，波塞冬王子感觉很憋屈，原本他打算过来装个逼，欺负一下兽族祭祀，然后再趁机敲诈一点丹药什么的，没想到竟然出现现在的状况。

    “李察祭祀，你们不要高兴的太早，这里是西雅海域，我们海族的地盘，我有十万大军，轮番攻击你，我就不信你拥有用之不尽的歌力，等你歌力无以为继的时候，就是你们灭亡之时。”波塞冬王子大声喊道。

    江浩想了想，对古德道：“放下一条救生船，我去与这位王子殿下好好谈谈。”

    “老板，那样很危险的。”

    “是啊大人，海族不仅会魔法，他们的近战能力也非常强，您只是个祭祀。”凝玉劝说道。

    “李察...”小狐狸眼中满是担忧。

    江浩笑了笑，“没关系，我有足够的自保能力。”

    放下小船，江浩踩着小舟滑向海族王子，两人距离本就很近，只是几分钟就到了，小船停在距离十几米的地方，江浩和波塞冬王子正式见面。

    没错，这家伙就是海王。

    江浩道：“王子殿下，你我都是强者，强者有强者之间的规矩，我现在人单势孤，你带着军队来打我，以众欺寡，就算赢了也是胜之不武，会被外人耻笑。”

    海王瞅着江浩，“胜之不武，呵呵，那你说怎么办？”

    “不如我们用强者之间的办法解决如何，单挑，我输了，任你处置，我赢了，前面的事情一笔勾销，放我们离开。”江浩道。

    波塞冬王子没想到江浩竟然敢提出这样的要求，兽族祭祀主要体现在战歌上，战斗可不是他们的强项，不过转念一想，他想起对方是圣龙祭祀，肯定有一条厉害的龙，嗯，那就不好说了。

    “你是想用战宠和我战斗吗，呵呵，我也有战宠，而且不止一条，足够围殴死你的龙，那样的单挑有什么意义？”波塞冬王子把手插在胸前，一脸傲气的说道。

    江浩迟疑了一下，“那不如咱们放弃魔兽，就以咱们两人的能力战斗，条件不变。”

    海王更惊讶了，竟然敢和自己肉搏单挑，眼前这家伙不简单啊，不过他还真不怕肉搏，美人鱼不止拥有魔法、战宠，也拥有强悍的身体。

    “你确定，不会又说我胜之不武吧？”

    “绝对不会。”

    “哈哈哈哈”波塞冬一阵大笑，“好，我同意你的提议，不带魔宠单挑。”

    波塞冬给自己的军队传音，告诉他们自己将要和对方的祭祀单挑，不管发生什么，其他人绝对不能插手，江浩也把这个消息告诉了自己的同伴，海伦、凝玉、古德他们都为江浩担心起来。

    他们知道，江浩是为了他们的安危，才会答应这种不公平的战斗，所以每个人都开始祈祷，祈祷江浩能够胜利。

    其他海族大军慢慢靠近一些，围拢在周围，举起巨大的拳头发出欢呼，为他们的王子加油打气，他们刚刚被江浩的战歌折磨的不轻，心里都想着让王子好好教训一下这个该死的祭祀。

    艾薇儿偷偷观察这边的情况，没想到那个猪族人竟然主动提出单挑，还放弃使用魔宠，哼，真是一头猪，看来只能等哥哥把他打死前，出面救下他了，要不然他承诺的歌曲自己找谁要去。

    江浩和波塞冬王子对峙，一个立于海面，一个站在船上，双方距离不过十几米，波塞冬王子呵呵一笑，“你虽然是圣龙祭祀，可脱离龙骑，你一个祭祀什么也不是，而且这还是在海上，即便是战力种族，你又能发挥几分力气。”

    说完猛地一挥手中黄金三叉戟，一道魔法发出，掀起一股巨浪冲向江浩，要将他的小船掀翻，等江浩落水，他估计只剩扑腾的份了。

    猪族就是猪族，哪怕是圣龙祭祀也是愚蠢。

    就在他催动魔法，想要把江浩掀翻时，江浩对着波塞冬王子默默使出一个技能，“消除！”，波塞冬王子忽然感觉自己的魔法消失不见了，冲浪江浩的巨浪随机消失，波塞冬惊讶的看向自己的三叉戟，还晃了晃，看是不是坏掉了。

    就在这时，江浩猛地一踩小船，身子嗖的一下窜起，向着十几米外的人鱼王子电射过去，江浩速度非常快，等人鱼王子反应过来，已经到了近前。

    “嘭！”

    拳头狠狠勾在波塞冬王子的下巴上，波塞冬王子嗖的一下飞了起来，江浩猛地一踩水面，使出踏雪无痕轻功，身子跟着飞了起来，一把抓住波塞冬王子的衣领。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    不管不顾，江浩对着王子那张毛茸茸的大脸就是一通老拳，论打架，江浩通晓古今中外各种拳术，波塞冬怎么可能是他对手，第一拳就被打懵了，之后就是不停挨揍。

    大船上的海伦、凝玉、古德和一众熊猫武士看呆了。

    几百名海族武士看呆了。

    远处的艾薇儿也看呆了。

    这，

    好像和之前想象的完全不一样啊，这还是以身体孱弱不善战斗著称的兽族祭祀吗，这他妈是一个搏击强人啊。

    一连揍了十几拳，两人从半空中落下，眼看就要落水，江浩一把抓住人鱼王子的衣领子，脚下踩着海面快速向自己小船奔去，两三个跨步窜回小船上。

    把波塞冬王子就在船舱里，此刻再看原本还算英武有型的海王，现在是脸也肿了眼也胖了，嘴角还挂血了，一副被暴风蹂躏过的样子。

    人鱼王子心里那个憋屈啊，他现在根本调动不出任何魔力，不用猜也知道是这个李察给自己施展了某种魔法，如果有魔力，他绝对不会被打的这么惨。

    而且现在他根本不能动，不知道对方使用了什么手段，他感觉除了思维，身体其他部位都不属于自己了。

    为了避免麻烦，江浩用灵力封闭了他的血脉。

    这个世界神奇的魔法很多，没有人可能知道所有，遇到这种情况，人鱼王子也无能为力。

    大船上的海伦凝玉等人，看到江浩获胜，顿时欢呼起来，在这个世界，不管是兽人、人类还是海族，全都崇拜强者，江浩正面战胜人鱼王子，所有人对他的崇拜更上一层。

    看到自家老板波塞冬王子被抓，那些海族战士立刻不干了，全都催动魔兽轰隆隆的围拢上来，形势一下子又变得紧张起来，江浩转头看向躺在船底的波塞冬王子，心里想着，是不是学学刘震撼，当初他就是绑架了人鱼公主才得以脱险，自己要不要绑架这个人鱼王子呢。

    就在这时，一道清脆的声音响起，“所有人不要乱动，军队退后，这里的事情我来处理。”

    众人转头看去，发现正是人鱼公主艾薇儿。

    艾薇儿催动海马来到江浩的小船前，看了看躺在船舱里，呼呼喘着粗气的哥哥，看到哥哥的样子有些惨，无奈摇摇头，挥手施展了一个水系治愈系魔法，冰蓝色的魔力在王子脸上转了一圈，他的伤以肉眼可见的速度消失，重新变得英武起来。

    转头看向江浩，“李察，你已经获胜，能不能放了我哥哥？”

    江浩耸耸肩，“艾薇儿，现在的状况你应该能看明白，我们正处于危险之中，其实我们双方，并没有什么仇恨不是吗，我也找你向王子主动道歉，还送去了礼物，不希望事情弄到不可收拾的地步。”

    艾薇儿又看了一眼哥哥，真是的，昨天我都说了，你还来捣乱，这下好了，被人揍了吧。

    “我已人鱼王族的名义启誓，今后绝对没人会再骚扰你们的船，这也是你和哥哥决斗前的条件。”艾薇儿道。

    江浩点点头，扶起人鱼王子，同时解除了他的血脉封闭，一个鲸鱼武士上前，接过王子放到鲸鱼背上。

    海王现在能说话了，可他发现自己的魔力依旧不复存在，看着江浩气呼呼说道：“猪族祭祀，我的魔力消失，应该是你动的手脚吧，还不给我解除状态！”

    江浩温和一笑，“已经解除了，不过恢复的话还需要些时间，估计等你回到王宫睡一觉就好了。”

    海王恨恨的看了江浩一眼，大喝一声：“走，我们回王宫。”

    王子的大军浩浩荡荡走了。

    海面再次变得平静，江浩看向美丽的人鱼公主，感谢道：“非常感谢你艾薇儿公主，要不是你，我真不知道应该怎么办了。”

    艾薇儿看着江浩的眼睛，好一会儿后语气缓缓的说道：“你不会没有办法的，恐怕你早已经有了主意，比如劫持人鱼王子，那样你们就能安全回到大陆不是吗。”

    “您是我见过最聪明的女孩，而且美貌与智慧并重，就像天上的星辰，世间罕有。”江浩没有否认，男人就要光明磊落，同时送上一个小马屁。

    “如果要劫持的话，我其实更愿意劫持美丽的人鱼公主殿下，而不是波塞冬王子！”江浩看着艾薇儿笑着说道。

    这家伙，时刻不忘撩妹。

