    李烨把刻晴带回璃月港之后，没有带刻晴回到李府，而是回到了刻晴自己工作的地方，两人倒是暂时不用向凝光他们解释层岩巨渊下面的事情了，松了一口气，只是回头的时候肯定还是要想个说辞的。

    关键是空和荧是绝对不能被提到的。

    作为同样的旅行者，李烨相信他们不会对提瓦特造成什么损害，说到底，他还是有些自私的心思在，如果到时候空和荧真的做出了什么事情，对整个层岩巨渊、整个璃月乃至整容提瓦特造成了伤害，那么也可以说是他今天隐瞒两人信息造成的。

    所以他现在也很纠结。

    如果真的把空荧的消息说出去，七神对于他这位第三位旅行者的态度又将如何转变？

    他不敢去赌，当然，他最担心的还是天理知道之后会有什么疯狂的举动，实在是难以想象。

    他抱着刻晴进入了房间，总算是离开了千岩军的视线。

    就在这时，刻晴忽然吐血。

    李烨愣愣的看着手上的血，看了看刻晴，道：“你其实一直状态都不好？”

    在层岩巨渊出来之前，两人商量了好了让刻晴来假装不舒服，然后两人回到璃月港，也好避免凝光他们提及下面的情况，现在看来，刻晴是真的瞒了，连他也瞒了，原来她的状态一直都不怎么好，估计在层岩巨渊的时候就是强忍着的了。

    风元素从刻晴的周围开始聚拢，似是受到了什么牵引一般，如同在层岩巨渊下面的时候一样，刻晴的身体开始受到摧残。

    “怎么会这样？”李烨皱眉，眉宇间满是焦急。

    之前刻晴掌握火元素的时候也没有遇见过这样的情况啊，而且风元素相比火元素来说要稳定多了，难道是见到了空和荧的原因？

    刻晴之前肯定是一个人便是见到了他们两个，但是那个时候双子应该没有将其认为可能是风神的权能，所以没有对刻晴出手，但一定和他们两个有关。

    按照正常的流程，只要刻晴觉醒了风元素神之心，那么掌握风元素就一定没有问题，现在的情况明显的不可能发生。

    “我，我没事。”刻晴抹了抹，笑了笑，对李烨说道。

    “你还在骗人。”李烨忍不住骂了一句，刻晴现在的身体状况肉眼可见，看她现在难受的样子就知道了，李烨急得如同火上烤着的蚂蚁一般，但是他也是完全不知道怎么解决。

    他作为外来之人都是轻松通过七元素神之心掌握了七元素，刻晴的话，自然是和神之心的契合程度更高，远远要比他更加容易的掌握神之心。

    下一刻，刻晴只感觉到仿佛有一层轻纱般的外衣披在了她的身上，周围所有的风元素都是在一瞬间消失了，让她好受了不少。

    李烨眉头紧紧皱起，关键问题还是来自于刻晴的神之心，他能解决外面的问题，可是根源问题他也是没办法。

    纵然在他掌握七元素神之心的那段时间，洞悉了一定程度的七元素奥义，也是不知道风元素神之心究竟是出了什么问题，或许，只有那位风神才能知道吧。

    只有真正的风神权能才能解决刻晴的问题。

    他蹲下来，看了一眼依然痛苦的刻晴，心中不禁想到，自己把七元素神之心交给刻晴是不是正确的，会不会反过来反而是害了她了。

    过了好一会儿，刻晴香汗淋漓，不过风元素神之心总算是消停了一阵子。

    等刻晴恢复了一些之后，李烨这才问道：“当时你一个人见到空和荧的时候，你见到了什么？”

    闻言，刻晴微微沉默，随即方才缓缓开口道：“荧对说我，‘我失去了风的力量，是你盗窃了吗？’。”

    李烨瞳孔微微收缩，这句话是什么意思，刻晴无意间觉醒了风元素神之心，然后恰好又是遇到空和荧，不过他更加关心的是，荧为什么无法掌控风元素的力量了，如果这样来说，那么空应该也已经掌控不了风元素的力量了。

    两位旅行者都失去了掌握风元素的力量……

    刻晴也是思索起来，努力回想当时的情形。

    她自己也很是疑惑，既然雷元素和火元素的力量都是已经被她掌握了，即便是火元素和风元素都是在自己濒危的情况下掌控的，但是火元素之后很是顺利，怎么这风元素反而像是要彻底摧毁她一般。

    两人思来想去都是没有什么头绪。

    就在这时，一名千岩军前来报道：“玉衡星大人，往生堂有要事请您过去一趟。”

    李烨和刻晴的脸色同时一黑，往生堂……

    他们都还好好的了，请他们过去干嘛。

    “好了，我知道了，下去吧。”刻晴说道。

    ……

    此刻，胡桃已经在往生堂等着刻晴了。

    虽然没有说李烨，但李烨还是跟着过去了。

    来到往生堂，拥有雷元素神之心和火元素神之心的刻晴分外敏感的感受到了这里的阴气之重，往生堂掌管阴阳秩序，监察游魂，就像是黑白八卦之间的曲线，糅合阴阳，因此凡是在往生堂工作的人员，都是阴阳属性比较平和的。

    就好比李烨就知道的，往生堂堂主胡桃，当初她在生死分界线逗留不知多长时间，最终在神秘老妇人的劝说下才选择回来，来自死间的祝福和她自身的强烈愿望，终使得阴阳结合，岩王帝君给予的神之眼也因此成为了阴火与阳火相结合的生死火神之眼。

    只有阴阳平和的人才能同时接触灵魂和在世间活着的人。

    来到往生堂，胡桃走了出来，见到两人，笑着说道：“进来吧。”

    李烨和刻晴对视了一眼，有些丈二和尚摸不着头脑，两人值得跟着进入了往生堂。

    李烨四处瞧了瞧，没有见到岩神钟离，松了一口气。

    只见进来之后，胡桃便是盯着刻晴一直瞧个不停，那眼神看的李烨两人有些发麻。

    “如果不是本堂主眼睛还好好的，我都要以为玉衡星你是七七了。”胡桃撅着嘴巴说道。

    “什么意思？”李烨问道。

    “简单来说，就是玉衡星现在阳气不足，阴气大盛，算是和我们往生堂的人一样了，阴阳平和了。”她看向一张太极八卦：“如果阴气在多一点，就要越线了，那时候，这张图就不成立了。”

    “你是说……”刻晴眯眼。

    胡桃点了点头，她看了看天际，笑道：“你们和我不同，等到晚上，你们便是会发现，北斗七星之一的玉衡星，光芒黯淡。”

    

