    第746章 那湿软的触感

    此时正要拼命的幽冥尊者身边突然亮起一道灵光。

    被紫玉蛟龙抓在手中的太上大长老出现在她身边。

    “你什么时候主修空间一道了。”幽冥尊者惊喜问道。

    太上大长老正在发愣中，他也不清楚自己为什么被传送过来了。

    紫玉蛟龙只感觉抓着太上大长老的龙爪一软，仿佛抓住了一团湿乎乎粘稠稠的东西。

    随后一股恶臭从龙爪中传来，那气味直透灵魂。

    “这是什么！！”

    紫玉蛟龙不敢相信地看着手上那一滩不可名状物。

    “这是我徒弟创作的神通，是不是很新奇。”

    徐凡的身影出现在太上大长老和幽冥尊者面前。

    “太上大长老和嫂子，你们回去吧，这里交给我。”

    “我有一笔账要跟这小泥鳅清算一下。”徐凡说道。

    “大长老，恭喜你晋级大乘期，但是咱们现在还是先跑吧，这紫玉蛟龙乃是妖族最强者，我们三人加起来根本不是他的对手。”千灵宗太上大长老说道。

    此时紫玉蛟龙还在看着手中那一团不可名状物。

    这一刻他突然不知道应该怎么表达自己的愤怒。

    堂堂妖界最强无敌妖尊，竟然被敌人弄了一手米田共，最后说出去该如何见人。

    奈何他愤怒也没有办法，他已经奈何不了眼前这位人族炼器大宗师。

    “你们给我等着，我族妖帝早晚会收拾你们！”紫玉蛟龙怒吼完之后就想离开，再打下去也没有什么结果。

    “我说让你走了吗？”徐凡的声音响起。

    天空中出现一个倒扣的大碗，直接把紫玉蛟龙扣住。

    大碗慢慢缩小，落到了徐凡手中。

    碗中有清水，清水之中有一条小泥鳅，正在抬头对着徐凡咆哮。

    太上大长老和幽冥尊者直接惊到了。

    他们宗门不像长老会有健全覆盖整个修仙界的情报系统。

    所以不知道先前徐凡还跟紫玉蛟龙硬怼了一回。

    “太上大长老，嫂子，过段时间我们隐灵门会大摆龙虎宴，到时候会送上请帖，希望太上大长老和嫂子赏脸。”徐凡笑着说道。

    两人机械性地点了点头，他们还没有从刚才那一幕回过神来。

    “小泥鳅我抓住了，还有一只小老虎，时间紧急，我就先走一步了。”徐凡一步踏出消失在两人面前。

    过了许久，太上大长老和幽冥尊者才回过神来。

    “我刚才看见大长老举手之间就把紫玉蛟龙镇压了。”太上大长老默默开口说道。

    “我也看见了，足以证明这不是幻境。”

    “没想到大长老，炼器厉害，战力也这么强。”幽冥尊者说道。

    “我看大长老刚才那气势和那举手抬足之间的玄奥比之当初的上尊一点都不弱。”太上大长老说道。

    “不管怎么说，咱们夫妻俩算是欠大长老一个大人情，对我们有救命之恩。”幽冥尊者说道。

    太上大长老点了点头。

    当徐凡再次回到隐灵门时，脚下多了一只小老虎。

    “师傅你回来了，这一趟没有受伤吧。”众徒弟关心问道。

    “为师现在已经在此界通关，天道都奈何不了为师，更别提区区几个妖族了。”徐凡笑着说道。

    一个陶瓷大碗出现在徐凡手中。

    “把这碗里的小泥鳅和那小老虎，送到食堂去，让食堂的主厨和那两个美食一道的弟子好好研究研究，咱们开一个龙虎宴。”徐凡笑的说道。

    有妖界最顶尖的无敌妖尊做主菜，那排面绝对杠杠的。

    “师傅，你这碗里的是紫玉蛟龙？”

    “这小老虎恐怕也得是噬金妖尊吧？”李星辞突然问道。

    “对，为师本想把那金翅大鹏分身也弄过来，但奈何那傻鸟自爆了，只能凑一顿龙虎宴。”徐凡有些可惜说道。

    “我现在就送过去。”王向驰接过徐凡手中的大碗又抱起了地上的小老虎，向着食堂飞去。

    徐凡看着众徒弟，笑着挥挥手，让他们各忙各的去。

    回到自己小院，还是熟悉的位置，还是熟悉的躺椅。

    徐凡躺在躺椅上，全身彻底放松了下来。

    从出关一直到现在，忙了这么长时间，终于可以休息了。

    “长时间闭关修炼，还真不是人干的事情。”徐凡长出一口气说道。

    战斗对于他来说倒是不累，让他疲惫的只是闭关修炼期间所产生的那种孤独寂静之感。

    “还是闲鱼的时候好，什么不用想？什么也不用做。”

    徐凡就这么静静地看着天空，来抚平强行闭关为他带来的创伤。

    一个月之后，徐凡正陪着好兄弟一起钓鱼。

    便收到了明空过来拜访的消息。

    徐凡把鱼竿一收，站起身来说道：“来客人了，我过去迎接一下。”

    迎客殿外，明空先是赞扬了一番门口的那两只圣狮一族的标本。

    “本来想弄两只活的，但后来想一想成本有点大，干脆就做成标本。”徐凡笑着说道。

    迎客殿内，明空说了此次的来意。

    “多谢明空长老的美意，但长老会序号第一的长老位置，我是真的不能担任。”

    “我是逍遥懒散之人，不喜欢这么多东西把我束缚住。”徐凡摇头说道。

    “但是人族有难长老会有难，我肯定会出手帮助的。”

    明空表示有点可惜，没有强求。

    一枚空间戒指出现在明空手中。

    “知道大宗师需要时间重宝，这些都是从妖族那里找到的，希望大宗师收下。”

    “以感激对我长老会挽救之恩。”明空感激说道。

    徐凡没有客气，直接让旁边的徐刚收了下来。

    “现在修仙界虽还有妖族祸乱，但大势已经稳定。”

    “等我们长老会序号长老疗完伤之后，便开始合力扫荡妖界，统一人妖两界。”

    “如果大长老不怕麻烦的话，可以趁机扩展一下宗门。”明空笑着说道。

    “有这些弟子就够了，不用再扩张了。”

    “对了，明空长老，人都会统一两界，那九凤王朝你们打算怎么处理。”徐凡突然好奇问道。

    “平等对待，不偏不倚，但是必须限制他们全民修仙。”

    “如果放任他们胡来的话，可能会导致天道异变，再起人族浩劫。”

    (本章完)

