    　　车子一时没有启动,雨水细密地打在车玻璃上，千永和司机屏着呼吸，也不敢去问现在要去哪里。

    　　路梨抽抽搭搭了半晌，才收干了眼泪,说了声：“回家吧。”

    　　“好的。”司机应道。

    　　千永从后视镜里偷偷观察着路梨的反应，然后开始动手指给老板发信息。

    　　雨天的低气压助人好眠,但同样能使得人情绪低落。

    　　路梨坐在沙发上,看自己在《偶像少年》里的镜头剪辑,然后又想起了二哥说过的话。

    　　她觉得自己像某种小动物,从出生起便被精心养大,然后在长成的时候，就被用来换取利益,卖给另一个人。

    　　饲养的再漂亮精贵,无非是为了在将来售卖时能卖个好价钱。

    　　身后有脚步声。

    　　路梨一扭头，看到迟忱宴竟然出现在她眼前。

    　　她不由的又低头看了一眼时间,发现还没有到他下班的时间点。

    　　路梨看完时间，仰头,对着迟忱宴。

    　　她的“买主”。

    　　迟忱宴看到路梨脸上果然有哭过的痕迹,拧了拧眉。

    　　路梨嗡嗡地问：“你不上班吗？”

    　　迟忱宴：“今天提前下班了。”

    　　路梨看着他。

    　　越看，鼻子越酸。

    　　像是满腔的委屈突然找到了宣泄口,她再也绷不住,坐在沙发上朝他伸出手，双眼的泪泫然欲泣：“呜呜呜呜呜呜抱抱。”

    　　迟忱宴心软到一塌糊涂，伸手把路梨抱起来。

    　　他一直安抚地拍路梨的背。

    　　路梨趴在迟忱宴肩膀上又抽噎了好一会儿。

    　　迟忱宴知道路梨临时去见了她哥哥。

    　　他大概清楚路梨复杂的家庭环境,但他跟两位舅子的来往其实并不多，更无从得知路梨之前的处境。

    　　有些花边小报倒是写的很传神，恩恩怨怨写的十分纠葛，但其中的可信度却实在有待商榷。

    　　路梨抽搭够了，伏在迟忱宴肩头，很小声的问：“你也觉得我不好吗？”

    　　“你之前肯定也觉得自己会娶一个标准的太太对不对？”

    　　“可是我其实一点也不标准，我喜欢撒娇，喜欢亲亲抱抱举高高，我一点也不端庄，上学的时候偷偷逃课去看爱豆的演唱会，我有好多追星号，晚上还在被窝里悄悄看过小黄蚊。”她越说声音越小。

    　　迟忱宴本来前面一直听的很动容，结果听到最后时，没绷住。

    　　“看过还那么没出息。”他忍不住说。

    　　路梨本来说的很掏心掏肺的，这些都是她掏心窝子的话，结果没想到男人的关注点最后还是偏了。

    　　她觉得自己找错了倾诉对象，立马挣扎着要下地：“我不跟你说了，你放我下去。”

    　　迟忱宴立马把她抱得更紧了一点：“对不起。”

    　　路梨别过头：“哼。”

    　　迟忱宴抱着路梨在沙发上坐下，摸了摸她脑袋。

    　　他从她刚才的话里隐约猜到了路梨跟路谦见面后为什么会这么低落，说：“你还有我。”

    　　路梨明显不买账：“有你有什么用。”

    　　迟忱宴：“迟忱宴的太太没有那么多要求，她什么样的都可以，可以逃课去追演唱会，也可以随便撒娇要抱抱。”

    　　“迟忱宴的太太无论是什么样，迟忱宴都是喜欢的。”

    　　路梨听着这些话，虽然还是背对他，不过脊背的弧度柔软下来。

    　　迟忱宴顺着她后背的长发：“你是大人了，参加一个节目并没有什么错，大家都觉得你很可爱，这并没有什么不好，都是无伤大雅的事，不会因为你出身于哪个家里，姓什么就是错的。”

    　　路梨默了默，虽然很赞同迟忱宴的观点，但是又说：“你现在在这里跟我说这个又没有什么用。\'

    　　迟忱宴笑了出来：“要我跟舅子说？”

    　　路梨没有应声，用行动默认。

    　　就好像小学生被比她高比她强的高年级学生欺负了，自己被欺负的时候不敢冒头，转头去找跟高年级学生一样高一样强的好朋友给她出头。

    　　迟忱宴用手臂从后圈住路梨的腰，俯在她耳际：“你自己跟他说怎么样？”

    　　路梨愣了一下，不可置信地看向迟忱宴。

    　　她说？

    　　她哪里敢，她从小就害怕，长大了就更只有背地里哭的份儿。

    　　路梨把头摇得像拨浪鼓，愤愤地看迟忱宴。

    　　假的，都是假的，昨天才把她吃得干干净净，今天连给她出个头都推三阻四，她就当被汪汪啃了几口。

    　　迟忱宴又想笑又无奈。

    　　在他面前那么肆无忌惮地作着，碰到哥哥就怂了。

    　　迟忱宴：“没关系，我给你撑腰。”

    　　“以前是不敢对不对？现在有我给你撑腰，怎么还怕？”

    　　路梨听了这些话，还是看着迟忱宴，表情狐疑。

    　　迟忱宴点了点头，给她一个鼓励的眼神。

    　　路梨咬住唇，这才开始心动起来。

    　　她现在有个老公，不是什么塑料老公，是个感情应该还算不错的老公。

    　　娘家是她在迟家的底气，但是反过来，迟忱宴似乎也可以是她面对娘家的底气。

    　　迟忱宴把路梨手机拿出来，打开，翻到“路谦”的电话。

    　　“可以拨了吗？”

    　　路梨紧张到捏住迟忱宴前臂，正想说你等一下我先组织一下语言，迟忱宴就按了拨号。

    　　没响两声，电话就被接通。

    　　“二哥。”

    　　路梨先叫了声。

    　　路谦“嗯”了一声：“还有什么事吗？”

    　　路梨一直紧紧抓着迟忱宴：“那个，你上飞机了吗？”

    　　路谦：“马上登机了。”

    　　“哦。”路梨本来紧张到不行，话一直说不出来，迟忱宴又把她往怀里带了带，她脊背贴着男人的胸膛的那一瞬，好像突然有了勇气。

    　　路梨深吸一口气：“也没什么大事，我就是想说节目的录制是我自己决定接受的，我知道你可能不高兴，我觉得这可能是有一点不好，但也没有你说的那么的不好。”

    　　“我也可以有我自己的想法，爱好。”

    　　“抛头露面不是个好的词语，你不可以那样说你自己的妹妹，和你一样姓路的妹妹，我会难过的。”

    　　“我老公也会不高兴的。”她还不忘补充一句。

    　　电话那头的人似乎愣住了。

    　　路梨说完这些话，握着手机，浑身上下是按捺不住的兴奋和激动。

    　　她没有等那边的人回话，又直接说：“哥哥再见。”

    　　路梨结束这段通话，小心脏在胸口噗通噗通的跳着。

    　　明明是软的不能再软的话语和语气，但是有朝一日说出来，心里的感觉痛快到像是跟人吵架时撂了致命一击的狠话。

    　　路梨回头，对上迟忱宴“有没有开心一点”“满意了吗”“现在知道有我这个老公还不错吧”的眼神。

    　　她一把抱住男人的脖子。

    　　激动之情溢于言表。

    　　原来这就是有人撑腰横行霸道飞一般的感觉！

