
王黼每捧一个人，都会得到百倍收益。每拆一个人，更会得到千倍回报。这点在北宋史上独一无二、绝无仅有，成功率达到98%！

但还有两个人，捧的功夫比他深，拆的办法更是他望尘莫及的。每每他刚刚想拆，立即就被吓得浑身冷汗。他确信：只要他真的敢动手脚，那两个人定会让他死得非常难看——蔡京、童贯！

蔡京为什么要让何执中知道王黼在过河拆桥呢？很简单，王黼抱上的就是蔡京的大腿！他要把何执中拆倒，好让蔡京在相位上唯我独尊。这是他的见面礼，希望这样能进入蔡氏集团，加入到瓜分宋朝天下的行列里！

蔡京很高兴有人来投靠他，可绝不想让人把他当傻瓜。这惯于过河拆桥的小子，他一眼就看穿了！这种人可以用，却定要能震得住——恶仆得有个恶主人！

所以蔡京刚开始就来了个下马威。王黼懂了、也怕了，从这之间后他再也不敢惹蔡京甚至蔡氏集团其他人。于是他得到了好处，蔡京把他提到谏议大夫、御史中丞的位置！御史中丞，这是御史台老大、言官的首领。可说王黼一步登天，从原来副司级升到了正部级。这是个多么大的跨度，有些人终生都别想越过，他却只用了不到年时间。这在北宋升官史上空前绝后，只此一例！

快速升官后，王黼没心思享受，他害怕！自己的身家性命、官场安全都维系在蔡京一念之间，这样做官有什么意思？他想了想，做人得勤奋，他还得继续捧、继续拆，才能过上有保障的生活！

他捧的第三个人，就是梁师成！

方向正确！从权力上讲，能与宰相蔡京抗衡的只有隐相梁师成、媪相童贯人。而童贯的势力在军界，与他没关系。此时此势，只有梁师成能是他的援手。另外捧梁师成还有些别的妙处。

在官场中，王黼已升到了一瓶颈，再上去就是宰执官，要威胁蔡京的地位了。到那时，无论他怎样表忠心、认主子，蔡京都会把他当成威胁。那么出路在何方，真要一辈子当蔡京的马仔吗？

不！坏人永远都只忠于自己！王黼理想远大着呢！

梁师成意味着片崭新的天空，能让他肆意展翅、无所顾忌。因他和梁师成都知道，他不可能挥剑自宫成太监，去抢隐相大人的饭碗？

于是王黼展开了他有史以来最卖力的捧人行动，他豁出去，啥也不在乎了，为能在精神物质上双重打动梁师成，他以父礼尊崇梁太监，公开声称是他的“恩府先生”历史证明这正中隐相大人的要害，太监做到梁师成的地位，人世间有什么东西还能打动他？万两黄金还是绝世美人？呸！给太监送美女？小心被乱棒打出来！

梁师成致命缺陷在于他是太监，这一生都别想有儿子。现在像王黼这样有身份(正牌进士、御史中丞)有相貌(白面金晴、长身玉立)的美男子突然来袭，不由分说叫亲爹，他凭什么不立即晕倒、严重销魂，叫王黼亲儿子？

亲爹是很给力的，先是给王黼铺设了新道路，把触须伸进了皇宫内院。这就是蔡京集团力所不及的地方了，这是隐相的专属地区，除梁师成外，没人能伸得进手来。第二步更干脆，1118年，各方面势力发动，把王黼推上了尚书左丞、中书侍郎的位置。1119年，再把王黼推上了少宰的高位！

尚书左丞、中书侍郎是副相。少宰？那是次相！王黼从谏议大夫到少宰，直接越过了宋朝官制中必经的考核流程，越过了所有人的心理底线！当他就职那天，官方还赠送了他城西的一套豪华住宅，由教坊乐队做前导，带着全副家具日用品，簇拥着他搬家…那天全开封的人见证了王黼的崛起，群情耸动，知道这人飞黄腾达。在远处，蔡京也在看着，心里有些失落。他知这人已跳出了他手掌，不再是亲信、他的小跟班了…蔡京的预感是正确的，1年后，他被赵佶罢相，接替他的人就是王黼！

王黼区区一普通进士，没任何根基、背景、成绩的小人物，只靠阿谀奉承、过河拆桥，就以空前速度从校书郎到御史台长官，再到到宰执，四五年内连跳近二十级，直达国家权力顶峰的首相！这说明什么呢？国之将亡，必出妖孽！

该妖孽刚上任时把全国人民也捧了一下，他把蔡京时期各种不合理政策全推倒！一时间条令清晰、依法办事，乌烟瘴气的宋朝上层社会突然间空气清新了，于是史书里给了他一句这样的评价“四方翕然称贤相”王黼居然是个贤德的宰相？可惜转眼间原形毕露，眼前大好河山、锦绣社稷，正是大块肥肉，谁都在咬，为何不去做咬得最狠的那一个呢？

王黼是整个北宋最大最狠的贪官，其贪欲之盛、贼胆之大，绝对是北宋第一人！王黼之贪，动用的是国家机器！他上任后，把花石纲扩编到整个宋朝全境，像李彦、朱勔在西北、江南两地玩命的折腾找钱，拆房倒屋地翻古玩花木，都是给谁的呢？赵佶？不！是给王黼！他是花石纲纲主、应奉局老大！下面交上来的东西先得经他手，然后才能捧到赵佶面前。在一次次转手中，各种珍异宝物十有八九都流入他和梁师成的私人金库，只有一二分上缴皇宫…以天下奉一人？这个人不是皇帝赵佶，而是宰相王黼！

这只是他的来钱渠道之一，严格说来，还属于暗箱操作，出朱勔、李彦之手，入王黼、梁师成之家，是奸贼们的地下活动。另一种方式就彪悍得太多了，等于是明目张胆地抢劫！

王黼敢干给国家公务员职称标价，如“千贯直秘阁。5百贯擢通判”谁出钱谁当官，只要价格到了，王黼就能让你去上任！

这到底是宋朝的江山，还是王氏的社稷？做人做到这地步，相信也没什么是王黼所不敢的了！与之相比，童贯实在是个苦力，放着好生活不享受，非得跑到大西北跟帮大兵们混日子，离开兵营就觉得心里没底…蔡京似很有品味，也很奢侈，但比较下就会知道，他当年鄙视别人的话，那个“陋”字正好可反过来讽刺他自己。

蔡京喜欢薰香，每当有客人时，他派人在隔壁房间里燃几炉上好的龙诞香，中间隔以重帘。当香气郁满时突然撤帘，香雾如瀑布一样四面涌进。每每客人目瞪口呆，蔡京轻松一笑说“香须如此烧，乃无烟气”又如蔡京精于美食，喜欢吃鹌鹑羹，这道菜每做一次都得杀数百只鹌鹑，因用的只是鹌鹑的舌头。又如他爱吃蟹黄馒头，一次宴会，花在这种小吃上的钱都达100余贯。再如蔡京奢侈，住的地方高楼广厦，重檐高翎，可惜一到冬天，越高的屋子越冷。蔡京被冻得浑身发抖，实在没法，只好盖了个低矮小屋，在里边烧足了碳火过冬…

这些跟王黼比，只有一个字——陋！

王黼在开封城里住处有两个，一个相国寺东、一个在城西竹竿巷。想想花石纲是为他操办的，他家能装修到什么地步？他家里假山石高达10余丈。他家里装饰的不是雕梁画栋，而是螺钿。是用天然的螺壳、玳瑁等磨薄，刻成花鸟人物等景致，镶嵌在房子各个角落里，造价极其昂贵。其它地方简直是微缩版的艮岳…在这样府第里，王黼过着浓郁的香艳生活。他在卧室里放了张榻，用金玉做屏风、翠绮为幔帐，周围几十个小榻环绕，家里几十个老婆一起陪他快乐…

俗话说财不露白，尤其政府官员，更是忌讳自己豪华生活被暴光。按说王黼该遮掩点，最起码得瞒着赵佶？他满院子的花石纲要被正主看见，还不得鸡飞蛋打、瞬间全家充公？不！王黼根本不在乎！他竟不止一次把皇帝接到家里，让赵佶亲眼看看他家里都有啥！

赵佶也奇怪，他竟不嫉妒，反而连声惊叹“好快活的去处”这是为啥呢？自古以来臣子不能比皇帝过得好，下级定得保持些低调，王黼反其道而行之，居然没事？这到底是怎么搞的？

原因很简单，谁都有私生活的，哪怕是一国之君，也需要些幕后放松。尤其像赵佶这样有特殊情趣的皇帝，只有真正走进了他的私生活，才能在公开的官场上屹立不倒。之前蔡京、童贯就是这么做的，他们通过书画竹石等高雅品味，成功融入了赵佶的本色生活里。

但与王黼相比，蔡、童都要逊色了，他们俩人走进的是赵佶私生活里的高雅部分，琴棋书画。这很有格调，但在私密感上差太远了，没真正触及到一个人心底最深处。每个人心底最深处都有一恶魔的影子，都想去吃喝嫖赌、去杀人放火、去为所欲为。只是身处正常社会里，都得忍住了…在蔡、童面前，赵佶忍住了，他是高雅人。在王黼面前，赵佶可原形毕露，他可想干什么就干什么。如去做小买卖…

王黼带着一大帮宫里人，搞了个农贸市场，他当市场管理所所长，赵佶是买家兼上级，可在里边自由逛街、买东西、挑刺。某次赵佶特意找他麻烦，要重罚他，王黼立即哭丧着脸求饶“告尧舜，免一次”赵佶哈哈大笑，饶你不得，从重从严！

这还只是一般友谊，更深的是两个公然逃班，从皇帝、宰相位置上逃跑，悄悄溜出宫里寻欢作乐。每当此时，他俩换上平常人衣服，躲开侍卫，溜到宫墙下边，想法子跳墙出宫…宫墙太高了，赵佶怎能爬得上去？王黼得蹲下身子，给赵佶当人梯。配合中两人有对话流传了下来：

赵佶“耸下来，司马光”王黼“伸下来，神宗皇帝”之后才是成功翻越宫墙，到外面花花世界、自由天地里去风流快活，李师师等传说才会上演。综上所述，完全符合了男人间的终极友谊——“一起上过山，一起下过乡，一起赌过球，一起嫖过娼”这样的牢固程度，能是琴棋书画、花鸟鱼虫的爱好票友所能比的吗？所以赵佶一点都不猜忌王黼，因这是腻友+密友，两人的关系超级瓷实…

以上是截止到110年为止，宋朝产生的各妖孽的简介。六贼们用种种手段在各自领域里，敲骨吸髓一样折磨着宋朝，让百姓们生不如死。但他们仍不是最终极的代表！

他们之后，还有两个人，这两人才是把宋朝扔进万丈深渊的人。其中一个是北宋灭亡时的群臣之首，他以各种萧奉先式的动作把北宋搞死。这人姓李，要在四五年后出场，接替的正是王黼的位置。第二个人更上层楼，以他终生不懈的努力，把汉人光复河山最大、也是最后的希望扼杀！严格说，他的崛起时刻和完颜阿骨打、耶律大石重合，都在1115年。那一年，这个人在宋朝科举中一举成名。有人说他是当年状元？有人说不是？史料散佚，这事没对证了，但他的才学是无可置疑的，哪怕每一个汉人，每朝每代的汉人都把他恨到了骨头里，也没法否认他的才干绝对是亿万人中的英才！他姓秦，叫秦桧！

计算时间，110年左右，秦桧应工作在教育系统里，最初在密州当教授，之后调回京城当太学的学正。眼看岁月蹉跎，他的从政道路还没踏上正轨。当此时，他心里应很郁闷…

六贼们的简介到此为止。综合起来说：尽管王宰相名望最高、李太监手段最狠、高太尉脚法最好、杨太监死得最早？但论工作效果，还是朱二世最好！他所祸害的江南地区，最先受不了了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908669"  chaptername="北宋六贼篇（下）">加入书签</a>
</div>
