    无数浮石一瞬间坠落,重重往地面砸去，一场声势浩大的石头雨在赛场内发生。

    下方的军校生原本只用对付变异石蛙，但现在都在躲避半空中落下的石头,高空坠落且重量不轻的浮石砸在机甲身上，不亚于一次重击,何况高空中还有这么多石头。

    众人皆使出各种手段，试图躲开高空坠落的石头，而那些变异石蛙早已经习惯这种情况,趁乱攻击军校生们。

    霍宣山没有落地，直接展开双翅,往上飞。他机甲翅膀并不小,张开后两只翅膀之间可长达十几米。上升时翅膀形成笔直的一字形,躲闪无数落下的石头,时而收单翅以通过狭窄的空间。

    轻型单兵多继续往上升，而其他人无法长时间保持在半空中,跳跃高度有限。

    卫三跟着脚下踩着的石头一起落地，刚站稳便见到附近有个校队单兵脚被石头砸了,闪躲速度受到严重影响，同时上面数十块石头还在往下落。

    卫三猛然赶去，伸手将对方拉了过来,而此刻半空中依然有许多石头砸下来，她没有躲开头上的石头,直接握着扇形刀,举高快速且随意将石头砍碎。

    石头多且密，因此受伤的军校生们不少，卫三要所有人受伤的人向她这集合，有些机甲受损严重,行动遭到影响的人则被附近其他人一起架了过去。

    “列盾。”卫三对身边的军校生道。

    他们行动不便，但抬起手臂上的盾牌还是可以，卫三借盾牌当落脚点，踩在上面，将能踢开的石头踢开，一时踢不开的，她双手一甩，扇形刀直接变成了合刀，跳在半空中，把大型石头切碎。

    越来越多的人往她这边聚拢，轻型单兵稳住后，也纷纷一起和卫三一样，将这些石头踢到周围去。

    这一圈几乎形成了一个‘真空地带’。

    半个小时后，所有石头全部落在地上，浮石林不再，变成了落石地。

    卫三收刀落在地上，看了一眼后面的校队成员，又往四周看去，却没有见到金珂和应成河，她皱眉问之前站在两人附近的廖如宁。

    廖如宁转头指着背后两大堆异常高的石头山：“……他们在这里面。”

    卫三过去踢了踢石头山：“还活着？”

    “……活着。”金珂的声音从里面传出来。

    随后两堆石头山开始缓缓往周边滚落，金珂和应成河从石头堆里爬了出来。

    两人深谙不死龟的习性，反正不用跑，干脆直接趴下任由石头砸，左右不会受伤。

    卫三和廖如宁一人伸出一只手，把两人拉起来。

    “一般风停的时间不会超过二十分钟，在这二十分钟，我们加速前进。”金珂起身抖了抖身上的小碎石道。

    “恐怕现在我们走不了了。”卫三朝之前来时的方向看去，缓缓道。

    几人顺着她目光看去，这才发现远处有军校赶了过来。

    ——是南帕西军校。

    直播现场。

    “这两所军校居然率先碰在一起，我听说山宫波刃在赛前说很希望和卫三对上。”习浩天望着两个重合的光幕道，“不知道他们会现在就对上，还是先赶去终点。”

    “其他军校都在赶路，现在两所军校对上，恐怕不太划算。”鱼天荷道。

    “也是。”

    事实上，在赛场内永远不知道下一秒会发生什么。

    南帕西那对兄妹，径直脱离自己军校队伍，直接朝卫三奔来，两人一同攻击她。

    别说达摩克利斯军校众人骂一声神经病，连南帕西的主指挥高唐银都愣住了，她知道山宫波刃想要和卫三对战，毕竟在联合训练时，他已经无数次表现了出来。

    但这还是他们兄妹第一次完全不遵循主指挥的命令。

    直接脱离队伍是什么操作？

    高唐银脾气再好，都不由在心中暗骂一句，但为了维护自己主指挥的尊严，只能硬着头皮保持镇定，假装一切还在掌控之中。

    然而为时已晚，那边山宫波刃的鞭子都已经抽了过去，和卫三对上了。

    “二打一不合适吧？”廖如宁挡住山宫勇男的路道。

    山宫勇男微微嘲讽：“你不是我对手。”

    廖少爷不耐烦道：“以前没发现你嘴这么臭。”超3s级了不起？

    他只承认卫三一个人，或许……帝国军校的应星决也还行？至少有超3s级的担当。

    不像这两人，光是明面上升3s级，就开始要挑战一切，炫耀实力。

    另一边，霍宣山落地，要上去一起对付他们，被赶来的南帕西主指挥阻止了。

    “金指挥，不如就让他们切磋切磋？全部人都对上，未免有点太费资源了，我们还没到终点。”高唐银客套道。

    “既然觉得浪费资源，为何不让你们这两位停下？”金珂薄怒，在他看来现在对上极为不明智。

    高唐银心中理亏，但她现在控制不了山宫兄妹，只能打肿脸充胖子：“他们已经开始。”

    到最后，霍宣山还是被金珂拦下来，对面还有个昆莉·伊莱，主力队全员单兵现在对上，显然不理智，更何况四周还有变异石蛙虎视眈眈。

    两所军校队伍无法前行，只能在这里看着四人对战。

    山宫波刃已经不再有当初联合训练的生涩感，鞭子在仿佛他身体衍生出来的一部分，卫三只不过是站在他鞭子范围内，便能感受到一种铺天盖地的禁锢感，似乎永远无法从中挣脱出来。

    这种感觉比起当初对上山宫扬灵还要恐怖。

    山宫扬灵鞭子的招式让卫三觉得是一把利剑，每一鞭子都带着凌厉辛辣，只不过这‘利剑’是软的，且比一般剑要更长更灵活。

    而山宫波刃……更像是一张巨大密集的网，似乎无论从哪都无法逃开。

    卫三抬手擦了擦脸上，机甲没有血，但她明显察觉到外壳受损了。

    这种程度，她有点怀疑赛前联合训练，山宫波刃表现出来的水平是不是真实的。

    再看旁边廖如宁和山宫勇男的对战，他们两人都是重型机甲，只不过，感知等级原因，山宫勇男可以持续长时间将机甲发挥到百分百的水平，而廖如宁不能。

    几乎毫不意外，这两人中最终谁会输。

    即便如此，廖如宁依然没有退让任何一步。

    只不过直播现场的观众，稍微有点吃惊于南帕西这对兄妹的实力。

    至于只是稍微吃惊，完全是因为大赛到现在意外太多了，从达摩克利斯军校崛起，平通院和帝国军校渐渐从夺冠热门下来，他们已经成熟的观众了，如今可以保持冷静了。

    “你还敢分神？”山宫波刃注意到卫三的眼神，手中的鞭子速度更加快，几不可见，只剩下一道残影。

    卫三躲开一次鞭子，侧身让开，却又撞上山宫波刃的鞭子，可想而知他的速度多快。

    她握紧两把合刀，盯着对面的山宫波刃，偏了偏头，顶着鞭子冲到他面前，挥刀刺向山宫波刃的胸口。

    山宫波刃下意识退开，他需要和卫三保持一定的距离，才能将鞭子发挥到极致。

    就是现在！

    卫三原本就不是冲着山宫波刃去的，她目标是山宫勇男！

    她骤然转身，一脚踹向山宫勇男，对方最后一刻察觉到攻击，抬起手臂一挡。

    这时候被压制在地上廖如宁则得到空隙，一把掀翻山宫勇男，双脚用力踹在她腹部，将其踢开。

    卫三趁势挥刀砍向山宫勇男，被赶来的山宫波刃挥鞭挡住，但这时候廖如宁已经站稳。

    众人还在一边观望一边对付变异石蛙时，风起了——

    玄风赛场别的没有，就是风多且强，起风的那一瞬间，地面上的石头已经开始颤动。

    不到两分钟，已经有小石头开始被风刮了起来，众人的视线和空间再一次受阻。风气后，短短十分钟，场中所有石头再一次被吹了起来。

    浮石林再一次出现在众人面前。

    这对山宫波刃提供了极大的便利，他机甲体积原本便比中型机甲小，身形更灵活，同时鞭子能拐弯，这些都是卫三没有的优势。

    卫三在地面，他升上空，握着鞭子从上至下朝她抽去。

    风太强了，鞭子破空声几乎完全掩盖在其中，尤其山宫波刃顺着风抽来，卫三躲闪不及，便会被抽中，若是能躲开，也会发现对方其实已经抽中石头，掷过来。

    合刀砍碎这些石头，卫三跳起踩在浮石上，不断借力走位，力图和山宫波刃保持同一水平位置。

    不光只有浮石的阻碍，卫三今天运气似乎不太好，周围变异石蛙时不时就要过来暗算她，连能源防护甲上都沾上了一堆墨绿色黏液。

    “卫三，你在这里的弱势太大了。”山宫波刃不紧不慢道。

    两人在浮石中间来回交手，下面的廖如宁再一次被山宫勇男压制，几乎完全落败，对方招招狠辣，在这么下去，恐怕廖如宁要出局了。

    卫三用力一握，手中合刀朝山宫波刃掷去，在空中瞬间转变成扇形刀，绕过面前的石头，砍向他。

    山宫波刃挥鞭打落这把扇形刀，再定睛一看，卫三已经下去了，挡在廖如宁面前，和山宫勇男对上。

    随着山宫波刃落地，四个人都在地面上，重新混战，一旦廖如宁扛不住，卫三便会一对二。

    直播现场。

    “这下糟了。”路正辛悠悠道，“卫三完全选择错了方向，廖如宁和山宫勇男对上，便是为了分开这对兄妹。现在兄妹联手，水平大升，卫三和廖如宁更不是他们的对手。”

    果不其然，卫三同样的招式多了，早被山宫兄妹看在眼里。

    兄妹两人联手几乎完全压制住卫三和廖如宁。

    “卫三，我们分开。”廖如宁现在已经知道山宫兄妹的实力和联合训练时期有出入，但他们都对上了，只能咬牙撑着。

    只不过，山宫兄妹却不给他们分开的机会，死死将两人锁在他们攻击范围内。

    卫三盯着山宫波刃，在想他们的意图，两人是独立军，想必鱼天荷那边应该也告诉了山宫兄妹，他们已经加入独立军。

    既然都是独立军，现在对上的意义是什么？

    “卫三！”廖如宁看着山宫勇男将后背暴露给他时，先是诧异，随后一惊。

    这两人想要绞杀卫三，让她出局！

    两个超3s级联手，即便用的是3s级机甲，卫三也会吃亏。

    比起后面廖如宁的惊讶，卫三同样理解不了。

    因为她碰到了山宫波刃的能源护甲板，只要再用力破开，他就能出局。

    而就在此时，山宫波刃直接压了过来，鞭子缠住了卫三的手。

    是的，就这么简单粗暴地压住卫三。

    山宫勇男则紧跟其后，在卫三抽出山宫波刃的能源时，大刀同时抽破她的能源防护甲。

    倒在地上的卫三只有一个想法：草！大意了！

    而此刻廖如宁的三环刀也已经砍中山宫勇男，他心中只有一个想法，要她出局。

    事实上，从山宫勇男暴露后背时，她确实也没有办法挽救了。

    廖如宁看着山宫勇男的能源灯熄灭，心中和卫三一样生草。

    两人谁都没想到山宫勇男居然自杀式袭击。

    他们到底知不知道还在比赛！！！

    此刻赛场内响起三道广播。

    【南帕西军校主力单兵山宫波刃出局。】

    【达摩克利斯军校主力单兵卫三出局。】

    【南帕西军校主力单兵山宫勇男出局。】

    ……

    光听广播都知道高空观战的工作人员有多吃惊，他们连重复播报的程序都忘记了。

    半天才想起来失误，才又重复播报了一遍。

    别说他们，两所军校的主指挥都呆在原地，脑中一片空白。

    金珂满脑子回放刚才广播的内容，他从来没想过卫三会出局的问题。

    高唐银已经低头抓住自己胸口的衣服，她心口疼。

    这次进赛场前，外界都在看南帕西接下来的表现，认为他们又是一匹黑马。

    你妈的，现在马失双蹄，还黑马，黑洞还差不多！

    ……

    赛场内其他军校仰头听着广播，第一遍的时候，都在怀疑自己的耳朵。

    等到第二遍，各军校内部已经沸腾了。

    肖·伊莱：“哈哈哈哈哈，卫三终于翻车了！南帕西也玩完了，难道这一次就是我们塞缪尔军校的天选之赛？！”

    至于平通院和帝国军校，虽没有人对此发表意见，但脚下行进的速度却快了不少。

    本次赛场军校水平要洗牌了。

    直播现场。

    “刚才什么情况？”项明化没忍住站了起来，卫三居然出局了。

    台上，路正辛缓缓讲解：“山宫波刃知道自己被卫三抓住致命点，便干脆和她一起出局，而山宫勇男则随了她哥哥的意，放弃后背防守，只为了让卫三出局。这兄妹俩是狠人。”

    鱼天荷嘴角下压：“愚蠢！”

    “确实过头了。”习浩天摇头，“‘同归于尽’也要讲究时候，目前各大军校都没有意外损失，他们俩这么做，直接导致南帕西失去竞争的机会，达摩克利斯军校也只是失去一个单兵。”

    现场议论纷纷，赛场内出局的三人还是得坐着飞行器出来。

    单独出局的军校生会乘坐小型飞行器出来，卫三和山宫兄妹俩几乎同时抵达出口。

    媒体纷纷涌上来采访三人，尤其是卫三。

    “卫三，这是你第一次出局，请问有什么感想？”

    “山宫波刃，你的实力突然提升这么多，是有什么诀窍吗？只靠着机甲升级就能和卫三对抗？”

    “山宫勇男，你直接和你哥哥一起出局，只为了让卫三也出局，有没有想过南帕西军校后面怎么办？”

    旁边的山宫波刃和山宫勇男对视一眼，心中有点不满，他也是第一次出局，怎么这些媒体都不问这个问题。  

    卫三站在话筒面前，也不答话，只是转身对山宫波刃竖起大拇指，随即翻转一百八十度。

    媒体纷纷疯狂拍照，各种劲爆标题都想好了。

    好不容易从媒体中挤出来，卫三躲过老师们的安慰，说要去洗漱。

    她回到休息处，洗漱完，随手抽过毛巾擦了擦头发，没擦干，就从房间内出来，躲过所有人和监控，翻进南帕西军校主力队的休息处。

    “出来。”卫三伸脚踹向一扇门。

    门内水停，几分钟后，山宫波刃从里面走出来：“你想要所有人都知道你在这里？”

    卫三双手抱臂，嗤笑：“你妹妹不是把外面的人支开了？”

    刚才在赛场内，卫三之所以没有反应，让山宫勇男得逞，当然不仅仅是误判，还因为他靠在自己耳边说的话。

