    景尧突然把打开门的开关给砍断了，这让沈恩赐开始怀疑了，莫非他又改变了主意？

    而景尧自然不是改变了主意，他是知道这道门的关窍的，之前同夜凌一块来，上推下按那个开关，都没有用。

    那个木门虽然会打开，但背后还是坚硬的山石，等于是开了个寂寞。

    情急之下他直接拿剑劈，想出出气，结果，门开了。

    与此同时，那木门上方的坚硬石壁慢慢的开启，通过那里可以看到谷外的风景了。

    沈恩赐：“……”

    萧承泽：“……”

    两人都没有想到会是这样的结果，景尧到现在也想不明白为何对一个门这么花心思，设在外面也就算了，要抵御外敌，可设在里面……防他吗？

    “你们用轻功上去即可。”

    萧承泽和沈恩赐轻功尚可，上去完全不是难事。

    只是，沈恩赐的目光落在景尧后背背着的小丫头身上，小丫头睡的很熟，这一路上都没有醒。

    景尧沉默了一会儿，才开口：“带她走吧……”

    沈恩赐上前，想把人从他后背上给抱下来，人已经到她怀里了。

    而小丫头却瞬间睁着眼睛清醒过来了。

    这一路都没醒，一到沈恩赐怀里就醒。

    阿墨第一眼看到的人就是沈恩赐，她眼底都是浓浓的防备之色，挣扎着要下地：“快放开我，放开我，小哥哥……”

    “阿墨……”

    沈恩赐在她剧烈的挣扎之下脱了手，阿墨差点摔倒在地，幸好底盘稳，她站稳了之后就赶紧朝景尧那奔去，然后抓住他的手开始晃荡。

    她仰着头看他，眼眶是红的，仿佛在质问着他。

    “小哥哥……”

    为什么没把我送回屋里？

    为什么我会被那个姐姐抱着？

    为什么你要骗我？

    阿墨心里的话没有出来，只是一味的晃荡着他的手，想要个答案。

    景尧眼底难掩悲痛之色，他在她面前慢慢蹲下来，嘴角勉强扯出一个笑容来。

    “阿墨……你的父母找到了，他们都很想念你……”

    不知是那句话刺中了阿墨，她直接嗷嗷哭了出来。

    “我不要……我不要走，我都说了我不走了，为什么还要赶我走……”

    景尧张了张口想要解释什么，眼底也泛起泪光来，喉咙里似乎是被什么给堵住了，让他发不出来声。

    他只是动作温柔的将她脸上的泪水给擦掉。

    可阿墨的泪水却止不住的流，“你不要赶我走，我以后听你的话，我不惹你生气了，我……我……”

    因为哭泣的原因，她有一下没一下的打着泪嗝，导致她连说话都很艰难。

    “我给你画好看的画，我以后也不多吃东西了，你不要赶我走。”

    她就这样苦苦的哀求着：“不要赶我走好不好？我以后乖乖听话，我给你砍柴挑水干活，我很有用的，有用的……”

    景尧早已经是泪流满面了，他将人给抱在抱在怀里，下巴抵在她的肩膀处，轻轻拍着她的后背。

    他嗓音沙哑哽咽：“对不起，是我不好，是我太没有用了……”

    废物太没用了，他怕你受伤，一点侥幸心理都不敢存，只能想到让你离开这种蠢办法……

    阿墨又气又急：“我说我不走，你到底听没听啊？”

    她多希望景尧此时哄着她说，好好好，阿墨说什么就是什么，咱们不走了。

    而不是说这些她听不懂的话。

    沈恩赐站在一旁看着，眼底难掩忧伤，想开口说要不就算了吧，毕竟阿墨哭她也心疼。

    刚想开口的时候，不远处传来一些响动，树叶摇摆的厉害，像是里面藏了人。

    景尧也察觉到了，他最后用力抱了抱小丫头才站起身。

    “小哥哥……”

    景尧的眼中尽是温柔，他笑了笑，同往常一样伸出手去揉阿墨的脑袋。

    只是这回靠的下一点，阿墨没察觉到什么，只是听见他道：“阿墨，不要忘了我。”

    在阿墨还没听明白这句话是什么意思的时候，就忽然感觉后颈一痛，眼前陷入了黑暗里。

    景尧在说完那句话后就对着她的后颈轻劈了一掌，力道不轻不重，刚好能让阿昏睡过去。

    人晕过去之后他又忙将人给抱住，眼角落下一行晶莹的泪水来，抬手去轻轻替她揉后颈。

    “对不起。”

    沈恩赐见状也没再开口了。

    那头，不止是树叶摇晃的声音，还有人的声音。

    “恩赐，怎么那么着急走啊？走也不用这么偷偷摸摸的呀，我好歹给你雇辆马车再走啊。”

    温意的身影由远及近，显然是发现人不见用轻功追赶过来的。

    她站在一丈开外，身后还跟着几名逍遥谷的弟子。

    景尧沉默不语，把昏迷的阿墨交给沈恩赐抱着，最后再恋恋不舍的看一眼。

    转过头时，眸底是一派清冷之色。

    温意看到这一幕愣住了，“尧尧……”

