    陈松将报纸上的信息匆匆浏览了一遍，脑中很快得出一个匪夷所思的结论。

    从水浒副本出来后，他确实回到了原时空。

    只是这处时空……民间秩序十分混乱，还时不时有异能者出没，大概率是一处与原时空有着相同风俗文化的平行时空。

    陈松叹了叹气，他约莫明白了现在的处境。

    为了验证自己心中推断，接下来只需回到自己生活的那间房子看一看就一清二楚了。

    不过在此之前，他还需要找一处安静地方清点一下此番在水浒副本中的收获。

    这突如其来的平行时空让陈松多了一股莫名的危机感。

    他在屋内巡视了一圈。

    这种商务KTV的装饰一向偏豪华，尽管此时里面的家具电器基本被破坏干净，也算是一处密封性较好的包间。

    何况屋中的沙发完好，只是表层有些脏。

    陈松起身将包厢门反锁住，透过破碎的窗户口向外打量了一眼，确定这是一处荒废的空楼。

    随后心中略微安心了一些。

    陈松回到墙边的沙发上，找了一处相对安静的地方并腿而坐。

    眼前出现了一张透明面板。

    【宿主：陈松】

    【身份：契约者（一阶）】

    【属性：力量5+10，敏捷4，智力5，体力5+3，魅力4】

    （一个成年健康男子属性为5点）

    【物品：林冲的酒葫芦（绿色）、须弥空间（紫色）、吕布人物卡（暗红色）、鲁智深人物卡（绿色）】

    【技能：黑化（心法）、铁布衫（LV1）、马战（入门）、千斤之力（被动）】

    还有一处属于契约者特有的积分商城，目前已开启，陈松好奇的在积分商城中浏览了一下，发现是一个类似于购物APP的菜单，只是这菜单不仅包揽了所有现实生活中用的上的普通物质，还有一些特殊物品和道具。

    在生命恢复类道具中，陈松一眼就看到一种标价5000积分的【狗不理肉包子】，上面的属性尤其让人眼热，能一次性恢复宿主20%最大生命值，且能在战场中使用。

    后面有一个限制条件：限副本世界中使用，冷却时间12小时。

    可以简单的将狗不理肉包子当成游戏世界中的小红药。

    还有另一种标价为2万积分的【满汉全席全家桶】，同样能在战斗中使用，限制条件和小红药类似，不过一个副本世界最多只能使用一次。

    除此之外，还有复活类道具【羊水仓】，标价100万积分。

    陈松原本兴高采烈，扫了一圈后，视线落在积分商城右下角的【宿主当前积分余额】上，很快便意兴阑珊。

    他完成了水浒副本的2个任务后，目前一共获得积分5321点，随即属性点5点。

    通俗讲，他目前只是一个穷逼。

    最后陈飞视线落在自己的五位属性和5个随机属性点上。

    他原本的力量为5点，在获得鲁智深的千斤之力后，力量直接+10，现在为15点，算是目前五个属性中最强的一个。

    玩过游戏的都知道，在游戏初期为了快速确立自己优势，最好将所有资源都堆积在最强的一项上。

    全面加点等于全面平庸，选择这种玩法的人要么是天才，要么是傻逼，一般后者所占的比重更多。

    陈松想了想，决定先将自己的力量堆积到20点再说。

    【宿主使用了自有属性点，当前力量+1】

    ……

    【检测到宿主属性中有一项达到20点，已经符合升级为二阶契约者条件，请问是否进阶？】

    陈松点了点头，“确认进阶。”

    随后四肢百骸有一股热流涌过，全身上下似乎充满了一股爆炸性的力量。

    “喝！”

    陈松瞅了一眼包厢中结实的地砖，一脚踩了上去。

    啪嗒……啪嗒……

    一阵细响后，脚下的地板砖很快龟裂成一张一平方米大小的蜘蛛网。

    陈松又看了看眼前厚约3厘米的茶几玻璃，右手握拳猛的砸了下去，咔嚓一声，茶几瞬间四飞五裂。

    这一脚一拳，陈飞只用了八成左右的力气。

    “还算不错。”

    陈松擦了擦手上的玻璃碎片，很满意此番的实验成果。

    学习铁布衫后，陈松不仅力气加强了，身体皮肤的韧度也到了一种夸张的程度，直到手中的玻璃块被捏成粉末，手掌内的皮肤依然没有被刺破。

    陈松的目光再次落在自己的个人属性面板上，一会不见，上面的信息也跟着变了。

    【宿主：陈松】

    【身份：契约者（二阶）】

    【属性：力量20，敏捷4，智力5，体力5+3，魅力4】

    “这么说，我现在算是二阶契约者了？”

    心中多少有了一些安全感。

    他接下来要做的，就是找一处安全的地方将可以升级的【铁布衫LV1】和【马战（入门）】尽可能的通过锻炼提升到下一个等级。

    同时暗中调查一下他此时的实力在江城市其他契约者中处于什么水平。

    目前的这处平行时空在下一次进入副本前，是他唯一的栖身之地，必须尽可能的确保自身安全。

    想通这些后，陈松缓缓吐出一口气，随后打开包间房门。

    外面的走廊上依然是一副破败狼藉的景象，被扔在地上的玻璃杯和抹布随处可见，上面已经被覆盖上一层厚厚的灰尘。

    这家商务KTV会所有个很洋气的名字，叫‘夜巴黎’，在江城市西郊也算十分有名，每当夜晚来临灯火阑珊时，一排排穿着清凉打扮时尚的漂亮小姐姐在大厅中排成几排，每当有客人进来时，齐齐弯腰娇喊一声，“欢迎老板光临。”

    从此以后一炮而红，成了城中有钱人的销金库。

    当然，这些都和陈松都无关。

    他只是一个无亲无故的孤儿，前世半工半读大学毕业后，为了还清上大学所欠下的贷款，很快投入到热火朝天的打工生涯中，成了一名光荣的四儿子店卖车销售员。

    在西郊的一处老旧小区，租有一间一室一厅的房子。

    若这里是原空间的平行时空，按说他的那间房子现在还在。

    这些都等待陈松接下来去确认。

    咔嚓咔嚓。

    陈松踩着满地的碎玻璃来到商务KTV的大厅，突然眼角的余光瞥见对面的走廊中同样出现了一个人。

    “谁？”

    陈松当下警惕的站在原地。

    对方同样也发现了陈松，脸上闪过一丝错愕表情，视线飞快的在陈松身上瞟了一眼，满是戒备的站在陈松身前七八米远的地方。

    二人此时脸上不约而同的写满了惊讶。

    换作其他人在现场恐怕也会同样如此。

    此时的陈松刚从水浒世界出来，除了头上的板寸头有一些现代元素外，浑身上下宛如一个从影视中走出的古人。

    对面的女子同样如此。

    只不过她身上穿着一件贴身的皮夹克，下身是与之配套的牛仔裤和马靴，将腰间雪白一片的度挤眼完全露了出来，屁股后还挂着一个灰色的皮袋子。

    顶着一头蓬松的紫发，耳朵边还吊着一个圆环。

    若说陈松像古人，那么这位女子则像刚从国外回来，两人身上的打扮都显得太过另类。

    用江城市本地人的说法，“这儿有两个神经病，大白天的在玩角色扮演。”

