    修奇看了看正在拼酒的两人，笑着跟米优聊天：“米小姐我记得你们猿族也是能喝酒的，你怎么不喝？”

    “……”

    米优小声解释：“并不是所有猿族都能喝的，我就不会。”

    说完之后，便暗自思索，猿族到底是长得像猴呢，还是大猩猩那样的？

    听到她回答，修奇不禁笑了，“说的是啊，我听说米小姐你今年才23岁是吧？”

    “是的。”

    “那星主下手够早的啊，还这么小就结婚了。”修奇笑着调侃。

    “哈，是吧……”米优尴尬的笑笑。

    一旁听到的胡莎顿时惊讶了，“你才23岁？！”

    “……怎么了？”

    白羽哈哈一笑，“你知道胡莎多大了不，她都六十了，哈哈！”

    胡莎瞪他一眼，“不说话没人把你当哑巴，说的跟你多年轻似的！”

    米优则惊讶了，“你竟然六十岁了？那你可以不结婚？”

    胡莎悻悻道：“我被特许最后结婚期限是六十五岁，如果那时候我还没有结婚就得做牢了。”

    “不过总比他俩好吧！”

    胡莎鄙视的看向在场的两个男士，“我怎么也比他们强，我不结婚是因为我对感情慎重。”

    “他们都钻星际法的空子，结婚满一年就离，这期间有三年的缓冲时间，到目前为止，这俩人至少结过两次婚！”

    米优：“……”外星人真会玩。

    白羽轻咳一声，“话不能这么说，我这也是出于对感情的慎重考虑，不合适就早分开，谁也不耽误谁。”

    修奇也在一旁苦笑，“我这就冤枉了，是她们都跟我提的分手，我也想找一个伴侣一起天荒地老，可缘分没到吧。”

    “呵！”胡莎可不信他们的胡咧咧。

    米优也不信，她发现有些外星人对感情真的是无所谓的态度，凑到一起，不过是动物的本能。

    或许时严也是这样，他有yu望，而她刚好是个女的，所以…她也没必要太在意……

    只不过是才相处几天的陌生人，没必要太挂心。

    这么想着，她突然没了吃肉的心情，有一种强烈想要逃离这个世界的yu望！

    “甜点来了，米小姐你要尝尝吗？”修奇热情的递给她一块冰激凌蛋糕。

    “谢谢。”米优道谢接过，心里正不是滋味，她急需甜品来掩盖生活的苦。

    胡莎跟白羽拌着嘴，修奇时不时的说着什么，米优埋头苦吃冰激凌，偶尔的敷衍一句。

    一不小心把修奇点的甜点全吃了。

    修奇看着她一脸高深莫测的笑，觉得星主夫人有些憨憨的，吃相倒是挺可爱的～

    ……

    酒过三巡，胡莎终于想起来她下午还要逛街，便单方面结束了饭局。

    “我们要去逛街了，你们慢慢吃。”

    修奇笑道：“我们也吃饱了，今天跟两位美丽的小姐用餐，很愉快。”

    米优客气回道：“我们也很愉快，谢谢你们请客。”

    “不客气。”修奇笑意更浓。

    ……

    出了烧烤店，俩人直奔贵族商场，自动驾驶这时候真不错，酒驾都不怕。

    米优还是第一次来商场呢，胡莎带着她乘电梯到五楼，五楼六楼是专门卖女装的。

    这个商场除了贵族以外，其他人不准进入。

    米优感觉自己是沾了时严的光，也接触到了所谓的上流社会。

    电视剧里演的还真不骗人，原来有钱人买东西真的不看价格，喜欢就买……

    胡莎挑着现下流行的新款，也不看自己适不适合，全都包起来！

    米优有些无语，“胡莎，那件碎花裙子，不适合你穿吧……”

    文艺小清新的风格，很可能是胡莎这辈子都踏不进的领域……

    “嗯？哪件？”胡莎喝的不少，现在有些飘忽，但没到醉的状态。

    “就这件。”米优指着售货员要打包的一条裙子。

    胡莎定睛一看，这东西是她能穿的？

    “这条不要了！”

    “……好的。”售货员有些不待见米优了，进来光看不买不说，还拦着别人不让买！

    可怜她的提成啊！

    售货员的小心思米优并不理会，这会正数落胡莎这个人傻钱多的傻妞呢，“你这哪是来逛街买衣服，你是进货来了吧！”

    胡莎被说的一愣，“那该怎么买？”

    “当然只买适合自己的了，像你这样看也不看直接打包，那还有什么乐趣？”

    胡莎眨眨眼，“我从小都这么买的，买回去想穿哪个穿哪个，不喜欢就放着。”

    “……”米优一脑门黑线，有钱人的世界她不懂啊！

    “对了，你怎么不买？是资金不够还是？你看上什么，我帮你付款。”

    一听她这样说，旁边的售货员顿时鄙夷的看向米优，长的倒是挺漂亮，没想到是个狗腿子！

    眼见胡莎要给她打包，米优嘴角抽了一下，“等一下胡莎，咱们才看第一家！”

    着重强调‘第一家’这三个字。

    “算了，我看你也不擅长逛街，你不如陪我逛逛算了。”

    米优不知从哪来的勇气，竟主动拽着胡莎去逛下一家，留下正在打包的售货员风中凌乱……

    喂！这些不要就走了？！今天这个贵族好没有素质！

    售货员气呼呼的重新把衣服都拿出来，没办法，这里都是贵族小姐，她一个平民还没资格对人家说什么。

    本来就是买卖自由……

    ……

    米优耐心的替胡莎挑着合适她的衣服，女人仿佛天生就对这方面特别有耐心。

    胡莎身高在178左右，身材丰满，一般衣服根本衬托不出她的特点。

    挑挑拣拣看了几家，选中了一条深红色的v领长裙，不得不说这里的衣服贵有贵的道理，质量版型没得说。

    胡莎试了试，这件衣服把她的好身材尽数展现出来，妥妥的高冷女王范儿！

    唯一的缺点，大概是穿上太性感了～

    女汉子胡莎明显的不适应，拉着米优小声道：“小优啊，你有没有觉得我这样穿有些…骚气？”

    米优嘴角微抽，“是你平时穿衣服太中性化，才一时有些不适应，你看这穿上多好看！”

    售货员一看穿上这么好看，就知道买卖能成，嘴里不停的说着好话。

