
萧思睿来得极快,  院门倒塌的轰然声尚未散去,  他已近在眼前。不见他如何动作，用剑抵住瑟瑟后心的侍卫蓦地一声惨叫,  钢刀“哐啷”坠地，却是胳膊被他卸了下来。

晋城长公主骇然后退。

萧思睿足尖一挑,  落地的钢刀倏地跳起，在空中一个翻腾。他伸手，精准地抓住刀柄,  顺势一削。

雪亮的刀光闪过,  晋城长公主但觉寒气逼人,  顿时浑身汗毛直竖。她想要躲闪，却吓得腿都软了,  根本迈不动脚步,  只能眼睁睁地看着刀光过后，一绺发丝从她鬓边掉落,  飘散落地。

她控制不住地发出了尖锐的叫声。才叫到一半,  萧思睿手中的刀蓦地上挑，刀尖正对她的咽喉方向,  不耐烦地道：“住嘴！”

恐怖的杀意扑面而来,  晋城长公主顿如被掐住了脖子，惨白着一张脸,  声音戛然而止。

侍卫见势不妙，顾不得臂上的剧痛扑了过来：“放开公主！”

萧思睿冷笑一声，猛地将刀逆转过来,  用刀柄狠狠地撞了晋城长公主的肩窝一下。晋城长公主只觉一股大力撞来，剧痛之下身形顿时不稳，踉跄向后倒去。侍卫见状大惊，忙扑过来，伸出没有受伤的一边手臂扶住她。

晋城长公主惊魂稍定，恼羞成怒，不敢拿萧思睿怎么样，“啪”的一掌打了侍卫一个耳光，暴跳如雷：“拿开你的脏手！”随即又气又急地看向萧思睿，“萧大人，你是什么意思？”

萧思睿面无表情，手中钢刀再次挥出。晋城公主慌忙后退，却哪里避得开，就听“叮”一声响，发簪被劈开，她整个发髻都散了开来，披头散发，狼狈不堪。

她腿一软，扑通一下跌坐在地，已是吓得面无人色，颤声而道：“萧思睿，你竟敢如此对我，莫非竟想谋逆不成？”

萧思睿眼皮都不抬一下，漠然开口：“公主，臣现在心情不好。公主再不走，休要怪臣失礼。”

他面上没有什么表情，声音平静异常，晋城长公主却只觉一股寒意直透心头，连嘴唇都骇得失去了血色。她的心中又是气恨，又是恐惧，咬了咬牙道：“你，你真是好样的！”

萧思睿终于看了她一眼。

晋城公主什么也不敢说了，眼泪含在眼眶里，跺脚道，“我们走！”狼狈不堪地走了出去。

瑟瑟看得大为痛快，望向萧思睿的目光不由异彩涟涟。

萧思睿处置完晋城长公主，随手丢弃了手中的钢刀，转身看向瑟瑟。

瑟瑟望着他平静得诡异的面容，黑沉沉的眸子，蓦地回过神来，想起自己刚刚赌咒发誓的那番话。也不知他到底听到了多少，心中暗叫不妙。

萧思睿缓缓开口问道：“瑟瑟怎么不说话，是不认得我了？”

瑟瑟勉强露出笑来：“萧……”看到他神情不对，心中一凛，改口道，“九哥，你怎么来了？今天真是多谢你，要不是你……”

萧思睿一眨不眨地盯着她，听到这里，截断她的话，接过了她的话头：“要不是我来了，怎么知道能听到这么有趣的话？”

瑟瑟哑然。

他一步步逼近她，平静的面容终于现出一丝裂痕：“原来瑟瑟根本不喜欢我，希望离我越远越好吗？”

他果然都听到了！瑟瑟暗暗叫苦，眼见他越来越近，想要后退，却又本能地觉得那样做只会火上浇油。她控制住自己  ，轻声辩解道：“您别误会，长公主咄咄逼人，我这么说，只是哄她的，其实……”

“其实什么？”他在她跟前一臂处停下，低头看向她，目光晦暗不明，“瑟瑟是想告诉我，其实你是喜欢我的？”

瑟瑟哪敢说“不”，微不可见地点了点头。

呵，小骗子，这个时候还想骗他？萧思睿的心中如有烈焰焚烧，浑身的血肉都仿佛在被炙烤，疼痛地几乎失了知觉。

他不恼她对晋城赌咒发誓说不喜欢他，原本就是他对不起她，为她惹来了晋城这个麻烦，她为了自保，说什么都无可厚非。他恼的是，她说这些话时，完全是真情实感。

她不是在骗晋城，而是真的那么想！意识到这个事实的一瞬间，他如堕地狱，身周皆是黑暗。

她怎么能这样，一边说着心悦他的话，一边却想着远离他？这一世，他原本想着放过她，也放过自己，可她却一次次给他希望，又一次次将他推入深渊，让他在这无边的绝望中再也无法挣脱。

她可真是狠心啊，当初他就该杀了她！

可即使到了这个地步，他还是舍不得，舍不得杀她，更舍不得毁掉她。既然这样，那便一道在黑暗中沉沦吧，一世纠缠，不死不休。

他凝视着她，想要露出一个笑，却笑不出，只沉声道：“果真喜欢的话，瑟瑟便证明一下吧。”

啥？瑟瑟愕然抬头，却被他眸中的浓重的阴霾镇住。怎么……证明？

他眼中的阴霾更浓，蓦地伸手，一把抓住她纤细的腕子，用力一扯。她惊呼一声，身不由己，直接跌向了他的怀中。

他一手环住她不堪盈握的纤腰，另一手穿过她的膝弯，蓦地打横将她抱起，大步往她的内室而去。

瑟瑟大惊失色：“你，你要做什么？”

他一言不发，直接进了内室，一脚将门踹上。巨大的关门声吓得瑟瑟一个哆嗦，他的双臂不由紧了紧，随即懊恼地松开，直接将她丟到了床上。

床铺柔软，他又克制了自己的力道，瑟瑟摔得并不重，刚要挣扎着坐起，蓦地被他眸中的绝望骇住。

这眼神她是那般熟悉。一瞬间，前世被她刻意遗忘的某段记忆忽地泛上心头。

承香殿中，他第一次临幸她，她心如死灰。他一离开，她再忍不住，泪水无声地流了下来。贴身服侍她的一等宫女绿萝悄悄凑上来，告诉她宫里备有避子的汤药，问她要不要喝。

她毫不犹豫地点头同意了。当时，她并不知道，那碗药的功效其实是永久绝育，会对她的身体造成一辈子的损害。可即使知道了，只怕也会喝下去。那时她恨他入骨，怎么会愿意为他诞下子嗣？

也不知是谁偷偷禀告了他，他匆匆赶到承香殿时，她已将整碗汤药喝完。那时的他，也是这样绝望而愤怒的模样，望着她犹如笼中困兽，恨不得将眼前看到的一切都撕成碎片。

后来她便病倒了，昏昏沉沉间很多事都不大清楚，等她清醒后已被他移到了显阳殿中，只听说承香殿中所有的宫人都被杖毙，亡魂满殿，血染宫墙。

那时她恨他，从不觉得自己的选择错了，反而因他的暴虐更加厌恶他，与他越发水火不相容。可直到死前那一刻她才明白，她不过是个被陈括和萧太后设计的傻子，因为萧思睿对她的执念，才会被他们选中，打造为复仇复国的一柄利器。

那碗药，那碗让她永远失去做母亲资格的药，便是为了让她断绝所有退路，杜绝一切心软的可能。为此，他们不惜让她一宫的人付出性命的代价。

她怎么能怪他当时的绝望和疯狂？

如今，在他无意间听到了她绝情的话语后，她竟又看到了相似的眼神。

为什么？一个不可思议的想法在心中冒起：难道他竟还眷恋着她，在意她对他的心意，希望得到她的回应，哪怕前世她毫不留情地杀死了他？

一瞬间，她仿佛被这个猜想抽去了全身气力，一动都不能动，心中只有一个念头反复盘旋：他怎么可能这么傻？

脑中却有另一个声音在告诉她：他就是这么傻。若不是傻，早就在她杀他时，他就该杀了她报仇；若不是傻，在这一世重逢时，他也该杀了她，而不是一次次地帮她，救她。

这一世，他没有对不起她，是她为了活命，不断地编织谎言，欺骗了他。她怎么能怪他得知实情后的愤怒和疯狂？

可，还是生气：就算这样，他就不能好好和她说，非要这么粗暴？活了两世的人了，一点长进都没有。

她望着他，眉尖微蹙：“您，究竟怎么了？”

他依旧没有说话，俯下身来。高大的身躯形成一片阴影，彻底笼罩住她娇小的身形，在她复杂难辨的目光中，大手落下。

粗糙的指腹描摹过她精致的眉眼，柔美的脸颊，又顺着下巴的线条划过她修长如天鹅的雪白颈项，继续往下，落到了她的衣带上，轻轻一扯。

衣襟散开，露出里面薄薄的纱衣，几乎遮蔽不住她身体的曲线。十六岁的她，虽然还比不上后来那般峰峦起伏，身姿妖娆，却已初显少女身段的柔美，甚至因这含苞待放的模样更添让人攀折的渴念。

他目光掠过，呼吸蓦地一顿，目中染上几分叫人心惊的欲/念，声音低沉而危险：“瑟瑟若喜欢我，把自己交给我如何？”

她有些气恼，更多的却是头痛：他就只会这一招吗？前世每每冲突发生，他也是如此，只会将她压在床上大肆挞伐，仿佛只有借由呼吸交缠，身体交融，感受到床笫间她对他的臣服，他才能稍稍意平。

这家伙，不光是傻，简直可以说是蠢笨，永远只会用最愚蠢的方法解决两人之间的问题！活该他前世会被陈括趁虚而入。

瑟瑟真想拿根棍子狠狠把他敲醒，却在下一刻，感觉到他的手压上了她的衣襟。那个部位？混蛋！她的身子不受控制地哆嗦了下，伸手推他。

萧思睿见她抗拒，眸中顿时阴云密布，酝酿着风暴：呵呵，一试就试出来了，他就知道，她……

他心中戾气生起，猛地抓住她的纱衣，正要一把撕碎。瑟瑟见势不妙，弱弱的声音忽然响起：“好。”

他的动作僵住。

她柔软的身躯依旧在他手下微微颤抖，如待宰的羔羊，苍白的面上却升起两朵红晕，黑白分明的杏眼凝视着他，盈满温柔。

她道：“您不是答应了要娶我吗？我嫁给您，自然就是把自己交给了您。”

这个小滑头，明知他不是这个意思。

他冷笑，神情阴鸷而狂乱：“瑟瑟不是过不去心里那个坎，要我答应你，送你一个喜欢的夫君吗？现在……”

蠢笨这种毛病会越来越严重吗？

瑟瑟生气，犹豫起来。前世与他相伴三年，她其实一直知道怎么浇灭他的怒火，抚平他的暴躁，只是因为仇恨，她从来不屑于这么做。

可这一次……她心头狂跳，深吸一口气，下定了决心，伸出双臂轻轻搂住了他的脖颈。

在他不敢置信的目光中，她微微仰起头，露出梨涡浅浅，靠向他，堵住了他接下来所有的话语，也堵住了他几乎无法克制的暴虐。

作者有话要说：　　本章又名《纸老虎黑化记》^_^

感谢以下小天使，么么哒~

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，stronging扔了1个地雷，戏墨者扔了1个地雷~

灌溉营养液：“小雪花”  +1，“r+”  +2，“阿毛酱~”+18，“圆环”+3，“甘蔗甜菜”  +5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442423"  chaptername="55、第  55  章">加入书签</a>
</div>
