    其实在召开今天这场会议前，罗靖天还在犹豫不决。

    他无疑是非常欣赏顾清欢能力的，不然也不愿意屈尊喊他一声先生。

    但他也有着一颗雄心，一颗扫清所有阻碍，一统大陆的雄心。

    而在他的眼中，江北然无疑也是障碍之一。

    但在听完秦毅觞的一番话语后，他发现自己的格局确实小了。

    所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。

    目前来说，和江北然合作无疑是最好的选择，

    当然，最打动他的还是“玄帝”二字。

    作为玄龙大陆的顶尖强者之一，他又何尝不想再进一步，踏入那传说中的境界。

    如今机会就在他面前，他又怎么能亲手推开。

    所以没有多少犹豫，他直接认同了秦毅觞的决策，这个稳赚不赔旳决策。

    ……

    另一边，江北然的飞府已经落到了郯国境内一处小农庄中。

    这里便是胥梅英的家，可以说朴实无华，从外表来看，绝看不出这里有着鬼修这样的存在。

    “咚，咚咚，咚咚咚。”

    随着一阵有节奏的敲门声，江北然就明白这些鬼修平日里的确是处处谨慎，藏的极深。

    不过想想也是，能修炼到他们这个境界的鬼修，那都不知道躲过了多少追捕，绝对都是人精中的人精。

    很快，江北然便听到庄园内响起了一阵急促的脚步声。

    “吱呀”一声，木门被推开，里面的人探出头来惊喜道“娘！？您怎么回来了。”

    说完便发现娘身后竟然跟着一个有些眼熟的年轻人。

    “这位是……”

    “哎，你啊，去了一趟渊城，竟连他都不认识，真不知道你这脑袋瓜整日里都在想些什么。”胥梅英说完便一把揪起了那中年男子的耳朵问道：“娘给过你提示了，现在再猜猜这是谁。”

    似乎是被习惯了被这么拎耳朵，那中年人口中虽然一个劲的喊着“疼疼疼。”，但看向江北然的眼神却是非常自然，丝毫没有半分痛楚的感觉。

    “莫非是……那位江大师！？”

    想明白了的中年人猛地喊道。

    “总算是没傻。”胥梅英这才满意的松开手，回头对江北然道：“来来来，快请进吧。”

    来到庄园内，江北然本以为里面有密室什么的，却不想他们真就生活在这破旧的庄园内，所有的家具陈设都很老旧，可以说是装的相当到位了。

    通过一番聊天和介绍，江北然知道了男子叫胥商杰，也是修炼者，但并不是鬼修，而是一位玄修。

    按胥梅英的话就是胥商杰没修鬼道的天赋，所以只能退而求其次，当个玄修了。

    之前瘴气来袭时，他们一家子也都躲到了郯国主城清远，接着被潼国解救后也就随大部队去到了渊城。

    因为平时伪装惯了的关系，去到渊城后他们也是大门不出二门不迈，直到谷良人将胥梅英找了出来。

    之后各国返程时，胥梅英的家人也就跟着大部队一起回去了，只有胥梅英继续留在渊城等待着江北然兑现诺言。

    说话时，胥梅英还解释了一下是因为担心江北然太忙，所以才没招待他去自己的临时住所。

    想着等事情结束后再在家里摆好宴席相邀江北然来做客。

    虽然看出胥梅英小心思不少，但无非也就是想拉拢他而已，并无恶意，所以江北然也没有要生气的意思。

    聊完基本情况，胥梅英对胥商杰道：“妮儿呢？”

    “在后院帮她娘弄菜呢。”胥商杰说完看向江北然道：“不知今日江大师要来，家里只有些自己种的菜，您先将就对付一口，明日我再……”

    “什么明日！”这时胥梅英皱眉道，吓的胥商杰立马又不敢吱声了，“江大师好不容易来一回！当然要吃最好的。”

    听到这，江北然忙摆手道：“不必费心了，自家种的菜挺好，我就喜欢吃家常菜。”

    “不行，不行。”胥梅英一顿摇头，“吃的哪能马虎，杰儿，快叫妮儿去镇上买点好料。”说完又对江北然道：“正好江大师你也好一起去逛逛，别看我们这偏，好玩的东西可不少。”

    知道自己肯定躲不过这孙女的江北然点点头，微笑道：“那就听婆婆安排。”

    “哎！这就对喽。”

    听江北然答应的这么爽快，胥梅英笑的满脸皱纹都舒展开了，连忙催促着胥商杰去叫妮儿。

    “好好好，我马上就去。”

    胥商杰不傻，听到这他多多少少也有些明白自己娘想要干嘛，一时间，胥商杰眼神颇为复杂的看了江北然一眼。

    虽然他在渊城听闻了无数关于江北然的传闻，但一想到他要拱自家白菜，顿时心里就有种说不出的滋味。

    只是他又不可能违抗娘的吩咐，所以只好跑到后院将女儿给领了出来。

    在看到胥梅英孙女的那一刻，江北然的第一反应是。

    ‘漂亮这点倒是没说假话。’

    女孩看着大约是及笄之年。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有着薄薄的唇，一张白白净净的小脸很是招人喜欢。

    大概是因为要低调的关系，她脸上没有任何粉黛，也没有任何饰品，身上穿的也是粗布麻衣，看上去非常朴素，活脱脱的邻家女孩。

    “哎~妮儿乖，快过来让奶奶抱抱。”

    这时胥梅英突然笑了一声，朝着自家孙女展开双臂喊道。

    ‘嗯？’

    这一幕看的江北然有些懵，因为胥梅英这句话听起来像是那孙女甜甜的喊了一声奶奶，可问题是那女孩压根就没开口，同时江北然也没听到任何声音。

    将孙女抱在怀里逗弄了一下后，胥梅英指向江北然道：“快叫夫……叫江大师，他就是救了所有人的大英雄。”

    那女孩听完抬起头看向江北然行了一礼，接着江北然就听到脑内响起了一个十分柔和的声音。

    “小女子见过江大师。”

    ‘嗯！？’

    江北然又是一惊，因为这声音和传音入密不同，传音入密仍然会觉得声音在耳边响起，但女孩的声音就仿佛是从他内心发出来的。

    这种感觉很难形容，总之就是怪怪的。

    看着江北然奇怪的表情，胥梅英笑道：“呵呵呵，江大师吓到了吧，不过我这孙女生来就不能说话，但却有着呐灵的特殊本事，一开始可能会感觉有些奇怪，但多听就会习惯了。”

    “呐灵？”

    “没错。”胥梅英点点头，“就是声音直击灵魂的意思，这可是相当了不得天赋，江大师也可以想想，若是妮儿用咒词攻击对方，那可是根本抵御不了的。”

    听到胥梅英这番解释，江北然顿时发现这天赋确实逆天。

    在奇门遁甲中，有着一种咒灵之术，可以用言语诅咒或者攻击对方。

    江北然也是在【卜卦】升级后才知道的，估计谷良人应该就很擅长此道。

    这种咒灵之术和言灵有着异曲同工之妙。

    比如一位相师用咒灵之术告诉你你现在很热，那你就会感觉到身体越老越热，最后甚至会活活被热死。

    另外还能诅咒你力气会越来越小。

    这种诅咒一开始不会很明显，但过几个月后你就会感觉到四肢无力，甚至连走路都困难。

    可以说是一种非常诡异的攻击之法。

    当然，这种攻击也不是无敌的，只要心智够坚定，或是灵魂强大之人，就可以屏蔽这种咒灵之音，而修为高深的修炼者灵魂也同样强大，所以想用咒灵之术对他们产生影响还是很难的。

    这就像江北然的【言灵】，因为等级不够高的关系，一直没什么发挥空间，最多也就捉弄一下玄王境的小弱鸡。

    但胥梅英孙女这“呐灵”天赋就有点东西了，虽然江北然不知道她实际用起来是什么效果，但一想到那种诅咒之词直接在灵魂深处响起，那效果少说也得提升个千八百，太离谱了。

    光是想一下江北然就觉得头皮发麻。

    想一想，你脑内整天二十四小时循环播放恐怖片音效是种什么感觉。

    这种精神污染足以置人于死地，而且还无法抵御。

    ‘大杀器啊这是……’一时间，江北然看向胥梅英孙女的眼神也变了，若是好好培养的话，这无疑又是一个非常好用的工……帮手。

    只是江北然这些心理活动都藏在了心中，表情上并没有什么变化，这让胥梅英不禁感慨这位江大师果然是见过大世面的，如此强大的天赋竟然都不能让他产生些许波动。

    “原来如此，令郎女儿真是有着极高的天赋，相信将来必然能在鬼修一到上大放光彩。”

    胥梅英听完却是叹了口气，“有时天赋太高也不好，若是让那些玄修知道了妮儿这天赋，恐怕是不会放过她。”说完胥梅英忽然想起什么似的对江北然道：“不如就让妮儿跟在江大师身边，有江大师照顾她，老婆子我也就放心了。”

    “嗯！？”

    胥商杰听完忍不住瞪大了眼睛，虽然想过自家娘亲有这意思，但这也太快了吧！？而且完全就是在“白送”啊！

    “怎么？你有意见？”胥梅英横了自己儿子一眼说道。

    “没有，没有。”胥商杰立即摇头。

    ‘这都不跳选项吗……看来天下无敌这一条应该是完全实现了。’

    若是换做以前，有这种美女白送的情况出现，系统是绝对不会缺席的，但最近系统就跟睡着了似的，无论什么姿色的女子上门白送，它都没有任何反应。

    江北然能想到的解释也只有天道实在找不到谁能来对付他了，只能“摆烂”。

    想想也是，经过蛊族一役，全大陆有头有脸的人物都在渊城待过，而只要在渊城待过，就必然听过他的各种传说，以及“救世主”这个沉甸甸的名声。

    如此一来，虽然未来会怎么样他不能打包票，最起码在这几年里，江北然只要说出“给我個面子。”

    相信全大陆就没人会不给的。

    不服？

    天涯宗恒侯、镜月宗天府君、罗王宗镇山王、巽风宗仙长里随便挑一个，看看哪个抬头是你惹得起的。

    只可惜天上来敌这一点也已经是板上钉钉的事情，不能有半分侥幸心理。

    “这点婆婆可以放心，就算不带在身边，我也会照顾令郎女儿的。”

    “不行不行。”胥梅英连连摇头，“这世间意外太多，万一来哪次来不及找到江大师，那老婆子我可得悔死了。”

    “这事还是先不着急，再说也得听听令郎女儿的意见不是。”

    ‘哦？’

    听到江北然没有直接拒绝，胥梅英就知道这事有戏，于是也就不继续往下谈，点头道：“是是是，老婆子我是急了些。”说完她扭头对自家孙女说道：“妮儿啊，你先陪江大师去镇上买点菜，挑最好的买。”

    女孩听完点点头，来到了江北然身边，接着江北然就听到一个声音在脑内响起：“江大师这边请，我带你去镇上。”

    ‘这丫头倒是不认生。’

    在心里感慨一句，江北然点点头，就在胥梅英的催促声中走出了庄园。

    看着江北然离开的方向，胥商杰呆愣了好久，一副欲言又止的样子。

    “不舍得妮儿？”胥梅英看着胥商杰问道。

    “那倒也不是……”胥商杰摇了摇头，“主要是太突然了。”

    “我知道你舍不得女儿，但你要相信娘，这天下间你绝找不到比江大师更好的女婿了。”

    “啊？”胥商杰又是一愣，虽然刚才发生的一切都表明他娘要招江北然当孙女婿，但真这么赤裸裸的说出来，还是让胥商杰有点懵。

    “可妮儿还小啊。”

    “都十五了，还小什么小，再说了，为娘也没让他们现在就成亲，这不是先培养感情嘛。”

    “唉……”

    知道此事已成定局的胥商杰长叹一口气，接着又想起什么似的问道：“娘，说来那位江大师真的如此厉害？连六国之主都要听他吩咐？”

    “这还能有假？虽说吩咐有些夸张，但那几个平日里高高在上的主，在江大师面前是只有客气，没有脾气，你只要知道这点就行了。”

    “好厉害……”

