    郅支硬着头皮在前线打了几天，虽有心杀死，但匈奴人攻城实在太过差劲，付出了数百死上千人受伤，都未能突破达坂城塞的三十里长城。

    这初生牛犊才明白了河湟之虎的厉害，不得不派人回后方五十里外的匈奴大军求援。

    然而大单于传来的命令，却让郅支暴跳如雷。

    “让我再攻一阵诈败撤兵？”

    他一下子才明白为何大单于那么干脆地任命自己为万骑长，原来并未指望能破壁而入，而是想利用他这个左贤王庶长子作为诱敌之兵。

    诱敌深入是匈奴人屡试不爽的老战术了，从白登之围到让李广利全军覆没的燕然山之战，都是这一招，这次也不例外，大单于和右贤王的主力就在郅支身后数十里外等待，一旦汉军在击退郅支后贸然深追，便能以四五万骑围之！

    大概是怕郅支年轻气盛不听指挥，大单于还派了使者，让与郅支同行的呼揭王代其指挥。郅支也只好不情不愿地交出兵权，任由呼揭王指挥了一场强攻后的诈败，近万骑匈奴人又挨了几发“达坂城三姊妹”的激射后，便仓皇四散而走。

    然而任匈奴人如何努力演戏，汉军却无一人出塞，暴躁的韩敢当本欲追击，却被奚充国和冯奉世按着，这可是任都护特地叮嘱过的，此番御敌只守不攻，功亦不在斩首多寡，能让匈奴人无功而返便是胜利。

    而西边被汉军加固过，由副都尉常惠及校尉郑吉守备的东且弥城（乌鲁木齐），在匈奴乌籍都尉围攻下亦完好无损，同样诈败的套路也未能让老成的常惠上当。

    诱敌不成，匈奴人有些对眼前的障塞长城没辙了，他们人数虽众，但想要强攻下也会付出巨大的损失。汉朝边塞的长城易入，是因为足够长，总有破绽，而这道达坂长城才三十余里，各障塞互为犄角。

    壶衍鞮单于只觉这任都护与他所闻不同：“本以为任弘号称‘虎’，应是像霍去病那样敢于冒险之人，不然当年也不会孤军深入，取车师击日逐王庭以救乌孙。”

    作为任弘的老对手，右贤王对此人的了解比大单于可深刻多了：“此人还有一个称谓‘沙漠之狐’，兼有狐狸的狡诈和猛虎的凶恶，相比于霍去病，他更像卫青，实难对付。”

    他以为，这是匈奴在卫青霍去病后，遇到最可怕的对手。

    “而这次，任弘恐怕看出我军主力在后，是要学此物，做一只‘北庭之龟’了。”

    右贤王指着被匈奴大军闯入领地后，缩了脑袋趴在地上一动不动的一只四爪陆龟。这是北庭唯一的龟类，高隆的背甲，粗壮的四肢，脚趾比普通乌龟少了一个，喜欢吃刚刚冒尖的盐生植物。

    “既然汉人不为诱敌所动，那便将全军都压上去，以逼迫车师汉军北上支援。”

    壶衍鞮单于如此下令，却又踩着那只四爪陆龟的背，将利刃从其甲壳侧面的缝刺了进去！

    “再硬的龟壳也有缝隙，只望右奥鞬王和稽侯珊能立奇功！”

    ……

    尽管达坂城是连接天山南北最方便的道路，但天山隘口远不止这一个，虽然大多数陡峭难行，但若是绕远路走蒲类海，便能进入哈密盆地，再沿着天山南麓西行，十日可抵达车师国。

    蒲类海的右贤王庭这几年数易其手，先是被蒲类将军西征军占领，又转手给了小月氏狼氏部落，但小月氏得而不能守，又被匈奴右部夺了回去。但右贤王唯恐再遭到袭击，亦不敢南迁，只派了其堂兄，刚被大单于任命为日逐王的薄胥堂占据。

    “右奥鞬王，我们走的这条路，就是任弘袭击车师的故道吧？”

    兄弟之间永远是竞争的，郅支表现积极，呼韩邪也不能落下风，主动随军而行，与右奥鞬王车犁带着近万骑走在这条路上。

    这确实就是任弘当年走的路线，被称之为“莫贺延碛”的大沙海当年让汉军好生犯难，如今也并未因来的是匈奴人而让路，长八百里的沙漠目无飞鸟，下无走兽，复无水草，匈奴人得一边走一边杀戮疲乏倒下的马匹，饮其鲜血。

    不过昔日任弘路过时遇到的孝武时汉军尸骸，如今却已被收敛一空——都护府出了价，途经此道的商队若能收拾一具汉军骸骨交给都护或玉门关，便可得布半匹。

    只可惜随着小月氏丢了蒲类海，此道不再安全，商贾遂绝，转而走有汉军烽燧护卫的楼兰道。

    如今匈奴人故技重施，呼韩邪以为，以任弘之狡诈，不会不设防备。

    右奥鞬王车犁笑道：“防备又如何？西域汉军不足一万，大多数集中在东且弥与达坂城，大单于与右贤王数万大军临于北庭，任弘已遣兵去支援，后方必定空虚。”

    大单于、右贤王与诸王商议过了，此番北庭之争，关键其实不在北庭，而在于作为其后援的车师国。

    车师富饶，谷物一年两熟，号称西域的粮仓，当年匈奴右部屡屡进犯铁门，靠的就是车师的粮食和兵卒，那也是这两年来任弘尽力经营的地区，东且弥城自有屯粮，而达坂城的汉军，全靠车师运送粮食补给。

    虽然右奥鞬王和呼韩邪都不敢妄想如任弘那般，创下一日破交河的奇迹，但哪怕带着上万骑杀入车师国，将汉军的葡萄园和农田粮仓焚烧一空，也足以狠狠打击其士气。

    而车师、焉耆等国虽投降了汉人，但其长期作为匈奴仆从国，见汉军式微，或许派遣使者三言两语，便能胁迫他们复归匈奴——数十年前便是如此啊，因李广利屠轮台灭大宛而归汉的焉耆楼兰等邦，在汉军撤离后又迅速投靠了匈奴，得让他们知道，谁才是西域真正的主人！

    一旦失去了后方，北庭的汉军再强悍，也会成为孤军，成为匈奴用来与汉朝和谈的人质。

    和北庭的凉风习习不同，天山南麓极其酷热，匈奴人损失不小，尤其是马匹，几乎折了三分之一，有些人已经只能步行了。好在走了五天五夜的时间后，匈奴人终于看到了大沙海的尽头，远方百里开外，巨大而赤红的火焰山已赫然在目。

    接下来他们会路过一个位于库木塔格沙漠边缘的狭长绿洲，天山的雪水滋润着那儿，能让疲敝不堪军队得到休憩补给，为袭击车师做准备……

    但让呼韩邪心中一跳的是，那绿洲边上，却屹立着一连串烽燧，向西直通火焰山，山脚的绿洲旁，有一座土黄色的汉军小障塞。

    这不是海市蜃楼，而是过去一年间汉军新修筑的防御工事，名曰“高昌壁”（吐鲁番高昌古城），烽燧发现匈奴人后燃起的薪火浓烟，已将敌军来袭的消息告知了障塞，以及亲自坐镇车师的任都护。

    待到次日清晨，当呼韩邪与右奥鞬王抵达火焰山下的沙漠边缘时，远远便看到了一支来自车师的军队正以逸待劳，在障塞前摆开了阵势迎击匈奴。

    但一如右奥鞬王所言，对方果然兵少，不过三四千人，大概是将驻守车师的汉军，连同车师国兵卒统统加上了，而匈奴人即便经过沿途损耗，仍有八九千骑，优势很大。

    右奥鞬王车犁松了口气，让各千骑长也摆开阵势，缓缓向前推进，但呼韩邪却觉得有些不对劲。

    “汉军善守，既然人少，为何不退守交河，而要在这迎击，以寡敌众？”

    “或是任弘张狂，他一贯都是以少胜多。”

    右奥鞬王车犁只觉得受到了侮辱，他是先贤掸的弟弟，兄长被任弘斩首悬于北阙，不论对匈奴还是对他的家族，都是奇耻大辱，而这趟随他来袭击车师的，也多是在上次战争中失去家人帐落的匈奴人，若不是带着复仇的心思，恐怕没走过大沙海士气就崩溃了。

    他纵马上前，拔出了直刃刀，指着火焰山下纷飞的大都护皂纛黄旗，对部属们大喊道：

    “祁连神在上！为右部雪耻，为亲人复仇，就在这一战了！”

    然而等匈奴人靠近到三四里之内，很快就要接阵时，除了目光所见，即将被他们包围的三四千汉军、车师兵，被派往军队两翼的斥候，却从火焰山遮蔽的背后，发现了新的敌人，人数庞大，几乎铺满了整个视野。

    一万？远不止，恐有两万之众！

    旗帜也五花八门，有车师王旗、鄯善王旗、焉耆王旗、姑墨王旗等十余国之兵。甚至还有乌孙国左大将、碎叶翕侯的狼狐旗，她已带着数千乌孙骑从离开了大部队，从火焰山北侧的绿洲绕了过来，一副要将匈奴人反包围的架势。

    右奥鞬王惊愕，呼韩邪心悸，匈奴人皆觉不妙，他们似乎一头撞进了一个陷阱里。

    “想学我的故计，以奇兵越塔袭取车师？真是班门弄斧啊。”

    任鲁班此刻正在皂纛黄旗之下，也不藏着掖着了，让传令兵去让火焰山后的仆从国军统统开出来。

    “西域的汉军确实是少，但……”

    任弘笑道：“我小弟多啊！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

