    “对方的航空母舰编队正在进行轮换，目前常驻在西西里岛和那不勒斯的航空母舰数量不会超过9艘，这一段时间是他们航空力量最为衰弱的事情，难道我们不采取什么行动吗？”一名德国空军少将问道。￡￡，

    “我们现在的调整还没有完成，战斗机数量还不太够。更为关键的是枪骑兵联队正在休整。我知道你担心的是什么，你是怕对方战斗力恢复后会给最后的攻击带来麻烦？不用担心，时间是站在我们这一边的。对方现在是自保有余，而攻击力不足，过一段时间后，他们面对德国空军来自保的能力都没有了！如果可以，我倒是希望对方主动攻击一次，让我们在外线好好消耗他们一下！”凯塞林非常自负的说道。

    凯塞林的自信是很有道理的，自从在关键地区建立了雷达警戒网之后，德国空军的拦截效率呈直线上升状态，贼心不死的五国航空兵曾经针对德国后勤运输线和部分货场发动过小规模的偷袭，但是在雷达的引导下，德国空军总能选择一个合适的时间从一个刁钻的角度发起进攻，让对方到死都不知道怎么死的，即使在天气并不太好的情况下，德国空军也可以较为有效的实施截击。而伴随着时间的流逝，对方终于撑不住了，攻击的次数和规模开始快速下降。航空母舰也必须轮换来保证补给。德国空军压垮对方的时机快要到来了。

    而且根据德国空军的战报，多次拦截打下来的还是攻击机居多，然后再对比对方航空母舰的飞机保有量和比例情况。凯塞林确信，如果再打上几天的话。对方的攻击机就剩不了多少了，而对地力量的损失殆尽也意味着德国空军在意大利的机场变的安全了。不用担心某天会挨炸了。

    “话说，我们这段时间的投资够多了吧，是时候连本带息的收回了。”看着这几天的损失表，波特尔眉头微微一皱，语气中也流露出了一丝的不满。

    “嗯，差不多够了，对方的精力被牵扯到佩斯卡拉和那不勒斯附近了，我们正好可以趁机攻击福利尼奥和**利的机场。据说那里的机场和周围的野战机场有两个联队以上的战斗机。如果我们能把这支部队重创的话，那么对方的掩护力量就要打个很大的折扣了。”苏默点点头说道。

    “我是真没想到皇家空军会在最后时刻从本土调集重型轰炸机部队来到撒丁岛。这倒是怎么回事？某些人想趁着最后的机会镀一层金？还是说想要检验一下皇家空军的空中重锤是否给力？”苏默半认真半开玩笑的说道。按照原先的计划，这次攻击协约国空军的主力是由两部分构成的，一部分自然是航空母舰的舰载战斗机，他们负责提供掩护。而另外一部分则是从北线抽调的英国轰炸机部队和华夏的海东青大队以及意大利中部美法两国残存的中型轰炸机，这次攻击完全可以用大杂烩来形容。但是谁知，在最后的关键时刻，英国皇家空军居然从本土调拨了约80架左右的轰炸机。其中四发重型轰炸机约占一半，这支部队的存在让轰炸投弹量直线上升！

    “未来的大战中战场可不仅仅实在南亚、印度洋和大西洋。我们必须有能够攻击到德国本土的能力，德国工业太强大了。我们要限制德国的工业产能的发挥，同时还要通过对城市的轰炸来重挫对方的士气。所以说大英帝国需要一支能够一次摧毁一座城市的航空军团，德国人的战略轰炸给我们上了一课，而这一次。我们也要利用战场来检验一下皇家空军的战斗力！”波特尔严肃的说道。

    “想法很不错，但是计划有些不地道啊，你让我们攻击**利。然后在福利尼奥的德国战斗机回来增援，最后从科西嘉岛出发的皇家空军轰炸机部队展开对福利尼奥的空袭？5国海航就是那块吸引公牛的红布。然后皇家空军就是从斗牛士？”苏默说道。

    “这样大的机群如果来到西西里岛或者撒丁岛的话肯定会被发现，那样的话会带来很大的麻烦。而且你也知道西西里岛的大部分机场已经被炸弹过了一遍了，我们那支杂牌轰炸机部队都用的紧紧巴巴，再来这样一支轰炸机部队根本放不下啊。”波特尔面带歉意的说道。他原来喜欢和聪明人一起做事，因为对方总能一点就透。而现在他有些不喜欢了，或者说不喜欢和比自己聪明的人一起做事，对方心眼太多，想占点便宜都要阵亡一堆脑细胞！

    “可惜的是，我们在短时间恐怕也很难在弄一支专门的电子中队了，护航的事情就由你们自己负责了。”苏默没有在这件事情上纠缠，波特尔说的很有道理，这支重型轰炸机编队从科西嘉岛出发确实更好，当mt这件事情，苏默算是默认了，但是想要让他抽出额外的兵力为这支轰炸机编队提供保护也是不可能的，而且现在也没有战斗机可以保证从科西嘉岛出发来往全程掩护轰炸机。

    任谁都想不到英国皇家空军这次看似练手的行动会带给德国人巨大的震动，而由此引发的一系列变故和事情更是让英国人乃至徐杰始料未及。当然，这是后话，暂且不提，双方都在进行着最后的准备，而华夏和协约国唯一的优势就在于，进攻时间表比德国人更早一些！

    随着行动的临近，协约国的航空侦察也越来越频繁，而如此频繁的侦察自然无法逃脱嗅觉敏锐的凯塞林，他已经从这些蛛丝马迹中发现了一丝不详的预兆！“对方难道想孤注一掷？”看着沙盘和旁边的资料，凯塞林已经意识到原本从意大利北部撤离的航空部队并没有直接回家，而是有计划的偷偷的向西西里岛集结，这样一来的话，对方又有了新的本钱可以和自己打对攻！“他们到底有完没完？”凯塞林将手中的铅笔扔到一边，战斗打到这个时候，一直紧盯一线的他也有些疲倦了。对方就像一粒煮不熟的豌豆一样，太难缠了！

    “增加巡逻机数量，同时增加每天在空中负责警戒的战斗机数量！我们现在是把几乎所有的鸡蛋都放在了为数不多的几个篮子里，一旦出现失误，那造成的损失就太大了！”凯塞林已经连续两次增加警戒战斗机的数量了，而且为了能够消耗对手，空中游猎重新大规模展开，小规模的空战几乎每天都会爆发！

    “要不要拖延一下时间？随着机场的修复，我们完全可以把鸡蛋放在更多的篮子里。甚至我们还可以把轰炸机部队也大规模调往意大利本土，随着距离的缩短，我们的攻击力会更强！”一名军官道。因为距离过于遥远，从巴尔干半岛起飞的轰炸机的携带炸弹量并不比在意大利起飞的中型轰炸机携带的炸弹量多多少，有效的负载更多的是让给了燃油。这种长程轰炸从经济上来看是很不划算的，花钱多，力度却不够，原来是没办法，而现在这种情况是可以改变的，前提是需要时间。

    “可惜，德皇有些等不急了，从宣传的角度上来讲我们失败了，在一战中所向披靡，灭掉了沙俄帝国，西线硬抗英法美三国逼近巴黎的德意志大军在这次局部战争中竟然拖了这么长时间，这是皇帝陛下和帝国人们无法忍受的，所以我们必须要快！”凯塞林的话语中透出了深深地无奈。

    除了正面的消耗之外，侧面的攻击也越来越猛烈，已经抵达突尼斯和利比亚北部的德国空军对西西里岛的轰炸也愈演愈烈。不少刚刚从北部转场过来的飞机在一次次的轰炸中被炸成碎片，极大的影响了协约国发动空中战役的进程。而且随着各种多用途飞机的进驻，德国人开始有计划的在西西里岛和那不勒斯部分地区实施布雷作业，他们在晚上在夜间导航站的帮助下飞到指定海域，然后扔下各种水雷，这就又为各国海军平白增加了一项压力，要知道，扫雷问题一直是一个老大难问题，在历史上的雷霆瑟布鲁斯行动中即使实现扫雷了，但是在穿越英吉利海峡的时候，依然无法避免触雷事情的发生。

    时间在不断向着攻击发起时刻逼近，从英国赶来的重型轰炸机部队再经过短暂的休整之后开始为第一战也是最后一战做着准备。为了尽可能缩短发现时间，英国人也搞出了一套夜航设备并且将其部署在科西嘉岛。当攻击发起的日子终于来临的时候，整个意大利内战中，华夏和协约国规模最大的一次空袭终于粉墨登场，无论从参与的飞机数量还是从投弹量上来看，这次攻击比上次轰炸德国空军物资中转站还要大！而且最重要的是，这次攻击是一次完整的体系对抗，不仅仅是空军本身，电子战部队、地面高炮和雷达这些新玩意也第一次登上战争的舞台！

    感谢书友紫雾的月票支持~~~~。(未完待续。。)u