    “嘤……”

    此时，江雨柔柳眉微蹙下，看着宁凡吸自己的伤口。

    一会儿后，宁凡问：“已经止血了，我去给你包扎一下。”

    将灶火关闭后说：“去客厅等我，马上下来。”

    宁凡上楼取了药箱子下来，用纱布将江雨柔的伤口包裹起来。

    “小凡，我是不是很没用，切个菜都能够切到手指？”江雨柔自愧的问。

    “怎么会呢，如果让江叔叔知道我让他的宝贝女儿下厨房还不把我打死？”

    “噗嗤！”

    江雨柔被宁凡的话逗得噗嗤一笑，说：“不会的，我爸爸让我多学学如何做家务的。”

    “那就好，好了，你休息吧，想要学习如何做菜，还真不是一朝一夕的事情，得慢慢来。”宁凡走进厨房。

    过了三十分钟，唐小月也回来了，主动的进去帮宁凡的忙。

    江雨柔只能在哇面鼓着嘴唇，心里面觉得自己好没用，比自己小一点的唐小月都比自己会做事。

    吃了晚饭后。

    吴妈出去接电话，宁凡陪着两女在客厅里面看电视。

    两女没有共同的爱好，但是都喜欢看恐怖片，还特喜欢关着灯看，几乎每个晚上都看。

    这不害怕得每次都拉着宁凡看，将宁凡夹在中间，害怕得将脸埋进宁凡怀里。

    宁凡看到吴妈急急匆匆的走回来，说：“小凡，我要出去一趟，你们不用等我，早点睡。”

    “吴妈，你要去哪，我送你去吧？”宁凡说。

    “哎，我那个不争气的孩子被关进治安局了，他爸爸不管，我也不能不管啊。”

    听到这话，三人站了起来。

    宁凡说：“那我还是陪你去一趟吧。”

    “这么晚了很难打车的，我开车带你们过去。”江雨柔主动请缨。

    唐小月也想去的时候，宁凡说：“小月，你在家看家。”

    “啊……我……”唐小月不乐意了。

    “先暂停，等我回来。”江雨柔立刻换一双鞋。

    翁！！！

    江雨柔的车是一辆红色的宝马，v8的声浪，出了别墅后消失在黑夜中。

    大约一个小时后，来到这一地方的治安局。

    门口停着好几辆豪车，治安局里面也有一些家长带自己的孩子出来。

    这些孩子一个个浓妆艳抹，染着头发，带着耳钉，都是一些不干正事情的家伙。

    他们的家长倒是有模有样的，开的都是百万以上的豪车。

    可是江雨柔和红色宝马出现，他们的车就没那么亮眼了。

    “吴妈，你别着急。”

    吴妈推开车门走进去，宁凡紧跟其后。

    到了里面后看到一个跟宁凡差不多大的男子被靠在门窗上。

    蒋明穿着一身皮夹克，头发是五颜六色的，鼻钉，耳钉，纹身的都有，简直就是一个混蛋。

    “儿子，你是不是干坏事被抓起来了？”

    一个中年警察说：“你好，您就是蒋明的母亲，他这次带头打架斗殴，还把人家给打进医院了。”

    “啊，怎么会这样？”吴妈一慌，连忙问：“警察，那这个人严重吗？”

    “严重的话可不是我们抓了，而是刑警队抓了。”

    蒋明在哪边吊儿郎当的，说：“妈，赶紧去医院交钱，我好被放出去。”

