    第556章林雨珊看清楚恒真面目（1）

    “爸爸，你要去和那么厉害的阿姨谈生意吗？”楚妍汐故意问道。

    “对，谈生意，我们谈生意去的。还是盛总主动联系的我，看起来对我们公司的产品很有兴趣呢！”楚恒满脸笑容地回答道。

    看楚恒的笑容，楚妍汐几乎肯定，华盛的盛总感兴趣的绝对不是楚氏集团的产品，而是她爸这个产品！

    本来想阻止楚恒的楚妍汐当即改变了主意。

    比起林雨珊那个软弱的女人，华盛女总裁明显要能干得多，能带给他们楚家的帮助也更加有效直接。

    楚妍汐知道自己父亲虽然做生意不在行，但是哄女人的本事还是一流的。

    说不定真的能够另辟蹊径，抱上盛总这棵真正的摇钱树。

    “爸爸去忙工作吧！我和林阿姨在家里等你！”

    楚妍汐不仅不阻止了，还打算帮楚恒打掩护。

    听到楚妍汐的话，楚恒不由地笑了，伸手摸了摸楚妍汐的脑袋：“小汐真棒！”

    居然都不用他教，就知道说他是去工作了！

    女儿果然是他的贴心小棉袄！

    ###

    第二天晚上七点，楚恒早早就来到了丽泰酒店。

    面对这种重要的约会，楚恒向来是很守时的。

    当初追求林雨珊的时候就是如此。

    乘坐电梯，楚恒直达酒店顶楼的餐厅。

    远远地就看到穿着性感礼服的盛总坐在靠窗的位置。

    楚恒面带微笑地走了过去。

    “盛总，没想到会在华城这样的小地方见到你。”

    盛无双眯着眼睛，笑容妩媚：“楚总也是啊，没想到愿意放下家中娇妻来陪我喝酒。”

    “盛总说笑了，盛总邀约是最重要的。”楚恒说。

    “是么？”盛无双脸上的笑意更浓了，好像很满意楚恒的回答。

    她单手撑着脸颊，眼神撩人地凝望着楚恒。

    楚恒被她这眼神看得心中一阵荡漾。

    “必然是的，盛总难道怀疑我说此话的真心？”楚恒反问道。

    “那倒不是，只是听说最近楚氏出了一点状况，醒来楚总会很忙，应该不好约出来才是。”

    “确实出了一点问题，但早晚都是能解决掉的，愁眉苦脸不是解决问题的好办法，人生么，总有这样那样的关卡，重要的不是遇到什么问题，而是用什么态度来面对问题。”楚恒豁达地回答道。

    “真是难得，我很少见到像楚总这样沉稳豁达有远见的男人。”盛无双夸奖道。

    “哪里，不过是经历得多了，也就看明白了，人生本就如此，看不明白不过是让自己多受累。”楚恒自嘲一笑。

    “从前没深入接触，倒是不知道，现在看来，楚总真的比我想象的要有魅力得多。”盛无双笑容妩媚，烟送秋波。

    她微微前倾，让性感的礼服包裹下的波涛汹涌更加明显。

    餐桌下，穿着高跟鞋的脚触碰到了楚恒的小腿。

    楚恒的身体有了反应，盛无双真的太有诱惑力了，要不是第一次得装绅士，他现在就想把这女人给办了！

    这时候盛无双说：“楚总，我的钱包好像落在我的房间里了，能不能陪我去拿一下？”

    (本章完)

