    “属下崛越平泉，愿为大人效死！”平头男人应声，右拳猛捶心口。

    昏暗的小屋回荡轻响，他的双目满含期许。

    草薙勇治沉默着，走到望远镜旁，仔细看了一眼。

    镜头正对准王峻和苏小九，他眯着眼睛，收回视线，拿出一张专门打印出来的图片。

    那是一张王峻戴着眼镜的大头像，神色木讷，与镜头中的王峻截然不同。

    然而，样貌特征并无变化，只是神色上的改变。

    草薙勇治呼出一口浊气，“很好，非常好，离开红伞公司后，活得越来越滋润了。”

    王峻身为LV1超凡者，一战斩杀13名暗忍，其中包含草薙樱这名LV2巅峰。

    整个草薙一族因此蒙羞，草薙樱也成为了神户家族中人茶余饭后的笑话。

    草薙勇治与草薙樱同父同母，自幼感情深厚，更有着一段不为人知的禁忌关系。

    草薙樱在死后还要沦为笑柄，带给草薙勇治刻骨铭心的恨意。

    夺我所爱，让她蒙羞……草薙勇治呼出一口浊气，询问道：“王峻身旁的女人是谁？”

    “苏小九，来自苏氏财阀，原本也是嫡系血脉，但由于父母早夭，然后身体有所残缺，实力迟迟无法进步，便被苏氏的掌权者们放弃了。”

    “她和王峻的关系如何？”草薙勇治舔了舔舌头。

    阴冷的杀机充盈小屋，崛越平泉感受到巨大的压力。

    仿佛有一位死神举起了镰刀，悬在他的脖颈上空，只要他的回答不到位，就是当场身首异处。

    平头男人的压力如山大，发际线前端渗出密密麻麻的汗珠，字斟句酌道：“经过属下调查，苏小九双腿残疾，本已是将死之人，随时可能殒命，但王峻来到黑锋巷，本身展露出进化规划师的天赋，您眼前所见的苏小九双腿康复，可以自如行走，想必就是王峻出手治好的。”

    草薙勇治淡淡道：“还有吗？”

    轻轻咽下一口唾沫，崛越平泉硬着头皮道：“两人年纪相仿，相貌皆是上上之选，又有这般缘分，相互之间很有可能有情愫暗生。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    草薙勇治神经质一般笑出声来。

    半晌后，他连刃带鞘抽出腰间胁差，抛给崛越平泉。

    “这把刀送你了，你的情报非常关键。”

    胁差对一名武士有着不同的含义——既是贴身之物，又是武力的象征。

    仅仅凭借这一把不足50公分长的胁差，足以回到神户家族统摄的城市中，过上人人羡慕的精英生活。

    “多谢大人赏赐！”崛越平泉脑袋重重磕在地面。

    草薙勇治道：“有功劳，当赏，有错误，要罚，这就是规矩。你的情报做得很到位，以后回到圣城，便归到我的门下吧。”

    崛越平泉眼底闪耀光芒，接连磕头砸地。

    “您的意志便是我的意愿！”

    “上刀山，下火海，平泉绝不敢有半分迟疑。”

    咚！咚！咚！咚……

    连着磕满九次，他抬起脑袋，仰望着草薙勇治。

    草薙勇治颔首，“起来吧。”

    崛越平泉双手举过头顶，捧着胁差，站直身躯。

    草薙勇治递出眼神，指向他的腰带。

    崛越平泉忙不迭系好胁差，站到草薙勇治身侧。

    卧底黑锋巷十多年来，时时刻刻都提心吊胆。

    长年累月的生活中，崛越平泉枕边的妻子大概率已经发现了他的异常，只是每次都被他找借口搪塞过去。

    好不容易等到了家族的指令，他必须搏一把，只要卧底成功，帮助家族完成任务，那就是大功一件。

    回去之后，好日子大大的有——

    数不尽的女人，吃不完的美食，喝不光的美酒，受人尊崇的地位……

    一切美好，尽在鼓掌！

    平头男人低头望了一眼倒在血泊中的妻子，眼底泛着病态的怜惜。

    “老婆，你也会明白我的，我会带着你们一家人的分，好好活下去，替你们享受更高层次的生活。”

    血泊中的一家四口，除了妻子外，还有岳父、岳母、小姨子。

    眼睛里面满含病态的愧疚感，崛越平泉低下头颅，一言不发。

    草薙勇治下达命令道：“待会废去王峻四肢，我要他感受到自己的女人在面前被凌虐的滋味。”

    崛越平泉面容的病态意韵再也无法掩藏，“屋内有着一些特殊道具，或许您会用得上。”

    “去拿。”草薙勇治微不可查地颔首。

    两名暗忍跟随崛越平泉进入面北的卧室，再度返回时，崛越平泉手里拎着一袋成人玩具。

    低温蜡烛、窒息项圈、束缚折椅、电刑装置……

    草薙勇治挑眉，“看不出来，你还是一位有心人啊。”

    崛越平泉躬身低头，语气谦卑，“旧闻圣城里的大人们有此喜好，属下也是附庸风雅，这才效仿一二。”

    “好，很好，”草薙勇治连续拍击他的肩膀，“本次任务来得匆忙，我还在遗憾没有精心准备。”

    话到此处，他的眉宇间充盈着淫邪之意，低声的阴鸷长笑。

    崛越平泉附和着，周围的24名暗忍配合着，纷纷发出了禽兽般的狞笑。

    铿锵！！！

    草薙勇治拔出武士刀，竖在身前，以刀身为镜照见自身的右眼。

    唇齿快速开合，他念出一些听不清楚的鸟言鸟语。

    左手五根指头来回变换，飞速切换手势，结出草薙一族的独门印记——天丛云秘印！

    无物不可斩断之锋利，无物不可焚烧之火。

    这是天丛云秘印包含的两种特殊效果的夸张说法。

    橘红光晕扩散开来，笼罩小屋内的众人。

    数秒后，他们的双眼闪耀光焰，直接冲出眼瞳，手中持有的武器裹挟一层橘红火光。

    分析战斗录像，明确草薙樱的死亡原因，从中找出克制之机，草薙勇治专门花费时间修习了这门草薙一族的秘术。

    唯有LV3的草薙姓氏之人，花费大量的圣城贡献点，才被允许学习。

    他只想复仇，压根不在乎代价。

    武士刀上燃烧着熊熊火焰，压缩收拢，凝聚一层橘红火刀，附着刀刃。

    “王峻，你凭借纯水之躯，意外战胜了樱。”

    “我要为她洗刷耻辱，用你的血与痛祭典她的在天之灵。”

    草薙勇治踹门而出，拖刀疾驰，笔直发起冲锋。

    身后，24名暗忍相随，手上结印，形成特殊的力量共振。

    地面崩开暗色黑圈，连续扩充九次，直接囊括了红砖黑瓦的小楼。

    多人连携忍技——阴阳结界！

    效果：短时间内隔绝一方区域，让其中发生的任何动静都无法传达到外界，同时外界经过之人也会受到心理暗示，不经意地改变行动路线，避免进入其中。

    崛越平泉提溜着玩具袋，跑在暗忍们的队形边界，抬头可见天上彩云转阴。

    不，那更像是上帝使用调色板，把整个世界的色彩饱和度调整到极低。

    阴阳结界的隔绝效果绝佳，短时间不会被黑锋巷的高手们发现。

    这桩功劳稳稳当当落在头顶，LV3的神户勇治率队，再加上24名暗忍，任务完成必是十拿九稳。

    崛越平泉卖起激灵，发足了力气奔跑，只为距离草薙勇治更近些许。

    踏踏踏~~踏踏踏~~

    多人脚步踩地，地面略有震动。

    王峻第一时间察觉到异样，拽着苏小九藏在自己身后。

    “敌人来袭，你快可以展示整栋小楼的终极形态了。”

    苏小九眨巴眼睛，还没来得及说话。

    只见，弧长的武士刀撩击而来，隔着两三米远，火焰刀气犹如月牙，狂猛勃发，瞬间斩碎沿路的石板。

    王峻双手抹过腰间，蝴蝶刀、龙牙匕首同时展露锋芒，乂字刀光掠于面前。

    第二状态，坚冰，启！

    呲啦啦啦~~~~

    火焰与冰霜初一交锋，扑腾的雾气四散开来。

    草薙勇治身为LV3，含怒一斩，力量极重，根本没有半分留手。

    他料定了王峻的纯水之躯免伤很有一套，绝不会一刀就死，但这一刀足以废掉王峻的战斗力。

    “王峻，我草薙勇治，代替家妹草薙樱向你问好。”

    语落，刀锋近，武士刀含着厚重火光，当着王峻的头脸劈下。

    锵~~~~~~~~~~~

    乂字架刀，凝结霜寒锋刃，足足半米长，两根。

    攻与防得到倍率加持，王峻堪堪抗住了草薙勇治的含怒刀斩。

    巨大的力量传导而来，王峻双脚犁地，拖出两条数米长的痕迹，砖块下翻出混凝土的碎块。

    苏小九前胸贴着王峻的后背，愣是没有受到一丝伤害。

    王峻嘴角渗出一缕鲜血，感知了一下生命灵韵的损失，足足一千点。

    威力确实不小，但是，好像也就那么回事。

    换了一口气，王峻沉声道：“小九，你去启动机甲模式，我来挡住他。”

    不需要多余的话语，苏小九点头轻嗯。

    她知道自身实力低微，在两人的交锋中无法发挥作用，更别提远处即将奔袭而至的多名暗忍。

    “给我一分钟！”苏小九足尖连点地面，向后快速退去。

    “想走？”草薙勇治步伐如鬼魅，紧随而至。

    王峻脚尖扫过地面，扇形范围内的小碎石凝结冰霜，裹挟坚冰，飞向草薙勇治。

    半空中，坚冰吸收水雾，小碎石变成了一柄柄夹带石子的冰晶飞刀。

    咻咻咻咻咻……

    草薙勇治双脚站定，如疯魔般挥舞武士刀。

    刀刃、刀气裹挟周身，密不透风。

    砰砰砰砰砰砰……

    冰晶飞刀一一破碎，他冷声笑道：“还有什么手段，都拿出来吧！”

    王峻收回龙牙匕首，换出手枪【行云】，配合蝴蝶刀【流水】，展开远程攻击。

    砰砰砰~~~~

    咻咻咻~~~~

    枪口喷射火苗，蝴蝶刀释放激光，狂潮般席卷草薙勇治。

    草薙勇治额头冒起黑线，狞声道：“卑鄙无耻，武士之间的战斗你居然使用远程武器。”

    “去你妈的武士。”王峻抬起蝴蝶刀，反手一扎，戳爆一名暗忍的脑袋，然后旋转身躯，避开多名暗忍的苦无飞射，同时，腿裹冰甲扫荡另外三名暗忍的肋部。

    嘭！嘭！嘭！

    一个照面之间，四名暗忍瘫倒在地，一个无头的，三个出气远比进气多。

    “LV1哪有这么强？！”崛越平泉悄然止住狂奔的脚步。

    草薙勇治眯眼，“你晋升了？”

    对于敌人，王峻没有多余的话语。

    朋友来了有酒肉，豺狼来了有猎枪。

    杀就完事，哪里需要那么多废话，尤其是对于小日子过得不错的渣渣们。

    连环扣动扳机，蝴蝶刀极速舞动，子弹和激光笼罩草薙勇治，竟然形成了短暂的压制。

    周围的暗忍们不敢相信自己的双眼，这一位可是草薙勇治，草薙一族中历来的骁勇之士。

    怎么可能被人越级压制？这不科学！！！

    “你是LV2？你已经LV2了！而且相当不弱。”

    草薙勇治眯眼阴沉，脸似乎能滴出水来。

    出师不利，久留绝对危险，这里可是黑锋巷啊！

    他爆发周身气旋，火热的灼烧气息磅礴散发，一瞬间扫清了子弹与激光。

    身形消失，奔向王峻，他喊道：“你们不要跟他交手，全部去抓那个女人。”

    闻言，崛越平泉松了一口气，“执行勇治大人的命令！”

    他带头前冲，以最快的速度，绕最远的距离，躲开王峻。

    其余暗忍愣神一刹那，纷纷紧跟他的脚步。

    王峻化作纯水，正面迎去，草薙勇治对冲而至，眼底藏着喜色，递出裹挟橘红火光的武士刀。

    少年得意，必然骄纵，他果然大意了，还以为纯水之躯能无往不利呢……草薙勇治喊道：“跪下吧！”

    刀锋斜斩，刀气横空，橘红火光悍然炸裂。

    王峻的身体轰然爆碎，如云似雾更像淡淡的烟。

    “假的？！”草薙勇治瞪眼，这才发现雾气弥漫十方，竟然浓郁无比，伸手难见五指。

    王峻依旧保持沉默。

    第三状态，迷雾，启！

    迷惑心灵，附雾追踪，隐匿行迹，三大效果同时发挥效果。

    草薙勇治被困在迷雾中，沉凝了一瞬间，便听到砰的一声枪响。

    子弹击打在左臂，破皮，但不入肉。

    他冷笑一声，“毛没长全的孩子才用热武器，男人的浪漫是近战！”

    武士刀摆在身前，草薙勇治的皮肤浮现虚幻鳞片。

    大雾中，王峻凝聚生命灵韵，填充黑枪【行云】。

    一颗颗冰霜子弹凝入弹夹，附着第二状态——坚冰。

    紧接着，王峻开枪射击，子弹追射而至。

    砰砰砰砰砰。

    五发冰霜子弹落在草薙勇治身上，勉强穿破幻鳞，堪堪击中浪人服胸口袒露的少许皮肤。

    “连我的皮都破不了，却暴露了自己的方位。”

    草薙勇治咧嘴，望向枪声传来的方向，说道：

    “锁定完成，你等着感受地狱吧。”

    双眼充盈火光，锁定王峻的热成像，他抬脚便追。

    砰！！！

    第六发子弹穿空而至，草薙勇治不屑阻挡，胸膛的幻鳞抵消子弹的冲击力。

    弹头落在身上，却意外的没有反弹落地，而是凝结如霜。

    冻结效果：3秒。

    等级压制，减少1秒。

    拥有2秒时间的王峻拔腿就跑，追向崛越平泉和剩余的20名暗忍。

    身躯僵成冰坨坨，草薙勇治面色大变，无法发出半点声音。

