    林凡如若无人般伸手感受着大阵的玄妙。

    三阵相扣，若是以现在的炎国阵道，即使是九宫秦家，众家老一齐联手，都布置不出来三阵相扣。更不要说是像这个沙堡一眼，三阵都十分玄妙强大了。

    可见当时的丁危楼何等的惊才绝艳之辈。

    在沙堡前方的其他人，看到这一幕却是勃然大怒。自己都还没进去呢，这个小子胆子倒是不小，竟然在这里造次！

    “喂，小子，你是哪里人，是想找死吗？”严魁怒喝道。还提了提手中的板斧，似乎一瞬间就会将这个少年劈成两半。

    “哦？这个少年，不就是路上见过的那个人吗？好像是张家的人。”洪铁杖缓缓说道。

    “张家？什么张家？别告诉我是黄坵张家吧？小小的黄坵张家，也敢造次！”丁宣成怒喝，手中大刀一晃，顿时地面生出道道刀锋。

    远处的张韵恒一行人听到此言，顿时脸色白了几分，这居然还连累到自己家族了。

    “哼，小子，找死！”手持羽扇的包同朝林凡而去。

    一直观察着这边的众武者顿时连连摇头。有的叹息，有的幸灾乐祸，有的嗤笑连连。

    包同看起来慈眉善目，一位儒生打扮。但是场中众武者却是知道，这名儒生是何等的可怕。不仅生性残忍，嗜杀成性，而且实力极强，据说是四天山之中实力最高的一位，十分恐怖！

    要是这名强者出手，这个少年根本就没有活命的可能，就算是谁来救都没用了。别说是张家的人，即使是张家家主在此，最多也只能求个全尸。

    “啧啧，这小子，真是找死，惹上了包同，等于惹上了阎罗王啊，包同手底下可没有能活命的。”

    “这小子太嚣张了，这里这么多的强者在，他视如无物，要是我是包同，我也看这小子不爽，杀之后快！”

    “年轻人毕竟年轻气盛了一些，仗着自己家族，以为可以横行无忌了。这里可不是黄坵市，可没人陪他胡闹！”

    众人纷纷叹声摇头说道。

    张韵恒一脸紧张，赶忙拉了拉身旁的尉迟。

    “啊！尉叔叔，你快救下他吧！”张韵恒出声说道。

    虽然她看林凡也有些不快，但毕竟是与自己同行了一路的人，甚至在黑岭驼共经历过凶险，也不忍林凡就这么死了。

    然而尉迟却是叹气摇了摇头。

    “我若是出面，仗着我师父的面子，倒是可以求得这小子一线生机。但这小子不过是个普通人，为了他出手，还卖出一个我师父的面子，根本不值得。”

    他眼中漠然，没有一点要出手的意思。

    他身为沙北省的顶尖强者，内劲巅峰的高手，自然眼界与常人不同，普通人根本入不了他们的眼，更不要说费力去拯救了。

    “没有其他办法吗……”张韵恒眼巴巴的说道。

    尉迟摇摇头，毫不动摇。“韵恒，要是你，尉叔叔自然会救，但他一个不相干的普通人，你就不要为难你尉叔叔了。”

    张韵恒只得幽幽一叹，暗怪林凡，太过冲动。

    井伯在一旁安慰道：“小姐，这是他咎由自取，嚣张的代价，你已经为他开口求过情了，已经是莫大的帮助了！”

    一旁的黄毛青年一阵冷笑：“呵呵，这小子嚣张的要死，前面遇到黑岭驼还一副老神在在的样子，就是应该要让他付出响应的代价！”

    “没错，看他都不把我们放在眼里的，是应该受点教训！”

    “生死都由他吧，我看这小子是自己嫌命长，这种人再怎么救也没用的！”

    其余青年也是附和道，显然看林凡都有些不爽。

    唯有东方疏却是眉头深皱，沉吟不语。

    包同手持羽扇，已经来到了林凡身后，猛然对着林凡一扇子拍下。他虽然看不起林凡，未尽全力，只用了三成力，但一名亚宗师的三成力也是何等的恐怖，足以让一名内劲巅峰的强者都招架不住。这一掌下去，普通人更是会直接被拍成肉泥！

    “完了！”众人心中暗道。

    “啊！”张韵恒更是惊叫出声。

    然而接下来的一幕，却是让众人都目瞪口呆。

    只见包同一扇子拍在林凡身上，林凡纹丝未动，却是包同整个人如断线的风筝一般，直接倒飞了出去。飞出去了上百米远，重重的摔落在沙堆中，扬起一片沙尘。

    全场死寂，所有人目瞪口呆，都被这一幕给震惊到了！

    顾凌霄眉头微皱，包同再怎么说也是自己的半个手下，是自己辖区真武界的人。打狗也要看主人，在自己面前直接把包同打成这样，无疑是扇了自己耳光。

    他倒要看看，这人是什么来历，敢在自己地盘放肆！

    “什么！可恶，包同是轻敌了！”四天山之中的另外三人见状，更是直接抄起家伙，朝林凡一跃而去。

    刚刚包同的一击他们也看到出，是只用了一些力而已，显然这个少年有些能耐，包同是轻敌被弹飞了。这一次自己三人一起上，一定把这个少年剁成肉泥！

    三人都是亚宗师的修为，在沙北省威名赫赫，三人联手，即使是宗师都能过上几招，更不要说是一个少年了，还不被直接打成肉泥！

    林凡感受完沙堡大阵，收回双手，感受到背上的轻描淡写的一击，他眉头微皱，缓缓转过了身来。

    这一转身，场中不少一直观看着局势的至高强者都是脸色骇然骤变！如见恶魔！

    “啪啪啪！”三个响亮的巴掌声顿时响起。

    却是不知何时，顾凌霄已经来到了三人面前给了三人每人一记响亮的耳光。

    丁宣成、洪铁杖、严魁三人停下身形，呆呆的看着顾凌霄，不明所以。不帮着忙也就算了，这自己还打起自己三人来了，自己三人可每年给顾家纳贡不少资源啊！

    “顾……顾家主……”丁宣成不明所以的问道。

    顾凌霄却是完全不理会这三人，直接林凡面前一拜。

    “华北顾家顾凌霄，见过林前辈！”