    “你该感谢你自己的药丸。”

    独孤鹜目不斜视，继续翻阅着文书。

    “你和老太师之间，是不是有过节？”

    凤白泠刚一问，独孤鹜翻阅文书的手顿住了。

    他的眸光渐渐变冷。

    “我只是觉得，你我很快就要成为夫妻了，哪怕只是假夫妻，对于你的事，我也应该知道一些，这样才好一致对外。”

    凤白泠对独孤鹜冷飕飕的目光已经免疫了。

    一致对外？

    独孤鹜抬眸，蓝眸如浩瀚如海，棕眸深沉无比，绷紧的唇线不觉缓和了一些。

    “我和纳兰湮儿有过一段情，她救过我，我原本要娶她为妻，可老太师反对。我与他因此交恶，这两次，是我时隔数年，唯二的进入太师府。不过，都已经过去了。”

    独孤鹜言简意赅，说罢就不再多说。

    都过去了？

    是说他和老太师之间，还是说他和纳兰湮儿？

    带着如此的疑问，马车一直到了毓秀院，看到凤白泠和独孤鹜从马车上一起下来，毓秀院门口，一群女学生叽叽喳喳道。

    “有人撑腰就是好。我听说，昨天月评，凤白泠做了一份发馊的菜，把副院长都气跑了。居然还让她通过了月评。”

    “可不是嘛，那气味，我偶然经过望月阁都闻到了，比臭水沟的水还臭。”

    那些贵女们个个目露不善，看着凤白泠推着独孤鹜往里走，小声议论道。

    “不就是有个鹜王撑腰嘛，我看她还能得意多久，我听我爹说，鹜王很快就要倒大霉了。”

    “一个瘸子罢了，长得虽然好看，可是脾气很臭，还克妻。”

    背地里，各种议声不绝落到了凤白泠的耳中。

    独孤鹜蹙起了眉，之前在毓秀院里，凤白泠虽然也惹人嫌，可也不至于被人这么名明目张胆的嫌弃，这几日，那些贵女们一个个变本加厉，这分明是有人在背后唆使。

    凤白泠一脸的淡然自若，这种非议算什么，她沦落街头时，听过的话，比这些难听得多。

    “你们胡说些什么，小心我告诉先生们，只有小人才会在背后议论人。”

    就在凤白泠推着独孤鹜走过时，就见陌浅浅一脸怒容，对着那群人前非议人的女学员们就是一顿怒斥。

    那些女学生们见状，这才纷纷散去。

    “白泠，独孤先生，你们没事吧？”

    陌浅浅松了口气，她回头看看独孤鹜和凤白泠，尤其是看到独孤鹜时，脸颊不觉红了起来。

    “谢了，浅浅。”

    凤白泠点点头，算是谢过了陌浅浅。

    她在毓秀院里，也就和欧阳沉沉关系比较好，至于陌浅浅，也就点头之交。

    陌浅浅平日都是个寡言少语的，今日竟这么大胆，敢得罪一种贵女，也算是稀罕了。

    “你是？”

    独孤鹜对陌浅浅没什么印象。

    “我是辰班的陌浅浅，是你棋课上的学生。”

    陌浅浅一双眸子里，透着粼粼的水光，她长得也算是出众，害羞时，脸颊微红，倒是很容易让男人侧目。

    独孤鹜不置可否。

    他腿残之前，天天往他面前凑的女人很多，导致他对女人的容貌都麻木了，在他看来，陌浅浅和其他学生没什么两样，一个鼻子一张嘴。

    “既然浅浅你也要去上棋课，那就劳烦你推独孤先生过去。”

    凤白泠今日上的是“骑”课，要是迟到了，东方离那家伙很可能又要找茬。

    上次，因为沉沉的马稍迟了几分钟到马厩，那家伙就假公济私，让她洗马，气得欧阳沉沉把马厩里的马都洗脱了一层皮。

    凤白泠说罢，就丢下独孤鹜飞奔向马场。

    “她就那么迫不及待要去见东方离？”

    独孤鹜眸间一沉。

    在马车上，他数次冲动想要询问她和东方离的事，可都忍住了。

    如今看来，她还没“过去。”

    陌浅浅一脸欢喜，她刚要去推轮椅，就见独孤鹜俊朗的脸上，笼上了一层阴沉。

    轮椅嗖的一声，滑了出去，只留下陌浅浅一脸失落站在原地。

    凤白泠到了湖畔，就见学员们都到齐了，有些人正在溜马。

    “追月”已经被送到了郡主府，凤白泠只能重新选一匹马。

    正在选马时，就听到凤若颜的娇笑声。

    “离哥哥，这马太高了，你扶我上去。”

    凤若颜像是被人抽了骨头那样，靠在东方离的身上，看到凤白泠看过来时，东方离似有所察觉，搂在凤若颜腰间的手更紧了。

    “香雪妹妹，你怎么有空来了？”

    凤白泠忽冲着不远处，一脸惊喜道。

    东方离正要抱着凤若颜上马，一听到“凤香雪”的名字，手一抖，把怀里的软玉温香往马厩了一丢。

    凤若颜也吓了个够呛，一屁股摔在了马厩里。

    马厩里又脏又臭，四处都是马的排泄物，她这一摔，浑身都是臭味。

    “凤白泠，岂有此理，你敢骗人！”

    东方离回头一看，身后哪里有什么凤香雪，他才知道上当了，怒气冲冲质问凤白泠。

    “七皇子，什么时候，你也怕起凤香雪了？”

    凤白泠不无讽刺道。

    “你懂什么，凤驸马高升了。”

    东方离瞅了眼凤白泠。

    凤驸马和东方莲华分居后，一度的确连东方离都看不上他。

    可哪知道，他竟是深藏不露，身怀大才，做出了那样的绝句。

    “你还真是冥顽不灵，今时不同往日，凤驸马如今可是大楚有名的大才子，吏部尚书惜才，特意向我父皇举荐，让他在吏部得了一份好差事，如今他可是吏部的三把手，和花无伤一起，是如今大楚朝堂中最炙手可热的新星。”

    老太师刚去世，独孤鹜又成了残废。

    大楚的官场正缺领军人物，这两人，很可能会成为未来的肱股之臣。

    “你有病，得治。”

    凤白泠摇摇头。

    “凤白泠，我看你是后悔了吧，你娘不是想和大伯和离嘛，我看她现在悔的连肠子都要青了，等到将来大伯成了太师，你们母女俩连给他提鞋都不配。”

    凤若颜一脸的趾高气扬。

    凤展连高升，连带着她和父亲都沾光，近日，络绎不绝有朝臣和城中的商贾来拜访凤展连，只为了能求到他的一份诗作，就连陈国公夫人都派人来了好几次。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章在中午哦

