
　　李闻也看见了温崇完整的模样，一个普通的中年人，留着一道八字型的胡子，身上的军装给他带来了一丝威严的气场。

　　只不过，他面露温柔，宛如面对爱人般，唯一煞风景的，就是他背后的塞壬精神体。

　　“将我的爱与忠诚，献给亲爱的塞壬大人。”

　　温崇面露狂热，而背后的塞壬看着李闻众人，脸上尽是嘲讽。

　　北斗啧了一声，抓住了旁边卢西恩，举起它的爪，准备向那个塞壬挥去。

　　卢西恩：我怎么到那里都是工具人！？？

　　只是，李闻将北斗拦住，而温崇也有了动作，似乎是想拔出腰间的大刀，砍向众人。

　　过了几秒，温崇的大刀刺穿了塞壬，看到她脸上错愕的表情，众人大笑道。

　　“映霞，抱歉...我回不去了...”

　　塞壬精神体消散后，这是温崇留存这世间最后的一句话，让船员们皆陷入了沉默模式，映霞，他们知道，温崇的妻子。

　　在沉默之中，船员们纷纷绑好了士兵的尸体，在刚刚小型货仓里拿了不少绳子，还够用。

　　据北斗的回忆，灯塔一共有五层，他们在一层，而那只塞壬估计是在第五层。

　　第二、三层没有什么棘手的对手，士兵们多数在一层被他们绑了起来，其他楼层都基本是鸟类魔物。

　　李闻也把空间里的枪械分了出来，在刚刚断瀑中，船员的火枪都被湿润，开不了枪的。

　　他又不是兵器商，要那么多没用，有一两把回头解析就好了，这些武器能武装船员的战力，让这场仗更轻松一点。

　　枪声连天，其中还有几道高压水流的声响，天上的鸟类魔物一只只在掉落。

　　第二、三层安然无恙地度过，他们却卡在了第四层。

　　无数的鸟类魔物不要命的冲了过来，楼梯的末端是很窄小的，而且魔物数量如一面墙一样袭来，数都数不清。

　　水镜之盾在抵挡，已经被啄出了不少裂缝，船员正在身后开火，只是击落了十几只，没有什么大影响。

　　李闻手中捩花正在旋转，要用到生生流转了，这个窄小的环境有奇效，而且上面还带着一丝雷电。

　　生生流转·怒雷。

　　和击碎陨石那招一样，生生流转的龙头是由雷电组成的，水雷共存，感电，击落了一大片的鸟类魔物。

　　叽叽喳喳的声音终于渐息，众人趁着空档，闯进了第四层。

　　这里已经变成了一处暴兵所，地上都是破碎的鸟蛋，空中布满了鸟的巢穴。

　　从巢穴里飞出了四只身形巨大的鸟类，它们如同秃鹫一般，细长的脖子和脚上的利爪。

　　咔哒的声响从巢穴里冒出，又是一轮的孵化，在元素浓度飙高的情况，它们采用了极速孵化的办法。

　　孵化出来的鸟类，战力不低，寿命只有一两天，但这也足以众人头疼了。23sk.Com

　　船员负责那些鸟类魔物，而北斗和李闻就对上了那四只大型秃鹫。

　　不远处是枪火声和手雷的爆破声，地面上的北斗与卢西恩，正在对抗两只秃鹫。

　　而李闻就飞在空中，清理着小型鸟类魔物和对抗另外两只秃鹫。

　　魔王武装的特点就是大量的对群AOE，煎饼和嫣朵拉，一个喷水，一个吐雷，一大片的鸟类魔物倒下。

　　李闻便就专心应对那两只秃鹫，单论战力而言，它们的组合已经不逊色与那只飞龙。

　　只不过，李闻也不是当时在石卫塔的他了，一招击打潮，命中了其中一只秃鹫的翅膀，将其斩落。

　　那只秃鹫丧失了平衡，往地上坠落，而另外一只，为了掩护同伴，主动朝李闻进攻。

　　等的就是秃鹫的主动进攻，有大量小型鸟类魔物阻挡，李闻的飞行阻碍太多了，根本没有办法追上秃鹫的身影。

　　而现在，这帮秃鹫给了一个机会，捩花上闪耀着绿色的光华，是夜歌。

　　李闻挥出一道月光斩，秃鹫在空中爆裂，血液打落在附近的鸟类魔物身上，有几只还被捂住了双眼，撞到了墙上。

　　先前受伤的那只秃鹫还在空中坠落，它挥舞着剩下那半边翅膀，没有起到平衡的作用。

　　八之型·泷壶。

　　李闻从空中坠落，捩花向下，四道水流枪气，同时打在了秃鹫的身体上。

　　鸟类魔物本来身体就脆弱，全中了李闻招式的秃鹫已经是重伤。

　　咚一声，李闻落地，脚下是秃鹫的尸体，捩花刺穿了秃鹫，碰撞那一刻，它已经死亡。

　　之后剩下两只，它们被李闻的眼光一扫，产生了畏惧，朝着顶层飞去。

　　逢林莫入，顶层有塞壬，李闻和北斗都不是冲动的人，转身过去帮助船员清理魔物。

　　在清理魔物的过程中，顶层传来几声鹰啼，两具尸体，从楼梯上掉了下来。

　　走进一看，是刚刚逃走的两只秃鹫，内讧？不，是示威。

　　李闻也了解这只塞壬的个性，凶残、自负、卑劣，活生生的一个反派形象。

　　清理完魔物后，其他船员打算回到下一个楼层，他们很有自知之明，能坚持到这个楼层已经是极限了。

　　精神已经在模糊，来到这里都是凭借着强大意志力坚持的，那恼人的歌声，他们是听厌了。

　　再上去就是拖后腿了，塞壬这种生物依靠的是精神控制，近距离他们无法抵抗。

　　在他们走后，第四层变得冷清，除了地上的鸟类尸体之外，只有李闻和北斗两人。

　　从属被李闻收了回去，它们也会被塞壬控制，但系统有个条例，从属无法伤害到主人。

　　但北斗就不一定了，为了防止痛击友军的事情，还是收了进去，而且以它们的等级，对战局影响不大。

　　塞壬的歌声也从第五层传了过来，只不过对两人不起效果，一个是在螭试炼的时候磨练，一个是在常年航海生活中磨练，都是意志力强大之人。

　　“走吧。”

　　两人踏上了楼梯，此行要去面对这个灯塔的最后boss了。

　　刚走到楼层的末端，迎面就扑来一股血腥味，李闻有些不好的预感。

　　铁门已经被那两只秃鹫撞开，不需要推开，走上几步楼梯的两人，已经可以看到第五层的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十章 温崇免费阅读。https://xs.23sk.com 