

    韩虎随即将刚才发生的事情讲了一遍，韩虎听完之后，不由得面色发沉，目光也随之转移到了章莹身上。

    盯着章莹看了数秒钟，韩虎直接冷声道：“你，马上离开！”

    章莹闻言，不由得一愣，随即看向了韩少。

    韩少也马上出声道：“爸，小莹是我——”

    不等韩少说完，韩虎直接冷声道：“你可以不听我的话，但以后你的生活费，自己去赚吧！”

    这一下，韩少顿时傻了。他就是个纨绔子弟，平时开销大得很，自己哪有本事赚钱啊。顿时，他不敢再说话了。

    而韩虎则对章莹怒喝道：“还不走，要我亲自动手吗？”

    章莹被吓了一跳，不敢多留，马上灰溜溜的离开了。

    随即，韩虎带着韩少上了汽车，一溜烟的离开了。

    看着他们离开的背影，章莹此时要欲哭无泪了。因为梁攀的缘故而得罪了陈飞，结果导致自己的工作丢了。后来，搭上了韩少这位富少，本以为能嫁入富豪之家，逍遥快活了。结果，家门都没进，就直接被赶了出去。

    现在，一无所有的她，隐隐之中，开始怀念梁攀曾经对她的好了。只不过，那种过去，再也会不起了。此刻，遍布在她心中的，只有无尽的悔意。

    不过，章莹的心情，根本无人关心。韩少此时也只是不喜父亲打发了自己的玩物而已，“爸，你干嘛？这个女孩不错，我还没玩够呢！”

    韩虎冷冷的瞪着韩少，道：“他得罪了陈先生的朋友，和他在一起，不是什么好事。”

    一听父亲这话，韩少顿时心中又是不解又是气愤，“爸，那姓陈的到底有什么，你怎么这么怕他？”

    “闭嘴！”韩虎闻言，狠狠瞪了儿子一眼，沉声喝道，“你不要命了，在这胡说八道，要是被陈先生听到，谁也救不了你。”

    韩少见状，更是不解，“爸，那，你到底怎么了？”

    韩虎压低声音，沉声道：“我怎么了？你知不知道，那为陈先生是什么人物，他是……”

    随即，韩虎对韩少低声耳语了一番。

    韩少听完之后，不由得大惊失色，满脸惊讶，道：“他，他竟然是陈大师。这，这不可能吧！”

    “什么不可能？我和他交过手，他的实力，在我之上。”韩虎沉声道。

    韩少还是有些难以置信，“可是，爸，陈大师那种高高在上的大人物，怎么会和梁攀这种小人物混在一起，而且——”

    不等韩少说完，韩虎直接冷声打断了他的话，喝道：“不要再说了。你给我记住，以后，再也不要去招惹他了，听到没有！”

    看到父亲严肃的表情，韩少只能点头，“我知道了。”

    “知道就好！”韩虎点头，随即沉默不语。

    很快，他们回到了跆拳道馆中，韩少被韩虎关进了房间，作为这次差点惹到陈大师的惩罚。

    被锁在房间中的韩少越想越觉得这件事有些荒谬，一个是省城顶尖传说一般的大人物，而另一个则是一个穿着打扮屌丝的年轻人，他们竟然是同一个人！

    “不，不对！”韩少越想越觉得不能相信，“按照父亲的说法，那卫天和陈飞一直没有正面承认过他的身份。一直是在用模糊的语言来侧面衬托他的身份。按照当时的情况，他们这么说，肯定是想给父亲施压。”

    “而如果那人真的是陈大师，直接亮明身份，瞬间就能解决问题，又何必如此遮遮掩掩的暗示，还要求父亲不要透露消息。”

    “这肯定有阴谋，我怀疑，他根本就不是陈大师。故意用模棱两可的话语，引到我父亲往那方面想，最终吓走我父亲。”

    韩少越想越觉得自己的猜想极有可能是真的，他想出门去为父亲说明自己的想法。但握住房门的把手，这才想起，房门被锁住了。

    韩少顿时有些气馁的躺回到了床上，嘴里低声自语道：“爸英明一世，这次竟然被那两个小子给糊弄了，用陈大师的威名来压人。现在的父亲，已经完全深信那人就是陈大师了，我就算去说，他恐怕也不会相信吧。”

    “哎！”无奈的叹息一声，好老忽然眼睛一亮，想到了一个人，“对了，马伯伯。”

    “马伯伯是我爸的师兄，也是我家跆拳道馆的股东之一。那卫天武馆的开业，影响到我们跆拳道馆的生意，也会导致马伯伯的收入减少。将这件事告诉马伯伯，他一定会管的。”

    韩少想着，心中有些兴奋了起来，然后摸出手机，拨打出了一个电话号码，将这边的事情和自己的想法全都告诉了对方。

    与此同时，卫天武馆这边，陈飞指导完了武馆众人，又询问了一下梁攀的情况。

    此刻的梁攀，虽然累得够呛，但目光却很是坚定，对陈飞道：“我没事，我想待在这，好好的练武。”

    陈飞看梁攀态度坚决，之前那种颓然的气质一扫而空，也随之放心了下来，然后告别离开。

    因为车头撞击受损的缘故，陈飞直接将车停在了武馆这边，然后自己找了辆单车骑行回去，反正也不算太远。

    就在陈飞骑行出去没多远的时候，忽然身后传来一阵呼喊声：“先生，请等一下，请等一下！”

    陈飞听到呼声，扭头过来，随即就看到一名带着头盔的女子骑着电动车朝自己追来。

    “你叫我？”陈飞看了看女子，自己似乎并不认识她。

    女子停车，随即摘下头盔，顿时让陈飞眼前一亮。

    女子大约二十二三岁的模样，留着一头短发，眼睛大大的，再加上一身运动装打扮，给人一种很有活力的模样。

    “你好！”女子笑着走过来，主动向陈飞伸出了右手。

    陈飞伸手握住女子的手，轻轻的握了握。这女子的手比一般的女孩粗糙一些，感觉比较有力，平时的运动量应该不小。

    “你好，请问你是——”陈飞看着女孩，开口问道。

    女孩擦了一把额头的汗水，咧嘴笑了笑，大方道：“不好意思，我还没自我介绍。”