
　　（等下修改）几人表示赞同，暂时不能离开，他们在房间里找了一圈，从冰箱里找到了一些食物。

　　“我来做饭。”文雪琳自告奋勇。

　　厨房里的水哗哗的放着，外面的雨也越来越大，街道地面和路灯淌满黑水，视野中的一切几乎都被染成黑色。

　　“世界末日了吗？”郑良站在离窗口两米的位置，为了不被雨水溅到特意在面前放了一张沙发——没办法，徐获站在窗口，他不关窗户别人也不好去关。

　　“这么大的雨会不会影响到饮用水？”梁哥突然想到这茬，对正在往外端菜的文雪琳道。

　　“不至于吧。”文雪琳道：“就算影响也没这么快，小区里有存水。”

　　“试一试就知道了。”关祖弘拿了个温度计一样的道具往餐盘里一插，上面的指针跳动到了数字“7”一格，他脸色微变，“超过5就是剧毒了。”

　　文雪琳一下把盘子扔出去，“水里也有毒？不对啊，我怎么没中毒？”

　　“你之前服用了解毒剂。”徐获道：“药效应该还没过。”

　　文雪琳还挺乐观，“那这么说的话我们现在出去淋雨应该也没事了？”

　　理论上是这样，但谁也不能保证不会有其他后遗症。

　　眼看雨越来越大，还没有停的趋势，梁哥道：“雨虽然在京市内下，但肯定会污染河道跟地下水，不知道有多少地方要遭殃。”

　　“网上还没出现人淋雨之后的症状。”郑良拿着手机，转头一看徐获还杵在窗户前不动，没好气地道：“你打算用自己当实验品……”

　　话还没说完，徐获突然朝窗外伸手，从雨幕上方抓出一条发黑的手臂拽进了屋子里！

　　黑色雨水四处飞溅，等到那东西滚到客厅里郑良等人看清是个人，不过那已经不能称为人，他模仿动物伏地的姿势，发出狩猎信号之后便纵身扑向离得最近的梁哥！

　　“异种！”

　　梁哥就站在沙发背后，一脚将沙发踢出去，但没想到那人不但速度快而且十分灵活，竟然凌空一转，反而借助沙发二次发力提速，眨眼扑到了梁哥眼前！

　　刚把防御道具挡在自己面前，梁哥就被撞飞到墙壁上，关祖弘和郑良用一条道具绳索套住那个异种将他往后拖。

　　异种一双异常凸出的眼球上布满了血丝，它看起来像是失去了理智，但本能没有消失，左右一看便抓住绳索猛地往中间一侧，差点把郑良和关祖弘一起薅过来。

　　所幸两人松手及时才没有跟他撞上，但异种就这么拖着绳子扑向梁哥，旁边的文雪琳拿起一支画笔迅速在空中一划，一度看起来像墙一样的半透明东西凭空出现，一下将异种弹了回去！

　　“123茄子！”郑良用手比了个相框的动作，异种竟然就这么僵在原地，被后过来补刀的关祖弘一下捅穿了心脏！

　　鲜红的血顺着利器流下来，异种也跪在地上没了气息。

　　“这好像是特防部的制服啊。”郑良看着死去的人，“特防部的玩家怎么会变成异种？”

　　没等别人回答他的问题，窗口那边的徐获就猛地将窗户一关，搬出一道立门堵住窗户，随后便听到外面有“嘭嘭”的撞击声，不远的地方还有玻璃破裂的声音！

　　凄厉的尖叫声不知道从什么地方传来，但郑良几人已经顾不上其他人了，因为他们藏身的这个套间玻璃也被打碎了！

　　“卫生间！”

　　“卧室！”

　　郑良和梁哥同时开口，两人迅速交换眼神之后分别去关卫生间和卧室的门。

　　不过郑良晚了一步，从卫生间窗户挤进来的异种已经进了过道，正在左右张望，看到他时麻木的表情变得狰狞起来，壕无人性地朝他扑来！

　　“123茄子！”郑良先用特性固定了他的身体，然后身上掉下了一个飞盘似的的道具，他撑着对方不能动的时候将道具踢过去，那只飞盘一碰到异种便爆射出上百飞针，威力之强把他的双腿射成了马蜂窝！

　　郑良趁机逃跑，不过令人吃惊的是，那个异种竟然无视双腿的伤势，依旧以超高的速度袭向他的后背！

　　“我操！”郑良弯腰俯低避开了异种的飞扑，刚好他前面站的是关祖弘，关祖弘用一张锡纸挡住自己，那个异种撞上锡纸的同时，部分身躯也被粘住，滚到地上时手脚已经分不开，一下被郑良砍掉了脑袋。

　　“堵住窗户！”他对关祖弘说，不过两人还没去洗手间，那边梁哥也从卧室里退了出来，紧接着好几只异种分别从不同方向进了狭窄的客厅。

　　正好徐获那边布置的差不多了，他将“伤人不伤己”横穿在窗户上又把“恩断义绝门”收起来，看到试图冲进来的异种被线刃切成几段之后才回过身去，几枪爆了几只异种的头。

　　*

　　不过这并没有结束，外面的异种比他们想象的多，几乎是源源不断的，异种从房间的窗户往里跳，接连不断地冲进客厅，竟然还因为数量过多，进来的时候还跟同类厮打起来！

　　郑良几人没有大的防御道具，只好把沙发桌子搬过去堵住过道口，隔开一定距离好给道具施展的余地。

　　但他们低估了异种的能力，维度列车的玻璃他们都能敲碎，更别说木料，沙发桌子被冲开，这些异种人挤人地朝他们涌来，几件作用在单人身上的道具根本不能逆转局势，到这时候只能硬杀！

　　郑良几人抡起武器和异种搏杀，但在越来越狭窄的场所里，他们能施展的余地不多。

　　“只有出去了！”文雪琳大声道，她身上不知道被甩了多少黑水，脸和衣服都脏了，“我们到现在都没中毒，解毒剂说不定能支撑我们找到安全的地方！”

　　其他三人也同意这个提议，又高声询问徐获的意见。

　　徐获示意他们走楼梯，“外面的玩家人数不多，走楼梯相对安全。”23sk.Com

　　几人退到门口，出去后徐获用门隔开一段距离，单手在地面一扫，又在地上切了两剑才将门关上。

　　屋内人满为患，他抽掉了楼层里的钢筋，又切开了墙边，异种们上蹿下跳之下，房屋地板承受不住冲力，门关上不过几秒里面就传出垮塌的响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第633章 特防部沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 