    马李氏的脸顿时尴尬了起来，不过好在是晚上，就算有火把，大家也看不太清楚，十分的纠结的开口：“这个，我……我没有……”

    “真的没有？”初夏追问了一句。

    “我……我也没说错啊。”马李氏的脑回路也是很清奇的，“你一个寡妇，总是要改嫁的，怎么就不能改嫁给我儿子？”

    周围的人都有些傻眼了。

    “娘，你说啥呢？”马忠听不下去了。

    “你管我？”马李氏瞪了大儿子一眼，“我让她嫁给阿义，那是拯救她呢，你没看小王村的那个白寡妇啊？那都是被人唾弃的。”

    初夏默默的将符篆收了起来，这样清奇脑回路的人，都不需要浪费符篆了。

    “马嫂子，你说的什么话？”跟着过来的村长媳妇听不下去了，“你那意思寡妇都得不能唾弃是吧？”

    马李氏张了一下嘴，想说是，但是却没真的蠢到那个地步，最后只能沉默。

    “马嫂子，你不也是寡妇吗？”宋二婶嗤笑了一声。

    马李氏的身体都晃了一下，然后不知道要怎么反驳，只能又哭了。

    周围的人都开始摇头了。

    “那不一样。”马李氏忽然大叫了一声，“我有俩儿子，这是依靠，她没有啊，我真的是好心，如果我儿子跟她生米做成熟饭，那她也就有依靠了，放心，我真的不会磋磨她……”

    周围的人都忍不住倒吸了一口凉气，难道今晚就是马义过来做熟饭的？这也太恶毒了吧？

    “李氏。”宋天赐听不下去了，忽然爆喝了一声。

    马李氏顿时被吓得一哆嗦，然后脑子似乎也回来了。

    “没想到你们如此恶毒的思想。”宋天赐看着他们母子，“原本想饶了你们的，但是现在，如果不惩罚，那么大家都有样学样的话，我们村将成什么了？”

    “我……”

    “母子二人不顾廉耻，马李氏送去祠堂跪到彻底认识错误为止。”宋天赐那是说一不二的，“马义后天跟着出海……”

    马李氏一听，两眼一翻顿时晕了过去。

    但是宋天赐也没松口，直接让人给带走了。

    “好了，赶紧回去吧。”宋天赐看了一眼初夏，“以后睡觉关好门，或者……养条狗吧。”

    初夏点头：“谢谢二爷爷，我会注意的。”

    宋天赐这才带着人走了。

    初夏又跟宋二婶一家道谢，这才带着宋兰兰回屋睡觉去了。

    “没想到那个马忠娘那么糊涂。”宋二婶叹口气。

    “她不糊涂的话，也不可能将马义养成那样啊。”宋二叔嗤笑了一声，“所以，慈母多败儿。”说着还看了儿子一眼。

    “爹，你别看我，我可没歪。”宋金宝急忙几步就窜回了家里，返回了自己的屋子。

    宋二叔直接被逗笑了。

    而宋宝秀一路气哄哄的返回了家里，看了一眼跟进来的马忠：“我以前只以为你娘就是偏心而已，现在看来，她是恶毒。”

    马忠低着头不说话，因为无话可说，他也没想到自己的娘能给弟弟出那样的馊主意，幸亏没成，如果成了，那岂不是将那个江氏往死路上推吗？

    “分家。”宋宝秀坚定的开口，“马忠，必须分家，继续下去，儿子都要被带坏了。”

    “可是……”

    “我不管你怎么想的，但是我跟你说，必须分家。”宋宝秀脸色阴沉，“到时候该孝敬你娘的，我一点都不会少，但是，其余的，我也一点都不会管。”

    “宝秀，我是老大……”

    “那就和离。”宋宝秀说着就转身上了炕，“明天早上给我答案，能分家，那就继续过，不能，那就分开。”说完翻身朝里，闭眼睡了。

    而马忠却睁着眼到天亮。

    初夏不知道其余的人家是如何想的，她倒是很欣喜，因为她的符篆的效果相当好，之前她给马义用的是幻符，因为那人心里阴暗有鬼，所以，他就看见了小鬼，结果就被吓的屁滚尿流了。

    看样子可以多画点了。

    只是如何售卖是个问题啊，她得好好考察一下市场才行。

    于是第二天一早，她将宋兰兰送到了宋二婶家里，然后就出了门，去找了锁子叔雇了牛车。

    符篆这样的东西，自然是要在寺庙道观里才好售卖，她准备去附近的三真观看看。

    三真观是附近唯一的一个道观，就在牛头镇的北面，牛车要走差不多一个时辰，据说是这周围人气最旺的一个道观。

    颠簸了俩小时，终于到了山脚下，初夏急忙跳下了牛车，活动了一下身体，嘱咐锁子叔等着她，然后她就上了山。

    当然，她可不会说自己是来卖符篆的，她说的是过来给宋子然求平安符的。

    三真观的平安符据说很灵验，观主叫一清真人，据说是个半仙，很得信徒们的推崇。

    不过，后来附近又开了一个道观，将这里的香火都给分流了，他们就有些入不敷出了。

    此时后面的房间里。

    “师傅啊，那个小丫头真的厉害。”半瞎子正躺在竹塌上，一条腿被固定住了，显然是断了，“她说我有血光之灾，我就真的差点死了呢。”

    “巧合罢了。”一清却不屑一顾。

    “师傅，不能那么巧合啊。”半瞎子却很执着，“反正咱们这里现在生意萧条了，你就去找那丫头试试啊，万一她真的有本事呢？到时候咱们道观也能重新恢复辉煌啊。”

    一清一听沉默了，因为他觉得徒弟说的似乎是有道理的。

    “观主。”此时，一个小道童在外面禀报，“外面有个女善人求见。”

    “何事？”一清顿时恢复了一贯的高冷。

    “她说有个生意要跟你谈谈。”

    一清真人顿时皱眉。

    “她说能让咱们道观重新香火旺盛起来。”小道童急忙将初夏的话复述了过来，“她说她知道你都愁得掉头发了，继续下去，估计就可以当和尚了。”

    一清真人：……

    他掉头发对方都知道了？不由得看了一眼半瞎子，不会就是他说的那个人吧？真那么巧的话……算了，看看去吧。

