    孔子维却不以为然。

    “父亲，你怕什么，原家哪有什么厉害的人，连他们家主都给我们抓来了，剩下的这些小喽啰不足为惧，你就等着看吧，我马上就把这几个蝼蚁给解决了。”

    他一副不把我们放在眼里的姿态。

    孔子维说完，就飞了过来，手变幻成爪直接抓向我。

    他的身上爆发出滔天的杀意，似是要将我碎尸万段。

    然而孔子维还没有碰到我，就被游京海抓住了。

    游京海像是拎一只小鸡崽一样把孔子维拎在手里。

    孔子维眼中布满了惊骇，恐惧不已的看着游京海，他连反抗能力都没有。

    我得意的笑了两声，走到游京海的旁边，轻蔑的看着孔子维。

    “孔子维，这就是你的实力？也不过如此。”

    我轻蔑的语气让孔子维愤怒无比。

    他怒目圆瞪，一副恨不得杀了我的表情。

    “臭小子，有本事你让他放了我，我们决战。”

    我撇撇嘴，无视了他的要求。

    开玩笑，孔子维的修为可是在我之上。

    虽然他是个只会吃喝玩乐的公子哥，可毕竟家里的权势大，这些年提升修为的丹药和秘籍可没少往他身上砸。

    我又不是个傻子，手上有游京海这个王牌，自然不会跟他打。

    孔子维在游京海的手中无能狂怒。

    游京海不耐的皱起眉，一掌轰了下去。

    孔子维嘴里顿时喷出一口血。

    看到这一幕，孔君行的眼睛瞪大。

    孔子维哀嚎着喊道：“父亲，救我！”

    “放了我儿子！”孔君行怒喝一声。

    可游京海是谁，根本没有把他放在眼里。

    孔子维一边吐血，一边叫嚣着：“你们几个混蛋，快点放了老子，否则老子让你们吃不了兜着走。”

    我无语的瞥了他一眼。

    小命都被别人握在手里了，居然还这么嚣张，真是不知死活。

    “游京海，让他闭嘴。”我摆摆手。

    游京海点点头，一股灵力从他掌心涌出，狠狠的拍在了孔子维的身上。

    咔嚓。

    几声渗人的声音响起，孔子维身上的骨头碎了大半，整个人无力的被游京海拎在手里。

    猩红的鲜血不断的从他口中涌出，看上去惨烈至极。

    看到孔子维这副惨样，我倒吸了一口冷气。

    我只是想让孔子维闭嘴而已，没想到游京海下手这么重。

    “先别让他死了。”我又补充了一句。

    游京海哦了一声，算是答应了。

    孔君行看到这一幕，目眦欲裂。

    “你大胆，竟然敢伤我儿子！”

    他大喝一声，浑身席卷出骇人的气势，似乎下一秒就要冲上来跟我们拼命。

    游京海冷酷的扫了他一眼，没有说话。

    不过他的周围却爆发出更加强悍的气势威压，瞬间压了孔君行一头。

    孔君行应该是感受到了这强悍的压力，目光骇然的盯着游京海。

    “你的修为居然是地婴十级，你不是原家的人，你是什么人？”他惊骇的问道。

    游京海冷漠的看着他：“你还没有资格知道我的身份。”

    孔君行脸色一沉。

    “地婴十级的高手在东城可是每个家族都要巴结的对象，原家已经落败了，你要因为原家与我孔家作对可不是什么明智之举，你要是肯归顺我孔家，我可以让你做我孔家的大长老，你看如何？”

    闻言，我咂咂嘴。

    这个老东西，果然阴险，居然还想策反游京海。

    游京海听了他的条件，依旧是面无表情，丝毫没有动容。

    “你虽然是地婴十级的修为，我也是地婴九级巅峰，要是真动起手来你怕也不能全身而退吧，你确定你要帮这群蝼蚁对付我？”孔君行继续劝说道。

    “别说废话了，你若是不服只管出手便是。”游京海冷声说道。

    孔君行脸色难看至极。

    恐怕他怎么都想不到会有地婴十级的高手帮助我们。

    他阴沉着脸说道：“既然你执意要跟我孔家作对的话，那就别怪我了。”

    孔君行目光一凝，恐怖的气势从他身上席卷而出。

    强大的灵力从他的身上铺天盖地的压过来。

    灵力在半空中形成了一个龙卷风，嘶吼着、咆哮着。

    我瞬间感受到了极大的压力，呼吸都变得困难了起来。

    再一看其他人，情况跟我也差不多。

    紫玫瑰修为最低，已经站不稳了，差点倒在地上，我及时抱住了她。

    游京海这时也发现了我们的情况，他手一挥，一道灵力形成的屏障护住了我们。

    我顿时松了一口气。

    游京海双手做出了一个复杂的手势，爆喝一声。

    地上猛地显现出一个图案印记出来。

    与此同时，孔君行发出的攻击竟然快要被瓦解了。

    气势也一下子弱了下去。

    “这是怎么回事？”孔君行脸色一阵青一阵白。

    孔家的那些护卫灵力也被限制了，纷纷惊恐的大叫了起来。

    “我的灵力居然无法发出来了！”

    “我也是……”

    众人都神色慌张的说道。

    孔君行闻言，脸色铁青。

    在场只有我们这边的人灵力没有受到任何限制。

    孔君行眼神一扫，就看到了地上的图案。

    “这是……阵法？”

    他认出了这是阵法，猛地抬起头看向游京海。

    “你是什么人，居然能布下威力如此强大的阵法，这绝不是扑通的阵法师可以做到的！”他厉声问道。

    游京海冷酷的吐出了三个字。

    “游京海。”

    孔君行闻言，眼中顿时爆发出无数的恐惧。

    他惊慌失措的看着游京海，恐惧的声音都在发抖。

    “游京海，你竟然是嗜血老祖游京海，你又在东城出现了。”

    游京海嗜血老祖的名号，在整个元荒岛都是赫赫有名的。

    当年灭了两个家族，又被成千上万的高手围剿，最后还能成功逃脱的事情，早就传遍了整个元荒岛。

    嗜血老祖这几个字，在元荒岛上可以说是让人闻风色变。

    孔君行越想脸色越难看，身体颤抖的往后面退了几步。

    他战栗着，哆哆嗦嗦的开口。

    “游京海，我们孔家和你无冤无仇，你为何要帮着这些人对付我们孔家？”

    游京海淡漠的看了他一眼。

    “因为你们得罪了我的主人。”

