    第2635章 你没有资格

    修行之路，无法一蹴而就，王霄这次完成了飞跃，已经超过他自身天赋能力所能带给他的飞跃。

    他铸就了一尊堪比神兵的神体，可以想象，王霄一定为此付出了不小的代价。

    但即便如此，叶伏天的神体何等霸道，纵是王霄如今体魄强横至极，他依旧直面对方一次次攻击，掌印和拳头连续碰撞，周围空间，那些修行之人看向两人所在的战场，他们只见两大强者在短暂的瞬间，碰撞了不知多少次。

    每一次都是剧烈的碰撞声响，并且形成惊人的风暴，此时，浩瀚无垠的空间，弥漫着一股窒息的压力，仿佛空间都要崩塌般，尤其是战场的中心，那股毁灭气息更加可怕。

    “卍佛印。”

    从佛门而来的修行之人看向叶伏天的攻击，这掌印是从卍佛印中衍化而生，每一次攻击，都蕴藏滔天佛门之力，镇压一切邪魔，更可怕的是，这卍佛印似经过了叶伏天的改造，融入了他本身的能力，掌印轰出之时，有佛音缭绕，似佛门真言，使得佛法无边。

    此外，每一道卍佛印轰杀而出，他们能够感觉到一股恐怖至极的寒气，能够冻结空间、冻灭神魂，入侵王霄的身体。

    “那片空间，似要冻结凝固，若非是王霄如今神体之中蕴藏金色神焰，恐怕已经被封印了。”有强者看向战场心中暗道，叶伏天又变强大了，两人碰撞的威力虽然波及范围不够广，但是两人将威力精准控制的结果，真正的攻击力有多强横，他们感觉得到。

    神色最不好看的自然是天焱城城主，他清楚的知道王霄如今的近战能力有多恐怖，即便是他也不愿意硬碰，但是，却还是被压制了。

    这时，又是一声狂暴的巨响声传出，王霄身体后撤被击退，目光盯着前方的叶伏天。

    虽然被压制着，但如今的他堪称是不灭之体，无敌之身，身躯神魂都被改造过，即便遭到叶伏天掌印中的大道力量入侵，依旧没有事。

    这也是他敢不借帝兵和叶伏天开战，并且天焱城城主没有阻止的原因。

    如今，王霄已经是杀不死的存在。

    “轰！”一股恐怖的风暴自王霄身上爆发，他身后出现一片可怕的异象，那是一座神阵，乃大道神轮衍化而生，炼天地之道，这神阵直接融入王霄身体，刹那间，他肉身化阵，炼一方天地，浑身充斥着无与伦比的力量。

    他双拳紧握，目光盯着前方叶伏天的身影。

    “嗡！”

    一股强横至极的大道震荡波席卷而出，王霄脚踏虚空，身形自原地消失，化作一道恐怖的闪电，轰向叶伏天的身体。

    他的双拳轰出之时，一道道恐怖的震荡波欲震碎人的肉身神魂，霸道到了极点，王霄如天神下凡般，不可一世。

    但几乎在同一时刻，叶伏天也出手，周围天地化作佛门领域，万佛朝宗，他身后出现巨大佛影，诸佛共鸣，同时轰出大手印，在叶伏天身后上空之地，大佛轰出一道无边巨大的卍佛印。

    此卍佛印出，遮天蔽日，轰向前方之时，似内藏空间，王霄只感觉沦陷进入了这卍佛印的空间世界，在这一方世界，他看到了无穷无尽的卍字符，每一道卍字符，都化作霸道至极的攻击。

    “铛！”一声巨响，王霄的双拳蕴藏一重重的攻击，轰碎了无数道卍字符，但那巨大无边的卍字佛印降下，直接落在他身前，他双拳轰在上面，却没有能够将之粉碎，被轰向下空之地。

    诸强者抬头看天，内心震荡着，王霄，仿佛沦陷其中，被镇压往下。

    “退开。”

    诸强者纷纷避开，脱离战场下空之地。

    “轰隆……”一道惊天声响传出，卍字符轰在地面之上，大地裂开，出现无数道裂缝，并且不断朝着远处扩散，当这恐怖的攻击消散之后，地面之上出现了一个巨大的卍字印。

    从里面，一道身影走了出来，赫然乃是王霄，他身体继续腾空而起，来到叶伏天身体对面，眼神冰冷，气息浮动，却并未受重伤。

    如此狂暴的攻击轰在身上，他竟然，没有事。

    “这是什么体？”叶伏天露出一抹异色，果然，王霄变得不一样了，他一定经历了特别的事情，否则，不可能会出现这种情形。

    卍佛印的攻击，哪怕是让东凰帝鸳来承受，如若被击中，也不可能能够像王霄这样。

    “我铸神躯，不死不灭。”王霄盯着叶伏天开口说道，语气冰冷，他双瞳射出金色神焰，拥有不死神体的他，定要踏叶伏天尸骨而行。

    天地间，诸佛共鸣，有佛门大道真言响彻虚空，叶伏天盯着王霄，直接又是一道掌印拍打而下，顿时卍佛印又一次轰向下空之地。

    “砰！”

    霸道佛印轰下，没有任何悬念，再次将王霄轰向了地面，砸出又一个巨大的佛印深坑。

    诸强者看到这场大战心境也都有些波澜，叶伏天的攻击太过刚猛霸道了，王霄纵是天纵之才，又蜕变得神体，但却依旧遭到叶伏天的碾压，根本不是对手。

    只不过，如今他这尊神体也是极其可怕，叶伏天那无比强横的攻击，都轰杀不了，仿佛，是不灭神体。

    “王霄！”天焱城城主看到这一幕脸色难堪，叶伏天已经这么强大了吗，他的攻击，霸道到碾压王霄的攻击。

    此时叶伏天也皱了皱眉，盯着下空的王霄，竟然真打不死？

    王霄，他经历了什么。

    就在这时，天地大变，一股恐怖大道领域出现，天焱城城主出现在一处方位，以大道领域覆盖这片区域，似乎是不想让叶伏天离开。

    不仅仅是他，事实上不少强者都站在各处方位，这些人，都是各方巨擘，不少都对他存在着敌意，想要将他留下。

    “王霄，取帝兵，将他诛杀。”天焱城城主开口说道，他知道王霄心有魔障，因此，他希望王霄亲手诛杀叶伏天。

    他的本意，是希望王霄凭借自身的实力，将王霄诛杀毁灭，如此一来，可解王霄心中魔障，踏叶伏天尸骨，迈向大帝之路。

    但是他发现，即便王霄蜕变过后，却依旧遭到碾压。

    王霄视叶伏天为宿命之敌，但在叶伏天眼里，却从没有他的存在，一次次的打击，恐怕会成为王霄难以抹去的梦魇。

    如今，他只希望王霄借帝兵，将叶伏天诛杀于此，以绝后患。

    “取帝兵，诛叶伏天吗？”王霄抬头看向上空的身影，这非他所愿。

    只是，凭借他本身的实力，仿佛眼前那修行之人，是他永远无法踏过去的坎，即便是大帝替他洗礼，结局却还是一样，这究竟是为何？

    他拼尽一切努力，不惜付出巨大的代价，却还是如此，没有变化。

    他，无法战胜！

    终其一生，都无法战胜叶伏天，只能凭借帝兵，诛杀他吗？

    王霄心有不甘，若是做不到将叶伏天诛杀，他如何破心中魔障，如何踏帝路？

    不能当世无敌，天下无双，他凭什么走上大帝之路？

    叶伏天看向下空王霄，他知道想要杀对方，怕是不太可能，周围之地，诸强者环绕，他们的心思叶伏天自然明白，他俯瞰下空，淡漠开口：“纵是以特殊手段炼制了肉身，但本质却并未变化，你这一生，都无法迈过我，本座在一日，便将压你一日，本座在一世，便将压你一世，所谓大帝无双，不过笑话，大帝之路，你没有资格。”

    “杀了他。”天焱城城主见叶伏天依旧还在打击王霄心境，这会毁了王霄，他大声开口，只希望王霄直接祭出帝兵，杀叶伏天。

    就在这时，远处，有恐怖气息降临，使得这边阵营的强者看向远处方向，眉头微微皱了皱。

    似乎，是对面的人来了！

    (本章完)

