    自认为自己这一斧头下去，保管能够将楚毅的脑袋给完美的砍下来，潘凤就等着随手将楚毅的脑袋给抓在手中，然后返回大营，名扬天下呢。

    然而下一刻潘凤的嘴巴就忍不住的张开来，脸上满是愕然之色看着自己的斧头被人轻轻一指弹飞了出去，一股大力更是顺着握紧了那斧头的手传来，几乎当场将他给震得口吐鲜血。

    楚毅只是抬手冲着那斧头屈指一弹，当场就将潘凤手中的斧头给弹飞了出去，说实话，潘凤的修为还是不差的，至少也是天君级别的存在，比之楚毅来要强出了太多。

    然而楚毅有气运祭坛在手，除非是想要将自己的修为提升至天王境之上的存在，否则的话，对付区区潘凤还真的没有什么问题。

    一指弹飞了潘凤手中斧头，甚至震伤了潘凤，当场就让潘凤实力大降。不过楚毅也在这会儿恢复了自己本身修为。

    以楚毅如今的修为，随时都可以尝试突破，只是一直以来楚毅都在努力的夯实自己的根基，如今却是已经感觉再也无法压制修为了，自然而然的放松了对于一身修为的压制。

    一股强悍的气息自楚毅身上传出，不过是一转眼之间，楚毅便轻易的跨过了瓶颈，成为了天师境的强者。

    如果说是放在一般的世界当中的话，天师境强者绝对是如同仙神一般的存在，然而在这一方强大的惊人的世界当中，随便一名三流武将那都是天师境乃至天骏景的强者，所以说楚毅这点修为，如果说不借助气运祭坛的话，可能连一名三流将领都能够压着他打。

    一击之下被打懵了的潘凤这会儿满脑子想的就是赶紧逃，结果楚毅身上的气息让潘凤忍不住为之一愣。

    “咦！”

    惊呼一声，潘凤愕然的看着楚毅，甚至忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    “不对啊，怎么只是天师境修为，是我眼花了呢，还是楚贼方才被我给重创了呢。”

    潘凤再次脑补起来，在潘凤看来，自己方才那一斧头肯定是重创了楚毅，所以才会让楚毅显露出天师境的修为来。

    感受了一下自身的伤势，虽然说受创之下，一身修为发挥不出几成来，可是潘凤却是自信，单凭自己眼下所能够发挥出来的实力，对付不了其他人，对付楚毅却是足够了。

    “哇哈哈哈，楚贼，这次潘某便擒了你。”

    说话之间，潘凤一夹身下战马，调转头来直奔着楚毅而来，并且探出大手，试图将楚毅给抓在手中。

    潘凤大笑而来，楚毅却是微微摇了摇头，先前他还需要靠着气运祭坛来对付潘凤，但是这会儿看着一身实力发挥不出几分的潘凤，楚毅倒是没有借助气运祭坛，探手便是一拳冲着潘凤轰了过来。

    一轮满月隐约浮现在楚毅拳头之间，潘凤却是浑然不在意，大手一抓，结果被楚毅给轰了个正着。

    “嘶！”

    一股森然气息正轰在潘凤手掌之间，当场就让潘凤身子微微一晃，脸上露出几分讶异之色。

    看着错身而过的楚毅，潘凤非但是没有惊慌，反而是露出了惊喜之色。

    “果然如我所料，楚贼已经受了重创，只需要再加把劲，一定能够将其擒获的。”

    倒是楚毅难得不借助气运祭坛，凭借着自身的实力与人交手，不得不说潘凤绝对是一个好的磨砺对象。

    以潘凤的修为足可以给他带来足够的压力，却有不至于让他丢了性命，所以在不少人愕然的目光当中，潘凤竟然同楚毅斗了个有来有往。

    不少人的确是看的一愣一愣的，但是这会儿正同吕布交手的武安国却是头大无比，他凭借着一身蛮力，猛打猛冲，这才勉强拖住了吕布，还是因为吕布不打算花费太多的力气的情况下。

    本来指望着潘凤能够在第一时间将楚毅给斩了，他也好趁机脱身，结果可倒好，他在这边冒着随时都有可能会被吕布给斩了脑袋的风险拖着吕布，而潘凤竟然在那边同楚毅打了个有来有往，而且看这架势，似乎一时半会儿之间根本就分不出胜负来。

    似乎是注意到远处楚毅同潘凤之间的交手，吕布不禁撇了撇嘴轻声嘀咕道：“侯爷还真的是有雅兴啊，竟然肯纡尊降贵陪着一名无名之辈戏耍。”

    在吕布看来，楚毅这根本就是在戏耍潘凤，毕竟他可是亲身感受过楚毅所流露出来的可怕的实力的，一只手就能够将其镇压，哪怕是眼下他修为大进，也都不敢说自己可以胜过楚毅。

    正同吕布交手的武安国却是面色一寒，转身就走，傻子才在这里继续拖着吕布呢，没听吕布说吗，楚毅根本就是在耍着潘凤玩呢。

    吕布没想到方才还勇武无比的武安国竟然转身就走，反应过来不禁喝道：“兀那贼将，且吃吕某一击！”

    吕布这会儿却是神色一正，手中画戟向着武安国狠狠的斩了下去，如果说方才面对的吕布只发挥出了一分的实力的话，那么现在至少也是八九分，武安国只感觉天地为之一暗，仿佛自己无论如何闪避，都难以逃脱吕布这一击。

    “啊！”

    一声咆哮，武安国猛地咬破牙齿，强行让自己保持清醒，同时运转秘法，一身修为疯狂飙升，手中铜锤高高举起向着画戟迎了上去。

    然而武安国虽然堪称勇武，但是那也要看面对的是什么人，吕布认真起来的一击绝非是一般人可以接下的。

    就听得咔嚓一声，武安国手中铜锤直接被吕布给劈飞了出去，甚至画戟落势不减，直接斩在了武安国身上。

    漫天血雾当中，武安国生生的被吕布给轰杀当场。

    轻轻的斩了武安国，对于吕布来说根本就不是什么难事，先前一番交手，吕布早已经将武安国的底细给摸清楚，所以一旦认真起来，武安国根本就不是吕布一合之敌。

    当然如果说不是摸清楚了武安国的底细的话，凭借着自身勇猛，武安国倒是能够同吕布斗上几个回合，但是一旦被摸清楚了气息，吕布想什么时候斩便什么时候斩之。

    恰好这边武安国被吕布斩爆的场面落入到了潘凤的眼中，潘凤打了个哆嗦，一下子清醒了过来，看着正饶有兴趣的看着自己的楚毅，潘凤只感觉自己像是一只小白兔正被一头猛虎给盯着一般。

    “你……你想干什么！”

    看着潘凤那一副惊惧的模样，楚毅不由的撇了撇嘴，方才一番交手倒是让他熟悉并且适应了暴涨的力量，就算是如此，如果不动用气运祭坛的话，楚毅想要斩杀潘凤还颇有些困难，毕竟就算是受了伤，潘凤好歹也是一尊天君级别的强者不是吗。

    然而楚毅翻手一掌冲着潘凤拍了过来，潘凤却是连闪避都没有闪避便被楚毅给拍了个正着。

    “嗯！”

    微微一愣，楚毅一掌正中潘凤，却是当场将潘凤的五脏六腑给震碎成一团齑粉，然而潘凤的眉心却是有一道虚影飞出，赫然是潘凤的元神想要逃逸。

    元神裹着一滴赤红如霞般的精血试图逃脱，但是潘凤却是忘了一点，此处非是其他所在，而是煞气冲天的沙场之上。

    双方数十万大军气息碰撞，煞气弥漫，在这种环境当中，想要元神走脱简直就是千难万难。

    一旦元神离体，自可腾云九霄，但是潘凤的元神刚刚离开躯体便像是陷入到了沼泽当中一般，为四周充斥着的煞气所困。

    “该死的，潘某怎么就忘了这可恶的煞气呢！”

    沙场煞气对于元神有着极大的危害，这也是许多实力强横的将领为什么会战死沙场，连元神保命的机会都没有。

    不是他们不想保住元神以图他日，关键是身在沙场之上，元神不离体倒也罢了，一旦离体，只怕就真的是九死一生了。

    就见楚毅探手，轻而易举的将潘凤的元神捉在了手中，这会儿潘凤元神在四周煞气的冲击之下显得萎靡不振，落入到楚毅手中，更是一副绝望的模样。

    微微一震，楚毅震散了潘凤元神，目光投向了远处观战的袁绍等人。

    在吕布被武安国给拖住的时候，不少人还真的生出楚毅此番怕是凶多吉少的念头来，然而让他们没想到的是，潘凤竟然会那么惨，被深藏不露的楚毅给戏耍了一番。

    袁绍微微皱了皱眉头道：“没想到这楚贼竟然如此深藏不露，诸位可有谁看出楚贼到底是何等修为境界？”

    众人实在是有些看不明白了，楚毅显露出来的修为似乎只有天师之境，可是他们绝对不信，因为潘凤那可是天君之境的强者，若是楚毅果真是之后又天师修为的话，怕是这会儿脑袋早已经被潘凤给砍了下来了。

    大家你看看我，我看看你，显然是搞不明白楚毅到底是怎么一回事。

    不过这会儿刚刚损失了手下大将的孔融眼中闪过一抹异色死死的盯着楚毅道：“老夫以神目观之，楚贼的的确确只是天师之境的修为！”

    对于孔融一双神目，众人还是有所耳闻的，鲜少有人能够在孔融一双神目之下隐藏一身修为。

    公孙瓒看了孔融一眼冷笑一声道：“真是好笑，楚毅如果说只是天师修为，那么孔北海且说说看，潘凤又是如何败的这般惨的？”

    孔融也是解释不清楚这点，所以面对公孙瓒的冷嘲热讽只是冷哼一声道：“反正老夫神目不会有错。”

    袁绍一声轻咳，止住了公孙瓒以及孔融之间的争执道：“诸位，可还有人敢去斩杀楚毅否？”

    一时之间，众人寂寂无声。

    袁绍见状，眼眸之中寒光一闪沉声喝道：“颜良、文丑，张济、樊稠，速速出兵，给我斩了楚贼。”

    说话之间，袁绍更是冲着一脸惊讶之色的公孙瓒、孙坚等人道：“诸位，当趁此机会，冲杀一阵，能斩了楚毅最好，即便是不能，也要杀他一个措手不及。”

    一众诸侯这才反应过来，顿时忍不住为之叫好。

    随着颜良、文丑率领精锐骑兵直奔着楚毅、吕布等人而来，公孙瓒、孙坚等几路诸侯也都反应了过来，同样率领着手下精锐咆哮着奔着虎牢关冲杀而来。

    骑在战马之上，看着对面呼啸而来的联军，楚毅却是没有露出一丝慌乱之色，只是神色平静的道：“撤！”

    数千兵马随之撤退，然而颜良、文丑等将领速速那可是一点都不慢，正以极快的速度拉近双方之间的距离。

    高高的城墙之上，正在城墙之上坐镇的徐晃、阎行等将领看着城下正缓缓退进城中的楚毅等人以及追击而来的联盟大军，眼看着对方大军就要冲进敞开了的城门，就在这个时候，徐晃一声断喝：“射！”

    既然出城，楚毅自然是早早的便已经做出了各种安排，面对眼下的局面，正是因为早有了应对之策，所以楚毅才会那么平静而又从容的退回城中，丝毫不担心对党大军会顺势杀入虎牢关之内。

    伴随着徐晃一声令下，顿时漫天箭雨如同暴风骤雨一般呼啸而来，几乎是一瞬间城下数十丈外的大地之上密密麻麻全是一支支的箭矢。

    只是这一波箭雨下去，冲杀而来的西凉骑兵便倒下了不下千余人，一个个的被钉在大地之上，当场身死也就罢了，没有死的则是连同身下战马一同的哀嚎嘶鸣，令人听之心寒不已。

    颜良、文丑二人舞动手中兵刃，将所有箭矢挡下，护住身遭十几丈范围，再多的话就算是他们也不敢有丝毫大意，不是不能够继续护持更多的人，实在是有甘宁、太史慈这些猛将在暗中偷袭，颜良、文丑二人除非是不要命了，不然的话哪里敢分心去护持更多的人啊。

    一波波的箭雨落下，就像是有一道生死界限一般，所有冲杀而来的士卒皆被射杀在那一道界限之前。

    “止步！”

    眼看着手下人马如同飞蛾扑火一般送死，就算是心志坚韧如颜良、文丑二人也忍不住为之心寒不已，在没有袁绍的命令的情况下自主下令手下大军挺停止前进。

    这边近万精锐骑兵戛然而止，紧随而来的孙坚、公孙瓒等人要不是反应够快的话，怕是一头便扎进了停驻下来的西凉骑兵当中。

    袁绍面色有些难看，袖口之中握紧的拳头暗暗的松开，带着几分心痛咬牙道：“传令，大军停止攻城。”

    一场攻城之战尚未开始便这般虎头蛇尾一般停止，实在是袁绍心痛手下精锐的死伤，这要是换做是其他诸侯兵马打头阵的的话，就算是损失在打，那也要先战上一场再言其他，而不是这般虎头蛇尾的暂停。

    刚刚被挑起了兴致的一众诸侯这会儿都点起了人马，准备一鼓作气将虎牢关攻破，到时候定要好好的炮制楚毅这贼子一番。

    结果没想到袁绍竟然忽然之间下令停止攻城。

    一个时辰之后，联军颇有秩序的回归大营，而一众诸侯这会儿则是齐聚于营帐之中，看着坐在那里的袁绍。

    “盟主，方才为何不一鼓作气攻城，岂不知大军交战，犹重士气，这般中途停战，实在是有伤大军士气啊。”

