    江宿三人打算动之以情、晓之以理劝如宸回头，毕竟近万年来的情谊，不是说能割舍就割舍的，风绝羽也相信，不停的向江宿倾诉委屈的如宸可能在心里的某一个角落里，是不想跟指天阁彻底闹掰、从至交莫逆变成见面就红眼的仇人的g。

    可是人性这种东西最是无法揣摩，如宸或许真的不想背叛指天阁，然而面临修为止步不前这个重大的课题，他又无法拒绝墨陵关键时刻的雪中送炭。

    一边是情谊足达万年的同宗同门，一边却是能解决其无法飞升的事实。

    如何选择？

    公平来说，这种事摆在风绝羽的面前，他也不知道如何抉择，或许他有八成以上的机率会选择冷静，不与天妖为伍，可这只是他的想法，风绝羽知道，自己修行的时间尚短，有着天道珠和洪元天经的帮助，自己拥有很长的阳寿，目前已经步入无上境，日后完全不用担心能否破虚飞升，在有限的生命内，完成从人到神的具体蜕变。

    可换个角度看，如宸行吗？

    不，他不行。

    他已经修行了两万多年，肉身、神识，都已经在有限的体质桎梏之下达到了极限，如果没有顶级的神物相助，没有强大的神通秘法支持，可能他一辈子也无法完成毕生的夙愿，破虚飞升，从人成神了。

    如此想法，如宸其实也并非有错。

    为了成神，可以不顾一切，什么大世生灵、天下苍生，皆可以抛在脑后。

    所以，这不是对错问题，而是立场问题。

    要么生、要么死，只能选择一种。

    选择生，便必须跟以往的莫逆之交们形同陌路，甚至翻脸成仇。

    鱼与熊掌不可兼得。

    当如宸说出“我只是想突破，想成神，想万古长生”的这番话的时候，风绝羽就知道，如宸已经没办法回头了，为了成神，他已经抛弃了一切，他心里一定知道天妖是什么样的人，可他还是义无反顾的选择跟天妖交易，这说明他早就打定了主意，而刚刚的哭述和委屈，只不过是心里积压已久的愧疚借由之前的方式释放一番罢了。

    “江老、成光阁老、祭桃阁老，他不会回头了，动手吧。”

    风绝羽叹了口气，不知道该去怜悯如宸还是痛恨如宸，总之，大家已经走到了对立面。

    江宿老泪纵横，双拳紧握，嘴唇颤抖，祭桃幽幽一叹道：“江老，风阁老说的没错，他已经打定了主意，没办法再回头了。”

    “江宿，难道你们就眼睁睁的看着我将广月神符毁掉吗？”如宸哭的稀里哗啦，泪眼蒙雾：“我就是想长生，想成神，万载的情谊，难道这小小的要求，你们就不能满足我吗？”

    江宿声音颤抖道：“如宸，你可知我成全了你，宏图大世将会陷入万劫不复之境地？你修为遇到桎梏，无法提升，那指天阁呢？成光、祭桃，哪个不是在无上境停留了数千年，我成全了你，他们怎么办？”

    如宸语塞，哭的更为悲凉，片刻之后，他眼神突然变得坚定了起来，擦干了眼泪道：“我命由我不由天，只要我能成神，我顾不了别人，江宿，对不住了，这广月神符，我必须带走。”

    “算了，不要再说了，多说无益。”

    风绝羽再度一叹，突然横移一步踏出，右掌翻动间，一柄五瓣莲叶小剑滴溜溜的在掌心处凝聚成形。

    “呼！”

    与此同时，无邪横渡而来，拦在了如宸的面前，神色凝重道：“焚龙，带着他先离开，将广月神符送至神主手中。”

    “好。”焚龙点头，转身拉着如宸的手臂遁光而走。

    “即便毁了此符，也不能让他将此符送到天妖手中，祭桃，跟我追……”成光一看如宸遁逃，顿时勃然大怒。

    神符峰毁了事小，若让异魔入侵宏图大世，最后成为宏图星的主宰，那他们将没有立足之地了。

    成光和祭桃交换了下眼神，周身气势鼓荡了起来，一股股厚重无匹的神力席卷而起，包裹着二人便要向前方追去。

    “有我在，谁也走不了……”

    漆黑的虚无结界，无邪伸手入怀，闪电般的取出一块蕴有血色的阵圭，正当成光和祭桃遁光而走之时，蓦地将这块阵圭狠狠的捏爆，随后双手变得幻影一般变换了几个法诀，掌心猛的往脚下虚按了一下，一个巨大六角光圈骤然扩散而出。

    “卡啦啦……”

    耀眼的光圈涌动出强烈的气流，只见一头头妖龙、妖凤，一片片妖林、妖雾……弥漫而起，四周天地元灵动荡，天地恍如刮起了大风，雾气愈发浓烈，只片刻之后，无垠的无序领域赫然变成了一片寸草不生的大荒，漫天的雾气缭绕，无数妖物在空中席翻腾，成群结队，如同潮水一般朝着四人飞来。

    “六级阵法？”

    风绝羽万万没想到无邪还精通阵法，这个阵圭中释放出来的庞大威压如天崩地裂、排山倒海，深不可测，其间妖气纵横、无穷无尽，充斥着不计其数的凶妖妖魄、妖魂，也不知道杀了多少凶妖才炼制成如此宝物，而其间变化更是达到了九百余种，简直就是六级阵法中的上境之阵了。

    这肯定不是无邪的手段，而是墨陵的。

    “小心，这是六级阵法，我来想办法破开此阵，不过以我的修为很难将此阵彻底毁灭，你们跟着我，只要我打开一个缺口，立即出去，去追如宸，就是把广月神符毁了，也绝不能让它落入墨陵之手。”

    大阵中妖风四起，就在风绝羽说话的空档，起码上万妖灵潮涌而来。

    “沉！”

    成光站在右侧，望着空中那密密麻麻的妖灵，忍不住头皮发麻，此阵中的妖气已经达到了世间顶级，那数以万计的妖灵同时袭来，即便是他都清晰的感受到了其中的危险，妖灵对他的心境和神识造成的压迫，绝对是史无前例的。

    这个念头闪过，成光毫不犹豫的一指点出，灵光冲天而去，轰的一声将妖灵群洞穿出一个巨大的窟窿，然而还不到两秒，更多的妖灵将那窟窿死死堵住，压根无法溃散。

    这个时候，天云激荡，只见冲出天外的那道灵光凝聚出一个巨大的“沉”字，神韵发散、正气凛然，转瞬间，那个“沉”字仿佛变成了一个巨大的石碾，直径足有百余丈，轰隆隆的溃压了下来。

    “轰，轰轰轰！”

    神语所化的石碾之下，不计其数的妖灵瞬间崩灭，化成了飞灰，天地间仿佛出现了一个巨大的黑洞，闪耀的星斑从黑洞的外面透射进来，可惜这黑洞仅维持了不到半分钟左右，成群结队的妖灵再度飞来，直接将那黑洞生生的堵死。

    “此乃神主大人亲自布下的六葵妖神阵，就凭你等，休想逃出此阵，风绝羽，神主大人的实力你应该清楚，乖乖离开，否则你等必死无疑。”无邪躲在六葵妖神阵的阵眼之中，声音洪亮的吼道，言语间尽是鄙夷之意。

    “风阁老，我等对阵法一知半解，这如何是好。”江宿三人修为确实不弱，可是遇到这种能聚天地元灵为已用、借天地大势而行的阵法，一时间也没了主意。

    他们到不是冲不破此阵，而是即便冲破了，想必也会伤筋动骨，何况谁也不敢保证能尽快破掉此阵，万一时间太长，就徒劳无功了。

    风绝羽目光阴冷，寒气直冒道：“无妨，破阵之事，我来办，你们保存体力。”

    冷哼了一声，风绝羽纵身飞起，将凝聚出来的莲生五品剑置于一旁，随即双手一分，轻而易举的撕裂了周遭的空气。

    他仰头望着天空，冷声道：“墨陵的实力我自然清楚，可你也未免太小看我风绝羽了，大世修行千余载，你当我还是当年那个任你们摆步的风绝羽吗？无邪，你高兴的太早了。”

    此言一出，风绝羽双手快速翻动了起来，一式式阵诀喷吐而出，五彩缤纷的耀眼气流冲天而去。

    他根本无视那蜂拥而来的万千妖灵，只推演阵法变化，数息之后，只见一座巨大的宫殿稳稳的落在四人的脚下，随即那宫殿变得越来越大，疯狂的向六葵妖神阵外扩充着自己的领域。

    两大阵法拼杀，比的是对空间结界的侵吞能力，随着那宫殿越来越大，周围的空间一点点的被蚕食，空间支离破碎，再被宫殿吞并，直到万千妖灵杀了过来。

    “轰，轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声终于在妖灵大潮的冲击之下不绝于耳的响彻了起来，那宫殿被外力冲击，不再膨胀，但也未见缩小，宫殿之外，一片片的妖灵飞灰散烟，皆是在撞在宫殿之后土崩瓦解。

    阵眼里，无邪瞳孔微张，神色惊骇不已，这六葵妖神阵是神主大人三大绝世阵法之一啊，居然困不住风绝羽，这个家伙，千年不见，怎得修为进步这么多，难怪他能一统七霞界，建立修盟。。。

