    第591章黑莲花竹马求抱抱8

    晚饭过后，傅母要干家务，便把俩个小娃娃放在客厅里让他们一起玩。

    时卿正百无聊赖地把一辆积木玩具车，从这头推滑到另一头，另一只胳膊间还夹着小泰迪熊的半个身体，把小孩子的天真烂漫表现得淋漓尽致。

    傅青礼原本是在拼乐高，直到那辆小玩具车撞到他腿边停了下来。

    对上小女孩充满无辜的眼睛，傅青礼淡定地伸手一戳，把小玩具车推得更远了，低头继续拼乐高。

    时卿：“……”

    好狗！！

    时卿深呼吸一口，手脚并用地在地毯上爬过去，决定不计较。

    路过傅青礼面前时，时卿很明显的察觉到落在自己身上的视线，透着股纡尊降贵的打量，审视着她这具糯成团子的小身体。

    发现傅青礼突然站起身，时卿不由得停下来，扭头去看。

    傅青礼几步走过去，用手指一戳，把那辆顺滑无比的积木玩具车再次推到了另一头，然后若无其事地坐回自己的位置。

    “！！”

    时卿睁圆眼眸，目不转睛的盯着他。

    这人真的是狗吧？

    小小年纪，净不干人事！

    傅青礼安静地拼着乐高，仿佛一切都从未发生过，异常熟练。

    时卿语噎。

    这是什么臭毛病啊啊啊！

    避免被更恶劣的捉弄，时卿干脆爬回去，可怜巴巴地抱住自己的小熊，什么玩具车，她也不想捡了。

    反正她又不是真的想玩。

    见她在旁边没有了动静，傅青礼掀开睫羽，静静的投去一眼。

    只看见小女孩怀抱泰迪熊，时不时用小胖手捏捏熊肚子，揪揪耳朵，最后搂紧小熊，把下颌搁在玩偶毛绒绒的脑袋上，轻轻眯眼犯困。

    傅青礼抿住唇瓣，再次站身出击，在小女孩完全没有防备的情况下，把她怀里的泰迪熊抢走。

    时卿：？？

    瞌睡虫都吓跑了！

    时卿决定抢回属于自己的玩具，给他惯的！

    傅青礼刚坐回自己的位置，想等着小女孩气急败坏地爬过来，结果在余光里瞥见时卿气势汹汹的迈着小短腿，摇摇晃晃地走过来，一把从他怀里把小熊抢回来，极轻的一声哼，像只护崽的老母亲。

    这回轮到傅青礼傻眼了。

    “你会走路？”

    “哼哼。”

    时卿淡淡的瞅他一眼，哼哼两声坐回去，屁股对他。

    傅青礼望向厨房里傅母忙碌的背影，开口叫人的念头被压下去。他站起身，梅开二度的抢走小女孩手里的泰迪熊。

    傅青礼居高临下的看她，半带哄诱的道：“你站起来，我给你。”

    “……”

    时卿的小脸气得泛粉，颧骨红扑扑的，黑眸圆圆的轻瞪他，让傅青礼莫名有些心虚。

    她这么小，以后肯定不记得。

    傅青礼想，他自己也不会记得的。这样，这件事就相当于没有发生过。

    他根本不慌。

    这么一想，傅青礼心安理得地把小熊举得更高了，他满怀期待地等着小女孩站起身来抢。

    只听见面前的小女孩“哇”地一声哭出来，声音震耳。

    傅青礼心中一慌，连忙打算蹲下身安慰，却听到身后幽幽的响起傅母的声音：“小礼，你在做什么？你怎么能欺负妹妹呢？”

    (本章完)

