    其实，不仅仅是老师爽了。

    李文音也爽了。

    乐器的炫技，如果说更体现在声音的音色上的话，那舞蹈就完完全全是视觉上的震撼！

    一想到流畅至极的华丽高难度特技出现在舞台上，被观众们阵阵惊呼，李文音就觉得浑身充满了热血。

    刺激呀！兄弟！

    在舞蹈编排中的变换......更具有想象力的空间，可以尽全力的去挑战想象力的极限，人体的极限！

    自然......可以变得更难！

    真开心！

    李文音略感激动。

    完成不可思议的舞蹈编排，那种成就感是无与伦比的！

    又可以编阴间的舞蹈了！

    ......

    所以......

    教的爽了。

    学的爽了。

    谁不爽呢？

    .......

    可能......一些业余时间里，比较喜欢玩乐器的舞蹈系的同学们，会更能理解这种被魔王盯上的恐惧。

    “知道吗？！大事不妙了！”

    一名小姑娘慌慌张张的跑回了宿舍，满脸惊惧的对姐妹们大喊。

    “完了！我们完了！”

    ......

    “什么事这么慌张？”

    一名淡定的在桌子前敷着面膜的美女忍不住打趣道。

    “难不成是今天你练舞的时候亲戚突然窜门，然后血崩了？”

    “哈哈哈！那是真惨，不过习惯就好！”

    剩下的两名室友也咯咯娇笑，幸灾乐祸的劝慰了起来。

    “屁！”

    小姑娘脸一红。

    虽然懂的都懂，崩的都崩过......

    但这次的事情或许比血崩还要血崩。

    “你们知不知道，李文音......居然开始学舞蹈编导了！！”

    “真的吗？！”

    室友们明显兴奋了起来。

    “男神哎！！”

    一名趁着休息躺在床上摸鱼的室友，一个狗崩子就从床上弹了起来，丝毫不见舞蹈女神的优雅，满脸红晕，加入了话题。

    你们要说这个，我可就不困了啊！

    “啊！我也要去蹭课！！”

    “不是！你们在意这些干什么？！”

    听闻室友们一个两个期待无比的话，小姑娘快疯了

    “李文音他终于把魔爪伸到了舞蹈界！”

    ......

    话音一落，几名室友明显愣了起来。

    “有那么夸张吗......”

    仔细想想，敷面膜的美女忍不住有些疑问。

    李文音......祸害是祸害，但是祸害那些乐器专业.......

    是因为开创了变态的技法啊！

    总不能因为学了编舞，就能开创出变态的舞蹈动作吧。

    就算开创出来......似乎暂时也跟自己这些学员没什么关系吧！

    至于吗......

    看了看满脸惊惧的小姑娘，面膜美女忍不住翻了个白眼，摇了摇头。

    估计是因为在乐器上被折磨久了吧.......

    自己的这个室友，本来还很有兴趣的摸几下钢琴。

    但似乎自从开始接触李文音的练习曲后......

    她似乎对钢琴产生了生理上的抵触.......

    可怜的孩子，都变成了惊弓之鸟。

    被吓坏了啊......

    “怎么不夸张，你自己细数！李文音成名以来，是不是总唱点别人唱不了的，总写点别人写不来的？总弹点让同行曰狗的？！”

    小姑娘满脸通红。

    “这货就是不霍霍死同行不罢休的主！！”

    但室友们却似乎非常不以为然。

    这.......李文音编舞就算编的再难，也不至于会为难到我们这些可爱的学生吧。

    再说了.......想要自创一个高难度，且能被录到教科书里的技巧，可绝对没有那么简单。

    开什么玩笑？

    这就已经有点玄学了！

    “那有什么啊，不就是编舞嘛，他顶多也就是自编自跳吧！”

    面膜美女迟疑一下，与坐在床沿的室友对视一眼，还是有些觉得......

    应该不会波及到自己啊！

    “对啊，毕竟真要是太难了......我们也跳不了不是？跟咱们或许没啥关系吧！”

    床沿边坐着的姑娘耸了耸肩，不以为意的说道。

    “很难想象......李文音会怎么折磨到我们......”

    姑娘忍不住嘿嘿一笑。

    “不过，要是在.......折磨我.......嘿嘿嘿？”

    两名姑娘对视一眼，不知道想到了什么，满脸绯红，嘿嘿嘿的笑了起来。

    ......

    “怎么没关系！你自己想啊！！”

    推门而入的小姑娘快要气死了！

    “李文音现在刚起步，如果编舞成型，肯定不会是他自己一个人吧！你说说谁会被老师安排配合他？”

    你们怎么就不开窍呢？！

    是那个问题嘛？！

    “这......那估计也轮不到咱们吧，这应该是那些首席水准的舞者该干的事。”

    姑娘们被人从幻想拉回了现实。

    “是啊！你多虑了！”

    “但是你们想清楚了，李文音现在的编舞水平，还发展不到虐顶级舞者的时候，所以......为了让李文音学长成长，你猜猜老师会安排谁啊？”

    室友们顿时一惊。

    头部舞者没了......我们这一群中基层的舞者......

    “这......不能吧，总觉得有点玄幻，李文音怎么编舞......应该霍霍不到咱们吧！”

    虽然很佩服李文音音乐方面的成就。

    但很显然。

    舞蹈方面，李文音未来的发展还是未知数。

    估计是想多了吧！

    李文音或许只是为了扩充音乐上的想象力，所以才会来学舞蹈的吧......

    “是啊.......再说了，对于咱们来说，欠一千万和欠十个亿有啥区别。”

    室友们对视一眼，颇显的不以为意。

    “就是，别纠结了，该来的总回来，躲也躲不掉啊！”

    反正舞蹈这玩意，已经进入了这一行。

    该受的折磨一点都不会少。

    习惯了！

    这一路走来......对这种东西，似乎都有些免疫了！

    “不不！你们理解错了！”

    小姑娘满脸的惊惧。

    “李文音未必会在难度上下手！毕竟......如果真的太难，我们确实做不了。”

    在室友们的注视下，小姑娘缓缓说出了她最担心的问题。

    “但是！你们忘了？李文音.......”

    两名室友颇有些疑惑。

    李文音咋了？

    但小姑娘艰难的吞咽了一口唾沫，然后僵硬的说出了令人头皮发麻的话。

    “李文音.......是特么体力怪物啊！！”

    “！！！”

    室友们如遭雷击。

    傻了！

    对啊！擦！

    为什么一定要纠结在技巧的难度上呢？！

    李文音这个货，体力放在舞蹈生中，都绝对算得上是怪物！！

    想了想平时的训练.......

    好像真的很少看到李文音气喘！

    流汗都很少！

    而且，似乎......流汗也大多数都是因为疼的！

    “卧槽！！”

    室友们惊呆了。

    如果说.......李文音真的能有机会，编出一套非常棒，难度也适中的舞.......

    那肯定打破头也要参演啊！

    ......

    但那时候，似乎也正如小姑娘所说的那般。

    技巧搞不了你，体力上还可以搞一搞啊！

    就好像李文音为了追求音乐上的艺术突破，根本不去考虑人类能不能做到，就算是最普通的技巧.......他也会给你弄成能拉死人的速度。

    “那怎么办？”

    室友们对视一眼，纷纷有些慌了。

    “怎么办？！还能怎么办？！”

    小姑娘满脸通红，握紧拳头，怒吼道。

    “体能训练搞起来！！”

    “ohhhhh！”

    -----------------

    李文音日常优哉游哉的在寝室里自习。

    舞蹈这个东西，越研究，越沉迷。

    这个腰是怎么弯曲成二次函数的形状？好厉害！

    卧槽！

    这居然还有个三次函数的大波浪！

    厉害了！

    研究一整天，感觉自己收获满满。

    似乎有了很多新的想法。

    ......

    打开手机，日常与父母聊一聊，又与女朋友约好了见面时间。

    后天就可以正大光明的请假出门了！

    白天给大佬们上上课，晚上让女朋友给自己上上课。

    美滋滋！

    就在李文音想着有的没的之时，电话再次响了起来。

    “温教授？！”

    “嗯！”

    温教授应了一声，对李文音说道。

    “后天的艺术培训......会有央视节目组的人跟着。”

    “？？？”

    李文音疑惑了。

    “央视节目组的人跟着是干啥？”

    “我也是刚接到通知，是要以你这次的教学为题材，录制纪录片！”

    温教授笑呵呵的对李文音解释道。

    “具体的文件我现在给你发过去，你自己看一下！”

    “是！”

    李文音疑惑的挠了挠头。

    挂了电话后，没多久，扣扣邮箱便收到了一份邮件。

    【艺术人生】

    李文音详细读了读，倒是也有些了解了这个纪录片的里里外外。

    这是一个覆盖面很广，下了很大心血的纪录片。

    从雕塑，绘画，文学，音乐，舞蹈等等，都有很详细的介绍。

    比如艺术的发展，新奇艺术的形式，当代艺术家的现状等等。

    而央妈居然很给力的特意划给了自己一整期！

    《活着的传奇》！

    分类在音乐大类之下。

    看到这个标题名，李文音的眼角忍不住抽搐了一下。

    我裂开来......

    李文音虽然知道，这个名字是对自己在艺术方面的贡献做出了巨大的肯定。

    但是......

    总感觉这么违和呢？

    .......

    说的好像下一秒我就要死掉了哦......

    摇了摇头，轻轻一笑，李文音居然觉得......内心的波澜似乎没有想象中的那么大。

    激动过了头，也就不激动了。

    这个标题，虽然觉得怪怪的，但这已经是对李文音最大的嘉奖了。

    传奇，很少有活着的。

    或许，科研领域等，有活着的传奇。

    国外的霍金？国内的袁老？

    或是赛车界的舒马赫？篮球界的乔丹？

    但即使是这些领域，成为活着的传奇，也是凤毛麟角！

    尤其尤其是在艺术的领域，想要成为活着的传奇，更难！也更少！

    成名，可并不等于是传奇！

    就好像传奇音乐家莫扎特一般。

    年轻的时候便绽放了无与伦比的音乐天赋。

    写出《魔王》这种史诗篇章的时候，莫扎特的下面甚至还木有长毛。

    紧接着，新星冉冉升起，一部又一部的经典诞生。

    但莫扎特真正成为传奇的时候，却是在英年早逝以后，后人传承其作品时，给予的肯定。

    就好像绘画的大家，在活着的时候，经常穷困潦倒。

    颜料贵，纸张贵，画笔贵。

    而这些东西还非常废。

    活着的时候，鲜有人吹捧。

    但艺术家死后，却被奉若神明。

    艺术界的传奇！

    大多都是死的！

    每当想到这样的事情，从事艺术工作的人，或许都会感觉有些唏嘘。

    而成就越高的人，反而会越对这样的事情，感到绝望。

    自己永远看不到自己成为传奇的时代！

    毕竟，活着，等于你可以继续创作！

    但是......物以稀为贵！

    能被央妈称为活着的传奇，绝对代表了央妈对自己的肯定与认可！！

    或者很多外行并不知道李文音的成就到底如何。

    但实际上，钢琴专业与小提琴专业的人，或许可以告诉你。

    他将这两种乐器的技巧，至少提升了百年！

    也就是因为李文音属于文艺界的。

    若是放到了科研界，当真担的上一句“国士无双”！

    ------------

    时间慢慢的过去。

    这天，李文音一身轻松的请来了假，走出校门，与徐馨蕾打了个电话后，便动身赶往央音。

    授课的地点，也正在央音的音乐厅中。

    虽然人数并不多，但央音依旧划出了一整个音乐厅，用作交流与纪录片的录制。

    出来迎接李文音的，也正是老熟人陈国涛教授。

    “文音啊，又见面了！”

    “陈教授，又见面了！”

    握了握手，两人熟络的聊了起来，慢慢走进了音乐厅中。

    李文音来央音可不是第一次。

    但这一次，倒是没遇到上一次的围堵。

    这一次的授课，倒是被安排的很妥当。

    在计划表里，坐在台下围观授课的，也都是相应专业的学生。

    而今天的授课，正是小提琴的项目。

    “宁薇她们到了吗？”

    李文音问向陈国涛。

    “早到了！”

    陈国涛笑呵呵的点了点头，忍不住打趣道。

    “宁薇好像还对你有意见呢！”

    这......

    李文音的眼角抽搐了一下。

    宁薇对自己有意见是应该的......

    一开始，自己小提琴首秀，就是用的宁薇手上的那把“三百万”。

    自己那摧残琴的技巧，当时就给人吓的差点哭出声。

    我的宝贝琴，我自己都没忍心这么玩它......

    一轮欧洲的演出，自己编排的一些曲子，也确实给宁薇累够呛。

    最后呢？

    ......

    那1.5亿的琴，就直接的塞到了宁薇的怀里，可差点没给宁薇吓死。

    这要磕了碰了，这欠债得一直还到曾孙往后吧......

    两人正聊着，从音乐厅的后面便走来了一行人。

    男女老少，参差不齐。

    打头的，赫然正是脸色有些古怪的宁薇！

