    严荣荣送完饭便走了，此时屋内仅有朴问一人。

    “吃着呢？”

    “嘿嘿，吃着呢。”

    “好吃吗？”

    “嗯，粥煮得不错，火候恰到好处。”

    “我问的是妹妹嘴上的胭脂，好吃吗？”

    一直低头喝粥的朴问闻言僵硬地抬起头，不可置信地看向满脸皮笑肉不笑的赵之逸，有些结巴地开口道：“师弟，你都听到了？”

    赵之逸依旧皮笑肉不笑地看着朴问，意思再明显不过。

    刚才他和严撼海刚到屋外，就听见屋内传出朴问猥琐的声音——至少在赵之逸听来是极其猥琐：“严姑娘几岁了？有没有中意的郎君？你看我怎么样？”

    一开始倒也还算正常，严荣荣自然也懒得搭理他。

    见对方没反应，朴问接下来的话就愈发丧心病狂起来：“严姑娘别误会，我只是看你涂的胭脂好看，想买一些带给我的未婚妻。常听人家说，女孩子嘴上的胭脂是甜的，也不知道是不是真的？”

    起初严荣荣还挺开心，因为她并没有涂胭脂，一个没化妆的女人被人说是化了妆自然开心，可这话越听越不对劲，听到最后分明是在调戏她，他那个未婚妻八成也是瞎编的。

    严荣荣哪里是个肯吃亏的主，劈头盖脸就是给他一顿臭骂，因为常年待在军中，骂人的方式也是简单粗暴，句句带妈。

    若是换做他人这样问候他的妈，他怕是早翻脸了，但严荣荣一个女孩子骂起来，却是别有一番味道，在朴问看来，这哪里是骂娘，分明就是媳妇在和自己讨论婆婆。

    严荣荣骂了半天看对方反而更开心，暗道对方脑子有毛病，最后气得摔门而去了。而这一切，被门外的二人，一字不落地全听去了。

    赵之逸拉过一条凳子，将手中的刀扎到桌子上，盯着对方开口道：“自己动手还是我帮你？”

    看着桌上造型奇特的刀子，再联想到之前，赵之逸和严撼海二人在自己昏迷期间做的苟且勾当，朴问冷汗都下来了。

    看看赵之逸此时的样子，他自然能想清其中利害关系，连忙陪着笑脸：“师弟，不好意思，我实在不知道那位严姑娘是你的红颜知己，是师兄的错，师兄给你赔礼道歉！”

    “我比你大那么多你也敢自称师兄？你就不怕折寿？”赵之逸不屑地说道。

    朴问见对方并未揪着刚才的事不放，这才不慌不忙给自己倒了一杯茶，开口道：

    “师弟，或许你能唬住别人，却瞒不住我，给你易容那人是个高手，但你这张面具带得太久，已经不再是那么完美无缺了。

    之前同你交手时我便感觉到，你的武艺虽然高超，但最为依赖的还是深不可测的内机，相比之下，你的招式就显得有些青涩了。依我所见，你的招式怕是刚学不久，还没来得及练习打磨。”

    说完这些话，朴问的眼神变得有些复杂，继续说道：“饶是如此，我还是败于你手。”

    虽说他从未有过争强好胜之心，但自从学艺开始便一路高歌猛进，从未有过瓶颈，也从未败过。

    现如今成为北突第一勇士、护国将军的他，自然也有了自己的自豪，这份自豪虽然从未表露过，但当他初尝失败之时，就会化作不甘向他袭来，所幸他性子淡薄，否则很有可能因此受打击而止步不前。

    赵之逸眼神平淡，他知道对方作为天才，输给一个同辈肯定会心有不甘。虽说二人师出同门，年纪轻轻就已经到达了普通人一辈子都企及不了的高度，但好胜心这东西，就是这么神奇。

    “你的玉佩碎了，接下来怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你该如何修炼？”

    “该怎么修炼就怎么修炼呗！”朴问无所谓地撇撇嘴。

    赵之逸闻言突然意识到了问题所在：莫非对方不知道玉佩的神奇力量？亦或是二者修习的法门不一样？

    他努力让自己保持平静，淡淡开口道：“就不怕师父他老人家伤心？”

    没想到朴问这时却是有些动容，眼眶竟也湿润了起来：“哎……师父他老人家走得急啊，刚把玉佩和秘籍交给我就被天雷劈成了飞灰，唯一留给我的念想也就是这枚玉佩了。”

    “靠！”赵之逸心中不禁暗骂一句，合着这老梆子就这一套剧本啊，坑完这个接着坑那个。

    没错，所谓的赵之逸，不过是王柄权易容后的名字。他在得知北突来犯后，日夜兼程奔赴西北，为了避免引起不必要的麻烦，甚至在京城中，还安排了一个由小春子假扮的王柄权。

    “等等！”朴问好像突然间意识到了什么。

    王柄权闻言不由心中一惊，他不会发现什么了吧？万一他要是知道玉佩可以助于修炼，还不得和自己拼命啊？

    事实证明王柄权高估了对方的智商，朴问思索半天终于发现了漏洞：“既然师父都被劈成飞灰了，哪里来的你这个徒弟？”

    王柄权心中暗自松了一口气，继而挺胸抬头道：“所以我都说了，师父他老人家是先收的我，我才是师兄。”

    “哦，原来如此，师兄，可不可以把你那块玉佩送给我，我想师父的时候可以拿出来看看。”

    “不行，我偶尔也会想要缅怀一下师父伟岸的身姿。”

    之后王柄权通过和朴问聊天得知，原来这家伙在得到玉佩后并不知道如何使用，只是平日挂在身上当个装饰，结果后来有一次练武的时候，不小心摔了一下，直接在上面留下了一道裂缝。

    说来也怪，从那天开始，他感觉练武顺畅了许多，境界也一日千里，只是好景不长，这种情况持续了大约半年后，就恢复了正常。

    最为神奇的是，本来浑浊的玉佩，之后竟也慢慢变得通透起来。

    聊到这里王柄权才知道，玉佩被这小子一摔之后，灵气八成顺着缝隙漏光了，不过还好，他练武的时候吸收了一部分，倒也不至于全部浪费，现在这块玉佩已经和普通玉石没什么区别了。

    既然灵气泄光，那当日护在朴问体外的玄妙气息又是什么呢？

    王柄权特意问了一下朴问，不出意料，一问三不知，此事也只能告一段路了。

