    穿过安检，完成体检，提着一个箱子的陈景辉穿过长长的廊道，进入停泊在星港上的星舰。

    “欢迎乘坐人类联合航空的星舰，本舰为无重力舰，将由南门二A4号居住站出发，前往琼台号家园舰，预计旅途时间为33个小时，本舰将为旅客提供舒适，安心的服务……”

    陈景辉在增强现实眼镜的引导下，走入了自己的房间，这里有四个带绑带的睡袋小床，属于“卧铺”，陈景辉不知道还有没有别的乘客，但现在看起来只有他一个人。

    将箱子固定好，陈景辉可不想起航后看着它到处飘，这是一艘无重力舰。

    在星空中，维持和地球一样的重力环境是奢侈的，人造重力技术甚至连理论都还没有，只能依靠飞船中轴自转的离心力把船员压在飞船外壳上，从而制造伪造的重力，但那样就需要飞船有一个很好的“龙骨”，对于星系内的短途旅行，这显得很不经济，更何况小飞船用这种方式制造重力也很危险，会产生较大的，危险的科氏力，科氏力在地球上比重力小很多，主要体现在河道的一边比另一边冲刷更厉害，龙卷风的旋转方向等等，几乎感知不到，但对于小型星舰来说，产生的科氏力则要显著得多，在那样的飞船上，往前抛出去的球，甚至可能因为科氏力的作用，绕一圈砸在后脑勺上。

    在星际人类社会中饱受欢迎的体育运动“抛抛球”也是依赖科氏力的运动，这种运动项目一般在不大的星舰和居住站举行，甚至有专门举办抛抛球职业联赛的小型赛场星舰，抛抛球有点类似地球时代时的排球，由于科氏力的影响，球的运动轨迹将由球的运动速度和方向决定，不仅考验运动员的体力，也考验运动员的心算能力。

    但在一个外界的观察者看来，实际上球是在做直线运动，真正旋转着的是抛球者以及他所在的飞船。

    坐在睡袋床上，陈景辉看向只出现在增强现实眼镜里的舷窗，从这里可以看到星港的全貌：大型桥吊之间，装载卸货的无人车辆穿梭不绝，却有条不紊。宇宙虚空和居住站之间隔着一个厚厚的外墙，外墙上有可以和星舰相连的通道入口，上面有厚重的阀门，有的关着，有的开着。

    货物和人类走的是不同的通道，货物通道是真空的，由AI操控，流畅地让人赏心悦目。

    陈景辉摘下了增强现实眼镜。

    刚刚的舷窗所在的位置，只有一堵厚实的墙壁，根本没有可以看到外界的玻璃。

    他最终还是没有给雪忧花发信息道别。

    “我不够坚定果断啊，一方面想成为火种计划的执行人，想带着星舰前往人类未曾触及的地方，另一方面，我又害怕割舍不了在这里的一切，怕割舍不了我的朋友和那些亲密的人……”

    “如果她挽留我……甚至向我表白，我还有勇气去遥远的远方吗？”

    “……我不知道。”

    距离离开还有30分钟。

    陈景辉戴上了增强现实眼镜，却没心思玩游戏或者刷视频，只是呆呆地通过虚假的舷窗，看着南门二A4的星港。

    距离离开还有5分钟。

    “星舰正在离岗，请各位乘客做好准备。”

    悦耳的广播声响起。

    距离离开还有1分钟。

    陈景辉闭上了眼睛，缩在了睡袋里。

    叮咚。

    他突然听到了一个消息提示音，有人在给他发消息。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    不止一个人。

    他睁开眼睛，增强现实眼镜投射出了那些给他发送消息的人的信息窗口。

    “再见。”

    “加油！”

    “一路顺风！”

    其中，也有雪忧花发来的消息。

    “要平安啊。”

    陈景辉的手微微抖了一下，他取下眼镜，轻轻擦拭掉了眼泪。

    离开的时间到了。

    星舰缓缓驶出港口，一开始的速度并不快。

    陈景辉一个个回信息，回到雪忧花时，他回应道：

    “你也是。”

    星舰飞离南门二A4居住站，进入安全加速区域，加速开始变快，聚变发动机喷射出8600米每秒的高速氢气，推动星舰前进：氢是最轻的原子，在吸收同样的能量的前提下，能实现最高的喷气的速度。

    这艘星舰会先加速，再在中程通过反方向的氢气喷射减速，最后在抵达目的地“琼台号”时，保持和琼台号相同的速度，停泊在琼台号的星港外。

    ……

    33小时后。

    陈景辉走下了廊道，抵达了人类在群星之中最伟大的造物之一，家园舰“琼台号”！

    这艘家园舰曾经光荣地带着八千七百二十一万人离开地球，由最伟大的设计师和人民建造，她坚强地走过千年长征，打过黑暗战争，在无数代人的改造下，如今她早已面目全非，但黑暗战争时期的氢弹在她外壳上留下的创口在经历修复后，仍然隐约可见。

    有人说，这是故意没有完整修复，因为这道伤疤对于琼台号说，是她英勇和不屈的象征，是荣耀的记号。

    不过陈景辉并没有时间游览琼台号，他非常想去琼台号的历史纪念馆和烈士陵园看一看，琼台号还是人类的科研中心之一，这里有全人类最多的科学研究院，顶尖实验室和大学，这里出产的科学成果每年都在震撼全人类，也有很多应用了新技术，极有趣好玩的旅游项目，但他得先去训练营报道。

    由于琼台号的停泊位置比较靠近“太阳”，这里的温度显得有些高，这是因为琼台号接下来准备开始“环日加速器”的建设工作。不过陈景辉早有准备，换上了短袖短裤，一身夏装。

    跟随着增强现实眼镜的引导，陈景辉在星港外坐上了一辆自动驾驶汽车，它把陈景辉接到了最近的轨道站里，在那里，陈景辉换乘“地铁”，前往目的地。

    琼台航天基地！

    在路上，陈景辉无所事事，看了一下本地电视台的新闻，发现了一个大消息。

    “人类火种计划执行人人选已经公布，原来预定20位预备执行人，有6位放弃，因此没有公布他们的名字，其余14人将于近期抵达琼台号，接受学习训练……”

