    吴峰根本没有想到会这样，压根没反应过来。

    然后就腹部遭受了一记重重的鞭腿。

    噗嗤一声，吴峰一口鲜血喷射了出来，直接飞了出去，然后神色萎靡，脸色煞白，明显没有了战力。

    熊华的心，猛地就是一颤，刚刚明明就快要赢了的。

    怎么可能变成现在这样？

    “吴先生，你没事吧？”

    熊华急忙来到吴峰身边，关切的问道。

    吴峰差点气死，怨毒的看着对面说道：“这帮人太无耻了，竟然敢偷袭我！”

    什么，偷袭？

    熊华刚要发作，可是吴峰突然又是一口鲜血喷了出来，很明显是萧阳那根银针起作用了。

    如果再强行运气的话，吴峰不死也会重伤。

    “好，好，你们真是卑鄙，这笔账我们记下了，你们给我等着，下一次，你们的运气就没这么好了。”

    熊华也不傻，最强战斗力都倒下了，他已经没有什么依仗了。

    再呆在这里，恐怕会有什么危险。

    熊华刚要打算带着人离开，萧阳的话却轻飘飘的传来过来。

    “想来就来，想走就走，当你家了吗？”

    熊华的后背，仿佛被一个凶兽盯上了似的，身体就是一顿，缓缓的将身体转了过来。

    然后就看到了萧阳，那冷漠的眸子。

    熊华心中沉吟了起来，脸色阴沉如水。

    今天千算万算，他没有算到冯驼的旧伤竟然好了，打败了他带来的霸虎和毒蜘蛛。

    更让他想不到的是，吴峰竟然也败了，虽然他们用了卑鄙的手法，可那又怎么样呢。

    “什么意思，你是在跟我说话吗？”

    熊华没想到，萧阳竟然会这么说，这是什么意思，还要留住他，要杀了他不成？

    他转头看向了李玫说道：“李玫，你要拦我？”

    李玫耸了耸肩膀，说道：“这话是他说的，跟我有什么关系？”

    熊华嘴角抽了抽，尼玛，你们明明就是一伙的，还摆出一副不认识的样子，什么意思？

    刚才全都向着这小子说话，冯驼更是为了这小子出手，现在装不认识？

    你傻逼还是我傻逼？

    萧阳冷冷的一笑，说道：

    “你们几个，来了就说要杀了我，现在人没杀成，还说走就走，把我当成什么了，空气？”

    萧阳淡淡的走了过来：“真以为我好欺负是吗？”

    毒蜘蛛喘着粗气艰难的说道：“你到底要干什么，难道你不知道我们是谁吗，连我们都敢惹？”

    萧阳嘲弄的一笑：“你们都要杀了我了，我特么还管你们是谁？”

    熊华表面上依旧保持镇定，可是心里却已经开始琢磨退路了。

    他扫视着这些人，最后在冯驼身上停顿了片刻。

    这些人之中，只有冯驼对自己的威胁最大，但是如果他想逃走，应该还是能办得到的。

    这时，萧阳似乎也察觉到了熊华的意思，嘲弄的一笑说道：

    “你放心，这是我和你们的事情，和我身后这些人没有半毛钱关系，冯驼他们谁都不会出手的。”

    冯驼也点点头，说道：

    “先生说的不错，这是他和你们的事情，我们玫瑰酒吧是绝对不会出手的。”

    听到这话，霸虎和毒蜘蛛差点没气死。

    明明刚才差点没把他们打成残废，现在却把自己摘得干干净净，还要点脸吗？

    至于吴峰，更是气不打一处来。

    不过听了这话，熊华也就放心了几分，冷冷的看着萧阳，说道：

    “那你到底想怎么样？”

    萧阳笑了笑，“我想怎么样？”

    “这话该我问你吧，你们闯进来要打要杀的，把我吓个半死，你说我想怎么样。”

    “不如这样，你跪下来给我磕几个头，我心一软说不定就放了你们，如何？”

    萧阳很大度的说道。

    熊华嘴角一抽，怒不可遏的叫道：“小子，你敢让我下跪？你是找死！”

    他是什么人，整个道上的人，谁敢让他下跪？

    至于萧阳，在他眼里算个屁啊，怎么可能给他下跪。

    他的高傲和尊严，不允许他这么做。

    他不屑一顾，甚至都不屑于回答。

    “看来，你还不知道自己什么处境，你距离死亡，也只有一步之遥。”

    萧阳淡淡一笑，一步一步的朝着熊华靠近。

    而熊华心里咯噔一声，也看出来了，萧阳是一个武者。

    毕竟能干掉雷豹，实力应该也不是太弱。

    倒不如先下手为强，把这个家伙制住。

    只要制服萧阳，到时候什么都好说了，冯驼和李玫他们也不敢拿自己怎么样。

    熊华从小就跟义父熊顶天修炼武道，虽然很少出手，可那不过是他不想在外人面前展露罢了，并不代表他就一无是处。

    而这，也是他的保命手段。

    要不然，堂堂熊顶天那样的高手，又怎么会养活出一个一无是处的干儿子，岂不是笑话。

    想到这里，熊华一不做二不休，在两人距离只有两米的时候，熊华陡然一闪，一个肘击就攻了过去。

    “这家伙，竟然也是个武者！”

    李玫顿时惊呼。

    萧阳可怜的摇摇头，根本连动都懒得动。

    “哼，小子，做梦都想不到我还有后手吧，不过你已经没机会了！”

    熊华狞笑着已经靠近了萧阳，轰的一声，手肘即将砸在萧阳的太阳穴上。

    萧阳伸出一根手指，挡在太阳穴的位置，随即屈指一弹。

    啪！

    熊华只觉得手肘上传来一阵剧痛，一股无比霸道的气息，瞬间入侵了手臂。

    很快，手臂就酥麻失去了力气。

    “你……你怎么做到的？”

    熊华震撼不已的说道。

    仅仅是一个动作，就化解了他所有的招数，实在太匪夷所思了。

    “怎么，很吃惊？”

    萧阳随便一脚踹了出去，熊华倒在地上，口喷鲜血。

    “少爷，你没事吧？”

    毒蜘蛛顿时惊慌失措了起来。

    熊华艰难的从地上爬了起来，将嘴角擦拭了一下，惊恐不已的看着萧阳。

    “你……你别过来。”

    萧阳饶有兴趣的说道：“既然要杀我，就要做好被杀的准备。”

    “你也是道上混的，怎么这点道理都不懂？“

    熊华听到这话，脸色瞬间就变了，这家伙难道还真的敢杀他？

    “你可想清楚，杀了我，你会是什么后果！”

