    “妖皇级别的天狼，实力不错，死狗，你是怎么得罪人家了？”

    洛天一眼就看穿了天狼女的本体，看向大黑狗似笑非笑的问道。

    “小子，少废话，帮我拦住她就是了，”大黑狗呲牙咧嘴的躲在洛天的身后不满的叫道。

    “我和她无冤无仇，为什么要拦她，你自己的事，自己处理，”洛天把大黑狗给拎了出来，认真的说道。

    “小子，你——”大黑狗气的不要命。

    “天狼八棍，杀！”

    天狼女身为新晋级的妖皇，威势惊天，实力强大之极，而且这一套棍法简直和她完美的融合在一起，震破虚空，对着大黑狗狠狠的击杀下来，不留一点情面。

    “喂，小子，你真的见死不救么？”

    大黑狗的一身狗毛都炸了起来，双抓一阵扒拉，划出了一个虚空漩涡，把天狼女给裹了进去。

    “轰轰——”天狼女怎么会被大黑狗困住，直接打了出来。

    “该死的女人，”大黑狗气的叫骂，对于天狼女，他根本下不去手，即使自己全力施展，也不见得是一个可怕的女人对手，所以处处受制。

    洛天的身形一晃，挡在了大黑狗的面前，调侃归调侃，大黑狗和自己关系莫逆，他怎么可能看到大黑狗遇险。

    “你是谁？

    给你滚开，不然连你一起杀，”天狼女盯着洛天，冷漠的喝道。

    “天狼女，他是我的朋友，有话好说，还望手下留情，大劫将至，你们两人一同抗劫，岂不是更好？”

    洛天认真的劝慰道。

    “你是他的朋友？

    看来你也不是什么好东西，大劫我可以独抗，让我和一只狗一同抗劫，简直做梦，”天狼女怒声吼道，既然洛天拦在了面前，那么她也不会客气，天狼棍搅动虚空，劈开一条通道，对着洛天就杀了过来。

    “唉，你把我和狗相提并论么？”

    洛天神色一变，轻轻叹息一下，然后突然出手，对着那天狼棍就抓了过来。

    “呯，”洛天的大手有蕴含多种神通，透过虚空，劈手就把天狼女的天狼棍给夺了过来。

    “你——到底是什么人？”

    天狼女大惊，她可是妖皇，实力强大，却是被眼前的年轻人空手就把棍夺了过去，而且还如此轻描淡写，也许只有顶峰皇者才会有这个实力，不过，也不见得会如此轻松。

    这一下子让天狼女的神色凝重起来。

    不动声色的后退，望着洛天冷声喝道。

    “天狼女，他你就不知道，他可是我的好兄弟，过命的兄弟，知道吗，他叫洛天，听说过吧，堪比仙王的存在，我告诉你，你跟了我，不会亏待你的，只要你以后——”大黑狗从洛天的背后窜了出来，得意的说道。

    “你住口！我死也不会跟你的，”天狼女脸色一红，厉声喝道，想到自己竟然失身于眼前这个可恶的大黑狗，就让她要死的心都有了，高贵的天狼一族，唯一的血脉传人，竟然被一只狗给玷污了。

    “你侮辱我在先，追杀我的朋友，看来，只有杀了你了，”洛天负手而立，虚空大步向前，脚下虚空涟漪震动，如同水波，以他为中心向着四周在扩散。

    “小子，不要杀她，”大黑狗大惊。

    只不过，洛天已经出手了。

    掌指晶莹，在虚空之中不断闪现，瞬间出现在天狼女的面前。

    “天狼八荒，”天狼女神色凝重，失去了天狼棍，她并没有乱了心神，长啸一声，在她的身后，出现了一种莽荒的虚影，那里是万千天狼一族的存在，个个体形庞大，凶残异常，其中一轮大月，万千天狼对月长啸，所产生的一种极为可怕的音波，对着洛天就冲了过来。

    “上古的一个族群，如今剩下你自己了，即使你通过先族的召唤也没有用的，你——太弱了，”洛天一怔，淡淡的说道，曲指一弹，顿时，那种可怕的音波直接崩酷，天狼女身后的天狼虚影幻象直接消失。

    而同时，洛天的大手覆盖在天狼女的头顶之上，只要轻轻一按，天狼女就会香消玉损。

    “小子，不要杀他，”大黑狗冲了过来，急忙说道。

    “死狗，这就奇了怪了，她要杀你，我帮你杀了他，你要感谢我啊，”洛天看向大黑狗。

    “你少胡说，快点放了他，”大黑狗黑着脸道。

    “她是一尊妖皇，你不是她的对手，放了她，后患无穷，况且这次我也得罪了她，所以，必须杀了她，免除后患，”“既然如此，我愿意一命抵一命，”大黑狗大义凌然的说道。

    “你听到没有，他愿意换我一命，你去杀了他，放了我，”天狼女在洛天的掌下，动弹不得，听了大黑狗的话，不但没有感激，反而大声说道。

    “妈的，这和我想像的不一样啊——”大黑狗心里不由的翻了翻白眼，他想不到天狼女如此绝情。

    “你这头天狼，还真是绝情啊，明知道他喜欢你，你却还如此说，看来真的没有留你的必要了，”洛天的眼中出现了一丝寒意，落花有意，流水无情，没有办法，他不能让大黑狗处于危险之中。

    “你宁愿死，也不会答应她的，”天狼女知道根本不是洛天的对手，此刻放弃了反抗，闭上了一双美眸，流下了两行清泪，想她天狼一族，为了自己尽数陨落，希望自己走出大劫，延续她们天狼族高贵的血脉，却是没有想到，大劫还没有真正到来，却是落得如此下场。

    “你宁愿死也不愿意和我在一起么？

    我不顾一切的救你，你忘记了么？

    狗怎么了？

    我们是修练者，你就这么在意我的本体吗？

    你们天狼一脉是要你好好的活下去，天狼一族尽陨落，你怎么延续你们的血脉，再想一个公狼吗？

    哪里去找？”

    大黑狗也急了，人立而起，瞪着眼睛，口飞乱飞，倒也是说的实话，连洛天都没有见过大黑狗如此激动的一面，看来这只死狗是动了真感情了。

    

