
　　她有些哆嗦，不知道是被撩得，还是因为冷得。

　　“什、什么？”

　　娇软的小声音，微微的有些颤。

　　今晚，放她自己一个人进去，是不行的，他不放心。

　　而他跟在她身边，他也是不行的。

　　整个人都能被撩得要炸开。

　　既然如此，那不如就做点别的什么。

　　让她以后，也打消打消这个念头。

　　“什么？”他笑了起来，连带着胸膛都有的振幅，坏气撩人，温柔致命：“你说说是什么？”

　　吻着她，男人的声音细细碎碎，又有些模糊不清。

　　最是模糊能撩人。

　　像是半推半就，将成不成的状态。

　　温吟脸上的红了一大半，整个人满满的都被他的整个气息笼罩。

　　脸红心跳。

　　吞了吞口水，有些语无伦次，有些大脑空白：“你、我……那就……”

　　“那就？”傅叙松开她。

　　温吟身子腾空而起，被他抱进怀里。

　　男人低声哑气：“那就哥哥教你一些你不知道的事儿。”

　　温吟手一紧，心跳加速，并隐隐的期待着。

　　……

　　月儿高高的挂在半空，月色清冷的散着银辉，树影斑驳的被冰冷的晚风吹过，发出窸窸窣窣的细微的响声。天籁小说网

　　屋内低低的声音，跟风吹树梢的声音几乎重叠。

　　温吟最后是如愿了，她看了，也摸了。

　　也听他低沉欲气的喘息了。

　　但代价是手酸了，翌日早晨起来，右手筷子都快握不稳。

　　晚上也是睡的真的很沉很沉了。

　　她手颤颤的，傅叙坐在她的对面，笑了笑。

　　伸手去拿她的筷子：“我喂你吧。”

　　温吟立马躲开：“我自己可以。”

　　他靠着椅子看她：“我看你不太行。”

　　温吟：“……”

　　是你他妈太行了！

　　他慢条斯理的理了理袖子，给她剥鸡蛋，语气也有些漫不经心的：“以后还要挑衅我么？”

　　温吟憋着一股气。

　　他好坏好坏。

　　温吟觉得他就是故意的。

　　说着是满足她的小愿望，确实也是，可她怕了，也不敢了。

　　太久了。

　　他说的没有错，来真的的话，她可能真的受不了。

　　温吟闷着不说话。

　　男人哼笑一声：“以后但凡是你撩起来的，你自己给我解决了。”

　　温吟：“……”

　　不敢了。

　　真的不敢了。

　　可她不服，生来清傲倔强，就是那么一个性子，她哪儿能甘心吃这种闷亏。

　　她咬着筷子，虽然有一些难为情，但还是支支吾吾的开口，显得语气又乖又软的：“那你是什么感觉？”

　　“对我这个手艺人有评价吗？”

　　说着，也不敢抬头看他。

　　手艺人。

　　这词儿给她用得。

　　男人低笑，嗓音温缓又好听：“不太熟练，下手太重，感觉是很疼。”

　　温吟：“！！！”

　　“你真不要脸。”

　　看着小姑娘脖子连带着耳根子都红透了。

　　傅叙翘了翘唇角，多乖，多娇，多温婉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他昨天都对她做了什么不是人的事儿。

　　傅叙笑，斯文却又坏气：“满足你的小愿望，还成我不要脸了？”

　　温吟：“……”

　　跟他这个老流氓就没得聊，呜呜呜呜。

　　温吟想哭。

　　她被欺负了。

　　欺负得好惨。

　　她咬着筷子咯吱响。

　　他看着她：“牙挺好的。”

　　她没好气的回答：“关你什么事儿。”

　　男人低笑，没有再惹她，再惹一惹，乖巧的小姑娘就应该要炸毛了。

　　温吟很不服气，非常不服气。

　　她发誓以后自己不会再有这么强的好奇心了。

　　绝对不会有！！

　　……

　　天刚亮的早晨。

　　刑侦支队调查了寝室里的ip地址，对面太狡猾了，查出来的有非常多个地址。

　　如果每一个地址都要去查的话，那实在是太费劲了。

　　但做刑侦查案的，没有一件事情是不费劲的。

　　甚至可能七八天都查不到一个点。

　　他们调取到监控的内容，监控清楚的对准了一个人。

　　那就是——温吟。

　　尤其是于思琪的尸体出现在温吟面前时，监控的画面放大温吟的脸。

　　像是享受着她受惊的表情，看她惊恐就会令人高兴。

　　其余的警察，也看出来了这个：“要着重调查一下这个小姑娘，要不要叫这个小姑娘过来一趟，我们问一问？”

　　傅末双手还胸，沉着眉摇头：“不能再问她了，她的心理有阴影，有问题，再问会起应激反应，严重的话会死人。”

　　“傅队，你怎么知道她有心理问题？或许就是有一些被吓到了。”

　　傅末摇头：“不一样。”

　　他的经验丰富，也最会洞悉人。

　　如果真的吓到了，会像是沈盼和舒半烟那样，而温吟这个小姑娘，显然不仅仅是被吓到了。

　　更有可能是被勾起了某一种往事的回应，这一件事情基本上可以明确是冲着她来的。

　　可即便是如此，也需要把背后的那个凶手给抓出来。

　　“未经我的允许，你们都不要去找她，我会想办法问问她，这个小姑娘这边就由我来接洽。”傅末沉声的说着。

　　周边的人也都点了点头。

　　傅末眯了眯眼，看着监控里边的小姑娘。

　　温吟，这姑娘现在怕是他哥的心尖宠，心头肉。

　　确实刺激不得。

　　他摸出手机，给傅叙发了一条消息。

　　【照顾好你们家小姑娘吧，尤其是人身安全，现在可以初步断定这一件事情是冲着她来的。】

　　傅末：【如果你觉得你不行的话，警

　　方也可以增派援助，帮你保护好温吟。】

　　【另外，这件事情一定是勾起了温吟的一些回忆，你最好问一问她以前都发生了什么。】

　　【她的经历不简单。】

　　傅叙看着消息沉眉，抬眼看了看此刻正在认真看书的温吟。

　　温婉乖巧，低眉，一副岁月静好，安静的模样。

　　【不需要麻烦警方，谢谢，过往不太好问。】

　　傅末：【我知道，按照小姑娘现在的情况，确实是不应该问她，去勾起她的回忆。】

　　【但这个案子如果想要彻查把背后的人都揪出来的话，可能需要她提供一些有用的话才行。】

　　毕竟以前发生的事情谁也不清楚。

　　这个案件牵扯到了往事，甚至可能是在逃犯人。

　　案件的指向也越来越复杂，已经表明这不是一个短期内就能解决的案子了。

　　事情也开始变得棘手起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第164章 他好坏好坏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">