    长丰区是离大盘山最近的区域。

    但此刻。

    长丰区地底深处，那盏长明灯亮起以后，整个长丰区都仿佛被某个可怖的意志笼罩了一样。

    安州暴雨倾盆。

    天已经彻底黑了。

    但唯独长丰区，却保持着正常。

    对！

    就是正常，比之前还要正常的正常。

    没有灵异事件，没有阴云密布。

    长丰区的天都是亮的，倾盆的暴雨也没有覆盖到长丰区。

    这下子。

    长丰区真的就变成了，黑暗中的篝火，是那么的耀眼，让人有种想要奋不顾身冲入其中的冲动。

    守墓人组织的那个神秘男人，此时也来到了长丰区。

    “该死的，究竟发生了什么！”

    “怎么连墓主人的棺材都冒出来了！”

    “安州这是要变成鬼城了吗？”

    神秘男人，此时满心都被惊恐所占据，他昨天夜里等隐灵会的人，想借着隐灵会的手，暗中把陪葬者们全放出来。

    可是，他却愤怒的发现，自己的计划还没来得及实施，就已经破产了。

    隐灵会到来的人，不知道是招惹到了什么鬼东西，直接当场团灭，死的脸渣都不剩。

    因此，神秘男人就决定自己亲自动手。

    他今天一直在安州境内寻找陪葬者。

    别说，他的效率还挺快。

    立马就发现，王府区内，有着两个陪葬者存在。

    但刚进入王府区。

    男人便一脸震惊的，看到墓主人的棺材盖，从天而降，飞进了王府区。

    紧接着，还没等他反应过来。

    一整具棺材就凭空出现，将整个王府区，化作了只能存在鬼物的世界，成了一个禁地。

    想都没想。

    男人当场就逃，最终赶在王府区被墓主人的棺材封锁之前，狼狈不堪，像是丧家之犬一样逃到了长丰区。

    这里一片安宁。

    男人稍稍松了口气，浑身大汗淋漓。

    他语气干涩的说道：“墓主人的棺材已经现身了，那些青铜锁链，已经被棺材镇压，将整个安路区都化作了禁地。”

    “那棺材究竟想要做什么？”

    “把墓主人召唤出来吗？”

    “不对，安州的墓主人早就没在棺椁里了，难道说，是墓主人在掌控一切？这都是它设下的局？”

    鬼是什么？

    如果去问安州人，那他们肯定会说，人死以后，就变成了鬼。

    但如果问许安人，他们肯定会说，世间万物，都可能变成鬼。

    只是，如果要问男人的话。

    他会给出完全不一样的答案。

    所有的鬼，都源自于源头，源头的每一次爆发，都会催生出鬼物。

    不同的是，每一座城市下方的源头，都不太一样。

    许安的鬼物，便是物品成鬼。

    这些源头，就像是一条大河一样，九州的源头组成了这条大河，而其他城市下方的源头，则是大河的支脉，支流。

    墓主人作为源头的一部分，镇压着源头，自然不能以常理看待。

    如果只把墓主人当做是没有意识的鬼。

    那恐怕会让人笑掉大牙。

    守墓人组织，和墓主人从古老的过去，一直到现在，都不停的纠缠在一起。

    神秘男人作为守墓人之一。

    他自然对墓主人了解众多。

    安州的墓主人是活葬，其棺椁便拥有某种极度恐怖的力量。

    假如，王府区的那口棺材，正在召唤墓主人。

    那接下来，王府区将会变成人间地狱，紧接着，以王府区为中心，蔓延到整个安州。

    想到这。

    男人不禁冷笑不止。

    “但这和我又有什么关系呢？”

    “棺材现身，安州自然会大乱，根本不需要去把陪葬者放出来，墓主人自然会现身。”

    “我只需要，找个安全的地方躲着，看着安州一步步化作死城就够了。”

    说到这。

    男人便准备离开长丰区，到安州城外等着。

    但正在这时。

    忽然……

    一条由怨鬼组成的河流，从长丰区内冲了出来。

    整个长丰区的鬼物，全都被某种力量驱逐。

    鬼物组成的河流，直冲男人撞了上去。

    男人见此，眯了眯眼睛：“长丰区发生了什么？这些怨鬼为什么要往外跑？”

    男人的语气虽然很惊讶，但并没有任何慌张。

    怨鬼组成的河流看似可怖。

    但实际上，根本威胁不到他。

    男人根本不在意，直接遁入了黑暗中，避开了怨鬼组成的河流。

    视线顺着那些怨鬼看去。

    男人一脸异样的说道：“它们要去王府区？”

    可是，话音刚落。

    又一条鬼物组成的河流，从长丰区内冲了出来。

    这次，不仅是怨鬼，其中还出现了凶神。

    男人的脸色有些阴沉了。

    “我得赶紧离开，否则的话，要是遇上更可怕的鬼物，说不定我都得它们拖进王府区。”

    但奇怪的是。

    这条由凶神和怨鬼组成的鬼物长河，却并没有向王府区那边赶，反而向着旱桥区冲去。

    它们的速度很快，快到给人一种慌不择路的感觉。

    就好像，长丰区内，隐藏着能将它们全都抹杀的可怕之物。

    这下子。

    男人脑袋里，满是疑惑不解。

    “什么情况，怎么这些鬼物，跑到了旱桥区？”

    “墓主人的棺材在王府区，它们这些鬼物，应该全都赶过去朝拜才对，为什么有的过去，有的反而逃了？”

    “难道是我猜错了？事情和我想的完全不一样？”

    “它们……它们只是在逃命？”

    男人加快了遁走的速度，如果不是那些信封全都用光，他根本不需要用这种方式逃出安州，只需要打开信封，就能直接离开。

    突然……

    一团阴影，从地面上急速掠过。

    在那阴影之中，有着一面镜子，镜子上有着一张人脸，一片木然死寂。

    那张人脸，看向了黑暗中。

    镜子直接反射出神秘男人的身影。

    男人冷哼一声，直接一巴掌抓了过去。

    那镜子是怪异。

    但对他而言，还算不了什么。

    可紧接着……

    男人僵住了……

    他看到，在镜子鬼的后方，一个个怪异，疯了一样的从长丰区里冲了出来。

    怪异组成了一条河流。

    并且，当场将男人包裹在内，拖着他，向着安州市内冲去。

    “该死！放开我！放开我！”

