    时海觉得，如果是对待不认识的女生，确实可以这么做。

    但其实陌生女人也不会对自己感兴趣就是了。

    而简思春与祝灵洁之所以能这么迅速地拉进和他距离，还能毫无顾忌，是因为一个是重生归来的，另一个是从小认识到大的，这两人都过于熟悉他了。

    有点麻烦……

    时海靠在椅背上，双手枕在脑后对旁边的楚辰又是问道。

    “辰哥，假如有一天你重生回到过去了的话，你会做什么？”

    “……先报恩，再报仇。”

    “哦，先了断恩怨吗？这想法倒是挺潇洒的，但是回到过去的话，未来那些事情都相当于没有发生过了，也还是要报恩报仇吗？”

    “无所谓发生没发生，自己经历过，那便是真实。”

    “原来如此……”

    时海听罢，产生了一些想法。

    他本来以为无论是谁在重生之后会做的事情无非就是‘避雷’和‘提前布局’，为的就是成为人生赢家……

    但现在看来这个想法过于片面了。

    对真正的重生者来说，自己所经历的未来并不仅仅只是用于未卜先知的‘外挂’，更是曾经经历过的‘人生’。

    那或许并不是轻易就能割舍的记忆……

    特别是对感性大于理性的女生来说，更是如此。

    上午只有一节专业课，下课时，时海还没起身就有人凑过来了。

    记得是班里最活跃的那批人里的高向阳，大家都叫他小高，和班长叶光是好兄弟，也是室友。

    “喂！时海，我可是看到了！你今天和两个女生一起过来的吧！”

    声音特别大，引得周围人都看了过来。

    自来熟的高向阳拍了拍时海的后背调侃了起来。

    “没看出来啊！海哥你有两把刷子的！我看那两个都特漂亮啊？是哪个院的妹妹啊，能不能给我也介绍一个？”

    时海所在的计算机系分四个班，他们一班总共四十二人，女生只有十七人，男女比例接近二比一，属于是僧多粥少的情况了。

    更不用说他们这一届信工院的女生质量实在是不高……不然高向阳这帮人也不会去勾搭别的院系的女生了。

    这帮饥渴的男子大学生，平时最感兴趣的除了游戏外，就只剩讨论哪个院哪个系的女生更漂亮。

    所以时海这个平时不怎么合群的家伙，带着两个漂亮妹妹来上课属实是一件稀罕事儿。

    这一幕当然也被其他人也看见了。

    高向阳起了这个头，感兴趣的人就都凑过来起哄了。

    和高向阳关系不错的金辉友也一脸惊讶地叫道。

    “卧槽！其实我也看到了，我还以为我看错了呢！那个长发女生是不是祝灵洁？”

    时海没想到祝灵洁还挺有名的，开口反问道。

    “你们认识？”

    “我认识人家，人家不认识我啊！我也是听法院的朋友说的，祝灵洁才大二就已经是法院第一美女了！”

    法院第一美女哦。

    就以祝灵洁的美貌来说，这个称号确实非她莫属。

    高中时候不起眼只是因为戴着厚重的黑框眼镜，还把头发捆成麻花辫，再加上那套无论怎么穿都显得宽大的校服运动服，所以才没有人注意到她。

    所以上了大学之后，即便是不去刻意打扮，但只是脱掉那身校服，摘下眼镜，解开麻花辫。

    华丽的变身就已经完成了。

    瓷白嫩滑的肌肤，诱人纤细的腰肢，脸蛋娇艳如桃花，时常低着头，小心翼翼地避开人群，宛如小动物一般的行动方式，能让激起男人的强烈保护欲。

    可能唯一让人有些遗憾的就是，她的表情给人一种拒人于千里之外的感觉。

    但那种冷淡的表情，在某些癖好特殊的男生眼里才是最大的优点。

    高冷好啊！冰山妙啊！得不到的女生最他娘的香！

    金辉友是个消息通，特别热衷于收集其他院系美女的情报，从入学开始到现在，几乎把大学里的有名美女都打听了个遍。

    “时海你居然还认识她啊！哦对，我记得你也是本地人，我听说祝灵洁好像也是本地高中的，你们该不会是同学吧？”

    “嗯，我和她一个高中，以前也是同班同学。”

    “擦！我就说嘛！果然是近水楼台先得月啊！”

    高向阳听到金辉友的八卦消息，也是来了兴致，连忙问起简思春的信息。

    “那另一个呢？你知道是谁吗？就戴眼罩的那个，我看着也挺漂亮的。”

    “那个戴眼罩的女生，我有点印象……好像是美院的，还加了动漫社，叫什么我就不知道了……”

    “老辉你行不行啊！”

    “靠，我又不是神仙，怎么可能每个都知道啊！你以为美女都像天水那么出名吗？”

    原来天水真的很出名啊？

    时海就有点尴尬，他之前是真的没听说过天水。

    现在看来，天水学姐说学校里的学生都认识她还真不是在吹牛。

    “那倒是……诶，那海哥，那两个哪个是你女朋友啊？”

    “两个都不是。”

    “啊？真假？”

    “真的，她们两个是室友，一起住在校外，我家和祝灵洁家住的比较近，早上刚好碰到了就顺道走一段而已。”

    当然这所谓的‘刚好碰到’其实是两个女生跑到他家里来……但这就不能说出来了。

    金辉友听时海和两个美女是邻居，这才恍然大悟道。

    “好家伙！我说你怎么都不住寝室呢！原来是因为家附近有美女邻居啊！”

    高向阳就搓着手，露出讨好的问道。

    “那你不得把其中一个给拿下啊？到时候，嘿嘿，另一个能不能给兄弟介绍下啊？如果能成，我请你吃大餐！”

    “擦！一顿大餐就想要美女的联系方式？做梦吧你！”

    金辉友先是损了高向阳一番，然后自己也是舔着脸说道。

    “哎哎，海哥，你以后的设计作业我全包了！有什么课不想上了，联系我，我帮你喊到！所以先考虑考虑我啊！”

    这两人一起哄，其他男同胞也都一个个的挤在时海的桌子前‘报价’，甚至还有人表示愿意承包时海一学期的伙食费。

    殊不知班级那为数不多的女生们看他们的眼神已经是充满了鄙视。

    时海还没回话，另一边班长叶光就已经看不过去了。

    走过来一人一只手地按着高向阳和金辉友的脑袋，往两边掰开说道。

    “行了，你们搁这儿审讯呢，还是竞标呢？丢不丢人？”

    高向阳就哭丧着脸抱怨起来。

    “哎，叶老大，你自己是不缺妹妹，可咱哥几个可还都是单身汉啊？”

    周围不少男生都纷纷点头表示赞同。

    叶光哭笑不得，像是赶苍蝇一样把这帮家伙全部赶走。

    “滚滚滚！我哪次联谊没叫你们？少说也组织七八次了吧？这交不到女朋友难道不是你们自己的问题？给你们机会，你们也不中用！”

    这帮怂货，在打听美女消息的时候，一个个都活跃的像是情场老手一样。

    但真到了要他们上场和女生聊天的时候，别说是吹牛皮了，一个个都扭扭捏捏的，脸红的像猴屁股一样，嘴上却是连个屁都放不出来。

    但其实这真的不能怪他们，就算他们不怯场，也很难打动任何一个女生。

    因为是叶光这个大帅比组织的联谊，那些参加的女生明显都是冲着叶光一个人来的。

    就算是没见过叶光的女生，在看到叶光之后，小女生的魂儿也被勾走了。

    叶光中途走了的话，后面连局都续不起来。

    男生们其实很感激叶光，这位班长会做人会办事，不摆架子不装逼，和导员的关系也好，而且还会照顾班里的广大男性单身同胞。

    唯一不满的地方就是……

    你特么的长这么帅干什么！

    真是涝的涝死，旱的旱死！

