    从新沂市擦肩而过，沈聪驾驶着大金刚，小心的向北方行驶，他此行来上任的目的地，并非新沂市，而是新沂市北边的郯城县。

    郯城县已经是山东省境内了。

    与新沂市距离大概二三十公里，坐车半个小时，来往很方便。

    沈聪准备在郯城县打造一个暂时的落脚点，郯城县是他经过仔细挑选的地方，距离临沂市绿洲和骆马湖绿洲都很近，而且据说在徐州市西北方向，还有大型绿洲的存在。

    短时间内沈聪还不打算离开东部战区，所以一个临时落脚点是必要的。

    现在需要考察。

    第31集团军没少往临沂市绿洲侦查，所以沟通新沂市和郯城县的2o5国道，十分平整。

    大金刚开在路上，以时5o公里每小时行驶，这个度刚好是四脚龙奔跑的稳定度，再快四脚龙就跟不上了。

    沈聪有时候会稍微快一点，为了训练四脚龙的耐力。

    人类中庸的身体，经过训练都可以达到非常强大的地步，四脚龙这种野兽级别的身体，经过训练会更加强大。

    走走停停，很快就到达了郯城县。

    郯城县有一些不是很明显的休息点，这是军队或者新来的公司、散人们，前来这里采集、捕猎的落脚地点。

    沈聪看到休息点有一个牌子，上面写着：“中午12点回来，货物较多，准备多钱。”

    这是散人对前来收货的贸易公司的留言，因为交通不便利，散人都是出去一趟就得在野外呆好几天。

    有时候因为遭遇意外，被吃了，或者遇到了仇家，被杀了，都很正常。

    出来开公司当散人的金人，往往都是一言不合就干起来的主，阴谋仇杀当人不会少。要想自由，还想绝对安全，那不可能。

    即便沈聪这个级别的实力，都无法获得绝对的自由。

    地处两大绿洲相交区域，郯城县的植被茂盛，很多十几米、几十米高的大树，比不上绿洲的原始丛林景象，也至少是大型林场的视觉效果。

    沈聪将车停在一片树林中，先是无人机侦查，决定大体的落脚点范围。再骑上四脚龙，开始对整个郯城县进行细致的考察。郯城县盘踞着不少金兽，鸟、虫、走兽都有，不过见到四脚龙后，全都溜之大吉。

    一个沈聪三天赋Lv1时代的威压，一个四脚龙的威压，双管齐下，说不定连重量级金兽见到，都会避开，何况一般的金兽。

    寻寻觅觅最终找到了高册乡，决定在高册乡废墟，营造落脚点。

    高册乡紧挨着一条不知名的小河，往西边两公里是京沪高，周围植被高大茂密，隐蔽性和便利性都比较符合沈聪的心意。

    “小四，干活，把周边的金兽都给清扫干净！”沈聪交代四脚龙去清理周围的金兽，随即打开车门，对黑头吩咐，“黑头，下来寻找地方做你们金刚蚁的巢穴，以后金刚蚁就暂时住在这里。”

    大金刚已经无法容纳下越来越庞大的金刚蚁群。

    不如放在这个落脚点守家，毕竟暂时金刚蚁无法给沈聪提供太大的助力。

    沈聪自己则开始平整废墟地面，先把周围碍事的大树砍伐拖走，再驾驶大金刚，放下人字铲，将地面凹凸不平的地方给铲掉。

    造了一个足球场大小的地盘。

    这时候黑头也已经带领金刚蚁小分队，挑选好了做巢的地点，位于足球场偏北的角落里，那个地方的土壤比较干燥。金刚蚁小分队都已经学会使用活性却切割东西，所以挖掘的度快。

    一晃眼功夫，沈聪就看到了巢穴周围，已经搬上来一大堆土堆，以及碎石堆。

    金刚蚁以极快的度在洞穴里进进出出，建造出一个有两米直径的洞穴，洞穴还不是很深，带着一点儿螺旋状。

    沈聪对蚂蚁巢穴研究过，看过科普纪录片，有位昆虫学家，最喜欢研究蚁穴。他用石膏朝蚁穴灌注进去，凝固后再进行考古掘，最终获得了完整的蚁穴模型，甚至于把石膏打碎，还能数一数一窝蚂蚁有多少只。

    后来他又改用液态铝去灌注模型，因为石膏易碎，铝制品蚁穴可以保存很久。

    铝制品蚁穴完整而又清晰的呈现了蚁穴的样子。

    靠近地表的蚁穴，是一种辐射带状，很多扁平房室互相联通，好像是一栋大楼，可以从各个入口、出口通行。这里的通道宽阔，就像是高公路一样，越繁忙的路段越宽阔。而深入地下还有巢穴，这些巢穴非常深。

    用螺旋状的通道，把一个一个房室从上到下联系起来，这些房室密度比靠近地表的蚁穴要稀少。

    当然这是普通蚂蚁的巢穴，很小型。

    有一些非洲的蚂蚁，8米深巢穴可能需要4吨水泥灌注，挖掘出来后，就像是巨型豆科植物的根部，上面挂着一个一个根瘤菌。

    “金刚蚁的巢穴肯定要更大，我都能进去。”沈聪也是突奇想，让黑头带领手下闪开，他要进去参观金刚蚁穴。

    洞口很宽阔，洞壁也很结实，沈聪大概攀爬了五米，就看到了第一个岔路口，岔路口通向一个房室。

    房室有两米五高度，真的跟一间房子差不多。

    “贴上瓷砖和防水层，再把洞口倒u型设计，地下巢穴就完美了。”沈聪心道，随即离开了蚁穴，让黑头继续带小弟干活。

    站在地面上看着蚁穴洞口，沈聪觉得应该把洞穴入口设计成停车场，让大金刚停在洞穴上方，这样的话，方便隐蔽蚁穴。也方便金刚蚁小分队，随时上车，带着它们的精英部队去战斗。

    ……

    忙忙碌碌，很快就下午了。

    沈聪算算时间，如果现在赶去建湖县实验室，大概需要四个小时，正好晚八点，实验室的员工下班。

    跟人类打交道，他喜欢在天黑的时候。

    “黑头，你们继续建设巢穴，好好守好新家，我在入口插了‘不得入内’牌子，但有入侵者，都给咬死……注意我教给你的，战斗，要么抢得先机，要么暗中偷袭。”沈聪临行前交代黑头。

    黑头的智商不高，但是跟着沈聪时间久了，很多套路，都已经磨练熟练。

    昨天的经验，就是今天的智慧。

    “誓死保卫新家！”黑头率队列阵，十几只一米多长的金刚蚁一起抬头，用上颚夹了夹空气，表示决心。

    “good-boy！”

    沈聪踢了一脚黑头，转身上车。

    轰鸣声响起，大金刚车后跟着四脚龙，向着回去的路出。(未完待续。)