    整个广场内，所有的人都看着杨玄，他们没有想到眼前这个家伙竟然说出如此的狂妄之话，简直是没有把他们放在眼里，虽然杨玄的实力不错，可整个光神领地内，拥有比较不错实力的家伙可以说比比皆实，再者说这是光神领地内的事情。

    “真是，杨玄这个小子还是狂傲啊，天王位是我们光神领地内的事情，为什么要轮到一个外人出手，难道他真得以为自己很厉害么？以为自己的实力足以应付眼前这些事情，如果是这样的话，我想他肯定弄错了。”

    周围的武者比较惊讶，他们没有想到这个小子竟然会出手，不由得嘴角掀起一抹弧度，打算看着后面的情况，他们都想参加比试没有错，但是他们还没有开口，眼前这个外来的家伙，竟然想要这样说。

    青石边，三天王也是哈哈大笑，他们没有想到杨玄竟然会说出这样的话，他们个个实力强悍，根本没有将眼前这个杨玄放在这里，只是觉得他的口气还真是有霸气呢。

    “你们也要笑哦，那个家伙说法定能够成功呢，毕竟你们当初不也是这样过来的么？现在就慢慢的看着吧，我相信后面的事情你们会明白的。”君子羽不多说，眼神淡漠的望着前面的情况，明白后面的情况将会变得极其的有趣味。

    “大哥，你说得可能么？那个家伙的实力并不是太高，难道真得可以成功么？要是那样的话，后面的事情还真是期待呢，我们四天王已经好久没有换过人了。”雷力摸摸后脑勺，眼神战意四起的盯着杨玄，他的眼神里面拥有莫名的神色。

    “刷！”

    梵颜看着周围的一切，心中不知道怎么的冒起一团火，叫道：“你这家伙怎么不听本小姐的话呢，你的实力还不足够，说不定连我都对付了，更别说眼前这个家伙了。”

    “我也就试试呢，再者说现在的云长老还没有说行不行呢。”杨玄淡然一笑，他的心里倒是挺想的，如果有了天王的身份，武学阁里面很多的武学都能够学到，里面更加有着不少普通弟子学不到的武技。

    “哗啦啦~~”

    周围的元力不断的围绕着云长老，他也是十分有兴趣的看着眼前这人，他明白杨玄当初凭借着计谋将九影神刀给戏耍了，如今再来说次，想必有着十分的把握，不禁嘴角一笑：“你要是觉得可以的话，我想我们可以决定的，现在开始你要是跟光天战斗赢的话，你将会是第四天王，如果不能赢的话，就算了，这个选择天王的位子留给其他的人。”

    “行”杨玄匆忙点点头，眼神泛起得意的神色，他现在只要几天的时间内将天朱灵果和不死心法修炼成功的话，后面的战力将会大增，面对一个修罗王，又会怎么样呢？“

    “哼”光天听见这句话后，眼瞳慢慢的凝聚在一起，不屑的对着杨玄笑道：“莫非你真得以为你能够赢我，你要是能够赢的话，现在就来吧，我想让你明白以你的实力根本不会是我的以手的。”

    “刷！”

    伴随着话语，一柄漆黑如黑的长枪了便陡然出现，阵阵的枪鸣之意在整个枪尖来回传动，而枪表面的紫色缕空纹路同样的闪烁着异样的光彩。

    灵器之枪-黑龙

    “我倒是看看你如何能够在黑龙的枪尖之下存活的。”光天现在觉得没有天王之位也无所谓了，只要把眼前这个家伙给彻底的击败，自己的心里会舒服许多，就算没有天王，自己的天份和实力也是一个天王。

    “慢着”杨玄伸出手，拿出三指对着光天道：‘给我三天的时间，当三天后，我们便在这里决斗吧。

    “我同意”云长老点点头后，他明白这个杨玄恐怕已经在突破的门槛，对于这种好苗子，他还是愿意培养的，后者怎么说也是一位天云宗的弟子。

    “哼，我希望你会来。”光天冷冷一笑，倒是云长老略微皱眉，不爽于光天的动作。

    “果然够狂妄啊，他还以为自己有几两实力，竟然准备三天后，就跟光天战斗，他就没有想过输掉以后，以光天的性格，绝对不会有什么好事情的。”

    “杨玄的实力还是相当的不错的，毕竟是解决了九影神将，他也许现在准备突然，等突然后，说不定拥有能够跟光天媲美的实力也说不定，总之，大后天情况也就出为了。”

    周围的武者都没有想到这些事情既然如此的干脆，甚至云长点都没有思索，毫无阻拦的点点头，心中有些不爽，这明显的偏袒，但这些事情对于他们来说，还真是不好说，只能凭由这样子了。

    “那么各位我就先走了，”杨玄点点头后，直接放九影神将中的老四的身体，对着他点头：“接下来的事情可就不是我管的了，老实点承认没有坏处。”

    “刷！”

    杨玄全身的力量瞬间向两腿涌入，无尽的力量爆发出来，很快的杨玄就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    “这个该死的家伙，速度这么快，就没有想过要等我，真是该死的，我会快点赶到的，你慢点。”梵颜站在后面也是大声的说道，她明白自己还有些事情没有交代呢，旋即，便是脚尖一点，带着倩影对着远处奔跑。

    “真是不错的小子。”云长老微微点头后，便直接拉起光天的身体，对着远处飞掠。

    “咻！”

    速度极快，简直可以媲美闪电了。

    “长老也什么都不说的就走了，那看样子我们也准备出发吧，反正接下来没有什么事情，我还是去练功好了。”雷力拿起巨大的黑柱，头也不回的闷哼说道。

    “恩，我也走。”君子羽点点头，他的眼神里面闪过一丝赞许的神色，眼前这个家伙，他相当的喜欢，至少比起原来的修罗王要好上不少。

    落雪望见两位走得这么干脆，绝得留下来也没有什么好的事情，便点点头同样的对着远处走去，她的俏脸上倒是有点驻足于君子羽的变化。

    落雪这四天王里面哪个家伙的身世最为神秘的话，那么也只有君子羽了，毕竟他的实力，最强，但是年龄最低，这种资质极为的可怕。

    “刷！”

    俏足一点，整个人带着淡淡的幽香便消失在所有人的眼中。、

    “大美人也消失了，接下来的情况也真不爽，我们该怎么办呢。”

    “是啊，我们都准备回去吧，反正没有热闹看和美女看了，还能怎么办，走吧。”

    周围的武者望见没有事情后，自然不作浪费，立刻对着远处奔跑。

    ……………………………………………………

    某处安静的高山处，这里有着不少的枫树叶，他们随着轻风而偏偏落下。

    一座小院内，杨玄刚踏入这里的时候，也松了口气，云长老给他的感觉相汉的不爽，要不是有些淡定，恐怕后面的事情还真是不好解决呢。

    “现在已经把事情搞定了，接下来我还是赶快修炼吧，争取早点把实力提高，这样的话，后面的问题就不用想了。”杨玄想想后，便准备对着房间走出。

    “慢着，你这个家伙怎么说走就走啊，一点都不等我，真是的。”后面的梵颜恼怒的点着脚尖便是来到杨玄面前，指着他怒骂。

    “……”

    杨玄稍微有些无奈：“我没有看见你啊。”

    “你……”梵颜忍不住一气，旋即直接把手中的金色长绳给杨玄后，便狠狠的说道：“后面的事情我再也不管了，这绳子是灵器器级别的武器，我现在给你用着，等比试成功后，再给我，记住，你可不准给我输了比试啊，不然的话，我可不饶恕你，知道不。”

    “知道了，这些事情你注放心吧，以我的实力，他还不定能赢我么。”杨玄微微一笑，他能够感觉到梵颜对他的关心，不禁心中流露出阵阵热流，他明白梵颜是个好女孩。

    “好了，我走了。”梵颜面色稍微有些舒缓，在听完杨玄的话后，便对着小院落走出。

    “呼~~~~！”

    许多的枫叶随着轻风刮起，让整个小院内显得有些诗意。

    “看来这个天气有天冷了。”杨玄淡淡的出口。

    “哎呀，你这个小子怎么还装这玩意了，快点修炼吧，现在浪费在这里，等以后可有你苦头吃的，不过那个小丫头还真是不错啊，把这个东西给你，这东西想必是圣王老头给他的吧。”

    “让我看看他的名字叫什么，有什么作用。”澹台璇玑也是不由分说，直接覆盖出一道精神能量对着金色长绳覆盖。

    “呼~~”

    很快的，澹台璇玑便说道：“困仙绳，看样子是件束缚敌人类的武器，对于来说，作用还算是不错的，我想你的后面的战斗肯定有是上，接下来还是先修炼武功吧，我想先把实力完全的提升为三重天后，便修炼不死心法，这样对于你的说道来说，才是最完美的，有没有听见啊。”

    “听见了，我的好丹老。”杨玄点点头，丝毫不在意丹老的想法，便将困仙绳收回自己的怀里，同时，眼神微眯间，便看见消失不见的梵颜。

    眼神里面闪烁着莫名的神色，就是他也说不好这是为什么……

    他确实很感谢眼前这个梵颜，如果不是她的话，想必自己也不会如此的轻易。

