
　　寇恂虽然被刘秀重用，但并不算是他的嫡系。建武朝众臣基本分为两大派，河北派和南阳派，其他颍川等派系还不能与这两派相提并论。

　　在河北派中，寇恂不如吴汉、耿弇那般简在帝心，皇帝对他的信任也远远不如南阳一派，寇恂知道，南阳诸人才是刘秀最亲近的嫡系。

　　寇恂不是靠什么关系，而是因为邓禹慧眼识人才进入刘秀的视线之内。邓禹认为他是天下奇才，将之推荐给刘秀做河内太守。

　　在河内太守任上，寇恂做得极其出色，他击败了苏茂、贾强，保住了河内；他为刘秀不断输送军粮，保障大军开支；他安抚百姓，震慑豪强，在郡内十分得人心，名声极好。

　　因为做得太过出色，寇恂的名望节节攀升，他的部属董崇甚至劝他学习萧何，做些安排来躲避可能的灾祸。寇恂也怕被皇帝忌惮，就将自己的侄子寇张和外甥谷崇送到光武帝军中。刘秀得到这两个人质，果然十分高兴。

　　刘秀因为一点小事将寇恂免职，恐怕也是对他的一种警告，就是要煞煞他的威风，折一折他的名声，以免他在河内威望太高，进而滋生野心。这就是所谓的帝王心术。

　　建世帝刘钰与建武帝刘秀比起来，多了一分少年人的坦诚，少了些中年人的老于世故。在寇恂看来，刘钰身上有帝王家少见的真情，看起来更加可亲可信，对于一个皇帝来说，这并不一定是个优点，但却使他和臣子之间的关系更加融洽和自在。

　　这个十六岁的小皇帝还有一种满不在乎的大胆，比铜马帝刘秀更敢用人。一个刚平定的陇西，他竟敢完全交给刚刚收服的马援，难道他就不怕马援步隗嚣后尘，在边境自立吗？

　　寇恂不知道的是，刘钰是真不怕这些，比起刘秀的知人之明，刘钰对人的判断更加准确。因为他预先知道答案，这一点是刘秀无论如何也比不了的。

　　毕竟一个人再强也强不过作弊器。

　　西北羌乱有马援对付，小皇帝并不担心，他的目光甚至懒得在陇西停留，而是迅速转移到了北方。

　　此时小皇帝的红旗已插在了雁门郡上，这是镇北大将军鲍永镇抚并州的第一大功，皇帝为此封他为中阳侯。

　　但是邻近的代郡却投入到刘秀阵营，在这一地带，双方各赢一阵，平分秋色。两个势力基本以太行山为界，依着山势各自发展。

　　紧临三辅的安定和北地则依旧显示出错综复杂的局势，南部地区倾向于长安小皇帝，北部地区却在卢芳的控制之下。

　　小皇帝已下诏，以骑都尉之职征卢芳进长安，但卢芳不为所动，依靠着匈奴人的支持，称霸北方，不时向南侵扰劫掠。

　　因为关中大力发展农业，加速推广曲辕犁，军屯民屯全面开花，三辅及弘农今年粮食丰收。皇帝又减免赋税，鼓励商人往来关中。农业商业在大乱之后强劲复苏，比起其他依旧战乱频仍的地区，显得富足了许多，更成为卢芳的劫掠对象。

　　数日前传来消息，卢芳在安定郡三水县自封为上将军、西平王，彻底不尿长安小皇帝这一壶了。

　　没几天他便出兵南向，攻略安定和北地的县城。如今已到了冬天，天寒地冻，缺衣乏食，卢芳军粮不足，到富足的关中劫掠是最省事最有效的手段。

　　对于卢芳的挑衅，长安朝廷若是听之任之，不加理会，肯定会威望受损，而且还要忍受其时不时的侵扰掳掠，不利于关中稳定。可若是理他，那就免不了要大动干戈。

　　出兵倒也不是什么大问题，如今乱世，相互之间动不动就要动刀动枪，一言不合就开打。问题是卢芳的靠山是匈奴人，他自己也有匈奴血统，行事多少有些胡化。

　　匈奴人不占城邑，见利则来，无利则走，不以败阵为耻。卢芳作为大半个汉人，当然想要城邑地盘，但是一旦这些东西占不住，他也会发扬匈奴人的精神，掉头就走，立即投入到北方的茫茫大漠之中去。实在不济事，他便会暂时留在匈奴人处。等到朝廷大兵一退，他就卷土重来，重新占据边郡。如苍蝇蚊子一般，赶之飞走，不赶飞回，十分地难缠。

　　所以说，打败卢芳并不难，难的是如何将他连根拔除，不使其有卷土重来的机会，否则就是白费钱粮，徒累士卒，得不偿失。所以，要彻底解决北方边郡问题，就得彻底解决卢芳这个人，必须要杀死他，不能放他逃归大漠。

　　刘钰与几个羽林军将领每天在广阳殿中看沙盘，与他们探讨战法，一连十来天都是如此。

　　这天，刘钰沙盘看累了，想起这几天没去看杨素青，便离了广阳殿，向北面的临华殿走去。

　　杨素青比刘钰小一岁，性情颇有点活泼，平素就和一群太监宫女在宫中玩耍，有时寂寞了就去找樊桃花，还像从前那样追着她叫姊姊，要在她的女兵营里玩耍。

　　她不像樊桃花一样精通武艺。杨素青并不喜欢刀枪，只是为了和那些女兵们玩耍消磨时间，才会到校场上去练练箭舞舞刀。

　　她不喜好这些东西，自然做得不好，每次她一舞刀、一射箭便会惹得女兵们嘻嘻地笑，可当樊桃花严厉的眼神一扫过去，所有的人都将笑憋了回去，再不敢嘲笑她。

　　杨素青偶尔也会找小皇帝玩，她就是个没长大的孩子，将皇帝也当作玩伴，这时，皇帝身体里原主的少年人心性就会强烈发作，常常与杨贵人做一些孩子气的游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于那些成年人的游戏，两个人还没有玩过。没法子，一看到她那副天真烂漫的孩子脸，刘钰就觉得有点下不去手。算了，就当是自己妹子，先呵护着，等长大了再说，反正是他刘钰笼子里的鸟，飞不掉的。

　　也许是因为这个原因，目前为止，樊杨二人相处得很融洽，依旧保持着从前在赤眉军营中的那种姐妹之情，桃花拿素青当小妹妹一样，以致于皇帝常常误认为自己不是杨素青的良人，而是她的姊夫。

　　不过姊夫和妻妹的关系一向容易变质，比如南唐后主李煜的小周后，就是从妻妹上位的。

　　刘钰去临华殿的时候是很放松的，雪地在他脚下咯吱咯吱地响着，听起来格外欢快。在杨素青这儿，刘钰可以放下所有的伪装，做回那个简单朴实的放牛娃。

　　他刚进院子，便被人一把拉住，同时一只冰凉的小手捂在他的嘴上。杨素青将他扯到一棵树后，一脸神秘地指了指前面。

　　刘钰将她的手握住，轻轻地揉搓着。两个人双手互握，探头看着前面空地上一个大大的笸箩。

　　那里的雪都被清扫干净，一个笸箩倒扣着支在地上，下面撒了些米，笸箩的边沿用一个小小的木棍支起，木棍上连着一根长绳，此时正握在不远处一个小太监的手中。那小太监躲在一处廊柱的后面，探头探脑地张望着。

　　几只小鸟正蹦蹦跳跳地靠近这个小小的陷阱，小小的身子不住地跳动，鸟头频率很快地来回张望，好像是在窥探有没有危险。

　　小鸟忽然在笸箩前面停住了，就在那边沿处来回地跳动，仿佛知道这里有什么危险。

　　杨素青的小手紧紧地抓着皇帝，刘钰知道她很紧张。他轻轻揽住她娇小绵软的身体，摩挲着她光滑的小手，心里慢慢升腾起异样的感觉，心底全是些龌蹉的想法，脸上却是一副宽厚兄长的样子，安慰地冲着她笑。

　　小鸟终于忍不住食物的诱惑，跳进了笸箩下面，一点点地琢食着地上的米粒。小太监用力一扯绳子，笸箩扑地扣在地上，几只鸟扑楞楞飞起，只余一只小小的鸟在笸箩下面挣扎。

　　皇帝舔了舔嘴唇，说道：“太小了，烤了没有二两肉，不够一口，不过还是挺好吃的！”

　　“陛下！”杨素青大声叫道：“您想什么呢？这么可爱的小鸟怎么能烤了吃？”

　　“那怎么吃？煮了？这么小，都煮不出一碗汤！”皇帝一时王猛附体，所有的心思都集中在吃上。

　　杨素青跺着脚，娇声道：“陛下，您太坏了！”

　　她接过太监递过来的小鸟，低下头仔细地看，用手轻轻地抚摸着，在她的手掌中，那小小的身体微微抖动着，看起来那么可怜无助。

　　刘钰咂着嘴，摇了摇头，心里还是在叹息，这鸟太小了，要是多抓上几只，用大钎子串上，烤上一个大鸟串，就着高度酒，一口酒一口肉，别提多美。

　　正胡思乱想着，忽见杨素青双手一扬，小鸟振翅而起，扑楞楞飞走了。

　　刘钰奇怪道：“你怎么放了？”

　　“我就喜欢捉了玩，玩了放，你管得着吗？”杨素青咯咯笑着，拧着腰肢跑开，叫道：“来，再支起几个笸箩，多撒点米，咱们捉鸟玩！”

　　有粮任性啊！

　　刘钰哭笑不得，看着天空中飞翔的小鸟，思绪突然飘回他的沙盘上。如果卢芳是只鸟，随时可以飞走。要想捉住他，那就只能用笸箩了。

　　与杨素青不同的是，他若是捉住那个鸟人，是绝对不能放飞的，他要将他拧断脖子，然后串在铁钎上，架在火上来回翻烤了下酒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，249.一个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 