    大海辽阔的不可思议。

    比白水河辽阔，比戈尔贡河辽阔，比陆地上的任何一条河流或湖泊都辽阔。

    拜伦站在“好奇号”前甲板的高台上，任凭冷冽的海风迎面扑来，海水中特有的咸腥气息吹进鼻孔，那片在视野中无限延伸的水体在舰首前方起伏动荡着，海浪的翻涌声，风声，舰船的机械声，不知名海鸟的鸣叫声，全都围绕在他的四面八方。

    他回头看了一眼，看到水兵们正在舰船的各个岗位上忙碌，有技术人员在检查魔能翼板和上甲板机械装置的连接情况，那位有着深邃忧郁眼神的娜迦“哲人”正在通过某种魔法装置观察远处的天象，而在舰船旁的波涛中，还有几个美丽又鬼魅的身影在水中穿梭游动。

    他竟突然想起了自己当佣兵那些年的经历——本是和眼前景象完全不相干的事情，却在这位半路骑士心中带起了莫名的怀念，他记起那些在丛林与秘境中冒险的日子，记起那些跟着自己走过许多陌生土地，最后又葬在陌生土地上的伙伴……

    海风吹来，他眯了眯眼，笑着跟站在自己身旁的海妖薇奥拉说道：“我原本以为自己已经是个追求安稳的中年人了，没想到骨子里还是有点冒险精神的。”

    “人类一向充满冒险精神——你们不像海妖那样生命力强大，胆量却比我们还大，这让我们惊讶很多年了，”留着蓝色长发的深海女巫很认真地说道，“但大概正是因为这种冒险精神，你们的发展速度才能那么快，而且总是充满变数。”

    拜伦笑了笑，抬头看向远方的海面，看向远海的方向，随口说道：“我们今天只是迈出了第一步……沿着近海的安全海域绕行陆地还远远称不上挑战海洋，充其量只是在测试好奇号的性能参数，要论真正挑战远海……起码也得靠近那道分界线才算。”

    “我和‘哲人’讨论了一下远海探索的方案，”担任技术顾问的海妖薇奥拉点点头，“从风暴教会的经验出发，我们认为人类的远海航行应该从两个方向入手——一个，是对已经成型的‘无序湍流’进行远程观察以及提前规避，一个，是在无序湍流突然凭空形成并笼罩舰船的情况下确保舰船的生存能力和导航能力，并在解体前及时回到安全海域……”

    拜伦认真地点着头：“非常有道理——之前陛下给北港传来一批资料，里面也提到了远程发现无序湍流的重要性，以及万一被湍流卷入其中应该如何想办法生存下来，前者其实还好说，现在我们得到了娜迦的帮助，他们有风暴教会的法术模型，帝都那边的研究部门已经开始尝试把相关法术逆向解析成舰船可用的装备了，但后者却不容易……”

    说到这里，拜伦摇了摇头：“风暴之子们依靠他们本身作为超凡者对海洋的精细感知，再加上‘信仰力量’的加持来保证安全，尤其是后者，让他们甚至可以在无序湍流降临的情况下找到那些狭窄的安全路径，目前的魔导技术还办不到这一点，而且我们也不打算建立对海洋和风暴的信仰——虽然我们都知道，它如今指向你们种族的灵，但尽量避免将神权力量引入军事和科研体系是我们的基本国策。”

    “希望你们的魔导技师会有办法，更厚的装甲，更强的护盾，更高的航速……这些手段或许可以帮助你们人类的船只硬抗海上的无序湍流，”薇奥拉不紧不慢地说道，“当然，我们也会提供一些‘海妖式’的技术思路，但那些思路对你们陆地生物而言不一定适用……”

    拜伦回忆起之前和海妖技术专家们讨论“遇上海难事故应该如何应急处置”的情景，哭笑不得地摇摇头：“船散了大家就游回去么……这个我们确实用不了……”

    薇奥拉面无表情地耸耸肩——这是她最近刚跟人类学来的动作——随后看向远方：“我们已经靠近港口了。”

    ……

    伴随着好奇号的第二声鸣笛，这庞大而先进的钢铁舰船开始一边减速一边调整舰艏朝向，如一头庞然巨兽般渐渐靠近白羽港的港口栈桥。

    站在栈桥上的帕拉丁·辉山岩仰望着那巨兽一点点靠拢，脸上逐渐浮现出惊讶和艳羡的表情，随后他本就有些泛红的鼻头更加红润起来，脸上绽放开笑容，胡须末端装饰性的金属饰物都随着这个笑容哗啦作响。这位来自大陆西部矮人王国的临时使节高兴地对身旁的伙伴说道：“嗨啊！这东西我也想要一个——那些‘塞西尔人’有点本事啊！”

    “我想知道这船是怎么动起来的！”另一名矮人大着嗓门嚷嚷起来，“如果那些塞西尔人愿意教，我可以把自己的侄子送给他们的工匠当二十年学徒！”

    “够了，你的侄子已经被你用各种借口送给别人当学徒至少一百遍了！如果每一遍都算数，他起码要给人当学徒当到五百年后——饶了你的侄子吧！”

    “安静，”帕拉丁·辉山岩立刻瞪了自己身后跟着的族人一眼，“我们是代表锻炉城站在这里的，别在人类面前丢脸。”

    那些闹哄哄的矮人代表们终于安静下来了，站在他们旁边的雯娜·白芷也悄悄松了口气。

    矮人，这群生活在大陆极西的乐天派是个非常善于引起麻烦的种族，尽管他们中的大多数都喜欢窝在他们那座古代大熔炉旁边敲敲打打，但仍有为数不少的矮人走出他们的王国，在这个世界上到处乱跑，而与矮人王国比邻的奥古雷部族国和这些家伙打交道最多，因此雯娜也很清楚矮人们的性子——天生的乐观精神和冒险冲动让他们什么都敢尝试，哪怕是在如此严肃正式的场合下，也难保这些加塞进来的“使者”们不会搞出什么乱子……

    毕竟，以“钢铁子民”自诩的矮人对人类世界的那些繁文缛节从来都是不屑一顾的。

    她收回注意力，看向已经停靠在栈桥旁且正在放下多段阶梯与跳板的魔导舰船，深深地吸了一口气。

    矮人们在看到这东西的时候感觉艳羡和惊喜，而她只觉得有点窒息。

    她好像突然理解了高文·塞西尔大帝和他统御的那支魔导军团在短时间内便平定一场战争、建立起一个帝国的手段，明白了这一切伟业的倚仗，或者说是倚仗之一。

    她有些庆幸，庆幸在塞西尔帝国内战未平、最为困难的时期奥古雷部族国的各个种族选择了提供帮助而非趁虚而入，庆幸苔木林的灰精灵们一向是以商业和人打交道，因此没有和这个比邻而居的人类国度产生过什么冲突，但在庆幸之余，她又难免感觉不安。

    不过最终，她收敛起了所有不该在此刻冒出来的情绪，把所有想法都暂时放到脑后，脸上的肌肉稍作调整之后，她露出了当前场合下最适合的笑容。

    拜伦走下跳板，踩在了坚实稳固的木质栈桥上，他身旁除了副官和几名亲兵之外并没有带其他人——海妖和娜迦族的技术顾问都留在船上或海里，他们没必要参与这次接触。

    那位灰精灵的族长走了过来，脸上带着淡淡的微笑，尽管矮小如同人类孩童，她的面容却是标准的成年人，且身上散发着一族统治者应有的沉稳与气度。她对拜伦伸出手，略带沙哑的嗓音传来：“欢迎来到白羽港，拜伦将军——很高兴看到你们一路顺利。”

    拜伦也伸出手去——伸出两根手指，和雯娜的手“握”在一起：“很高兴见到你，雯娜·白芷女士。今天毫无疑问是值得纪念的一天。”

    随后他转过头，看向了与灰精灵的代表们一同出现的另外几名异族人，有一个身穿黑色铠甲、留着灰色胡须的矮人朝他走了过来，就像个移动的、由肌肉和铁块打造而成的酒桶一般，这个矮人朝他伸出手，瓮声瓮气地说道：“来自矮人王国的帕拉丁·辉山岩，向你问好，人类，我带来了锻炉城的问候。你们打铁的手艺真不错。”

    拜伦怔了一下，但很快理解了对方的意思：这是在夸赞那艘新锐的实验船“好奇号”。

    他顿时笑了起来，同时伸出手去和对方握住：“向你问好——我们在出发前就收到了矮人代表也会一并出现的消息。”

    “锻炉城对你们的‘重启航线’计划非常感兴趣，”帕拉丁·辉山岩大大咧咧地说道，“坦白讲，你们的大型矿山机械都是好东西，可惜运不到我们那边，要穿过整个奥古雷部族国，还有我们王国边缘的一道山脊，但现在看到这艘船，我觉得我们不必凿穿那座山了——七百年前的安苏人曾短暂地用航船和我们做过生意，遗憾的是刚有起色便中断了，回去之后我会和锻炉城议会提建议，修复一下西海岸的港口……”

    拜伦费了好大劲才终于把手从对方手掌中抽出来，同时也深刻地感受到了所谓“矮人式的直爽”是什么意思。

    对方所提及的事情其实并不在他今天的任务计划之中——今天最主要的任务是对好奇号进行初航测试，以及收集近海区域的海况和海岸数据，在白羽港和灰精灵、矮人代表们的会面更多的是一次仪式性的接触，以宣布好奇号的初航成功，宣布从北港到白羽港这一段航线的正式恢复，至于更进一步的商业计划和航路开拓……那需要更专业的人在之后慢慢商定。

    他相信雯娜·白芷也是如此认为的，但眼前这位矮人使者显然并不这么认为，对方的思路显然已经拓展到了具体应该怎么修复西海岸的港口上……

    这让他有种面对高文或瑞贝卡的感觉——一个具有不可思议的前瞻性，一个什么都敢说……

    但很快，他便露出一丝笑容——与这样直爽的代表打交道未尝不是一件好事，平心而论，他更喜欢这种人，这可比那些一句话都要绕七八个弯子，打个喷嚏都需要引经据典的贵族和异国大使们要可爱多了……

    港口上的三方代表们简短地聊着，各自怀着不同的心事，随行人员站在各自应有的角度，现场气氛显得和谐又融洽，白羽港的灰精灵“摄像组”以及随好奇号下船的塞西尔官方记录人员们同时用魔网终端记录下了这一幕。

    一份画面传给苔木林，一份画面传给北港枢纽。

    ……

    “好奇号顺利完成初航，于今日正午12时15分抵达奥古雷部族国边境的白羽港，拜伦将军及舰船随行人员在港口与灰精灵首领雯娜·白芷女士以及矮人代表……

    “好奇号的顺利初航标志着北港至奥古雷部族国西北海岸的航路已经打通，帝国的海上舰船制造技术已打下基础，我们将向海洋迈出更加长远的一步……

    “……计划将航路延伸，连接至矮人王国，并进一步延伸至奥古雷部族国南部……

    “在可预期的未来，我们或可通过海路与白银帝国建立进一步联系……”

    维多利亚·维尔德挥了挥手，关掉魔网终端播放的画面，从沙发上站起身来。

    “还真是乐观的前瞻想法……白羽港和白银帝国的距离可还远着呢，”这位北境公爵自言自语着，“不过乐观一点也没错，重启航线的进展还算顺利，照这个趋势，迟早是可以从海路上和精灵们联系起来的……”

    房间里很安静，维多利亚抬头看了一眼。

    一名侍女站在房间中的不远处，低着头一丝不苟地等候着女公爵的吩咐，而对于女公爵自言自语的那些内容，这位侍女显然既听不懂也不知该怎么回复，甚至可能压根就没有在听。

    “唉……玛姬在的话至少会参与一下话题。”维多利亚忍不住叹了口气，一贯没什么表情的面容上都露出有些无奈的模样。

    就在这时，一阵有节奏的敲门声突然传来。

    维多利亚感应了一下门外的气息，随口说道：“进来。”

    书房的门打开了，一名身穿深蓝色繁星法袍，身形又干又瘦，面容却还很精神的老年法师走了进来，并向维多利亚鞠躬致敬：“日安，大人。”

    “维克托，”维多利亚对自己的首席法师点点头，“有什么事么？”

    “枢纽核心的连接测试完成了，”老法师说着，脸上忍不住地带着灿烂而自豪的笑容，“数据非常完美，您随时可以验收。”

    （友情推荐一本书，《重生天才中单少女》，应该也是某个书友写的。emmmm……总而言之奶了祭天。）

