很快，陆寒霆的手指就顿住了，并没有揭她脸上的面纱。

        他垂眸看着床上已经睡着的女孩，如果她肯睁开眼，她的眸子真漂亮，黑漉漉如小奶猫，仰头望你时，像小奶猫的爪子挠了你一下。

        清纯和妩媚的结合体。

        陆寒霆看着她脖间的红痕，她肌肤娇，刚才他只是轻轻的掐了一下，现在就多了一道红痕。

        陆寒霆返身，又回到了沙发上，躺下。

        他的睡眠障碍在一步步的恶化，绝对不是她的银针可以治疗的，不过，她医术精湛，刚才他真的在她的手心里小憩了片刻。

        大概十分钟左右。

        他已经很久没睡上十分钟了。

        陆寒霆看向床上那一团纤柔的身影，他想的是，她的手怎么那么的小，那么的软？

        ……

        翌日清晨。

        夏夕绾坐在餐厅里喝着女佣送上来的红枣莲子汤，陆老夫人笑脸咪咪的在旁边陪聊。

        “绾绾啊，我一看见你就喜欢，以后寒霆敢欺负你，告诉奶奶，奶奶帮你揍他…喝，别停，多喝点红枣莲子汤，我们一定要早生贵子，连着产子，奶奶要一手牵着小寒霆，一手牵着小绾绾…”

        陆老夫人已经头发花白了，但是精神矍铄，慈祥又和蔼，如果忽略她是逗.比这一点的话，夏夕绾十分的喜欢她。

        这时女佣的声音响起，“少爷，早。”

        陆寒霆下楼了。

        夏夕绾抬眸，今日的陆寒霆穿了一身白衬衫黑西裤，经典男神的搭配，手工版的布料被熨烫的没有丝毫褶皱，他信步从红毯上下来，与身俱来的优雅矜贵。

        后面还有一个年长的喜嬷嬷也跟着下来了，手里捧着一个喜帕，喜帕上有一抹血梅。

        喜嬷嬷笑着跟陆老夫人倒喜，“老夫人，恭喜恭喜，祝你早日抱上重孙。”

        “好好好，管家，赏！”

        陆老夫人十分壕气的派发红包。

        夏夕绾一看就知道喜嬷嬷收的是昨晚她跟陆寒霆同房的喜帕，女人第一次会流血的，可是他们什么都没有做，那…血梅哪来的？

        这时陆寒霆停在了她的身边，他单手抄在裤兜里低下颀长的身躯，覆在她耳畔低声道，“我干的，我应该没有多此一举吧，你还是…处么？”

        他问的过于直白，夏夕绾连个恋爱都没有谈过，现在雪白的耳垂当即灼红了一片。

        此时两人姿态有些亲昵，陆寒霆低身跟夏夕绾说悄悄话，很像是新婚夫妻如胶似漆的模样。

        陆老夫人当即用手捂住自己的眼睛，“我什么都没有看见，我不看我不看，你们继续。”

        说着陆老夫人就将手指打开了，偷偷看着。

        陆寒霆看着夏夕绾悄然灼红的小耳垂，英气的剑眉微挑，溢出几分成熟男人的邪魅风情，“你20岁生日还没有到，算是19岁，没有过…男人吧？”

        夏夕绾还很小，才19岁。

        陆寒霆27岁了，男人风华正茂的年纪，英俊而成熟。

        他这么锲而不舍的逼问着，两个人又靠的近，夏夕绾只觉得他温热的气息喷洒在了她脆薄的娇肌上，让她只想躲。

        “你要吃么？”

        夏夕绾转身，将小勺子里的红枣莲子汤直接喂到了他的嘴里，一心想堵住他的嘴。

        一边的管家直接叫出了声，“少奶奶，那是你的勺子！”

        少爷是有很严重的洁癖的，那是少奶奶用过的勺子，管家迅速去拿漱口水。

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，刚才一心想堵住他的嘴，竟然直接用自己的勺子喂了他，这…

        被喂了一勺的陆寒霆站直了身，他蹙了一下英俊的眉心，然后在众人的目光里将这一勺红枣莲子汤给吃了。

        管家大跌眼镜，少爷这是…怎么了？

        少爷你可是有洁癖的啊，难道你忘了么？

        陆老夫人满意的点头，人过七十，她已经看人很准了，她一看夏夕绾就喜欢，这个女孩跟自己的孙子那是命中注定的。

        “好好好，你们两个共吃了一碗红枣莲子汤，看来我的重孙很快就要到夕绾的肚子里了。”陆老夫人开心的像个孩子。

        夏夕绾手里拿着那个喂了陆寒霆的勺子，看着半碗的红枣莲子汤，她究竟是吃，还是不吃呢？

        这时陆寒霆坐了下来，他一双狭眸看了过来，十分关心道，“你怎么不吃了，快吃吧，待会儿就凉了。“

        “…”

        夏夕绾知道陆寒霆绝对是故意的，刚才喂了她用过的勺子，现在他要她继续用这个勺子。

        这相当于两个人间接…亲吻了。

        “是啊夕绾，你怎么不吃了，快吃啊，待会儿再给你盛一碗。”陆老夫人道。

        夏夕绾迅速拿着勺子将半碗红枣莲子汤麻溜的吃了下去，“我饱了奶奶，不吃了。”

        看着女孩娇俏里带着憨态的可爱模样，陆寒霆勾了一下薄唇，心情很不错。

        ……

        吃过早餐，陆老夫人问夏夕绾，“夕绾，待会儿你要出门么？”

        夏夕绾点头，“奶奶，我要回一趟娘家。”

        “回娘家是应该的，寒霆，你跟夕绾一起回去，带上礼物，这女婿的礼数不能废。”陆老夫人迅速叫了陆寒霆。

        夏夕绾阻止的时候已经来不及了，因为陆寒霆走了过来，他道，“好，一起走吧。”

        两个人出了幽兰苑，来到了草坪上，陆寒霆绅士的拉开了副驾驶车门，“上车。”

        夏夕绾摆了摆手，“现在奶奶已经看不到了，你忙你的吧，我打车回娘家。”

        陆寒霆挑起剑眉，“不是说在奶奶面前要配合我演戏么，上车，别让我把话说第三遍。”

        这男人还真是强势霸道。

        不过夏夕绾心头一跳，昨晚她说的和平协议，他是同意了！

        夏夕绾没有再拒绝，顺从的上了豪车。

        豪车疾驰在路上，两个人都没有再说话，为了避免尴尬，夏夕绾索性将小脸转向窗外。

        蹭亮的车窗上倒影出陆寒霆的影子，男人在专心的开车，两只大手从容的按在方向盘上，转弯变道加速，行云流水。

        夏夕绾看到男人结实手腕上戴着的那块名贵钢表，价格在千万。

        他究竟是什么身份，夏夕绾不知道，她只知道现在两个人达成和平的协议，这样更方便她在夏家行事。

        夏夕绾将目光落在了窗外疾驰而过的风景上。

        ……

        半个小时后，豪车停在了夏家门口，夏夕绾垂眸去解身上的安全带。

        但是，解不开。

        “我来吧。”陆寒霆顷过了颀长的身躯。

        夏夕绾松了手，让陆寒霆帮忙解开。

        其实陆寒霆昨晚就嗅到了夏夕绾身上的香气，现在两个人这样靠着，他鼻翼下萦绕的都是少女身上那股怡人的体香……