    “……主人真狡猾。”

    “别、别以为你这么说，我就会原谅你……！”

    “你之前可是对我撒了谎的！”

    “这次也一定是在骗我吧？不过是花言巧语之类的罢了，我……我一点都不开心。”

    此刻，夏怜星被他抱在怀里，正用毫无气势的猫猫拳不断地捶打着他的胸口。

    然而，那小脸通红的拟人化表情却是将她内心的想法给完全出卖了。

    在陆灵秋的极限拉扯下，她最初那“不听一切解释”的决心早就烟消云散，现已变成了“姑且听你讲讲”……

    这说明事情还有商谈的余地。

    可陆灵秋却并无“解释”之心。

    只见他嘴角勾起一抹弧度，突兀地停下了前行的势头——

    于猫猫胡思乱想的节骨眼上，将她小小的身子托起，并“吧唧”一口，在那嫩乎乎的小脸上亲了下！

    “？！！你……你干什么！”

    夏怜星哪里受得了这般突如其来的变故？

    娇躯当下如过电似的一颤，将尾巴高高翘起，一脸惊乱之色中，在他手里挣扎了起来。

    显然，她根本未曾料到主人竟会搞突袭……一时间是彻底乱了阵脚。

    几息过后，挣扎未果。

    于是软了下来，放弃了挣扎。

    当然，陆灵秋也根本没有如她脑中所猜那样，再发起什么别的“小动作”。只是将头凑到那软嫩猫耳旁，轻声道了句：

    “我刚刚说的是真话”。

    随后，便径直朝着斜下方某个修仙者聚集的小城里坠落而去了。

    凛风于两侧耳畔呼啸逆行。

    夏怜星心中狂跳，猫身燥热。

    “……”

    她当然能从主人那句“我喜欢你”中感受到这是真心话，毕竟在记忆里，缘小布也印证过，主人喜欢的只局限于她的毛色而已。

    实际上，她只是想从他口中听到自己比小布重要、比小布好，这样就足够了。并不是妄图得到主人的表白承诺，更不想去凭借作闹去威胁他什么。

    若具体讲，倒算是一种纯粹的情感释放。

    可现在，她不但听到了自己想听的，还被他给亲了一口……这让少女在头脑短路中，隐约捕捉到了一丝难言的欣喜和幸福感。

    这下她也不挣扎了，也不再质问什么，而是一改之前那气势汹汹的模样，板着小脸缩在他胸口处，彻底没了脾气。

    这小表情被他看在眼里，心底偷笑。

    他知道她与小鸟和慕青不同——

    猫猫是属于那种“看似很容易吃醋，但却特别好哄”的类型，稍微说几句甜言蜜语，就会直接软下去。

    不像小鹿需要时间陪伴、小鸟需要奖赏激励。

    三者内心所需虽偶有交集，但若细细品来，却能发现截然不同。陆灵秋老谋深算，自是对这一点拿捏得比较准确。

    ……

    小半刻过后。

    一人一猫各怀心思，落在东海岸近郊唯一一处修仙者聚集的城池外。

    很快，车马的喧嚣便从城内往这边传来。

    抬眼朝着匾额望去，可以看到，此城名为“东临”。

    在印象里，这是一座人与妖共存的中立城市，治安由一流散修势力——“东兴帮”所管。

    此刻，门口几名身着灵甲的武修在进行着对进出城人员的排查，见有新来的修士从天而降，不由下意识地同时使出“灵瞳术”望了过来。

    “来者何人！”

    为首守卫上前一步，按照平日里公事公办的流程，将手中灵枪一立，字正腔圆道：

    “本城方圆十里之内禁飞，要想进城须得出示‘东临令’！如若是第一次来，需得上交灵石一千，用于购买暂住凭证……嗯？！”

    他将话说到一半，突然发现，凭借自己元婴期大圆满的修为，竟根本看不出对方的深浅。

    “这……”

    作为守卫头目兼东兴帮内部成员，他常年值守在此，形形色色的人自是见过不少。但要说比自己高出整整一个境界的化神期大能，却是一只手就能数得过来……

    离谱的是，眼前男子那迷雾般的修为，明显不止是高出一个境界。倒有些像是什么隐门传人了！

    见状，他心头一凛，脑中隐隐浮现某个天苍顶流组织的名字……很快，他的语气变得恭敬了不少：

    “不知这位少侠……师从何处啊？”

    陆灵秋一眼扫过，“天瞳术”的灼感差点把这些修士的内心给洞察彻透。

    只见他并未回话，反是轻飘飘问了句：

    “城内可有‘锦月楼’？”

    “啊……锦月楼？”

    守卫反应了一下，立刻答道：“有的、有的！东临城发展迅速，不比西凉差，常见的连锁商铺应有尽有！”

    “嗯。”

    陆灵秋微微颔首，边从灵戒“黑忆”中取出一枚灵玉，边以询问的眼光看向怀中猫猫，传音说：“怜星，你我今晚在这儿休息下，可以么？”

    “好……”

    猫猫有些扭捏地答道。

    回想起来，这还是自己第一次跟主人下馆子时去的地方……虽然地点不太一样，但毕竟也算是初次的约会。

    那次在慕青的突然出现下，饭也没吃好，感情也没培养好，实属遗憾……

    不过今日，就不可能再有任何的阻碍了。

    “等等，主人刚刚说‘今晚’……那是不是意味着……”

    猫猫似是联想到什么小猫不宜的内容，本来平静下来的内心再次变得悸动不已！

    试想，曾经需要靠“影灵法”、在“被花铃姐发现就会暴毙”的高危情况之下才能实现的“完美睡眠”……

    如今竟会主动送上门来！这如何不令她欢喜万分？

    几息间，猫猫内心中的期待早已拉满。

    这时，只听陆灵秋对那守卫道：

    “不必找了。”

    夏怜星恍神中，就见陆灵秋早已入乡随俗般漫步于城前，将手中一块儿荧光闪闪的雷属性灵玉丢给了守卫。

    守卫见是如此巨款，忙不迭将手里灵枪丢下，伸出双手去将其捧住：“哎呀！少侠，这……这不大妥当吧，我还是找给您吧！”

    他虽想独吞余下的大量灵晶，但能修炼到这个程度的修士，基本都能明白一个道理——

    结下善缘要比眼前小利重要得很。

    在天苍，一枚灵玉等于一千灵晶，也就是一万灵石。按规矩，他应该找零九千灵石，即九十灵晶。

    不过即使是灵晶，九十块儿加起来也蛮沉的，陆灵秋身上除了灵玉之外没有其它货币，自然也不想让这体积不小的灵晶去占据“黑忆”当中的空间。

    便摆了摆手，自顾自地走向城门内部。

    那守卫极其有眼力，在他背后高呼道：“不如这样！少侠，我这就派手下去锦月楼为您安排酒菜和房间，您在城内先转转，稍后就会有士兵去通知您的！”

    “也好。”

    陆灵秋嘴角微微一笑，心说现在的守卫都这么内卷了吗？还挺会办事的。

    旋即背对着城门方向点了点头，往街道深处走去。

    ——

    街道两旁行人不少，来往者皆是修为不低的修士。

    从这些路人身上的服饰可以判断出，能来东临城定居的人，大多都是有头有脸的人物，毕竟一千灵石一个月的“进城费”可不是小数。

    这让陆灵秋回想起身在灵月派时的那段可以优哉游哉的轻松时光。

    “没有各种各样的事件在身后催促，没有巨大的威胁悬停逼迫，可以无忧无虑享受人生的日子，真好啊。”

    他心中这般想着。

    “主人，我……我想出来走走。”

    耳畔突然传来她的声音。

    “好。”

    陆灵秋想也没想，当下同意。

    他把猫猫从胸口抱出，并轻轻放在地上。

    下一息，华美的紫光闪过——

    在来往众人的惊异目光中，黑猫摇身一变，化为了令神仙也会为止怔然几息的绝美少女。

    从正面看去，藤紫色的制服裙搭配着那延展至大腿根部的黑色连裤薄袜，将少女那无一丝瑕疵的完美腿型勾勒得令人三尺垂涎；

    薄丝里隐透着的一抹殷红肉色融合着她这般青春气息，更是惊艳亮眼；

    认真梳洗过的秀发散发着甜甜香味，曼妙淑雅的身姿抓人心弦。

    陆灵秋认真欣赏着眼前人儿，心中升起一股久违的美好之感。

    却见夏怜星面色含羞地朝他走来，没有多言。

    只是轻轻牵起自家主人的手，往前方人迹寥寥的街道深处漫行而去。

    美好的画面似在这一刻定格。

    ——

    城门近处，两旁围观群众里有人喃喃：

    “真有福气啊……能和那样的女子并行。”

    “是啊……”

    有人附和。

    当然，也出现了些许不一样的声音——

    “福气？哼，什么福气？这位道友，我认为你说的不太对。明明就是‘能和那男子并行’，才算是福气吧？

    嘁。”

    人群之中，一名头戴青纱斗笠的曼妙女修遮住容颜，以极度不满的口吻反驳道。

    ……

    ……

