    第807章姜芷莹和萧凛

    姜家。

    姜芷莹费了番功夫，好不容易才糊弄了过去，回了自己房间。

    把门反锁后，她就准备偷溜，不过这会儿天还没黑，她要是偷溜出去，肯定要被姜世勋发现。

    于是她想了想，干脆偷偷打开窗，放出精神力寻找起来。

    果然没多久，她就发现屋顶上有只圆滚滚的麻雀。

    姜芷莹心念一动，精神力瞬间化成细丝，把麻雀捆住拖了下来，吓得它叽叽喳喳乱叫个不停。

    【啊！】

    【你干什么！】

    【杀鸟啦杀鸟啦！】

    姜芷莹原本以为自己不会懂的，谁知道居然通过精神力读懂了它的意思！

    她有些惊喜，然后迅速写了张小纸条绑在麻雀的小细腿上，对它说：“去找你的主人。”

    说完后，又用精神力把这个意思传达给了这只小麻雀。

    小麻雀眨了眨黑豆眼，等姜芷莹放开精神力，立刻拼命扇动翅膀，骂骂咧咧地飞远了。

    【好可怕好可怕！吓死鸟了！两脚兽越来越变态了！】

    听懂意思的姜芷莹：“……”

    她怎么就变态了？

    她不爽地看着那只圆滚滚的小麻雀，它像是察觉到一般，吓得瞬间飞远了。

    另一边，萧家。

    萧凛无聊地站在窗前，面前是排排站着的燕子和麻雀。

    他抓了一把小米洒在窗沿上，面无表情地看着它们吃。

    自从到了这边，萧爱国就在努力讨好他，萧鸿和张雪琴对此显然很不满。不过这对母子显然学聪明了，没敢再明着找他的麻烦。

    即便是私下里面对他的时候，张雪琴的态度也相当不错，就是每次笑起来的时候，表情都有些扭曲，显然并不情愿。

    倒是萧鸿年纪小，总是明里暗里地想要跟他争宠，还在私底下偷偷警告他。

    实在是有够无聊的。

    要不是他已经打定主意顺水推舟，利用萧爱国来接近萧家，他早走了。

    与其面对萧爱国他们，他还不如回去看小胖妞又在干什么。

    刚想到这儿，他突然察觉到什么。抬眼一看，果然看见一只圆滚滚的麻雀歪歪扭扭地飞了过来。

    它很快落在了窗沿上，然后熟练地用圆滚滚地身子挤开其他鸟，来到萧凛面前，然后傲娇地抬起小细腿儿，叽叽喳喳地开始告状。

    【看到没有！鸟为了你差点死掉了！】

    【快拿走，难受死了！】

    萧凛有些惊讶地看着它腿上帮着的小纸卷，很快取了下来，期待地展开。

    纸条很小，上头只有四个字：马上过来。

    萧凛看着那四个张牙舞爪的字，甚至都能想象出姜芷莹写字时候的表情。

    那丫头不愧是个女魔头，写的字都嚣张狂放得很。

    他迅速收起小纸条，然后就听见小麻雀又在叽叽喳喳地跟他要吃的。

    于是把手里剩下的小米全扔在了窗沿上，然后出去了。

    他一路走到大门口，正要开门，身后突然传来萧爱国的声音：“小凛，你这是要去哪儿？”

    萧凛不悦地皱了下眉头，头也不回地打开了门：“珠珠在等我，我去找她玩儿。”

    (本章完)

