    “小白，咱们一起去吧。”见他不似生气，她胆子又大几分。

    “不好。”

    “为什么？”

    “因为我自己一个人走比较快，因为你饿了。”他叹了口气，道。

    “……”

    她显然是饿狠了！看着她大口大口的吃，顾夜白再次尝到心疼的滋味，他该早点开门，而她居然也等了一整天。他忍不住低斥道：“慢点。”

    “你吃不吃？”她舀了一勺粥到他嘴边。

    “我不吃，你自己吃。”

    她点点头，继续埋头苦干，过了一会儿，又抬头道：“我吃光了，你可就没有了哦。”

    “就你多话。”

    悠言撇撇嘴，这男人买了三四个人份的食物，粥，粉，面……就差饭了，还有馄饨包子什么，知道她喜欢喝花花绿绿的东西，饮料也买了一堆。

    她想着想着心里一暖，抬眸就笑。

    “过来。”

    他坐她对面，两人的目光纠上，她听到他轻声道。

    她乖乖起来，他伸手一揽，把她抱进怀里，“吃饱没有？”

    “嗯，我肚子都是圆鼓鼓的。”

    他抚上她肚子，轻轻按了一下。

    她一声低叫，忍不住问，“我重么？”

    “不重。”

    “是不是还可以重一点儿？”

    他“嗯”了声。

    “小白。”

    “你说。”

    “你以前练过柔道吗？”

    他又“嗯”了声。

    “你好像很厉害来着，以后我可不敢惹你不高兴了。”

    他沉默了一会儿，方才说道：“我师傅是个厉害的人，但很疼自己的妻子。”

    悠言一愣，随即眉开眼笑，“顾夜白，我可以当你是在暗示什么吗？”

    “然而我并没有。”

    “你有。”

    “真小气，你明明就有！你师傅的事儿给我说说吧。”她想多知道些关于他的事情。

    “我很小的时候就遇到他，他有一半东瀛血统，是柔道、空手道和击剑的高手，他喜欢中国，娶了中国的姑娘做妻子，就一直留在这里，后来——”

    “后来怎么了？”她好奇。

    “后来，日本老家那边有点事，就回去了。”他淡淡道。

    宫泽家是日本的望族，他的师傅宫泽明祖辈是宫泽家的家臣，他曾受宫泽明邀请去了趟日本，在那里他遇见了宫泽静。只是，这些没必要告诉她。她只要简单的快乐就好，再说，他和宫泽静之间已经是过去的事。

    “如果有机会，我一定要见见你师傅。”

    “为什么？”

    “因为是你的师傅啊。”

    “好。”他忍不住把她抱紧了一些，单纯的想法，却让他想珍惜。

    “小白，那个……交换生的话要去多久。”她突然问道。

    他看了她一眼，“两年。”

    “哦。”她顿了一下，又小声问：“你还会回来吗？”

    “会。”

    “嗯。”她点点头，突然挣开他起来，笑笑道：“我去洗澡了，明天你还得参加画艺比赛，不能睡太晚。”

    他心里却是一紧，她一直在意这件事。她平日里会向他撒娇，但却从不多问这事。一次，他突然心生好奇，上网查了查给她的银行卡，发现里面的钱不少反多。查了记录，看到她把钱一点一点存进去。她一直在打零工做兼职，她曾说过，那上面的钱不能动，要给他到意大利当生活费用。

    如果她没有一点一点的做着这些小事儿，也许他也不会在看到她在别的男人怀抱后如此愤怒。

    他呼吸一窒，猛地站起来，从背后把她锁进怀里，“和我一起去。”

    闲暇时，他会想，让她等他两年？现在，他想他知道答案了。他不愿意，一点也不。

    悠言浑身颤抖，“我可以吗？”

    “可以。你毕业后就过来，我到时还有一年，我养你。”

    他的声音很轻，悠言却哭了。

    闪耀夺目的他，她可以拥有吗？无法掌握自己的命运的她，可以给吗？她不知道，这一刻她不想去想。平生第一次有了一份笃定和一个期盼，因为他说她可以。

    她想，从现在开始，她可以每天存下一点勇气，到贮满那一天就把有关她的一切告诉他。他那么聪明，一定知道怎么办，他一定会想出让两个人可以在一起很久很久的方法。

    一场误会，似乎把二人拉得更紧了一点。因为害怕失去，因为不想再自己一个人，不管她还是他。

    漆黑的夜，寂静却安心。

    靠在宽厚而温暖的胸膛上面，关于未来的事情有了盼头，可以暂时不管，悠言满脑子又开始想比赛的事情。

    “还不睡？还是说你想我失眠好等魏子健赢？”

    悠言笑得抽搐，难得这别扭的男人会开这样的玩笑。

    她在他身上碾来碾去，他忽然翻身把她压在身下。

    黑暗里，两人的气息都微微乱了……

