    安歆月走了。

    而且是连夜走了，安家的司机有些不解的载着大小姐离开云州城。

    作为一名服务安家多年的司机，遇到事情下意识思考是个习惯，只是今天这件事怎么看都透着邪门。

    连夜离开云州城……

    白银家族莫非没有答应？

    还是说王家的二房少主的王易水吃干抹净后直接拒绝？

    第二个可能性不太应该，司机认为没有男人可以抵挡大小姐的魅力，他自己不算，因为是天阉。

    那第一个可能性……

    也不太像，毕竟看着大小姐的心情似乎并没有很难过，虽然外表看不出喜怒，但是凭他作为安家多年老司机的经验，

    私人飞机早早的就等在了云州机场。

    巴西航空莱格赛1650，造价2亿元的私人飞机，曾经也是安家的荣耀象征，毕竟在这个安全区域稀缺是时代里，能申请下来航线是多么的难得。

    只是按照正常进度，下个月这架飞机将会被某位觊觎安家的富豪取得。

    但是现在不一样……

    安歆月在家族的下人面前，与外人面前截然不同，始终是冷漠不可侵犯的样子。

    她平静看着漆黑的夜，右手覆着左手腕，白皙的指尖无声捏紧。

    今夜之行，她自荐枕席却没有失身，反而被挂在了阳台外将近2小时，本该就此落幕的荒唐行为最终却换来了那个男人的允诺。

    主人……

    想到这里，安歆月高贵圣洁的脸蛋儿上没来由浮起一丝红晕。

    然后她眯起眸子，嘴角不由自主噙起一丝笑意。

    【莫名的心安呢。】

    低头，松开右手，手环还是自己的手环。

    安歆月心中默念，这一切都是真实的。

    那串号码……

    是自己此刻唯一的希望。

    天堂与地狱，皆系在自己的手上。

    只是在亲眼看到之前，她不敢去断言这究竟是天堂还是地狱。

    …

    飞行员与两名空姐提前半小时得到了消息，当载着安歆月的商务车缓缓停下时，这架巴西航空莱格赛1650私人飞机已经进入了准备起飞状态。

    安歆月从商务车走出，披着一件驼色的长款风衣，手里还提着一个精致的银色手提箱。

    那件在陆泽面前解开的精美旗袍放在里面，永远的珍藏起来。

    飞行员已经站在机舱门口躬身迎接了。

    踏上舷梯时，美丽得不可方物的女人回看了一眼云州城的方向。

    深黑的夜，看不清远方。

    她知道，此刻的陆泽一定不会注视这里，但白银家族以及……许多觊觎的视线，一定会注视这里。

    夜，很冷啊。

    紧了紧风衣，安歆月在无人看到的夜里，对着云州城的方向露出了一个笑容。

    笑容里的甜美与真诚，同样是外人不曾见过的。

    “走了。”

    回头低声说了一句，安歆月的身影消失在飞机里。

    莱格赛1650型飞机缓缓掉转方向，加速，最终带着呼啸声消失在夜幕。

    ……

    只是，安歆月并不知道。

    就在她回望云州的时刻，41公里外的云麓酒店17层，披着睡袍的陆泽捏着一杯白水，微笑着注视黑夜。

    恰好是云州机场的方向。

    ……

    与此同时，彻夜难眠的王易水也收到了手下的汇报。

    “少爷，高空作战机甲随时可以出动。”白天在斗武场负责裁判的吴文轻声开口。

    在他看来，尽可能的用一切语言来让少爷开心才是最重要的。

    至于那个别有目的的女人，的确是漂亮，但终究是个花瓶。

    王易水摆了摆手，脸上浮起一个奇怪的笑容。

    “不需要，我很期待一个月以后她的表情。”

    “等她发现兜兜转转又回来，而我恰是她的家族最大之敌时，又会是什么表情……哈哈哈哈。”

    王易水虽然笑着，心里的确有小小的遗憾。

    毕竟还是没有吃到这个可口的小美味啊。

    不过，有得有失，这样一来刚好能赢取南家弱水小姐的信任。

    北地霸主，白银家族，恰恰缺乏如上层南家那般的影响力。

    所以这段时间，或者说这两年来，王易水在私生活的自我约束上堪称典范。

    等到促成王家与南家的联姻，女人唾手可得。

    到时候安歆月这个美丽的破鞋，就可以成为他的漂亮宠物了。

    嗯，只是宠物。

    吴文看到自家少爷的心情似乎并不差，也堆起笑脸赔笑，同时心里暗暗松了一口气。

    刚刚他也只是说说啊。

    云州城是白银家族的云州，更是夏国的云州！

    出动高空机甲截杀一架备案的私人飞机，这无疑会遭到炎黄军的雷霆打击。

    还好，少爷没有答应。

    他们主仆二人皆大欢喜。

    ……

    ……

    现在王易水唯一担心的就是陆泽会离开。

    不过想想也不可能，毕竟是256亿的现金，随着昨夜与银行的洽谈，王家豪支二百亿现金的消息已经传遍了云州城。

    从各方面看，白银家族都对这件事情摆足了诚意，甚至道上都隐隐流传出白银家族一诺千金的消息！

    他不相信在这种情况下陆泽会选择拍拍屁股走人。

    凌晨3点14分，在各路消息汇总，大局初定，双眼通红的王易水终于返回私人卧室。

    过去20个小时的经历，消耗了他太多精力。

    只不过他才睡了3个小时，急促的铃声就把他吵醒。

    这个号码，是管家吴文的特殊联络号码，在王易水的休息时间里除非必要绝不会打来。

    所以，根本没有休息够的王易水强压内心怒意接通。

    “说！”

    “少爷，陆泽他……走了！”吴文紧张的声音传来。

    王易水霎时睡意全无，太阳穴突突直跳。

    “什么时候走的！”这句话近乎嘶吼一般喊出。

    “就在刚刚，5分钟之前。乘坐了一辆黑色的奔驰商务车，车辆登记在一家贸易公司名下，据查属于林氏集团。”

    王易水听到这个消息，瞳孔有轻微的涣散，下意识想质问为什么不拦住，可很快反应过来这简直就是白问。

    “有没有留下消息。”

    “没有，他与那名同行的女人唐英琪一并离开的，后续由东海商会负责办理退房。”

    “他怎么可能不要这两百亿……是不是你们没有把消息传出去！”有些神经质的喃喃自语，王易水的声音猛然拔高。

    “少爷，已经不需要我去传播了。”吴文苦笑着回答，“关于对方的行迹，属下已经派人在盯着那辆车。”

    “……我知道了。”王易水忽然发现，自己现在除了等待，似乎别无手段制衡。

    通讯挂断，王易水的表情阴鸷，整整十分钟都没有变换姿态，坐在床上显得格外平静。

    现在不能主动联系陆泽，哪怕联系也必须再等一小时，这样才会显得自然。

    可这平日里说说笑笑就过去的一小时，现在究竟有多难熬，看他死死咬着的牙关就知道了。

    那种眼睁睁看着仇人跳出局离开的场景，简直就是对他与父亲呕心沥血布置杀局的最大嘲讽。

    ……

    30分钟后，消息传来，陆泽没有返回尚南市，而是选择驻留在与云州城相隔79公里的秀水城。

    听到这个消息，僵坐如雕塑的王易水眼睛猛地亮起，木然的眼睛里终于闪过色彩。

    40分钟后，最新消息传来——

    陆泽等人在秀水城的五星级天云酒店入住，应当为了顺便处理林氏财团北地业务（智囊团分析实际是为了给林氏财团增加无形影响力）。

    至此，王易水终于呼出一口长气。

    真是好久都没有这种大起大落的刺激感了。

    重新躺回大床，王易水看着天花板，咧嘴一笑。

    “金钱的魅力，连神都不能例外呢。”

    ……

    秀水城。

    唐英琪装作不经意的问道：“昨天那个女人找你做什么？”

    “她劝我放弃那256亿现金。”

    安歆月离开前的确用最诚恳的语言提出了不要取钱的建议，王家在云州城，以她对王易水的性格分析，这件事蕴藏的变数实在太多。

    陆泽笑着开口，“不过被我拒绝了。”

