    纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。

    “失败的经验我已经有了，现在亟须真正成功一次，才能彻底明白其中玄妙。”

    修行道路上许多关窍都很难用言语去精准描述，往往一说就错，只可意会。

    孟南目前能做的，就只有不断尝试，撞大运，期许能成一次。

    ……

    苍山。

    孟南居山修行，一步不出。

    修行不知岁月。

    这一日。

    月上中天。

    孟南忽的心中一悸，无来由的有些发慌。

    “我这是——”

    孟南一怔，很快反应过来：“红袍将那边开始了！”

    这种异样应该就是被红袍将施术的影响。

    九九八十一天。

    症状逐渐加深。

    等到最后一天，‘红袍魇镇法’一成，孟南就要当场暴毙。

    这是原有的流程。

    当时练气三层、百年法力的孟南都没能扛过。

    而这一次。

    在这当晚。

    就在心悸后不多时，孟南心海中，忽有一道残影飘忽，一颗颗大小星辰围绕。

    “褫夺！”

    “红袍魇镇法！”

    孟南心念一动，残影与其他星辰迅速黯淡，彻底敛去。

    唯有其中一颗，依旧闪烁光芒。

    【褫夺：象甲功】

    【褫夺：红袍魇镇法】

    “成了！”

    孟南脸上露出笑容。

    他早在吕十五等人离去后，就从【死亡日志】的‘回放’中，将那‘红袍将’以【褫夺】观想锁定。

    只等他死。

    这时红袍将一死，【褫夺】前置条件立刻成就，孟南当即就将其成名秘术‘红袍魇镇法’褫夺归为已有。

    随即再一体悟，孟南喜上眉梢。

    “红袍魇镇法。”

    “炼就兵马，营门射箭，便可施术，能隔空咒杀仇敌。”

    虽说此法需要九九八十一天才能完成，但胜在诡异，防不胜防。

    再配合孟南的【褫夺】之术，他今后但凡看上哪个仇敌的能力，只须安营扎寨，以‘红袍魇镇法’将其咒杀，就能凭空剥夺。

    美哉美哉！

    “红袍将晋升练气，‘红袍魇镇法’造诣极高。我只需按图索骥，就能有几分威能，兴许能咒杀等闲练气！”

    孟南感应一番，一时期待。

    ……

    一晃又是大半月。

    孟南来到这一世已经四个月。

    他这段时间一直在苍山修行，此地灵气浓郁，又有灵砂相助，孟南顺顺利利重回真元巅峰，又一次抵临三焦。

    这一日。

    孟戬归来。

    ……

    “红袍将已经授首，首级被吕道友提着回了青乐山。”

    孟戬一回来，就将事情经过说了一遍。

    这一趟，他们一行人一同赶去，潜伏在红袍将营地周围，时刻关注。

    仅数月，红袍将果然有动作——

    制作孟南木人像放在营门处，施术做法，拿弓箭去射。

    亲眼所见。

    证据确凿。

    孟戬等人当即一拥而上，将红袍将连同他麾下三百三十骑尽数打杀，破了妖法。

    只是这中间有一插曲。

    “我道摘星宗如何！”

    “也难逃蝇营狗苟！”

    “这红袍将此次作法，竟是受葛仙师麾下‘天松子’支使，针对的不是父亲，而是吕道友。”

    孟戬摇头。

    说来也巧。

    红袍将刚刚作法，孟戬等人就一涌而出，将红袍将吓了一跳，紧接着就疾呼‘天松子害我’！

    这是以为自己糟了天松子算计。

    他跟孟南无冤无仇，为何咒杀孟南？

    无非是天松子委托而已。

    而此时，才刚刚施法，就被这些个人找上门来。

    否则哪有这么巧的事情？

    莫非人能未卜先知？

    于是闹了乌龙，幕后指使天松子就这样滑稽的被红袍将给卖掉。

    至于天松子其人——

    “吕十五与天松子是葛仙师帐下两大干将，左膀右臂。”

    “我与吕十五亲近，吕十五就能得苍山、镜山两脉十三位练气级的青睐依附。”

    “天松子寻红袍将杀我，为的是削弱吕十五的实力，如此日后才好争夺功劳。”

    孟南一听，顿时明白。

    吕十五。

    天松子。

    二虎相争，殃及池鱼。

    孟南这是无妄之灾。

    “可恼！”

    “可恨！”

    孟南心里给‘天松子’狠狠记上一笔。

    此时不急。

    但等着吧。

    只等这一世将要结束，定要让这人好看！

    ‘天松子’跟吕十五一样，都是根正苗红的摘星宗仙师，根基深厚，亲朋众多，可不是红袍将那样想杀就杀的。

    得讲究策略。

    此时红袍将已死，天松子暴露在明面上，就让吕十五去跟他扯皮。

    孟南不管。

    他看向孟戬。

    孟戬穿着朴素，戴扇云冠，穿水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，作道人装扮。其容貌俊秀，面容和善，一见就让人心间生出好感。

    再隐约，其五官样貌，特别是眉眼，跟孟南颇有些神似。

    这一世他们一家五口虽然依旧没了三个，但孟南跟孟戬却都成功晋升练气，都是‘中法’大药晋升。

    孟戬晋升远在孟南之后。

    一个是仙历47年。

    一个是仙历95年。

    中间差着五十年呢。

    但论战力、论威名，却是孟戬当先。

    “二郎现在是何境界？”

    孟南问道。

    “四层法力。”

    “道行玄光。”

    孟戬回道。

    四层法力，这不算高。

    倒是道行方面——

    明气。

    心焰。

    玄光。

    真火。

    道行四境，孟戬才仅晋升练气四十五年，居然就已经修成第三境，速度太快。

    “我儿不差！”

    孟南心中惊叹，继而又道：“给为父看看你那‘天眼’。”

    “是。”

    孟戬知道孟南失忆，这时全都听从。

    闻声就将两指在眉心一抹，当即就有一枚竖眼睁开。

    哗！

    刹那间。

    孟戬原本端正俊秀的外貌，立时增添十分威严，极强压迫力从这天眼中传来。

    这还是收敛。

    如若威能尽显，以此时孟南修为，怕是要吓得心胆俱裂，当场暴毙。

    “天眼开，观十方，如同手掌。”

    “我这‘天眼’自幼而生，成年显化，晋升练气后才真正显露威能。兼有‘威慑’、‘破妄’、‘探查’之能，远胜诸般术法。”

    孟戬稍稍睁眼，待孟南看过，又将其敛去，然后道：“爹当年机缘巧合偶得‘济幽玄灵宝参’，助娘炼化。当时娘怀着我，才令我天赋异禀，有这‘天眼’。”

    孟戬晋升练气后，能在这一级中有一定威名，战力上乘，多半就应在这‘天眼’。

    天眼一开。

    等闲练气都要被威慑当场，法力滞涩，只能任由孟戬宰割。

    仙师、妖魔若操弄迷幻术法，孟戬也能随意勘破。

    仅这一枚天眼，就胜过许多术法。

    ……

