    坐下之后，陆尘便端起茶杯，吹了几口气，然后便用力大吸一口。

    “嘶流……~”

    “嗯……”

    正喝着，一根茶渣恰巧被他吸进了嘴里，刚好黏住牙齿，于是他便开始用舌头拨弄起来。

    终于用舌头把茶渣挑了出来，然后就一口吐进了旁边的痰盂里。

    忒……

    杨如意都看呆了。

    喝个茶，戏还这么多？

    不过说真的，这倒是有些新奇，虽然陆尘此举显得很没规矩，可杨如意却没有丝毫怪罪的意思，反而还挺喜欢的。

    之前训斥陆尘的那名军士，此时心里也是佩服得很。

    人才啊！

    虽然举止轻浮，言行粗鄙，但是却让人莫名感觉很接地气，对他起不了反感之意。

    陆尘现在已经据了主动，自然还得好好发挥，可不能让自己的努力白费。

    争取跟如意公主做个好朋友，只有这样，自己才有资本去对抗宇文化及。

    杨广这么宠溺他这个宝贝女儿，自己把他女儿照顾的这么好，要是宇文化及想要找自己的麻烦，那也得掂量掂量。

    于是接下来，陆尘喋喋不休的找话题跟杨如意聊了很久。

    在陆尘的各种暗示引导之下，杨如意总算是敞开了心扉，跟陆尘那叫一个无话不谈。

    上到天文地理，下到乡野见闻，只要杨如意聊起，陆尘都能一一应付。

    当杨如意和陆尘聊得入神时，一名宫女悄然的退了出去，她准备去往仁寿殿，禀报杨广这个好消息。

    ……

    仁寿殿。

    一位身着龙袍，气宇轩昂的男子正入神的看着他面前的一卷地图。

    他正是大隋的皇帝，杨广！

    杨广双眼明亮，紧盯图上一个被标注为’高句丽’的地方，眉头不由微微邹起。

    这是一个让他蒙受屈辱的国家，也是阻碍他成为千古一帝的眼中钉，更是威胁到大隋辽东地区的强大对手！

    一年前，杨广御驾亲征，结果却是惨败收场。

    他不甘心！

    不把这眼中钉肉中刺拔掉，他心绪难安。

    高句丽的存在，已经让杨广寝食不安，几度失眠。

    所以他今年再次募集物资，招兵买马，准备再次征讨高句丽！

    一次攻不下，那就二次，三次，总会攻得下！

    征讨高丽，亦是打压士族！

    也是削弱世家门阀的力量！

    到时便可开疆拓土，巩固皇权，可谓是一举多得！

    到时候，杨广想做的事，便可不再受士族的约束！

    等到了那个时候，他超越秦皇汉武，成为千古一帝，未尝不可！

    想着，杨广的脸上露出狂傲之色，双眼尽是浓浓杀意。

    铮！

    一把利剑出鞘，刺破那个标注为’高句丽’的地方。

    “这一次，朕，定要破你高丽！”

    “陛下！”

    这时，一声呼唤响起。

    唰！

    杨广转过身将剑指向来者的眉心，目光阴冷：“何事？”

    那名前来汇报的宫女被吓的浑身哆嗦，一脸紧张道：“启禀陛下，公主，公主殿下，她，她笑了！”

    话音一落，杨广脸上的杀意立即消失，转为的是一脸慈祥喜悦：“你说什么？快，快带朕去看看！”

    说着，杨广把剑一丢，立马大步飞快的冲了出去。

    他最疼爱的宝贝女儿终于笑了！

    为了博得杨如意一笑，杨广可是绞尽脑汁，想尽办法，但都未曾博得一笑！

    对于杨广来说，自己的宝贝女儿笑了，就跟他攻下高句丽一样开心！

    紧接着，杨广大步流星的跑出仁寿殿，直奔长宁宫。

    此时，陆尘和杨如意还在热聊着。

    突然，门外边喝起一道响亮声。

    “陛下驾到！”

    “父皇？”

    杨如意一怔，连忙起身，还没等出珠帘，杨广就火急火燎的跑了进来。

    所有人连忙鞠躬行礼：“参见陛下！”

    陆尘也是站起身，模仿宫女们的样子，拱了拱手。

    “如意，朕的乖女儿！”

    杨广一脸慈爱的走进珠帘后面，开心的问道：“父皇听说你笑了？是谁，是谁有此神通，能让朕的宝贝女儿重新开颜，朕要重重赏赐于他！”

    “父皇，是陆尘陆公子！”

    杨如意微微一笑，感叹一声：“儿臣感觉多年来心中的郁结之气，皆然吐出，真是畅快，多亏了那陆公子！”

    “好，好啊！谁是陆尘？”

    杨广开心的问道。

    “启禀陛下，正是草民。”

    陆尘上前踏出一步。

    “抬起头来！”

    杨广微微抬手。

    陆尘缓缓抬起头，不卑不亢，没有一丝害怕。

    见陆尘见了自己竟还能如此淡定，杨广不禁一怔，随后呵呵大笑起来：“好，果然是少年英雄，胆识过人，来人，照例赏赐！”

    刚说完话，一位太监就从门外急匆匆的跑了进来。

    “禀陛下，许国公来了，似乎很着急……”

    话音落下，杨广不禁一怔，可还摆摆手道：“那就叫过来吧。”

    “是！”

    太监得令，立即前去告知。

    不一会儿，宇文化及就走了进来。

    却不料，他一进来就直接跪趴在杨广身前，一副可怜巴巴的模样嚎啕大哭起来：“陛下，陛下，您可一定要为臣做主啊！”

    看见宇文化及这哭爹喊娘的模样，杨广和杨如意都被愣住了。

    杨广见他这幅模样，脸上顿时露出不悦之色，但似乎又是司空见惯了，冷淡道：“这么大个人了，成天一受委屈就哭，成何体统？到底发生何事了？”

    “陛下，微臣的两个儿子宇文承基跟宇文承趾，他们一个被人打断了胳膊，一个被人吓疯了，微臣就三个儿子啊，一下子就废了俩个，微臣还怎么活啊，您可一定要为微臣做主啊！”

    宇文化及越说越哭得厉害。

    陆尘在旁听的眉毛一挑，感觉有些诧异。

    这老头就是宇文化及啊？

    长的真够猥琐的！

    细眉小眼，嘴巴还有点歪。

    跟他那两个儿子相差也太远了吧！

    虽然宇文承趾那个废物是胖了点，但也说不上丑，宇文承基倒是一表人才可惜就是眼睛不好使，这宇文化及确实是太丑了，有些恶心。

    奥！！！

    陆尘突然张大了嘴，睁大了眼睛。

    难道！！！！

    难道？？？

    信息量好大！

    陆尘正疯狂的想象着，就传来杨广不悦的震怒声：“你说什么？是谁这么大的胆子，敢伤你宇文化及的儿子？”

    听到杨广的话，宇文化及心中大喜。

    正当他准备起身的时候，目光一闪，就看到了站在一旁的陆尘，他豁然站起身来，睁大双眼，指着陆尘激动的吼道：“是他！是他！就是他！”

    我槽！

    我特娘的还英雄小哪吒呢！

    你怎么会认出是我的？

    陆尘连忙摇摇手满脸正色道：“我不是，我没有，别乱说！”

    “就是你，你不是唐国公家的女婿吗？”

    “是啊！”

    陆尘心中一震，暗叫不好。

    “你以为我宇文化及是吃素的吗？全洛阳都布满了我的的眼线，我随便一查就知道是你干的！”

    宇文化及咬牙切齿，愤怒无比的说道。

    陆尘吓的连连后退，摆出十分警惕模样说道：“好你个宇文化及！全洛阳都是你的眼线？你要干什么？你想造反吗？”

    此话一出，宇文化及脸色变幻莫测。

    糟糕！

    说漏嘴了。

    杨广听闻这话，眉头不由微微一皱。

    没想到，陆尘跟宇文化及还有这么一段恩怨。

