
姜沫点点头，抬脚往兰斯那边走去。

齐胤然立马看了过来，似乎是想阻止，“沫沫！”

姜沫还没来得及反应，兰斯已经挡在她的身前，一脸不愉道：“齐大少，我认为不管怎样，姜小姐的人身自由还是应该有的，咱们应该都不想把场面闹得太难看吧？”

他说着，眼角余光扫了一眼齐胤然手中的枪。

意思很明显，他手中弹药充足，但齐胤然却快没子弹了，双方对上，吃亏的只会是齐胤然。

齐胤然低眉思索了一下，然后不甘心地让开。

姜沫退回到兰斯身后，见齐胤然死死钉在她身上的视线，终是抿了下唇，忍不住道：“我现在不想跟你有太多接触，今天的事情我也不希望再有第二次，还请齐先生自重。”

齐胤然双拳握紧：“齐先生？”

她连叫他齐胤然都不愿意了吗？

“姜沫，你凭什么一直这么排斥我？”齐胤然忍不住大吼。

他为她做的还不够多吗？

姜沫也受不了齐胤然一次又一次的质问，索性就当着众人的面，狠狠回绝他：“就因为你的纠缠让我感到厌烦，因为你的越界行为让我感到不舒服了，可以吗？”

说完，她也不看齐胤然满是受伤的眼神，转头往外走：“兰斯先生，我们走吧！”

她也曾希望能跟齐胤然以朋友身份相处，但齐胤然一次次的过激行为，终是让她打消了这份心思。

兰斯勾起嘴角，对齐胤然笑了一下，“失陪了，齐大少。”

众人往外走，只留下狼狈的齐胤然和女助理。

女助理看着齐胤然身上星星点点的血迹，再一想到姜沫刚刚对齐胤然的态度，愤懑不已。

“老板，咱换个人喜欢行不行？姜沫她、她真的不值得你的喜欢！”

齐胤然为了姜沫身陷险境，可姜沫呢？

却还是只顾着自己的意愿，往齐胤然的的心窝子里插刀，一下比一下狠。

闻言，齐胤然只是转头，冷冰冰地看了女助理一眼，“闭嘴！我们回去！”

女助理气愤的甩手，“老板你！何必这么固执？”

她就不觉得姜沫有什么好的，一个在S洲处处需要人保护的娇弱小白花，要着有什么用？

刚刚战况紧张还不觉得，现在放松下来，肩膀上的伤就开始有了感觉，一下一下钻心的疼，女助理看着姜沫等人离开的方向，眼神又暗沉了几分。

另一边，姜沫跟着兰斯上车。

她的心情不好，上了车就一言不发地望着窗外。

兰斯往后一躺，靠在椅背上叹气，“这个齐胤然啊，真是个麻烦。你们华国不是有句古话，叫强扭的瓜不甜？好好的一个小伙子，怎么连这个道理都不懂？关键还是个愣头青，你看看这一天天搞出的这些事，要不是他，我也不至于匆匆结束我的假期，唉，真磨人……”

想当初，他正躺在海边晒日光浴呢，结果戴维一个电话打过来，吓得他立马套上衣服就往这边赶。

兰斯在心里哀嚎了一句——为了他被迫中断的假期。

要不是看齐胤然是霍临琛的侄子，他刚刚就直接一枪把他崩了。

姜沫则比较担心剧组里那几个：“刚刚真是多谢兰斯先生了，我二哥三哥他们应该还不知道这事吧？”

戴维赶紧接话，“我没说呢，顾先生在拍戏，我怕他分心，顾二先生性子又比较冲动，我就更没敢说，至于孟俞先生，我看他也比较紧张姜小姐，所以也没说。”

姜沫点点头，“多谢戴维先生替我瞒住此事。”

戴维颔首，“这些都是我应该做的，没保护好姜小姐，我也有责任。”

兰斯轻咳一声，“行了，这谢过来谢过去的也挺没意思，趁着现在有时间，还不如讨论一下dilbg的接管问题。”

姜沫一听这话头，赶紧别开脸。

“我不行，我元旦节过后有事走不开，可能还要多麻烦兰斯先生一阵了。”

“什么事情走不开？顾先生在这拍戏，姜小姐不打算在这里多陪陪他吗？姜小姐流落在外18年，好不容易回来了，趁着这个机会多增进一下兄妹感情呀？接管dilbg不过就是顺手的事，很简单的。”

姜沫轻笑，“我三哥现在有美人在怀，我哪会那么不知趣，还硬往他面前凑？他怕是巴不得我们都消失得干干净净的，我看我还是处理完了事情就离开最好，接管dilbg是真不行，再说，兰斯先生能力比我强，能者多劳嘛。”

兰斯继续推说自己有厌寻要管理，根本分不出那么多精力。

而姜沫则说什么都不愿意再接手dilbg。

戴维一脸麻木地看着两人在这儿推来推去，感觉心里有一万头羊驼奔过。

他竟然听他老大说管理厌寻很辛苦？

屁！

他老大天天坐在办公室里吹空调，遇到自己感兴趣的事了才会偶尔吱个两声，其他事情全是他们这些下属在卖力好吗？

关键是，dilbg那么大一座工厂，怎么感觉在你们的口中，就跟个没人要的烫手山芋一样扔来扔去？

S洲不知道有多少人盯着这座工厂呢！

实在不想要，他代为打理也不是不可以……

想到这，戴维叹了口气，这种好事也就想想而已。

不知不觉，姜沫被齐胤然强行带走这件事就过去了两天，而在剧组里的顾余顾佑等人也终于收到了点风声。

这天晚上下戏之后，顾余找上门来。

“你被齐胤然带走了？还遇险了？”

他一进来，就板着一张脸，一脸不认同的样子，“我早就说过，不要跟霍家齐家那些大家族有过多的来往，这样对你不会有好处，那些家族的恩恩怨怨哪是可以理得清的？你稍不注意，就会被卷进去，哥只希望你这辈子，不求大富大贵，平安喜乐就好。”

姜沫苦笑，“有些事情，不是我想就能控制的，我知道三哥是为我好，但是有些话，我不喜欢听，三哥下次也别再说了。”

不是她任性骄纵，而是这个世界，本来就有太多不得已的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69799217"  chaptername="第六百三十五章  太多不得已">加入书签</a>
</div>
