    “刘皇叔高义！”

    鲁肃急忙拱手，得到了保证。

    无论如何，刘皇叔都算是答应出兵了。

    目的达到，又有了新的消息，鲁肃随即退走，要把这件事及时与公瑾说一说。

    时间刻不容缓！

    曹仁的援军已经进入荆州，拿下江陵城必须要尽快。

    否则曹军一旦在江陵城站稳脚跟，那么就可以威胁到孙刘两家的生存了。

    诸葛亮送鲁肃出门。

    刘备摸着胡须道：“元直，没想到曹仁的援兵来的如此之快。”

    徐庶倒是点点头：“主公，此乃预料之中，否则曹仁他不会胆子大的还敢杀一个回马枪。

    不过此前地道之事，我倒是未曾想到会有，若不是主公高义，把江陵城让给了江东。

    今夜，怕是我军在城中会受到乱兵袭杀，万一有什么事情发生，也是有些不好说。”

    刘备点点头，先前还想着要把家眷从夏口接到公安新城来着。

    现在看来，战事未曾结束，还是要避免一些麻烦。

    “元直，你觉得，汝南郡太守李通会是最后一个来支援曹仁的吗？”

    徐庶倒是摇摇头：“主公，这我倒是不好断定，这得看曹操他是否要在荆州继续征战，还是要暂时退避。”

    不过徐庶可以肯定，赤壁一役曹操的实力算得上是伤筋动骨了。

    如此情况下，中原各地皆是有所松动，不可能大规模派兵来荆州的。

    淮南的十万百姓既然因为曹操的一道命令，便拖家带口的逃入江东。

    想必中原的百姓也好不到那里去。

    就算曹操在想打荆州，怕也是有心无力。

    刘备点点头，此战是否结束，还得看曹操的意思。

    谁让他实力强大，有资格说战事什么时候结束，什么时候开始呢。

    “不过，主公，我倒是觉得曹仁只是回光返照，曹操不可能再派出大规模士卒支援曹仁。”

    徐庶摸着胡须继续分析道：“只要磨死江陵城的曹军，五千人马绝对冲不破云长将军的防线。

    再加上有定国那个鬼精鬼精的小子，拦着敌军不成问题。”

    刘备对于二弟的战绩还是有着相当的自信的，只有他手里有人，就不再是那个只管冲锋的人了。

    而且临阵冲锋又有三弟在，李通绝不会是对手。

    “那这江陵城？”

    “还是拉上三架投石车过江，慢慢组装攻城。至于蚁附攻城还是交给江东来做。”

    徐庶开口说出了自己的建议，可以帮忙，但绝不会采取强攻。

    本来自家势力就弱小，跟富庶的江东没法比。

    最重要的是，自家还想要整个南郡，而不是残破的江陵城。

    刘备点点头，不管另一半南郡能不能拿在手里，眼前的这座江陵城，他都不打算要了。

    定国说的好，莫不如新建一座江陵城。

    ~~

    襄阳城下。

    徐晃与李通已经成功的接上头了，并且大肆出城，帮助李通在城外站稳脚跟。

    无论如何都要与关云长等人进行对峙，以一城一寨之势，互为犄角，让他心生忌惮。

    对于关云长的大名，李通也听说过，不过他没在怕的。

    “咳咳咳。”李通咳嗽了几声。

    徐晃再次瞥了一眼面色瘦削，显得鼻子越发大的汝南郡太守李通，开口道：“文达，可是身体有些不适？”

    李通身着铠甲，系着红色披风，头上戴着赤帻，单手握着环首刀的刀柄，用力的咳嗽了两句道：

    “无妨，某只是接连行军，有些劳累罢了，休息一夜便无恙。”

    徐晃听完之后，便点点头，如今李文达正值壮年，些许劳累，睡一觉应该没什么大问题，便也不甚在意。

    “文达，你觉得该如何破了关云长，成功支援征南将军？”

    李通一时陷入了回忆，当年官渡之战时，盘踞在汝南的黄巾军刘辟、龚都聚众叛乱丞相，作乱后方，迎接刘备。

    在此期间，豫州各地皆是叛乱曹公，无论是袁绍还是刘表都来招降于他。

    可他全都拒绝了，当时他还在阳安郡当都尉，负责收税的事情。

    为了防止阳安郡百姓也随大流叛乱投降，李通遂反还赋税，安稳民心，之后又开始率兵平叛。

    当时关羽攻汝南，龚都诈降，告知刘备去向，后关羽回到刘备身边，刘辟为保护刘备战死。

    龚都运粮被曹军所围，张飞前去救援不及，被夏侯渊所杀。

    这个时候，李通除了独自领兵平叛，也在间接辅助夏侯渊与刘备作战。

    那个时候无论是自家阵营还得敌对阵营，他都听过关云长的大名。

    可惜一直没有机会与其正面对战，曹公亲率大军来攻，刘备就果然弃豫州，投奔荆州牧刘表。

    不过想想也正常，丞相连袁绍的百万大军都击败了，刘备区区数千人，不过是蚍蜉撼树尔，不跑等死吗？

    没想到，一晃八年，又遇到了关羽，这次怕是该有交手的机会了！

    “襄阳城通往江陵共有两条路。”

    李通直接丢了第三条水路的法子，这一点都不现实，极其容易被他们给针对。

    “没错，先别考虑那两条路，如今我们怎么击破关云长，才可能选择走上那两条路去支援征南将军。”

    “公明，城中可以万余人马？”

    徐晃摇摇头：“八千。”

    就这还是乐文谦先前把各地兵丁征调到城中防守而来的呢。

    尤其是后面，徐晃自己都弃守樊城，领着人马进驻襄阳城了。

    李通点点头，如此算来，与关云长的人马，不相上下，差距不算太大。

    若是再加上满宠乐进等人，兴许还多出了不少。

    只是如何才能前后围攻于他，这可是个大问题。

    “为今之计，待我军休养生息几日，先打他一仗，试试关云长的深浅。”

    李通对于麾下士卒的战力，那是相当有信心。

    而他关云长麾下的士卒，可不是他训练的老卒，而是东拼西凑聚在一起的。

    这里面兴许还有自家败卒，被打散编入其中的呢。

    “就怕文达休息不好。”

    徐晃无奈的摇摇头，不过来人了，总要比天天挖土填坑，光耗费人命，还不怎么提升士气要强的多。

    尤其是被动守城。

    现在李通领兵前来的意义不在于他带了多少人来。

    而是代表了丞相的意志。

    这同样能让城中怀有二心的人，立刻就烟消云散，把那种想法深深的藏在心中。

    第一批援军来了，那第二批还会远吗？

    谁都不知道！

    “公明的意思是他们会来袭营？”李通攥着环首刀的刀柄道：“那我就等着他们来。”

    ~

    与之相对的不远处，关平抱着膀子，瞧着对面的曹军在安营扎寨。

    五千人马！

    从豫州而来。

    带队的将领是李通！

    救曹仁的人来了。

    关平眨眨眼，此次与他们对战，自家老爹麾下的士卒总算是充裕了一些。

    唯一担忧的便是大规模作战，很可能在命令的传达上会出现错误或者不及时的状态。

    毕竟练兵之事，也只是分割开来，小规模的训练。

    身处前线，是没法大规模演练的。

    张三爷同样抱着膀子，瞪着眼睛瞧着对面设立的营寨：“二哥，趁着曹军立足未稳，今夜俺去袭营！”

    关二爷放下手中的望远镜，双手背后道：“曹军营寨扎的结实，背靠城墙，今夜定会有所防备。

    三弟所言夜袭，某觉得达不到应有的战果。”

    关平从自家老爹手里接过望远镜，仔细瞧着，随口道：

    “李通此人是个人物，老家江夏郡，早年是游侠，谋杀了狗大户周直，侵吞了他的队伍，独霸一县。

    后遇到大灾之年，倾家荡产救济灾民，引得士人与百姓争相投靠，一举洗白。

    后投靠曹操，屯驻在汝南郡，其妻伯父犯了法，被判大辟（死刑），想让他求情，被拒。

    后官渡之战，豫州各郡县皆是叛变，唯有阳安郡没有叛乱，而且按剑怒斥袁本初与刘景升的使者。”

    张三爷掏掏耳朵道：“大侄子，说这些做甚，看俺明天不一矛戳死他。”

    “分析敌人将军，以便做出应对方法！”

    关平把望远镜递给一旁的周鲂：“三叔，由此可见，李通此人乃是曹操的死忠粉，无需劝降，只能杀了。

    再加上他执法严格，在军中必有威信，早年游侠，又谋杀狗大户，侵吞队伍，后散财于百姓收拢人心。

    此人算得上是有勇有谋之人，还需小心应对。”

    尤其是身后还有满宠、乐进，李通的边上还有徐晃。

    曹军这种阵容，对付起来，绝非易事！

    “管他是谁，来一个俺杀一个，来一千，俺杀一千！”张三爷挺着肚子道。

    “三叔，你要不要现在吃两口菜？”

    “俺吃什么菜？”张三爷回身望着自家大侄子。

    “哦，我怕三叔饿了。”

    关平把想要吐槽的欲望咽回去，生怕三叔不禁激，一会真的要单人单骑去干李通。

    那可就麻烦到了。

    如今己方是以逸待劳，用不着率先出动重武器张三爷，关平打算晚上就把鼓乐奏起来。

    毕竟李通新到，己方也得表示先欢迎欢迎，先上道开胃小菜，让他们感受一下自己的节奏，然后大家在一起摇摆。

    做过了这事，再让人行自走炮大嗓子张三爷上场，去扰乱曹军在白日的休息。

    玩战术嘛，不玩脏的还叫战术吗？

    更何况关平这还是有效的利用手头资源！

    “俺不饿。”张三爷瓮声瓮气的道：“大侄子，俺就想打仗，手里痒痒。”

    “三叔，手痒你自己挠挠啊！”

    “嘶。”

    张三爷一时说不话来，自己是那个意思吗？

    张三爷瞪着眼睛，瞥了一眼关平，随即恍然大悟道：

    “你小子在跟俺装傻？”

    “哪能啊！”

    关平应了一声，随即跟自家老爹说了自己的谋划，把张三爷晾在一旁。

    关二爷摸着长髯想了想，敌军劳师远征，己方以逸待劳，既然要交手，疲兵之计乃是最好的选择。

    尤其是现在，还没法子一下子冲过去！

    “平儿，某觉得公明会想到这点。”

    “疲兵之计有个五百人就行了。”关平随口吩咐道：

    “子鱼，今晚后半夜就看你的表现了，我可没有其余士卒来接应你，都得继续养足景升。”

    “喏！”

    周鲂抱着望远镜应下此事。

    关平很想用唢呐来给打扰敌军休息，可惜自己不会做。

    曾经看过一个消息，说唢呐是公元三世纪传入的，如今正是公元3世纪的开头，也不知道好不好找。

    对于这种东西，关平只能寄希望交州能够有这玩意。

    现在疲兵之计，还是要打鼓！

    毕竟这是进攻的号声。

    对于这些安排，关二爷并未反对，他也知道周鲂这小子是个聪明人，又是从江东过来投奔儿子的。

    平儿要培养他实属正常，若是这点小事都办不好，关二爷以后自然也就懒得在关注他了。

    “二哥，俺去吧。”张三爷瞪着眼睛道：“说不准俺晚上抓住机会，揍他们一顿。”

    “三弟。”关二爷摸着长髯道：“方才不是说了，让你养足精神，明日再去叫阵！”

    张三爷撇撇嘴，对于二哥的安排，只能应下。

    对于周鲂，关平也没有什么好叮嘱的，人家本就是个聪明人，现在缺的是个机会而已。

    连邢道荣都能诈开江陵城，偷摸斩了吕蒙。

    不至于他周鲂就拉胯了！

    尤其是周鲂心中也有了比拼一下的心思。

    黑夜如期而至，整个襄阳城的照亮并不多。

    仿佛因为有援军来了，让他们更加放心，故而都去睡觉了。

    可李通并没有休息，徐晃也在城墙上等着关云长的夜袭。

    今夜关云长若是不来夜袭，那他就不是关云长了。

    如此战机都不抓在手中，还能干成什么事情？

    夜半三更，这个时候来偷袭，绝对是一个好的时间点。

    李通坐在帐篷内闭目养神，听着滴漏的声音，猛地的睁开眼睛，侧耳倾听了许久。

    预料当中的袭击并没有出现！

    李通站起身来，走出帐篷，难不成自己的布置被关云长给看破了。

    所以故意没有派人前来？

    可他又不敢肯定，谁让自己是守方呢，什么时间点发起进攻，可不是自己说了算！

