    “天王级别？”

    大木博士简直要惊呆了，这才多久的时间，总共不超过十几个月，一年多出头的样子。

    太一就已经成为天王级别的宝可梦训练家了吗？

    至于太一撒谎的事情，大木博士从来都没有考虑过。

    太一绝对不可能撒谎，所以说，太一如今真的是天王级别的宝可梦训练家了吗？

    难道是象牙猪或者是其他的族群，又诞生了新的天王级宝可梦的吗？

    在大木博士的想法里面，太一之前在急冻鸟的那个秘境之中收服了两个种族。

    一个是象牙猪，还有一个是土台龟。

    这两个种族的数量很大，而且有很多的优质宝可梦，本身实力就很强。

    如果再发展要培育一些，让那些准天王级别的个体，突破到天王级别。

    太一的培育水平，是可能做到的。

    以太一的实力，很容易就能够让那些原本就是准天王级别的宝可梦，晋升为天王级别。

    在本来就有天王级别的存在的时候，再加上太一的培育，这个过程，会变得容易许多。

    当然是在舍得用资源的情况下。

    如此，太一也确实可以被称之为天王级别的宝可梦训练家了。

    只是这样一来，这个天王级训练家的名头稍微有一些弱，而且战斗实力会比较单一，容易被别人针对。

    就算是千里先生拥有数量不少的请假王和过动猿，实力在一众天王级训练家里面都不算差的。

    但千里先生也仍然在追求宝可梦的多样性，之前他培育的丑丑鱼进化成为美纳斯就是明证。

    每一位宝可梦训练家，都要求自己的队伍里面属性更加的丰富，争取不让对手的宝可梦克制。

    就好比后世的小霞，她的愿望是成为一位水属性神奇宝贝大师。

    但她也仍然收服了波克比等宝可梦，其原因无外乎就是几点。

    首先波克比确实是比较可爱，这符合小霞的审美。

    另外也不得不说，这也是小霞想要丰富自己的宝可梦属性，免得被对方给克制了。

    就好像之前小霞拜师太一，后面也对太一请求是否能够收服一只呆呆王。

    如此一来，小霞就能够收服的宝可梦里面，添加到超能力这个属性。

    不得不说，小霞虽然还没有出师，但确实是已经有了自己的想法。

    她也确实是在下意识的弥补自己的宝可梦属性方面的漏洞，仅仅是水属性的宝可梦训练家，很容易就会被人针对。

    “并不是象牙猪和土台龟这两个种族，而是其他的宝可梦。”

    太一笑着回答了，对于他大木博士的担心，他也是知道的。

    “不过象牙猪和土台龟这两个种族确实有一些宝可梦，很可能在近期内会突破到天王级别，到时候我手上的天王级宝可梦就会超过六只数量。”

    太一在培养自己其他的宝可梦的时候，自然不会忘记去培养这些已经存在等级比较高的宝可梦的族群了。

    虽然说不是从一开始培养的这些宝可梦，跟他的关系会比其他的宝可梦要稍微隔了一层。

    但怎么说呢，现如今对于太一来说，还是战斗力比较强比较重要一些。

    在精灵世界这么一个真的说不上安全的地方，要保证自己手上的实力不弱，才能够保证自己的安全。

    就比如上一次，如果他这边有有更多的天王级别的宝可梦，火箭队的那些人就算是冲进来了，也不可能将他的那些树果果树给抢走。

    甚至还有一些宝可梦受伤。

    这让他也十分的气愤，也更加坚定了自己要培养一些高端战斗力的想法。

    “真的不是象牙猪和土台龟两个种族吗？”

    大木博士有些奇怪的问道：“如果是这样的话，那就是真的是太好了。

    但仍然有些不可思议，在一年多的时间里面就已经成为天王级别的宝可梦训练家，让人觉得有那么一丝的不可思议。”

    虽然觉得不可思议，但如果这件事情发生在太一身上，大木博士却突然觉得总有那么一丝的可信度。

    太一点的点头说道：“我另外三只宝可梦有一只是毒刺水母，一只美纳斯，还有一只暴鲤龙。”

    说完这些，大木博士的眼神，立刻就是眼前一亮。

    不是土台龟也不是象牙猪，这就代表着太一的实力，真的达到了天王级别的宝可梦训练家。

    虽然说这样一来或许战斗力不如其他的资深天王级别的训练家，但是也足够他碾压那些准天王级别的宝可梦训练家了。

    等等，这样一来，岂不是说太一和我的训练家等级都一样了？

    大木博士突然就想到了这一点，之前他的宝可梦有一只近身成为冠军级别。

    虽然说现在他的等级应该被称之为准冠军级别的宝可梦训练家，但在联盟的等级体系里面，并没有准冠军这一个等级。

    严格来说，他还是天王级别的宝可梦训练家。

    也就是说，他和太一之间的差距，至少在等级上面已经持平了。

    这个消息还真的是让人有人心里不知道怎么说好。

    “这样一来，你和我的去年家等级已经持平了，这个消息要是传出去，不知道有多少人要心情复杂，不知道说什么好呢？”

    太一笑了笑说道：“正是要我的实力提升速度加快，让他们永远都把握不到我的实力体现在哪里，这样才能够让他们的阴谋诡计落空。”

    “你的实力现在如果泄露出去了，就怕他们铤而走险。不过这样一来，他们短时间之内应该也不敢对你出手，就怕以后会有一些事情。”

    “大木博士，不用担心。

    虽然说我这三只天王级的宝可梦并不是土台龟和象牙猪这两个族群，但是这两个族群之内确实有一部分宝可梦，很快就能够晋升成为天王级别。

    我很快就能够名副其实的成为天王级别的宝可梦训练家了，不用担心。”

    “如此我就放心了，行，这件事情我会代为转告的。

    不过既然这样的话，我想这份拼单还能够再增加一倍。

    反正已经得罪了他们，不如多要一些东西，让他们亲身感受一下，这种事情绝对不能够做。”

    “行，大木博士你决定吧。”

    从大木博士的研究所出来，太一微微摇了摇头，没想到大木博士在知道这件事情之后选择让其他人交出多一倍的东西。

    “也是，大木博士也是从那个年代走过来的，当年他可是参与了覆灭火箭队的事情。

    虽然说大木博士是比较善良的，对于普通人来说也是比较照顾的。

    但如果真的遇到事情，大木博士也绝对是十分果断的。”

    太一其实知道大木博士就是想要多弄一点资源回来，让自己的实力能够更快的提升。

    “看起来天王级别的宝可梦训练家，在大木博士的眼睛里面还不够啊。

    也对，大木博士的那些天王级宝可梦，可都是接受了十分长时间的训练。

    其他的不说，等级都已经提高到了天王级的高段，甚至是巅峰，只差一个契机，就能够晋升成为冠军级别的宝可梦。

    他们身上的能量不管是质量还是数量都是十分精纯的。”

    也就是说，此时的太一想要和大木博士进行宝可梦对战的话，或许他所有的宝可梦上去，恐怕都不够大陆博士的这一队主力宝可梦攻击的。

    这边在太一离开之后，大木博士立刻动手将这一份清单修改了一下，然后又添加了一些比较珍贵的资源，再在这个基础上乘以二，然后再送给了佐藤博士。

    大木博士甚至都没有打电话过去说什么，直接就是在原地等待着一段时间之后，佐藤博士就已经接到了这个消息，很快可视电话就响了起来。

    大木博士好整以暇地接起了电话，就看到了佐藤博士的眼神以及他眼神里面的不可思议。

    “大木博士你怕不是疯了吧，这样程度的资源价值数千万联盟币不说，而且其中有好多珍贵的资源，根本就不是联盟币可以购买到的，难道你真的要引起两方面的矛盾引起战斗？”

    大木博士心道：“也确实是和太一所想的那样，一直都是我们在顾全大局。

    对方反而是坐在那边好像事不关己一样，每次出的事情都要我们退让。

    也难怪太一这一次忍不住了，他们居然直接联系到火箭队那边的通缉犯。”

    面对佐藤博士，大木博士直接说道：“话不是这么说的。

    要知道，这一次发生的事情完全是因为你们突破的底线，私自监视太一，并且将他的情况告知到火箭队的人，甚至是通缉犯。

    如果这种事情在联盟发生这个消息传出去了，你们想想那个后果。

    短时间之内你们就将要损失数千万联盟币，还有不少人的位置，可都坐不住呢。

    另外，长远来说，损失数亿联盟币都不在话下。

    我们提出的这个条件，完全合情合理。”

    在藤博士还要说话，力争讲价的时候，大木博士幽幽地说了一句：“毕竟太一已经是天王级别的宝可梦训练家了，出卖这样地位的宝可梦训练家。这点赔偿我只能说是便宜你们了。”

    “这不是便宜不便宜的事情，这个，等等……”

    佐藤博士突然瞪大了眼睛，看着大木博士惊疑不定的说道：“等一等，等一等，大木博士，你刚刚说的可是说太一研究员如今已经是天王级别的宝可梦训练家了吗？”

    他的表情十分的难看，脸上的肌肉凝固，简直不敢相信自己的耳朵。

    这样的事情怎么可能发生，之前他们有过想法，在未来的三到五年之内，太一可能会成为天王级别的宝可梦训练家。

    他们也知道，太一在那个秘境之中收服了两个群落，这两个群落之中准天王级别的宝可梦不少。

    而且甚至有着三只天王级的宝可梦，如此算起来，太一在准天王级别的宝可梦训练家里面，实力还算是不错的。

    甚至他还知道，今天那些人监视了太一，并且发现了那三只天王级的宝可梦还留在了真心镇，所以他们才敢出去和太一战斗。

    如果那三只天王级的宝可梦被太一带过去了，想来那几个人根本就不敢出手。

    现在回想起来，果然是这样的。

    原来对方根本就不止这三只天王级的宝可梦，甚至还有更多其他的宝可梦。

    等等，这些宝可梦会不会是大木博士借给他的？

    大木博士，如今已经拥有了冠军级别的宝可梦，再培养几次天王级别的宝可梦也不是不可能的。

    大木博士就知道佐藤博士会露出这样的想法和表情，他表示自己很开心。

    如此一来自己这个阵营里面的接班人实力越来越强，就代表了他们阵营里面的潜力越大，他自然很是开心。

    对于佐藤博士的疑惑，大木博士摇了摇头说道：“你放心，我并没有借出天王级别的宝可梦帮助他，这是他自己的事情，我不会插手。

    另外你不用想着，让他去联盟内部认证，天王级别的宝可梦训练家了，他并没有联盟中心认证和登记，他仅仅是一位研究员和培育家罢了。”

    你家的研究员和培育家能够成为天王级别的宝可梦训练家？

    佐藤博士内心腹诽的一句，然后脸色尴尬的起来。

    确实是这样，就是他们家的研究员和培育家，现在也真的是到达了天王级别的宝可梦训练家了，这还真的是没地方说理去了。

    之前传出来，他是准天王级别的宝可梦训练家才多长时间？

    好像正是这个月的时候吧？

    这个时候还没超过一个月呢，之前，就想着说有三到五年他就会突破到天王级别的宝可梦训练家。

    如今一个月都不到，他就已经是天王级别了吗？

    什么时候天王级别的宝可梦训练家这么不值钱呢？

    他有心试探一下，想要要求太一去联盟认证，但大木博士说的也对，太一从来都没有认证为训练家，他仅仅是研究员和培育家这两个职业，并不需要登记宝可梦的实力。

    “好吧，大木博士，你们的要求我知道了，我会如实的转告他们的，这个要求我们认了。”

    挂断电话，佐藤博士坐在原位，沉静迟疑了很久，都久久不敢相信这个事情的真实性。

    怎么可能！

    这才一个月的时间，甚至从他开始领取到初始宝可梦到现在，也不过是一年多的时间啊。

    这还没到两年时间，他的实力就已经成为了天王级别的宝可梦训练家吗？

    简直让人难以相信，什么时候天王级别的宝可梦训练家这么不值钱呢？

    而且还这么容易达到！

    等等，他还有一只能够返回到初始形态的凯西，那一只宝可梦仪式也达到了天王级别。

    算了，现在想想这人的实力提升的也太快了，身上总是充满了奇迹，或许他身上真的有一些什么奇迹也说不定。

