
　　秦岭一反常态，絮絮叨叨说了一大堆之后，挂断了电话。

　　这让夏天有些疑惑。

　　只是他思索了半天，却是想不通其中原由。

　　索性暂且放在了一边。

　　返回公司之后，夏天换上工作服，却是无心再去巡视了。

　　不知怎地，他忽然有些心神不宁。

　　有些烦躁。

　　在他的下意识的念头中，这种不安源自于仙蒂的事情。

　　当初仙蒂只是告诉他，有个非常讨厌的家伙，一直滞留在第九山。

　　对方似乎喜欢仙蒂，放言要和第九山联姻。

　　当时仙蒂的语态似乎也不怎么在意，毕竟联姻这种事情，不是嘴上说说就能立刻做到的。

　　可是这次仙蒂走的那么匆忙，甚至没有通知自己一声。

　　关键是被一个男人强行带走的。

　　一时间，夏天的心头罕见出现了丝丝焦虑。

　　他与仙蒂之间的关系，不仅是红颜知己那么简单，更是可以生死托付战友。

　　此外，她还是夏天的女人。

　　叹了口气，强行压下心头的不安，站起身离开办公室。

　　巡视一番后，他来到了柳清清的办公室。

　　柳清清正带着一副眼镜，坐在办公桌后面工作，看到夏天进来后，神色之间略有些意外。

　　寻常之下，此时是她每天最忙碌的时候，夏天也很少会在这个时间点来这里。

　　“怎么了夏天，有事吗？”

　　“呃……”

　　夏天摸了摸鼻子，走至办公桌对面坐下，“我可能还要出去一趟。”

　　闻言。

　　柳清清当即坐直了身躯，立刻放下手头工作，面色担忧望来，“是不是很危险？”

　　在她的潜意识中，夏天每一次离开，都意味着危险相随。

　　好几次回来，柳清清都能闻到夏天身上的血腥味。

　　因此夏天每一次出去，她表面上装作若无其事。

　　可事实上一直都处于焦虑和担忧之中。

　　昨夜刚回来，现在又要出去，显然发生了急事，也意味着危险。

　　“不危险。”

　　夏天笑了笑，沉吟一下，说道，“你知道仙蒂吧，她的山门发生了一些事情，我过去帮衬一下。”

　　“仙蒂？”

　　柳清清一愣。

　　她自然认识仙蒂。

　　甚至两人关系还算不错。

　　柳清清在闲暇时，也偶尔会去咖啡屋，向仙蒂打问夏天曾经的过往。

　　当然。

　　对于夏天与仙蒂之间的关系，柳清清只能刻意忽略。

　　“真的没危险？”

　　“真的没有。”

　　柳清清重重呼出一口气，“你吓了我一跳，不管有没有危险，出门在外一定要小心……”

　　……

　　片刻后，夏天离开办公室。

　　他自然不会立刻就走。

　　毕竟，他还和袁道长有过约定。

　　不过夏天已经打定主意，就等三天。

　　若三天后袁道长还不来找自己的话，就不再等待了。

　　他虽然很想知道至尊戒的一些秘密，可事有轻重缓急。

　　好在让他松口气的是，就在当天中午，他外出吃饭的时候，便遇到了袁道长。

　　袁道长的情绪似乎不错，“小子，这次又便宜你了，请我吃饭吧。”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫。

　　他没有去常去的苍蝇馆子。

　　而是带着袁道长去了一家还算中档的饭店，要了一间包厢。

　　服务员上茶，点菜。

　　一系列下来之后，两人开吃。

　　酒过三巡，菜过五味，袁道长主动道，“那天夜里，你与严飞宏激战的时候，最后那一招叫什么，看起来威力挺大的。”

　　“呃……”

　　夏天一愣，旋即面色古怪道，“那就是封神。”

　　“咳咳咳……”

　　袁道长当即干咳，立即以一种奇特的目光望着夏天，“封神？你不是开玩笑？”

　　夏天也有些汗颜。

　　因为根据铁甲面具人的说法，封神乃是至尊戒中最强大的秘技。

　　据说可以防御一切攻杀，又能扫灭一切有形之质。

　　但他前后施展了几次，效果并不怎么样。

　　关键是这玩意施展一次之后，直接抽空精气神，若杀不死对手，那么死的就是他。

　　连同归于尽都做不到。

　　看到夏天认真的模样，袁道长也相对无言。

　　好半晌，他才说道，“我不知道你是怎么从至尊戒中领悟出那样招式的，不过可以肯定，那并不是真正的封神。”

　　顿了顿，摆摆手，“你知道至尊戒真正的名字是什么吗？”

　　“太极戒。”

　　夏天毫不犹豫的说道。

　　“那太极又是什么？”

　　夏天愣了愣，“太极是阐明宇宙从无极而太极，即天地未开，混沌为分之前的状态，之后太极生两仪，而两仪便是阴阳。”

　　“很少，看来你也有过相关的研究。”

　　袁道长投来赞赏的眼神，“既然如此，我就不复述了，不过我先说明一点，所谓封神，其实就是太极。”

　　夏天眉头微皱，有些不明所以。

　　“就是那种天地未开，混沌未分的总纲，封神是没有招式的，完全靠个人领悟，所以你领悟的封神，在我看来更像是一种异能，而非招式技巧。”天籁小说网

　　看着夏天依旧疑惑的模样，袁道长轻笑一声，“我也曾研究过一段时间至尊戒，但是，我并没有领悟封神，咳咳，甚至……我没有从至尊戒中领悟任何招式。”

　　“呃……”

　　夏天顿时瞪大了眼珠子，流露一副你逗我的表情。

　　“咳咳，好吧，我只是研究出一些别的东西，具体是什么就不和你说了。所以我知道，至尊戒最强大的招式，叫做封神。”

　　袁道长深深呼出一口气，“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这是一个从无到有的过程，你在领悟封神的时候，可以多研究研究这些，封神绝技没有固定招式，却也不是你表现的那样，一招祭出，便是一片天地……”

　　袁道长说了许多。

　　但夏天自始自终都似懂非懂。

　　说完之后，袁道长似乎似想起了什么，补充道，“对了，还有一点，传闻要练成真正的封神绝技，还需要拥有一种特殊的能力。”

　　“是什么？”

　　袁道长深深看了一眼夏天，眼神之间意味深长。

　　然后。

　　淡淡吐出一句话。

　　“能过主动役使精神力。”

　　夏天一怔，心下却起了波澜。

　　能够役使精神力，这是夏天的秘密，也算是他的底牌之一。

　　这还是第一次被人当面道破。

　　“你不必掩饰什么，既然你能领悟出封神的雏形，说明已经能役使精神力，况且，这个世界上能人异士那么多，也不仅仅只有你一个人，就像是西方许多异能者，也不泛有精神力异能的强者，当然，他们的精神力，和你这种又有所区别，你这种情形，已经不能用精神力来形容了，而是……神识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1861章 不安的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 