    “姑爷，大小姐请您去卧房一叙。”

    正在思考人生的王穆，听到了丫鬟小翠的呼唤。

    “哦。”

    王穆站了起来，走到门口，突然像触了电似的：“你说去哪？”

    小翠答道：“大小姐的卧房。”

    王姑爷受宠若惊：“我没听错吧，她会请我去那个地方？”

    小翠表情很神秘：“千真万确，恭喜姑爷。”

    说完她急匆匆地跑了，她只是一个传信的，有些事情她也解释不清楚。

    恭喜我？

    王穆捕捉到了关键词，瞬间凌乱了。

    毕竟小翠八岁就跟着看板娘，堪称女城主头号心腹，那句不经意的“恭喜姑爷”，附带着太多惹人遐想的信息量。

    莫非……

    难道……

    福利要来了吗……

    王穆越想越凌乱，要知道几天之前他还放过狠话：除非你主动邀请我去卧房，否则本大爷绝对不会进去！

    想着想着，他智商不够用了。

    按理说看板娘要到三阶段才会邀请他回房过夫妻生活，现在的看板娘还没进入二阶段，怎么可能发出这样的邀请呢？

    “难不成游戏剧情，也暗改了？”

    “这暗改，也太骚了，简直有点草率！”

    “不过，我喜欢！”

    走到那本该是小夫妻爱巢的东院最豪华卧房门口，王穆敲了敲门，手都有点发抖。

    没人能理解他的心情，结婚半年来，这还是他第一次走到卧房门口。

    “进来。”

    听到敲门声，看板娘正式发出了邀请。

    王穆推门而入，映入眼帘的是一个花厅。

    此乃梧桐城大户人家的传统格局，走过花厅，再走过一扇大屏风，里面才是真正的卧室。

    王姑爷没有进无视看到大床的机会，刚走到花厅里，看见了坐在太师椅上的看板娘。

    凌雪依似乎刚刚换过衣服，套着鲜红的大披风，把身体裹得严严实实，冷冰冰地说了一个字：“坐。”

    王穆放手关上房门，坐在花厅里，心里的问号更多了。

    凌雪依直奔主题：“简仁龙有可能发动夜袭，天黑之后本座要去城楼坐镇，与众将士共同进退。此战胜负难料，如果战败，这将是你我最后一次谈话。我有几个问题要问你，希望你如实回答。”

    王穆不太配合：“到今天我才发现，原来你跟我聊天，也是藏着套路的，这就是所谓的帝王心术吗？你明明已经稳操胜券，没必要说得这么生离死别。”

    凌雪依奇怪地看了他一眼：“敌众我寡，黑龙城兵力远超梧桐城十倍，何来稳操胜券可言？”

    “我不懂军事，我只明白一点，如果你没有把握，早就安排你父母跑路了。”

    今天王姑爷个人情绪很强烈，大概是被他老婆的心狠手辣刺激到了，说话比较冲：“退一万步说，如果今天就是世界末日，我一定不会坐下来心平气和地聊天。”

    凌雪依好奇道：“那你会做点什么？”

    王穆吐口而出：“假如我只能活一天了，我不想说半句废话，只想紧紧抱着我最爱的那个姑娘，做一点大家都爱做的事情。”

    凌雪依突然站起身，朝着王穆走了过去。

    王姑爷也跟着站了起来，时刻准备着亮出王者之剑。

    说实话，现在他对他老婆，有点怕……

    那是一种雷霆手段带来的负面影响，每每想到自己要和这么狠的女人过一生，王姑爷心里也是有压力的。

    走过去的凌雪依，突然一把抱住王穆。

    注意，并不是小鸟依人地扑倒在王姑爷怀里，而是像一条彪形大汉抱住娇俏美女那样，狠狠地把赘婿人柱力搂在怀中。

    然后她语气轻柔地问了一句：“是这样吗？”

    王穆怀疑自己耳朵出问题了，他听到的声音，太温柔了，宛若天籁，能够融化铁汉之心，分明是二阶段的看板娘才有的配音。

    正当他以为自己在做梦的时候，游戏界面给出了答案。

    “看板娘对你好感度提升999点，当前总好感度1001。”

    “好感度突破一千大关，看板娘正式进入二阶段。”

    王穆一下子懵了。

    他没弄明白，看板娘为什么会在今天进入二阶段。

    他很想问自己一句：兄弟，你到底是怎么做到的？

    没有答案，连他自己都不知道自己到底干了什么，居然暴增了999点好感度。

    换个角度来说，看板娘从前对王姑爷的好感度，只有可怜的2点。

    如此巨大的转变，实在来得太突然。

    这时候凌雪依抱得更紧了，胸前的三十六依，剧烈地冲撞着王姑爷的胸膛，也冲击着赘婿人柱力的心灵。

    她的声音愈发轻柔：“对不起，以前我误会你了。不，不是误会，怪我有力不够，有眼不识金镶玉，看不出我的相公有多么优秀。”

    “娘子，你到底在说什么，我没听明白。”王姑爷惶恐了，都没来得及享受温香软玉，总觉得有什么地方不对劲。

    “不要装了，你为我做的事情，我都知道。”凌雪依仿佛看穿了一切。

    “请问我到底为你做了什么？”王姑爷心里冒出了一个十丈高的问号。

    “相公是在考验妾身吗？”进入二阶段的看板娘柔情似水，居然用了“妾身”这样的自称。

    没等相公反应过来，妾身滔滔不绝地说道：“半年来，相公看似什么都没做，却吸引了所有人注意力，为妾身争取了时间。”

    “妾身出关那天，只有30级，相公心里怕是有几分失望。这样的我，对付不了简仁龙，甚至难以应对城内暴徒聚集引发的血气禁法。”

    “于是相公一反常态，提出与我决斗，对我家法处置。”

    “以前相公自称很懂我，妾身不愿相信，经历了这么多事情以后，我才发现，相公确实是最懂我的人。你知道我受不了那样的屈辱，受了家法之后，一定会突破。”

    “相公用心良苦，冒着被妾身痛恨的风险，帮助我进阶为三阶术士。”

    王姑爷越听越蒙。

    他不禁扪心自问：自己有那么用心良苦吗？

    这误会，实在太大了。

    不过，他好喜欢这个误会……

