    【狡猾的沃斯先生】

    扮演者本身就是一只猫科兽种，而且他的名居然也叫沃斯。

    其本身有着一重相当隐秘的身份，隶属于世界联邦最隐秘的【暗兽组织】。

    每一位成员仅有独立的纸质档案，保存在他们信得过的中间人手中，用于在任务结束后的身份恢复。

    小沃斯从小就展现出惊人的暗杀、跟踪以及拟态天赋，

    十六岁起就加入该组织，进行各项间谍、暗杀以及潜伏行动……但在不久前，他最信任的中间人被杀，身份资料也消失。

    就在万念俱灰时，一张「宣传单」出现在十字路口间，引领他来到这里。

    小沃斯也没有其它杂念，将这场意外的旅途当作他重要的命运转择点。

    ……

    韩东虽很惊讶此人居然能跟踪演员，找到通往地下室的暗门。

    但者一旦并不能完全作为让他加入小队的‘认证’。

    『演员的「伪装」相当逼真，你确定能不受影响？』

    『这样的视觉沟通应该只有你能做到吧？

    在与你们合作期间，我只听从视网膜传达的信息……另外，非必要情况下我不会主动参战，主要负责一下侦测与跟踪。』

    『可以。』

    简单的情报分享后，韩东看得出这位沃斯先生‘很有东西’，但同时也很难深度合作，几乎将自身完全隐藏起来，不愿让别人窥探。

    无论如何，【暗门】这个信息太过关键。

    韩东继续与沃斯沟通：

    『接下来有个比较危险的任务给你。

    刚才逃去的演员大概率会在其它区域，继续搜寻猎物，毕竟除开我们这里，还有【次女】、【颇有心机的女仆】以及【保姆】三个落单的人员。

    我们会以这三人为中心点，继续搜寻演员的位置。

    需要你单独穿过暗门，乘坐升降梯前往地下室……将地下室的详细结构带给我。』

    『我一个人太危险，如果地下室设有监控器，或是警报……演员一旦回来将唯一的升降梯出口给堵住，我将必死无疑。

    需要一个人跟我一起过去。』

    韩东点了点头，『你选一个吧。』

    沃斯先生抬起贴有肉垫的手掌，指向扮演【长女】的费玛小姐。

    『厨师长体格太大，容易暴露，而你需要带队进行搜索。

    就让她跟我去吧……从身材来看，应该与我是一个类型的，我能从她身上嗅到一股同行的味道。』

    的确。

    作为「狐人」的费玛小姐，本质也属于杀手，不过她从来就没有伙伴或是可信任的人，族人大多都被贩卖，她一直都生活在伪装与杀戮中。

    经过这一个多小时的合作，

    费玛其实由内心产生了一定的依赖感，她从未感受过这种不需要自己做决定，别人将事情全部安排妥当，甚至分析得比她更加全面。

    不过，

    考虑到计划的重要性，费玛还是点了点头。

    就这样。

    厨师长、狗以及少爷为一组，于宅邸间搜寻演员的踪迹，同时与剩余的三位家族成员相接触。

    大小姐与猫组成临时第二小队，前往暗门所在。

    随着沃斯先生触碰墙上某块毫无特征的砖块，一道老旧的金属升降梯出现在眼前。

    “还真有密道！”

    费玛小姐瞪大眼睛的同时，也将匕首紧紧抓在手中，调整为短刀模式。

    升降梯内除了写有数字一与二的按钮外，还有更深的一颗无名按钮。

    轰隆隆！

    齿轮转动，老旧的升降梯已缓慢速度向着深处而去。

    费玛的表情虽看上去不是很紧张，但心里早已捏了一把汗。

    当升降梯开启的一刻，

    并没有任何警报响起，或有什么可怕的丧尸、怪物袭来，

    映入眼帘只是一个燃烧着红色蜡烛的区域。

    沃斯先生已先一步迈出升降梯，展开对地下区域的搜索。

    ……

    【颇有心机的女仆】

    属于家族成员内比较特殊的一位，舞台剧本间，这位女仆并非真心来到这里当保姆，而是为了钱财而来。

    她的休息室虽设在第二层，

    休息室内一块隐藏于地毯下的地板可移动，可直达一楼的杂物间。

    也就是说，女仆开场就能自由穿行于上下楼层，安全性可以说是相当之高。

    同时，她还具备着一件特殊道具-【开锁器】。

    外表看上去就是一根细铁丝，效果很简单：「可自动匹配宅邸内全部的【锁】，既能开锁也能上锁。

    一旦被上锁，除开锁器外房门将无法正常开启，仅能通过蛮力破坏。」

    而她要离开宅邸的理由与其他人都不同，

    无需确保家族人员的安全，只需要偷得足够的金银珠宝就能直接溜走，事后甚至还能在马戏团兑换实物奖励。

    当前。

    扮演者是一位具备蛇属性的女子-海薇瑟，

    敏捷、冷血而剧毒。

    在进行对宅邸的探索前，她从床头柜的暗格内找出一柄小刀，将体内毒素分泌出来均匀涂抹于刀刃上。

    这种与生俱来的神经毒素能在三秒内杀死一个成年人。

    “第一层、第二层的周围区域搜索完毕……是时候扩大搜索范围。

    如果可以的话，尽量与其他人汇合，假装合作套取一些情报后再去偷取珠宝。”

    正当她对第二层进行扩大搜索，还没走出太远的距离。

    如迷宫般复杂的宅邸过道间，突然于面前十字交叉处闪过一只‘倒仰’着身体，以六只脚配合双手爬行的生物，速度奇快。

    “什么鬼东西！”

    吓得女仆根本不敢正面对抗，立即向着房间逃跑。

    虽不确定对方是否也看见她，保险起见……回房并上锁。

    咔！

    开锁器一旦上锁，就必须破坏房门才能进来。

    此时的保姆已经移开地板，跳到一楼杂物间，再将地板移回原位。

    等待。

    一旦上端传来破坏房门的声音，她就直接从第一层逃跑。

    大概五分钟过去。

    咚咚咚~

    楼上传来的是平缓的敲门声，而非破门声，同时还传来一阵老朽的声音：“瑞亚小姐（剧中保姆的名字），我是管家……有十分紧急的事情要通报给你。

    目前有一种爬行怪物混进宅邸，前来拜访的霍利男爵已经不知所踪。

    安全起见，我现在已经与大小姐、厨师长以及少爷汇合，希望你也能够加入我们的队伍。”

    海薇瑟并未信任，她本能性地怀疑管家身份，毕竟第二层刚好有怪物经过……管家出现的时间也太巧了。

    但就在她怀疑时。

    她目前所在的第一层杂物室门外，居然也传来一阵怪异的脚步声。

    她悄悄贴至门前，透过锁孔来窥视外面走廊……映入眼睛的画面，将她吓得后退一大步，连忙屏住呼吸。

    由于锁孔的可视区域极度有限。

    她能看到的只有一只不断滴淌着唾液的人面犬，以及穿着黑色围裙、体格超乎常人，甚至在腰间挂着血腥猪头的屠夫。

    由于锁孔限制，她看不到屠夫的上半身，更无法看见样貌……潜意识已幻象出戴着钢铁面罩的杀人魔。

    同时，少爷那瘦小的身体走在屠夫另一侧被完全挡住。

    受惊的海薇瑟慢慢回到二楼，偏向于相信门口通报危险情况，试图拉她入队的管家。

    咔！

    开锁，慢慢将门开启一条缝。

    还没等她看清管家的模样，好几根细线已经射进她的眼球，接入大脑。

