    杨晓芸微微一怔，她有些不敢相信，但事实如此，刘爷爷似乎是在担心她们这群人会将那个瓷瓶独吞掉。

    她有些勉强的在嘴角扯出一抹弧度，开口说道。

    “你放心吧，只要能证明你的瓷瓶是真的，八百万只多不少，都会是你的。”

    随后便头也不会的上车了。

    刘爷爷攥紧了双手，后退一步，又后退一步，看着疾驰而去的车辆，久久没能回过神来。

    半个小时以后，一行人来到了博物馆的门口。

    只见一位身材消瘦，一袭西装的中年男人正在门口等候着。

    下车以后，男人主动迎了上来，热情的说道。

    “杨会长，快请进，快请进。”

    杨会长笑着与之握手，随后向其他人介绍道。

    “这位就是博物馆的馆长张向峰！”

    在来之前他就已经和张向风进行了联络，告知了情况。

    而张向峰也面带笑容的和众人点头示意。

    不过他心中却满是不悦，毕竟杨会长这一行人到来是要质疑他们博物馆中的藏品的，这要是被外界知道，恐怕要闹出不小的风波。

    甚至他馆长的职位都有可能会因此撼动。

    只不过碍于杨会长的身份他也不好发作。

    将众人请入博物馆以后，粗略看了眼那瓷瓶后，开口问道。

    “林专家，这瓷瓶是你发现的？”

    其实他这句话的意思实际上是想问，林建树是不是判定了这个瓷瓶是正品。

    林建树楞了下，随后伸手说道。

    “不是我，是这位张元先生发现的，也是他提醒我这是康熙白瓷的。”

    张向峰闻言，上下打量的一下张元，顿时心生不屑。

    他本就不相信自己的博物馆中会有赝品，尤其那白瓷可是镇馆之宝，虽然年代并不算久远，但工艺价值高的离谱。

    在加上张元看上去这么年轻，一副初出茅庐的愣头青模样。

    他甚至都有些怀疑这件事很有可能都是张元故意的，故意自己弄了一个假货来碰瓷。

    随即问道。

    “张先生看上去很年轻啊，不知道师从何人啊。”

    杨会长当即就听出了对方言语中的轻视质疑，且不说张元的本事，要知道对方可是自己带来的人，当下便有些不悦的打断说道。

    “张馆长，还是先办正事吧，先确认真假，然后在寒暄这些吧。”

    张向峰撇撇嘴，倒是没敢多说什么。

    随即叫来一位和其年纪相反的鉴定师开口说道。

    “这位是我们博物馆的鉴定专家，宋专家，就让他来看看吧。”

    也不知道是不是没睡醒，宋专家一副无精打采的样子，十分敷衍的向着大家点了点头。

    张元见状顿时皱起眉头，对方这个样子，怎么能鉴定好真假呢？

    事实上这位宋专家根本就没有想过要好好进行鉴定。

    当他得知竟然有人质疑博物馆中的藏品以后，第一反应是暴怒，这种行为和对着他的脸吐痰没有任何区别。

    最终还是张向峰好说歹说他才愿意出面作为鉴定师，不过他打算就像张向峰说的那样，敷衍着看两眼，然后就进行否定，接着对发现者的眼光进行贬低和侮辱，从而达到出气的目的。

    一想到此处，他不由得都有些兴奋了，随即说道。

    “东西呢？咱们这就看看吧。”

    “等等。”

    张元当即开口阻止道。

    “既然是有对标的进行鉴定真假，那应该让鉴定师一块看两个瓶子吧，然后说出来哪一个是真哪一个是假才对吧。”

    张向峰一听这话顿时心中已经，意识到张元应该是别有用心，应该是想用那个假货来进行偷天换日，当下便想要怒斥对方。

    可还没等说出口就听杨会长说道。

    “好主意啊，要不然鉴定师先入为主，直接将这件判定为假货，那可就太冤了。”

    他也是看出来宋专家的敷衍，便对张元的话进行了附和。

    可别小看杨会长的附和，就这么一句话顿时让张向峰将到嘴边的骂大街的话憋了回去。

    他当然是不敢和杨会长唱反调的啊，于是只能陪着笑脸小心翼翼的提出自己的异议。

    “这样不太妥当吧，万一两个东西在一起不小心搞混了可怎么办啊。”

    张元直言道。

    “你放心吧，我会做好标记的，并且进行录像，你要死不相信，我做标记的时候你就在监督着。”

    话多说道这种地步了张向峰也是是在没有理由拒绝了，只能点头答应来下来。

    随后他们先将送专家请了回去，拿出了博物馆的那个瓷瓶，做好标记以后，才又将宋专家叫了出来。

    宋专家熄灭手中的烟，漫不经心的走了过去，缓缓将最后一口烟吐出。

    烟雾缓缓散去，他来到了放置两个瓷瓶的桌子前，顿时傻了眼！

    他原本以为凭借自己的本事，肯定一眼就能分辨出博物馆的真货和这些人带来的假货。

    可是这一眼彻底颠覆了他的认知，他竟然看不出一点差别。

    “怎么样？可以开始了吧。”

    杨会长笑着问道。

    “开始，这就开始。”

    宋专家僵硬的笑了笑，在心中安慰自己对方还真是准备充分。

    随后凑上前去仔细查看，但越看他就越焦躁，他仔仔细细的将两个瓶子的外观看了一遍，但依旧分辨不出来哪一个是假货，甚至都用上了放大镜，都没能从细节中分别出来。

    他只能一边劝说自己要冷静，一边从瓶口向瓶内看去。

    接过看了半天依旧是没没什么发现。

    “还没看出来吗？有这么难吗？”

    张向峰看了眼手表皱起眉头问道。

    宋专家顿时就慌了，冷汗冒了一后背。

    他真的是分辨不出来，也不能随便说一个，要不然一旦真的说错了，损害的可不止是他的名声，还有博物馆的名声。

    就在这为难之际，他猛然想到，张元是给假的瓶子做了记号。

    现在瓶身没有，瓶内瓶口都没有，那肯定就是在瓶底了！

    他内心一喜搬起其中个瓶子，开口说道。

    “马上了，我再看一下瓶子底部就能确认出来了。”

