    【ps：非常抱歉，白天事情太多，耽搁了码子。第二章还在码，不知道凌晨之前来不来得及，致歉。】

    欧阳朔的目标，说是彭城，实则是彭城附近的粟县。

    当宋义领兵救赵的时候，刘邦领着“西征军统帅”的头衔，驻扎在砀郡。

    刘邦由砀郡出兵，北上先行收集陈胜、项梁的散卒。至成阳，与秦军夹壁杠里。沛公军出击秦军，大破王离军。

    此处所谓的王离军，不过是十五万戍边大军的外围部队。

    接着，沛公引兵西进，遇彭越于昌邑。

    两人合力攻昌邑，未下，沛公还军至栗县。在栗县，遇刚武侯，夺其军，沛公军队增加了四千多人。

    因此，欧阳朔要面对的，就是一支拥兵六千余的县城。粟县中兵力不多，但挡不住刘邦身边有众多的名臣武将。

    萧何、曹参、周勃、樊哙、卢绾、夏侯婴……

    一连串的名字，足以闪花人眼。

    除此之外，就是刘邦的气运。历史上，刘邦的争霸之路真是一路坎坷，数次陷入绝境，却都奇迹般地化险为夷。

    不得不说，刘邦的气运非常强大。

    因此，欧阳朔根本不敢大意。大军抵达粟县城外，欧阳朔下令扎营，接着就派出斥候，侦查敌情。

    中午刚过，粟县的情报没收到，却得到一个让欧阳朔意外的消息。

    据斥候回报，就在粟县以东，距离他们十五里处的树林中，同样隐藏着一支异人军团。

    这支部队比山海城大军还要早到一步，埋伏在城外，对粟县虎视眈眈。欧阳朔不得不感慨，领主中出人才啊，还真不能小瞧天下人。

    欧阳朔郑重吩咐道：“立即查清楚他们的来路！”

    “诺！”

    不将这位邻居的底细摸透，欧阳朔可不敢轻举妄动。否则的话，分分钟就有可能为他人做嫁衣。

    除此之外，欧阳朔召来王峰，下令全军隐蔽。在驻地十里范围之内，全面布控，务必不能让敌人侦查到他们的存在。

    到了晚间，更详细的情报被汇报上来。

    没想到，对方还是一位“老朋友”！

    另外一支部队，正是杀破军以及他的两位盟友，总计八千大军。不得不说，杀破军此次还真有想法，这次竟然撇开炎黄盟，独自出来打野。

    想必，背后也是得到高人指点吧。

    既然如此，欧阳朔倒可以当一次黄雀。

    夜幕降临，整支大军完全隐蔽起来。因为服用的是军粮丸，营地根本就不需要生火造饭，隐蔽性极强。

    唯有斥候队，密切关注着杀破军部的动态。

    **********

    次日清晨，杀破军部营地。

    杀破军穿戴整齐，精神奕奕，走出营帐。

    “主公！”

    营帐之外守着一位猛将，见到杀破军，立即行礼。

    这员猛将长得虎背熊腰，满脸的络腮胡，两只眼睛如铜铃一般，他正是三国时期的猛将华雄，也是杀破军帐下唯一的一员大将。

    华雄是东汉末年董卓部下的武将，为董卓帐下都督。

    公元191年，关东军阀联合讨伐董卓，时任长沙太守的孙坚大破董卓军，华雄在此战中被孙坚一军所杀。

    《三国演义》中则对这段历史作了改动，描写华雄被刘备二弟关羽所杀，这段被称为“温酒斩华雄”的故事情节也流传于后世。

    杀破军点了点头，雄心勃勃地说道：“全军出，务必攻下粟县。”

    “诺！”

    八千精锐大军，走出藏身的树林，浩浩荡荡地朝粟县扑去。

    刘邦率部窝在粟县，一直在关注巨鹿之战。在巨鹿之战没有一个确切的战果之前，刘邦是不会冒险西进的。

    没成想，战报没等到，却等来一支大军。

    按照战役的设定，玩家如果率部攻打己方阵营的npc，不仅没有战役贡献值奖励，还要受到处罚。

    最核心的一条，就是此次战役将无法获得一点战役贡献值。运气不好的，还有可能遭到己方阵营的通缉，犹如过街老鼠。

    无疑，这是一条红线。

    但是有时候，一些领主为了巨大的利益，还是会踩红线。

    杀破军，就是其中之一。

    他这次放弃可观的功勋值，就是为了收服一到两位名臣武将。如果能够将刘邦身边的名臣武将一网打尽，那自然是再好不过。

    为此，杀破军筹划已久。

    他费了天大的心思，联络买家，才收购到一枚珍贵的“免罪金牌”。

    【免罪金牌】：使用后，在战役地图中可自由行动，免遭责罚和通缉。

    正是有此金牌，杀破军才有恃无恐。同时，为了能够一举拿下刘邦部，杀破军还联络了两位最亲密的盟友。

    为了避免客大欺主，杀破军自然要绕开炎黄盟。

    说实话，杀破军如今在炎黄盟的处境，实在是尴尬。帝尘摆明了跟他离心，春申君的态度又暧昧不明，搞得他里外不是人。

    对此，杀破军自然是怀恨在心。

    尤其对帝尘在廉州之战抛弃他的行为，杀破军更是怀恨在心。他现在对帝尘的仇恨，甚至在欧阳朔之上。

    杀破军本就不是一个气量宽宏之人，要不然也不会对欧阳朔敌视如此。

    攻打粟县，是杀破军的孤注一掷，也是他破局的关键一步棋。

    此战若成，杀破军就能翻身。倘若失败，他不仅是失去一枚宝贵的【免罪金牌】，更是错过一次赚取功勋值的机会。

    倘若真的失败，修罗县就要彻底被挤出中国区领地第一序列。

    因此，对杀破军而言，此战是只许成功，不许失败。

    除了【免罪金牌】，杀破军不惜血本，将八千精锐武装到牙齿。军粮丸只是标配，更精锐的铠甲和武器，更优良的战马等等。

    八千精锐，凝聚着杀破军的意志。

    正是如此，杀破军部甚至赶在欧阳朔前面，来到粟县之外。

    两天的时间，只是让杀破军对城内的情况，有个大致了解。但是杀破军已经等不下去了，除了跟欧阳朔一样的顾虑。

    杀破军更加担心，会被其他领主搅局。粟县，已然被杀破军视为禁脔。

    上午十时，大军抵达粟县城外。

    刘邦得到消息的时候，正在县衙跟萧何议事呢。

    对敌军来攻，刘邦显得有些惊讶，粟县对此也是猝不及防。

    按刘邦的想法，粟县周边全是义军，他不去欺负别人就好了，哪里会想到，竟有大军来主动攻打粟县。

    “可是昌邑的军队？”

    刘邦抬头，看向赶来汇报的樊哙。

    “不是，是异人军团！”

    “异人军团？”刘邦皱起眉头，道：“他们怎么会在这。”

    “来者不善啊！”

    萧何同样皱起眉头，今天一早，他就心绪不宁，果然出大事了。

    “嘿，还真当我刘邦是软柿子了！”

    刘邦虽然是个痞子，脑子可机灵，脸上的表情诡异莫测。

    被人轻视的滋味，可不好受。

    “敌军有多少？”

    樊哙略一沉吟，道：“七八千左右，绝对不会过九千。”

    刘邦冷哼一声，“刷”的一下，拔出腰间的赤宵剑，赤色的剑身，散出道道红芒，大声说道：“樊哙，点兵聚将，随我出城迎敌。”

    “诺！”

    樊哙可是个好战分子，当即点头跑出县衙。

    “主公不可！”

    萧何见状，出面拦截。

    “嗯？”

    “敌军来攻，我军占据地利，应该据城而守才是。”

    刘邦摇了摇头，道：“区区八千人，何惧之有？”

    这段时间，刘邦心中实则憋着一肚子怨气。眼看项羽在巨鹿战场，斩杀宋义，不但没有受到责罚，反而顺利夺取兵权。

    此时的项羽，怕是在巨鹿混得风生水起吧？！

    而他刘邦呢，窝在彭城附近，毫无建树。就连攻打一个昌邑，都打不下来。手中只有六千士卒，如何跟项羽争锋。

    两相对比，刘邦如何不心急。

    不曾想，就算是这样，还有人将主意打到他刘邦头上。

    如此轻视，刘邦实在是忍无可忍。

    萧何见此，长叹了一口气，没有再阻拦。对主公的心思，萧何再清楚不过，他知道，如果不让主公宣泄掉这股怨气，终是隐患。

    也罢，就让主公好好战一回吧。

    最重要的是，萧何并不认为，八千敌军真能把他们怎么样。沛公军的士卒素质虽然不怎么样，耐不住猛将多啊。

    正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    一员武将，对军队战力的提升，还是非常明显的。

    樊哙不用说，他是刘邦麾下最勇猛的战将。早年以屠宰狗为业，曾在鸿门宴时出面营救刘邦。

    夏侯婴，早年在沛府的马房里掌管养马驾车。刘邦起事之后，跟随刘邦南征北战，也是一员大将。

    曹参，早年为沛县狱掾，萧何的老朋友，后世留下“萧规曹随”的美名。能文能武，西汉的第二位丞相，在战场上，同样是一员大将。

    周勃，出身贫苦，却是自幼习武，弓马娴熟，孔武有力。定居沛县后，因以芦苇编织苇箔、蚕具营生，间或为人婚丧嫁娶之时充当吹鼓手维持生计。

    跟曹参一样，周勃同样能文能武，最后官拜丞相。

    再加上卢绾，阵容不要太华丽。(未完待续。)