    貔貅的嘴里传出声音，“老夫留了一丝原神在这里，你们既然发现又破了我的阵法，那就说说你们的愿望吧。”

    水灵眨巴一下眼睛，“我想要灵石。”

    “咳……我也穷，换一个。”

    “我要修仙。”水灵扁扁嘴，现在的神仙都这么穷吗？

    “咳咳咳……灵石啊，我记得我有留下一点，就在这貔貅下面，你们自己找吧。”

    说完，就见貔貅闪了一下光，然后变得死气沉沉。

    水灵，“……”尼玛，让我修仙这么难？

    宫千钰把剑收回，拿下伸缩棍递给水灵，又从貔貅嘴里掏出夜明珠和手串，“收好。”

    “嗯。”水灵闷闷的。

    宫千钰抱住那巨大的黑曜石貔貅，脸色涨的通红，把貔貅一寸寸的移开。

    最后地面露出一个一尺见方的坑，里面放着一个玉匣子。

    宫千钰拿起匣子直接塞给水灵，“拿好，这个匣子也值不少钱。”

    水灵侧目，“你不要？”

    “我的就是你的。”宫千钰微微一笑，有些晃眼睛。

    水灵移开视线，这家伙笑起来真好看，就是笑的时候自己的心有点颤颤的。

    她抱紧玉匣子，抽开上面的盖子，里面躺着八颗白色石头，特别像她在河边儿捡到的那种白石头。

    “这是……灵石？”

    她拿起一颗感受了一下，还真是灵石，但没有自己空间里的好，算下品吗？

    八颗……也行吧，总比没有强。

    “上古的神仙怎么那么穷，建造这个地宫都不止这些灵石了吧？”水灵嘟嘟囔囔。

    宫千钰笑道：“你喜欢玉石原石？”

    “哎呀，不一样，这个是灵石，有灵气的，经常戴在身上也会提神醒脑解除疲劳，你拿一个。”水灵塞给他一个。

    “这是灵石？”宫千钰有些意外，然后看着她问：“你知道这灵石一颗多少钱吗？”

    “不知道，知道了又怎样？我也不打算卖。”水灵直接把匣子收入空间，反正这小子知道自己的秘密，他能忍住不问倒是厉害。

    宫千钰沉默片刻说：“收好了不要拿出来，这一颗价值万金。”

    “一万两金子吗？那就是……十万两银子？”水灵惊讶的问。

    宫千钰认真的点头，“没错，所以不要轻易拿出来送人。”

    然而水灵并没有显露出什么开心的表情，反而非常的嫌弃，“才一万真便宜，走，回家。”

    宫千钰，“……”自己的小媳妇到底是什么人？居然视金钱如粪土。

    一万两金子都不放在眼里，那……自己的聘礼似乎不太够啊。

    两人各怀心思的往外走，水灵突发奇想，“要不我们去出口看看？”

    “好！”宫千钰点头，反正自己回来就是陪伴小媳妇的，她要做什么就做什么。

    两人路过那个窟窿没上去，继续往前走，大约半个时辰到了尽头，这里也是一扇门，水灵推了一下没推动。

    宫千钰试了一下说道：“可能外面被砂石埋住了。”

    水灵点点头，阴测测的笑着，然后拿出了一把凿子，“凿开门框。”

    “为什么？”宫千钰觉得这石头门没什么价值。

    水灵嘿嘿一笑，“这门很小，小的只有六尺见方。”

    “嗯，那又有什么关系？”宫千钰抬腿，从靴子里抽出一把匕首，用力砍了一下，“石门而已。”

    水灵摇头，“你确定是石门？”

    刚才千管家可是给自己提示，这门是金子的。

    宫千钰皱眉又砍了几下，发现门上掉了一块，里面露出金灿灿的东西，他惊愕的问：“金子？”

    “嗯，这个家伙真是有意思，费劲儿的把石头掏空，然后灌进去金子。”水灵开始凿门框与石壁的连接处。

    宫千钰伸手接过来，“那里面那扇门也是吗？”

    水灵摇头，“不是，这想进来就得撞破这扇门，然后来的人发现门里有金子，那么他们遇到里面那大门会怎样？”

    “会疯狂的拆。”宫千钰嘴角勾起，这神仙还挺坏的。

    水灵点头，“没错，然后一翻折腾下来发现什么都没有，多好玩。”

    “好吧。”宫千钰开始干活。

    两人合力把大门拆了，水灵也没瞒着他就给收起来。

    宫千钰终于忍不住了，“你有收纳袋？”

    “嗯？”水灵挑眉没有回答。

    宫千钰笑道：“收纳袋也不是什么秘密，皇室里有几个，国师也有，我娘有个戒指，不过贫民百姓手里还没发现谁有。”

    “你说是就是呗，想抢啊！”水灵故意说。

    宫千钰失笑，“我只会为你高兴，怎么可能抢？”

    水灵满意的点点头，“只要不跟我谈女人的三从四德，我们还是好朋友。”

    “我不说了，其实你很好，没必要为了迎合别人的眼光来约束自己。”宫千钰极其认真的点点头。

    水灵心里一喜，眼中浮现闪光，“真的？”

    “嗯，真的。”宫千钰再次点头。

    水灵现在觉得轻松多了，“人嘛在一起开开心心就好，大小事有商量，毕竟女与子合在一起才叫好。”

    宫千钰脸上一红，这个话说的有些露骨，可是小媳妇就这么说出来了，自己好像还挺喜欢的。

    水灵看了看堵住门口的砂石，并没有因为门掉了而坍塌，她拿出铁锹挖了两下。

    宫千钰伸手接过去，“以后这种活都我来。”

    “好。”水灵也没拒绝。

    挖了有三米多远，他们终于看见了外面，出去是河道，现在河里都干涸了。

    水灵无语又把洞口填了回去，“没想到是河流。”

    那原本的白色小石头是从这里冲下去的吧，也是自己运气好才捡到的。

    两人回到温馨小筑，各自洗漱了一遍。

    水灵问：“你师父到底是脑子不好还是神经有病？”

    宫千钰面上浮现尴尬，“他就是闲的。”

    “接下来几天我要借你做事，他给假吗？”水灵问。

    宫千钰，“……”如果是这个原因，肯定不给。

    水灵看他表情就知道，于是去书房翻了一本棋谱拿出给他，“拿给你师父。”

    “棋谱？你怎么知道他喜欢下棋？”宫千钰翻开棋谱。

    水灵淡淡一笑，“他说要考验我琴棋书画，那他肯定会下棋，对了，还有一句话帮我带给他。”

