    已是晚上十点多钟。

    暗蓝色的夜空中，斜持着一叶月牙儿，周围有几片白云在飘。

    月牙儿发出淡淡的白光，就像一只白色的小帆船在深蓝色的大海中飘航。

    屋内。

    大家此时都还没有倦意，正打算玩一个叫做“18个是非题”的游戏。

    通过何老师对这个游戏的讲解介绍，游戏规则大致如下。

    出题人指定任意事物，玩家轮流向出题人提问是非题直到猜到正确答案，最多只能提问18次。

    如果有人猜对了，那么猜对的人就可以指定任何一个人做一件事情。

    如果18次问完都没人猜对，那么出题人就可以指定任何一个玩家做一件事情。

    何老师看着大家，笑着问道：“第一轮谁想当这个出题人？”

    “我！”甄沐临抢在所有人前面说道。

    黄老师看向甄沐临：“看来沐临你很有把握啊。”

    “放心吧，大家...”甄沐临嗓音含笑：“我不会出什么特别难的题，一定都是大家经常见到经常听到而且还是经常说的。”

    闻言，大家顿时好奇了起来。

    沙溢说道：“看来沐临你已经想好了，那接下来游戏正式开始？”

    见甄沐临点头，沙溢第一个问道：“是人吗？”

    “是人...”甄沐临点头后又摇了摇头：“但又不是人。”

    众人一脸懵，彭彭下意识问道：“是人又不是人，这是什么鬼？”

    “不是鬼。”甄沐临笑着说道：“彭彭你已经浪费了一次提问机会。”

    众人闻言，皆是看向彭彭，彭彭不好意思的挠了挠头，跟甄沐临小声嘟囔道：

    “哥你真的是越来越坏了，怎么可以这么坑弟弟？”

    甄沐临眼角眉梢染上丝笑意，没去看彭彭而是看向大家：“还有16次机会。”

    何老师问道：“是物品吗？”

    甄沐临微微摇头：“不是物品。”

    “不是物品，是人又不是人...”何老师喃喃道，眉头渐渐皱起。

    黄老师问道：“是三个字吗？”

    黄老师怀疑甄沐临指定的是他自己。

    甄沐临闻言，却是再次摇了摇头：“不是三个字。”

    “已经提问四次了，还有14次提问机会。”

    “游戏开始前我已经提醒大家了，是大家经常见到经常听到而且还是经常说的，大家可以在这个范围里想。”

    甄沐临友情提醒了一句。

    海清问道：“是食物吗？”

    甄沐临摇头：“不是，和食物没一点关系。”

    妹妹问道：“和三木哥你有关系吗？”

    “还是妹妹聪明...”甄沐临笑道。

    “和三木哥你有关系...”李椩希大脑飞快运转。

    “是一首歌吗？”李椩希问道。

    甄沐临再次摇头：“不是一首歌。”

    “已经提问7次了，还有11次机会，大家可要想好再问了，现在只有妹妹刚才的那个提问和我指定的事物接近。”

    彭彭问道：“是乐器吗？”

    甄沐临再次摇头：“不是歌也不是乐器。”

    妹妹忽然问道：“那和音乐有关系吗？”

    甄沐临目露意外看向妹妹：“恭喜妹妹你又问了一个关键问题，而且已经快要接近答案了。”

    妹妹白皙的小脸上笑容清甜：“那我已经知道是什么了。”

    大家好奇看向妹妹。

    妹妹甜甜一笑：“是不是三木哥你‘情仙’的这个称谓？”

    甄沐临打了个响指：“果然还是妹妹最懂三木哥了。”

    正确答案正是“情仙”。

    妹妹喜笑颜开：“那我可以指定三木哥你做一件事吗？”

    甄沐临看向何老师：“何老师，妹妹是玩家，我是出题人，妹妹可以指定我做一件事情吗？”

    何老师笑道：“即便游戏规则明写玩家不能指定出题人做一件事情，但这可是咱家的宝贝妹妹啊。”

    “更何况游戏规则没有这样的规定，所以妹妹可以指定沐临你做一件事情。”

    妹妹听到何老师这么说，兴奋的一把抱住了身边的李椩希。

    甄沐临看着如此开心的妹妹，温笑问道：“那妹妹你想让三木个做一件什么事情？”

    妹妹弯起眉眼笑盈盈道：“现在还没有想好，我要打算留到以后再用。”

    甄沐临无声地笑着，眼底泛起柔光：“我想规则也没说不能留到以后再用。”

    “哥...”彭彭坐在甄沐临身旁跟他说道：“你有没有发现只要涉及到可以向你提要求、可以指定你做一件事情的这些有着赌注的事情时...”

    “哥你真的从来都没有赢过。”

    甄沐临无奈一笑：“我能有什么办法，刚才那个问题你们都没有想到答案是‘情仙’，说明难度还是很高的。”

    “但偏偏妹妹仅用了两次提问机会就想到了，我也很意外。”

    彭彭一想也是，随之他不由又注意到了一个华点：“哥，我又发现好像能赢你的只有女孩欸，像麦麦、baby姐、白鹿姐还有妹妹，只有女孩能赢你欸，像我都从来从来没有赢过你。”

    “甚至连上风都没有占过。”

    “哥你这桃花运...”彭彭情不自禁的叹慨道：“我有些怀疑哥你上辈子可能是个亿万年的桃花精。”

    听彭彭提起“桃花运”，甄沐临想到这几天发生的事情，机场偶遇白鹿，公园偶遇跑男节目组录制进而又一次偶遇白鹿还有baby，之后又在商场偶遇迪俪热巴...

    不细想倒不觉得有什么，这一细想顿时了不得。

    甄沐临现在不禁也有些怀疑自己上辈子可能是个亿万年的桃花精了。

    要不然他身上这桃花怎么如此旺盛！旺盛的都有些夸张了！

    别人一辈子都偶遇不到一个，但他在短短三四天的时间竟然连着偶遇了三位女大明星。

    当然，这其实也不能完全说是桃花运，准确而言应该说是运气使然。

    运气...

    甄沐临想到那个肯定与他有着千丝万缕关系的神秘系统，再去想这几天发生的事情，随之也就不觉得夸张什么的了。

    就像彭彭经常说的那样...

    甄沐临是世界之子，他拿的是主角模板，就像小说中一样，主角路遇佳人，不过是再正常不过的事情。

