
　　倾城是兰家人，兰臣也是兰家人。

　　一个被逐出了兰家，一个被关在了兰家不见天日。

　　甚至兰臣根本就不认识倾城，这样的关系，指不定还有什么复杂的爱恨情仇呢。

　　“我跟她无怨无仇，怎么着也不至于对我下手吧。”

　　“谁知道呢。”孟盈说半句留半句。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正这是他们兰家人的事，她一个外人，不便多嘴。

　　兰臣见她铁了心的不愿意再多透过一个字，也不强求。

　　吃了饭，张伟等人就想走了。

　　一会儿来玩的人更多，要是被那些人看到了，他们以后还要怎么在渝城混啊。

　　跟孟盈打了招呼，经过同意后，跑都跑不赢。

　　“你老公最近在忙什么？”

　　“你怎么突然关心起他来了？”孟盈狐疑的看着他，“你又在打什么主意？”

　　兰臣翻白眼，“能不能别把我想得那么坏？能哪里敢把主意打到他身上去？”

　　“倒是有点自知之明。”孟盈噘嘴，“你们之前说对望星村扶贫，结果都是嘴上说说。我们拿了断龙山的东西，答应人家的事自然是要兑现的。所以呀，我老公人帅心善，正儿八经的扶贫去了。”

　　兰臣：“……”

　　这个沐九爷，来渝城的正事都忘记了？

　　“你那是什么表情？”孟盈见他皱起了眉，“你对他做的事有意见？”

　　“没有。”

　　孟盈喝完了可乐，吃完了蛋糕，擦了擦嘴，“走了。”

　　兰臣送她到门口。

　　“对了，最近在外面尽量别一个人。最好是让阿大跟着你，或者你那个朋友陪着你。”

　　到现在宣仪还没有动作，他摸不准宣仪到底是想什么做。如果宣仪去找孟盈麻烦，要是孟盈有个什么事，他真的难辞其咎。

　　孟盈明白他的意思，“既然我敢帮你，就知道后面会发生什么事情。我认你这个朋友，就没怕会被人报复。”

　　兰臣被她这句话震到了。

　　她把他当朋友了。

　　不知道是怎么回事，他总觉得她不像是个会认朋友的人。

　　事实证明，若不是朋友，又怎么会冒死相救？

　　兰臣越发的愧疚，“孟盈，我……”

　　“行了。”孟盈嫌弃的挥了一下手，“一个大男人，别磨磨唧唧的。”

　　“行。你都这么说了，我也不矫情。从今天开始，只要你一句话，让我做什么都行。”兰臣也爽快了。

　　孟盈勾着嘴角，“那先把我在你这里吃的账抹了。”

　　兰臣笑，“什么时候真想收过你钱？”

　　“这还差不多。”

　　两人相视一笑，倒是比之前要坦诚几分。

　　兰臣叫来水清送孟盈回去，孟盈没有拒绝，有人送干嘛不让送。

　　刚关上车门，前面有辆车停下。

　　里面有人出来。

　　孟盈让水清先别开车，她看着孟欣和另一个女人一起下车。

　　“是宣仪。”水清认得那个女人。

　　孟盈盯着外面那个女人，“宣靖的姐姐？”

　　“嗯。”水清说：“该来的还是来了。”

　　“你都说是该来的，那肯定不会不来呀。”孟盈看向孟欣，一段时间没见了，倒是会抱大腿了。

　　她推开车门。

　　孟欣看到她，眼里划过一抹惊慌。

　　也不知道是怎么了，心没由来的有点害怕。

　　一看到她就想到她那天说的话，不由自主的就绷紧了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，213、认他这个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 