
　　“那徐然，上次那个女人是谁啊？她好凶哦。”千仞雪蹙了蹙精致的小琼鼻，好奇的问道。

　　不知为何，虽然没有见到那女人出手，但是她有预感，那女人的实力或许比徐然还要强。

　　“她叫古月娜，是银龙王。”徐然开口说道。对于千仞雪，自然无需顾忌。而且古月娜现在已经暴露在神界的眼底了，有些事情遮遮掩掩已经没有什么用了。

　　徐然现在只希望神界的动作不要那么快，再给他一点儿时间就好了。

　　不过即使时间不够，他也有别的办法，只是那样的话付出的代价恐怕就不是他能够掌控的了得了。

　　“银龙王？魂兽？”千仞雪俏脸微变，她没有想到那天那个漂亮像个仙子一般的女人竟然会是魂兽，而且还是高贵的龙族。

　　“对，而且她的实力应该可以比肩神王级别的存在。你作为天使神的传承者，应该知道神王吧。”

　　本来，在原著中，古月娜的实力也一直是一级神巅峰。不过在这个世界，古月娜的伤势被徐然提前医好，而且更早的积蓄力量储存实力，再加上他祖龙精血的帮助，现在的古月娜自然不是原著中的古月娜可以比拟的。

　　“神王，我知道的。我只是感到有些难以置信，她竟然会是神王强者。”千仞雪瞪大了嘴巴，不敢相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　神王，这可以站在世界巅峰的存在，拿到神界来说也是最强的强者，更别说是在斗罗大陆了。

　　“有朝一日，你也会是神王的。我家雪儿这么能干，区区神王还不是轻轻松松的？”徐然调笑一声，将千仞雪用力点拉到自己的怀边，感受着她娇软可人的身姿。

　　千仞雪俏脸一红，即使不是第一次和徐然亲热了。但现在也算是她正式放下自己内心的骄傲决定呆在徐然的身边做徐然的妻子，所以自然有种不一样的感觉。

　　不过更令她好奇的是，徐然明明知道她继承的天使神只是一级神，为什么还说她能够成为神王？

　　虽然她们千家武魂神赐，被无数人羡慕。但是这也注定她们修炼的尽头便是天使神，不可能再进一步。而其他人确有着成为修罗神这等至高神的可能性。

　　对于普通人来说，一级神都是他们所仰望的。

　　但是对于千仞雪这样的天才来说，就不一定够了。

　　千仞雪很小的时候就已经打下了天使神的烙印，一生为继承天使神而努力。那时候她还不以为然，毕竟天使神也是无比强大的神位，这也是令她骄傲的地方。

　　可是随着时光的流逝，当她认识徐然之后，被徐然的才识所折服。那时候她便意识到自己曾经所骄傲的东西是多么的可笑。以徐然的天赋，魂圣的修为就能斩杀不弱于天使神的罗刹神。那徐然成神之后，该是何等的雄姿？

　　她就算是成为了天使神，也无法和徐然相提并论。

　　她现在只想和徐然走到一起，两个人以后并肩战斗，而不是像上次那样拖徐然的后腿。

　　“在想啥呢？”徐然揉了揉千仞雪那一头柔软高贵的金色长发，语气也变得柔和起来。

　　他知道以千仞雪内心的骄傲，上次她被罗刹神当做威胁他的筹码，这深深的刺激了她的自尊心。

　　虽然那次事件之后他和千仞雪的关系有了长足的进步，千仞雪也不会排斥他花心了。但是他喜欢的仍然是那个独一无二，傲娇高贵的像是一只金凤凰的千仞雪。

　　其实，以徐然的实力，想要追到这些女人轻轻松松。甚至只要想得到，只要霸王硬上弓，就算是比比东也能轻松得到。

　　尤其是现在比比东的实力被封印了，变得更加轻松了，几乎可以说是不费吹灰之力。

　　但是那样得到的人又有什么意思，失去了自我，失去了骄傲，失去了一切，变成了他一个人的木偶，他一个人的娃娃，还有什么意思。

　　若真是只想要得到那具漂亮可人妖娆妩媚的躯体，他大可用自己的魂力凝化出来为他服务。

　　他虽然好色，但是他不仅仅喜欢的是那具身体，更喜欢的是她们的性格，她们的气质。这些所有的因素才能构成一个完整的人，那才是他想要的。

　　“徐然，你说我是不是很差。明明是武魂殿少主，天资，资源都很高，却怎么也比不过你们。甚至还比不过你身边的那些人。”千仞雪金色的大眼睛看着徐然，有些幽怨。因为徐然的培养，徐然身边的那些女孩子十四岁就突破魂王了，简直是逆天。

　　这种修炼速度不会弱于她，甚至还要强很多。她魂王的时候可不只十四岁。

　　“哪有？我们家雪儿最棒了。真的。只要你去继承神位，很快就能变强了。等你成为天使神，看谁能比得过我家雪儿。”

　　“可是我也不一定能够成神啊。成神可是很难的，就算是我们千家拥有天使神的传承，但是无数年来成为继承神位的屈指可数。”千仞雪嘟了嘟嘴。她们千家那么多教皇，没一个天赋弱的，即使她再有自信也没有绝对的把握能够继承神位。

　　“这不是有你老公我吗？有什么问题不要自己一个人扛，你又不是一个人，傻丫头！”徐然忍不住给了千仞雪一个脑瓜崩。

　　千仞雪从小便养成了独立的性格，所以相对来说没有那么粘人。

　　“你能怎么帮我？”千仞雪好奇了起来，徐然可以帮助她提升实力，这是有可能的。但是神位可不简单。

　　“若是你老公我可以把你的神圣光明属性提纯，让你和天使武魂更加契合，你能不能继承天使神？”徐然嘴角上翘，原著中千仞雪是继承了天使神的，代价是千道流献祭为她开启成神之路。

　　而这一世有他在，自然不需要那么麻烦了。

　　“这……”

　　“若我的属性变得更加精纯了，我有把握可以继承天使神。”千仞雪激动了起来，一对大眼睛看着徐然充满了渴望。

　　“看好咯，你老公我还有一层身份。”徐然低吼一声，金光闪烁一阵阵光明神圣祥和的气息散发出来，沐浴到这金色光芒的千仞雪顿时呻吟出手，全身暖洋洋的，十分舒服。

　　“靠。怎么看不见了，徐然你在作什么妖？你的另一层身份到底是什么？”比比东在外面被徐然的话勾的心里痒痒的，正以为自己马上就能知道徐然秘密的时候窗户便暗了下来，窗户上像是贴了一层黑色的膜，完全看不进里面的状况。

　　“不让看就不让看，小气鬼。”比比东龇牙咧嘴，用力的跺了跺脚下的桌子，没办法的她只能跳下来耳朵靠着墙边试图听到一些机密的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十六章 该死，徐然另外的身份到底是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 