    现在是一个大众的目光都在向钱看的时代，人们都在绞尽脑汁想着怎么去赚到钱，为此甚至可以不择手段。

    而对于一个青春美貌的女子来说，能够赚到快钱的最便捷的办法就是想办法跟掌握着资源的权势者联系在一起。

    樊江显然就是一个掌握着很多资源的权势者，他在芝麻开门公司炙手可热，掌握着芝麻开门的资源分配权，自然就会有漂亮的女人往身上扑。

    而陈曦的姿色绝对说得过去，各取所需的前提下，跟樊江一拍即合也是在情理之中的事情。

    打陈曦耳光的女子显然是被陈曦往樊江身上扑的行为激怒了，我们家樊江这五个字就相当是在做主权宣示。傅华觉得那个女子应该就是樊江的夫人。

    虽然这一记耳光打得并不显山露水，不去特别在意可能都没人知道这件事情的。但是这记耳光却是打在了武林大会的主会场上，青塘这边算是牛从龙的势力范围，这里的有心人太多了。这记耳光实际上就等于是打在了牛从龙的脸上。

    利益多的地方纠葛也多，樊江又是芝麻开门公司的风云人物，这种热点人物的热点八卦有心人一定是不会放过的，相信就在这一刻，相关的八卦已经插上了翅膀，飞遍了青塘镇每一个角落。

    其实傅华心中多少是有点喜欢那个看上去木讷内向的樊江的，他家伙看上去更像是一个务实能干的人，不像牛从龙那么夸夸其谈，成天总是在说颠覆这个颠覆那个的。

    但是樊江夫人的这一记耳光打出来，樊江在芝麻开门的未来就有点吉凶难料了，因为牛从龙律下甚严，又每每在公众场合以很高的道德标准来标榜芝麻开门的公司价值。

    曾经一位级数跟樊江差不多的家伙，只是因为私德有亏，就被牛从龙毫不客气的开除掉了。

    樊江不忠诚于婚姻，本来在现今这种风气开化的社会并不是什么大事的，男人嘛，没本事的都还想要沾花惹草呢，何况樊江确实是一个很有能力的人呢。

    但这件事情放在了对外标榜着极高道德标准的牛从龙面前就是一件很大的问题了。因为大家都在看着牛从龙呢，大家都想看看牛从龙标榜的极高道德标准，究竟能不能落到实处。

    不过从另一方面讲，樊江是时下电商界数得着的青年才俊，人才难得，牛从龙真要是痛下杀手开除他，恐怕也没那么容易。可以说这个处罚的分寸是很难拿捏的。

    不过这个难题是牛从龙的，倒也不用傅华去费什么心思了。

    傅华回了房间之后，简单的冲了个澡，从浴室出来的时候，冷子乔的电话就打了过来：“在干嘛？”

    傅华笑笑说：“刚洗了个澡，你在这个时间打电话过来，是有什么特别的事情那个吗？”

    冷子乔笑了起来：“我想查查你的岗，看你在青塘有没有跟别的女人勾三搭四的，南方的美女多，你大小也算是个老板了，就没一个两个的美女往你身上扑吗？”

    “我们也算是老夫老妻的了，还玩什么查岗这种调调啊？你对我还信不过吗？”傅华说到这里突然想到了冷子乔打来这个电话的原因，不禁笑了起来，“你是不是听毛总说了些什么啊？”

    “呵呵，是啊，毛总刚刚打电话跟我说她在青塘遇到了你，你身边带着一个漂亮的狐狸精，刚刚被大婆找上门去打了一耳光，要我提高警惕，别把自己的男朋友给搞丢了。你跟我说实话，那个狐狸精漂亮吗？”

    傅华呵呵笑了起来：“漂不漂亮都不是我的菜了，我现在的口味已经固定了，习惯了吃北方菜，换南方甜滋滋的口味的话，我怕肠胃会受不了的。”

    “你是想跟我说，我没有让你觉得甜滋滋的吗？”

    “哎呀，你的小脑瓜在想什么呢？”傅华都有些无语了，女人总是会从男人想不到的角度去思考问题的，“我是说她不是我喜欢的类型的。”

    “那如果对方是你喜欢的类型呢？”电话那边的冷子乔稍稍沉默了几秒钟，幽幽的说道，“比方说对方是葵姐，是你欣赏的类型，你会怎么办呢？”

    傅华不仅愣住了，他真是没想到冷子乔突然会这么问，原本他只是觉得冷子乔的这个电话是因为陈曦才打来的呢。却原来是跟冯葵有关。难道是谁跟她说过什么了吗？

    傅华装糊涂：“子乔，我不明白你是什么意思，怎么说的好好的，突然就扯到葵姐身上了啊？”

    “我也不知道为什么，就是昨天晚上我出去跟小曼姐出去泡吧，她说了一些葵姐的事情，我当时就有一种很强烈的感觉，好像在小曼姐的心目中，你跟葵姐才是最般配的一对。你知道吗，意识到这一点我当时真的是有一种自惭形秽的感觉，感觉如果你喜欢的是葵姐，那我就完蛋啦，那我就根本没得争的。”

    听冷子乔这么说，傅华暗自松了口气，他还以为冷子乔真的知道了她跟冯葵的过往呢，这也给他提了个醒，以后尽量不要让冷子乔跟汤曼、冯葵走得太近了。女人的第六感是很灵验的，走得太近，冷子乔难免会发现什么蛛丝马迹的。

    “真是被你吓了一跳，你怎么会想到我跟葵姐身上了，”傅华苦笑着说，“还别说你了，我在葵姐面前也是经常会有自惭不如的感觉，她常常给我一种很强的压迫感。”

    “虽然我很尊重葵姐，但我是找女朋友，并不是找老大的，我真的没胆量去把葵姐那个大姐大推倒的，我更享受把你压在身下的那种感觉，那种状况下，我是更自信和舒服的。”

    虽然傅华还是隐瞒了他跟冯葵之间曾经发生的事情，但此时他说的这些话却也不都是假话，现在的他对冯葵确实是敬畏多于爱恋的。

    “去你的吧，你就欺负我有本事。”

    冷子乔话里总算是有了笑意了，傅华这才放下心来，他笑笑说：“好了，你如果在北京觉得闷气了，就来青塘散散心好了。”

    【作者题外话】：新书对决在凤凰开始上传，养成阶段，欢迎品鉴

