    跟着马尔科来到了甲板之上，众人放眼望去，果然能看到在无尽的海面之中，耸立着一个小岛，那赫然正是海军本部的所在之地，马林梵多。

    那个在海贼王原著之中，被白胡子一拳打成了两半的那个岛屿！

    此时此刻，白胡子那高大无比的身影也立在船头之上，手中握着那巨大的薙刀，目光遥遥望着马林梵多的方向，悠悠地道：“艾斯，坚持住，老爹来救你了！”

    “白胡子，有关救艾斯的事情，我有一个想法想要和你商议一下。”这个时候，周青走到了白胡子的身边。

    “是周青啊！”看到来人是周青，白胡子十分客气地转过了身来，同周青打了个招呼，“你有什么想法，尽管说吧。”

    “等到了海军总部的话，我想先打头阵，去救援艾斯，在此之前，你们白胡子海盗团的人都不要轻举妄动，否则打草惊蛇，惊扰到了海军的人，会阻碍我的计划的。”

    周青一本正经地对白胡子说道。

    白胡子感到有些惊讶，他有些不太相信地扫了一眼周青几人，确认性地问：“你们才四个人，就想去救艾斯？”

    白胡子身边的钻石乔兹，也是难以置信地道：“周青，根据你们提供的情报，那里不但有战国坐镇，还集结了三位海军大将，王下七武海，同时还有十万海军精锐！不是我不相信你们，只是双方的力量差距太大了，这几乎没有可能。”

    “白胡子，乔兹，我想你们弄错了，不是我们四个去救艾斯，是我自己！”周青却是着重强调了一下。

    现场顿时变得安静了下来。

    无论是白胡子，还是钻石乔兹，花剑比斯塔他们，都怀疑自己是不是听错了。

    海军如此强大，甚至可以称之为可怕的力量聚集在那里，就算是压上了整个白胡子海盗团大家也没有什么把握。

    这个叫周青的家伙，竟然想一个人就要去救艾斯？

    这可真是痴人说梦！

    看到大家都不相信，周元于是笑了笑，道：“我有一个大概的想法，不如到时候先让我试试，如果我失败了，白胡子你们再大举进攻，这样对你们没有任何损失，而且我和马尔科一样，拥有不死之身，你们也不必担心我的安危。”

    “周青，我很感谢你这么为我们着想，我也知道你和马尔科一样，都吃过鸟鸟果实，可你也不能如此冒险！你应该知道，如果海军的人给你套上海楼石的话，鸟鸟果实就会失效，你会失去不死之身的！”

    白胡子在一边担忧地说道。

    “白胡子，这一点你不用担心，我有自己的手段，海楼石对我根本不起作用。”周青却是轻描淡写地这么说道。

    “海楼石不起作用？这怎么可能！恶魔果实是海上恶魔的化身，使用者是会被大海厌弃的！”钻石乔兹不相信地道。

    不过知晓了周青真正来历的白胡子，对于这一点，却是相信了几分的。

    这个家伙根本就不是这个世界的人，拥有了一个能够连通不同位面世界的聊天群，如此逆天神秘的家伙，就算有点神秘的本领，也不是什么奇怪的事情。

    “老爹，乔兹，你们不妨考虑一下周青的意见。”马尔科却是一本正经地如此说道。

    他在群里看过周元的战斗影像，深深知道周元是怎么样强大的一个人，更加知道周元有着何其繁多的逆天本领，因此也比其他人，对周青抱有着一丝期待。

    虽然马尔科还不清楚周青究竟打算用什么方法，从十万海军手中救援艾斯，但既然群主这么说了，那就说明群主已经有了周全的计划了，那么就不妨让群主一试。

    当初同罗南的一战，群主三个人就从无数外星舰队的包围之中灭掉了对方的母舰，那么现在，在十万军中救人，又有什么不可以？

    更何况正如群主自己所说的，他都有不死之身了，这还有什么可担忧的？

    白胡子沉吟了片刻之后，点了点头，道：“既然这样，周青，那就先按你的计划来吧，到时候有任何不对劲的地方，你就马上撤回来。”

    周青同样点了点头：“我知道，我是不会拿自己的性命开玩笑的，你放心吧。”

    一开始的时候，白胡子、钻石乔兹他们，都对周青一个人去救艾斯的想法觉得荒唐无比，可此时此刻，白胡子答应了周青之后，他们又在觉得荒唐之余，隐隐有着一丝期待！

    莫比迪号在稳步向着海军本部行进着。

    ……

    海军本部。

    处刑台上，火拳艾斯被海楼石做成的镣铐锁住了双手，并被铁链铐在了地上，被两个海军士兵一左一右看押住了。

    而在火拳艾斯的身后，则站着战国和卡普两个人，战国的脸上一片冷酷，卡普的眼角时不时在艾斯的身上扫过，眼中不由露出一丝丝的挣扎。

    无论如何，艾斯都是他的义子啊！

    而黄猿，青雉，赤犬三个海军大将，则是并排坐在高台之上，还抱着膀子，翘着二郎腿，一个个逼格满满，尽显高人风范。

    王下七武海的人反应则是各个不同。

    而那密密麻麻站满了整个岛屿的十万海军们，则不免感到有些紧张，无论如何，这一次的对手，都是白胡子啊，那个传奇男人！

    但无论是谁，无论是什么反应，此时此刻，都在等待着白胡子的出现！

    “来了！白胡子海盗团的人来了！”

    忽然间，瞭望台上的士兵们传来了大叫，所有人都是精神一震，战国当即发出了命令来：“全员进入作战状态！”

    一瞬间，整个岛屿上的气氛，都开始变得紧张而肃杀了起来。

    而很快，已经不用瞭望台的士兵专门通过望远镜去看了，处刑台上的战国，卡普那些人，还有其他的那些海军们，都可以清晰无比地看到，在远处的海面之上，一艘又一艘的海盗船，在向着他们逼来。

    白胡子，来了！

    砰！

    可就在这紧张无比的时刻，处刑台前的海面之中，却是陡然间炸起了一团几米高的大浪来！