    第1331章 至尊之道   

    姜独被倒了一波胃口，难受了半天，这才开始快速的寻找新的安全之地。

    

    他现在可以说是有些茫然，因为上苍盟实在是太强大了，而从单玉口中已经得知，那些被九幽封印的凶兽，是有些人故意不将其杀掉的。

    

    而用九幽封印，也是在上苍盟的默认下封印的，实际的九幽，在上苍盟的眼中，压根就不是一个什么特别安全或者不可触碰的地方。

    

    而上苍盟的强大，也就导致了姜独失去了安身之地，因为对方会有很多的方法可以找到自己。

    

    其实若只是自己一个孤家寡人倒也是还好。

    

    现在姜独有老婆有孩子，姜宙的安危，要特别的注意，自己的安危更是要特别注意。

    

    微微吐出了一口气，姜独下了一个决定。

    

    “升级，魇魔宙道！”

    

    不管了，管不了了。

    

    现在只有魇魔宙道可以让姜独多出来一些安全感。

    

    “叮，是否消耗十万宙点升级魇魔宙道？”

    系统的提示声音响起。

    

    姜独听到这个数字，吓了一大跳。

    

    “握草，怎么这么贵，十万啊！”

    

    现在他将整个黑沙几乎全部转化成为了宙点，也不过是近四十万的宙点，而升级一个魇魔宙道就需要这么多，莫不是在开玩笑。

    

    “叮，你觉得呢？

    你的魇魔宙道才刚刚升级，现在又要升级，十万宙点已经算是便宜的好不好？”

    系统有些难受的说道。

    

    大哥，你这都什么境界了，魇魔的力量，那可是已经变成了宇宙之道，再升级，那都要超过宇宙之道了，转变成为了顶尖的至尊之道。

    

    而领悟了至尊之道的，最起码也是一个第三阶的至尊，甚至第三阶的至尊都不一定能够领悟到。

    

    刚刚升级到宙道没有多久，再升级成至尊之道，不贵才真正的见鬼了。

    

    姜独……   

    罢了罢了，一切为了孩子。

    

    姜独这颗老父亲的心脏微微疼了一下，瞬间十万宙点消失不见。

    

    姜宙之中，魇魔法则突然剧烈的开始膨胀了起来，似乎化为了一条翱翔九天的神龙一般。

    

    其他的法则羡慕不已。

    

    其实姜独也没有办法，其他的宙道还可以通过挨打提升，唯有魇魔宙道，独家一份，想挨打提升都没有办法，姜独只能通过宙点升级。

    

    暂时骗过红月，上苍盟还没有发觉单玉的不正常……   

    等等！   

    姜独突然想到了一个事情。

    

    这……单玉现在被自己抓起来了，而自己的完全复制也可以复制成单玉的模样，那岂不是说，自己可以伪装成单玉，混入上苍盟之中？

    

    最危险的地方就是最安全的地方。

    

    当然，完全复制虽然强大，但是却不可能复制出来单玉的全部实力，姜独经过复制之后，差不多能够达到第三阶至尊的层次。

    

    说到底，还是要等到魇魔力量进化结束才能继续前往上苍盟。

    

    姜独已经想好了，到时候他本体亲自去，因为傀儡身上的序列味道实在是太浓郁了，压根就骗不了其他强大的至尊。

    

    除非用魇魔力量，完完全全的把姜独全部遮盖起来。

    

    可是若是这样做的话，岂不是此地无银三百两？

    

    姜独制定了一下计划，随即心中开始紧张且激动了起来。

    

    又来了又来了，自己又要打入敌人内部了，好激动！   

    这一次，自己一定要探查出来所有的真像，看看这上苍之眼，到底要搞什么。

    

    时间过得很快，转眼间三天就过去了。

    

    这三天时间，姜独的傀儡对单玉进行了全方位的询问，顺带着连单玉所有的爱好都问了一遍。

    

    单玉已经猜测到姜独要冒充他，不过他不仅没有感觉愤怒，反而松了一口气。

    

    毕竟姜独若是要冒充他，首先要做的，就是留下他的性命，因为他只要死掉，上苍盟那边就会发现。

    

    所以短时间，他算是安全的。

    

    “叮，魇魔宙道升级完成！”

    

    “轰！”

    

    姜宙之中，一声轰鸣声响起，代表着魇魔法则的神龙，猛然间涨大了一圈。

    

    姜独看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    年龄：29   

    实力:宇宙境（9921环）   

    宇宙之体（7111环44/100）   

    宇宙之念（4999环95/100）   

    资质:七十二品宇宙之莲。

    

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    

    装备:宙·镇渊剑，宙·冥古世界七器，宙·眷恋徽章、宙·昆仑镜，宙·聚魂圣珠。

    

    称号:至尊刺客、文明之主……   

    战技（12/14）（可扩充）   

    1、极宙之变   

    2、宙影   

    3、宙魂冲撞   

    4、致命之殇   

    5、宙光   

    6、恐怖宙环   

    7、共生之术   

    8、真实幸运   

    9、完全复制   

    10、宙封   

    11、濒死之术   

    12、五倍反弹   

    副序列：高级傀儡！   

    道:一至尊道，一千二百宙道，一千七百九十九大道   

    宙点：28w   

    助力卡:十倍×4。

    

    姜独长长的叹了一口气。

    

    搞了半天，就搞到了二十八万宙点，升级一个至尊道，就需要十万宙点，这点宙点连三条至尊道都没有办法升级。

    

    所以说，还是要挨打！   

    说起来，火系宙道提升的还是挺猛的，那头黑色的凤凰也不知道现在过得巴适不巴适。

    

    想念黑色凤凰的第一天！   

    一切就绪，姜独亲了亲自己的三个小宝贝，又亲了亲自己的三个大宝贝，随即离开了姜宙。

    

    大片的魇魔力量，开始源源不断的涌出，缓缓的将整个姜宙笼罩在魇魔力量之下。

    

    等到最后一缕魇魔力量将其遮盖，姜宙的气息，完完全全的消失，除了姜独，恐怕只有非常可怕的存在，能够找到姜宙的痕迹。

    

    非常可怕……目测寻常的第五阶至尊，恐怕都无法达到。

    

    而姜独的身影一个转身，已经化为了单玉。

    

    一道水镜出现在他的面前，姜独吹了吹自己的头发，行吧，单玉大概有自己十分之一的帅气，伪装成他，自己也不是不能接受。

    

    他的身影，直接消失不见。

    

    上苍边界，姜独的身影进入其中。

    

    他向着上方不停地飞了过去，模糊之间，似乎看到了一只巨大的眼睛，就这样安静的悬浮在上苍之上，那眼睛太大了，似乎直接从眼眸之中倒映着上苍的一切。

    

    姜独的手中出现了一个令牌，随即将力量注入其中，虚空之中，缓缓的开启了一个巨大的门户。

    

    上苍盟就是所在这这片神秘的空间之中，这个空间，即便是第四阶至尊，没有特定的办法，也无法进入其中。

    

    姜独的脸上露出了一抹和煦的笑容，轻轻的走进巨大的门户之中，便看到了一座庄严肃穆的城池。

    

    城池名曰：上苍城！   

    

    

