    《帝京景物略》：“八月十五祭月，其饼必圆，分瓜必牙错，瓣刻如莲花。……其有妇归宁者，是日必返夫家，曰团圆节也。”

    ......

    ......

    第二天，终于到了龙国拥有悠久历史的中秋节。

    早上吃完饭后, 一家人就凑在厨房一边用昨天做好放进冰箱冷藏的月饼面皮做着冰皮月饼。

    因为刚做好的月饼面皮是没法直接使用的，需要醒发。

    今天就可以正式的开始制作了。

    原本杨妈只是打算带着三个孩子做，后来林爸和刘静看着新奇也都参与进来。

    而方林姜白白和雪球也没有见过这是怎么做的，郡主则是大家都在这里于是就在旁边跑来跑去凑热闹。

    于是这直接演变成了家庭活动，一家人整整齐齐全挤在了厨房里，底下两只哈士奇扒着台子观看。

    姜白白和雪球还直接跳了上去，两个大毛球占了不少地方，原本不小的厨房也变得有些拥挤起来。

    于是阵地直接搬到了长长的餐桌上, 一家人边做边聊着天。

    “啧，今年的中秋节感觉有点热闹呀。”

    刘静摸鱼刷了会儿抖音突然挑起了话头。

    随着近年来国际地位的提高，今年的中秋节似乎和往常也不一样了起来。

    所有混迹网络的网友们都从互联网上感受到了一丝不同寻常的氛围。

    一大早，世界各个强国纷纷发来祝福贺电，绝大多数都由总理、总统亲自录制视频发出问候，穿着庄重语气诚恳。

    早上的抖音几乎刷几条视频就能收到这种推送，这种架势比起以往的新年都不逞多让。

    让许多网友心潮澎湃的同时也都有些不明白最近这是怎么了。

    明明不久前信息战外交战还都在抹黑来着，突然间就有种以前万邦来朝的感觉。

    鹰酱这么容易服软？

    除了少部分媚外党觉得这是正常的外交交流代表了西方世界的爱好和平之外。

    大部分正常人都在各自讨论猜测着是不是龙国什么关键技术得到了突破，而且至少让这些国家暗地里吃了不少闷亏。

    而且以这些国家一脉相承的欺软怕硬来看，这个亏必然还不小。

    众多官方号、媒体号、公众号下面，沙雕网友们讨论的热火朝天，什么轨道激光炮、核聚变、量子信息等等各种猜测五花八门。

    甚至衍生出了不少小故事。

    某鹰国领导人晚上正准备和情人互动，一扭头发现桌子上放的小雨伞被激光束精确贯穿, 吓得当场一声令下, 十万......

    随着越来越多的人看到消息加入讨论, 关于是否已经提前实现复兴的浪潮也越来越大。

    不过官方对此依然稳如泰山, 只回应了一句感谢世界各国对龙国传统节日的关心以及值此佳节之际送上的祝福，龙国一直以来坚持平稳定发展政策云云，对于真实情况毫不提及。

    而且国内各大媒体不知道收到了什么消息, 纷纷做着中秋节相关的节目，宣扬着优秀的传统文化。

    方林家里冲浪选手这么多，自然也少不了对这个话题的关注。

    杨妈把准备好的豆沙、蛋黄酱、玫瑰酱挨個摆了出来，然后接话道。

    “我刚才也看到了，好像很多关于中秋的。”

    “不光是宣传诶，你没看到吗，很多国家都像春节一样发来慰问了，感觉国际关系转好了不少呢。”

    “这是好事，近几年的技术突破确实不少，再加上全球化的影响，我们在任何技术领域基本都成为了不可或缺的一环，确实已经无法再被压制了。”

    林爸拿过豆沙瞅了瞅笑着说道：“不过还是不能放松警惕，有句老话叫，帝国主义亡我之心不死。”

    再佛系的男人对这些话题也都挺感兴趣的，能看出来林爸的谈性渐浓。

    只不过林爸旁边的是两个美少妇三个孩子以及四个毛团，对经济政治这些兴趣都不是很大，只能浅尝辄止。

    果然刘静耸了耸肩有些兴奋的说道：“我们也凑个热闹吧，正好我们在做月饼呀，录下来我剪快点，争取下午发出去。”

    说完心里也得意起来, 感叹自己真是个小机灵鬼。

    这中秋的热度这么高，感觉抖音对这类视频的推送频率都大了不少，可以小蹭一波热度。

    “行，其实我早就准备好了。”

    杨妈从柜子里翻出了几个模具拿了过来说道：“看，我前天专门加钱定制的，有卡卡、雪球、将军还有郡主四个的Q版头像，还有一个正常的花纹。”

    “我们只要像包饺子一样把馅包进面皮里，然后用模具一压就好了。”

    “昨天我准备了不少，估计能做百来个月饼，我们尝一些后送给粉丝吧。”

    “哇，倩，你太厉害了。”

    刘静开心的跑过去和杨妈贴贴。

    林雨清拿起模具看了看，然后笑着给方林展示了一下：“你看卡卡，这是你哦。”

    方林愁了过去，一个有些可爱潇洒的哈士奇大头被圈在了一个圆圈里，脸上还戴着一个墨镜。

    啧，真会玩。

    方林决定等会多吃几个印着姜白白脑袋的月饼。

    小杰仰着脑袋询问道：“那我们送多少出去呀。”

    杨妈沉吟了一下开口：“一个人四个吧，正好卡卡四个一套，然后抽10个人吧，再多发快递也挺累的，有点福利就行了，粉丝不能太惯着。”

    方林在下面听的连连摇头。

    沙雕粉丝们可重要着呢，真得惯吧，可惜自己现在没什么话语权，要不然至少一人送五个吧？

    “行，那我们现在开始吧，任务挺重的。”

    “卡卡，等会你们四个配合一下，压模具的时候把爪子放在压杆上然后看镜头摆个pose。”

    “嗷呜~”

    ......

    ......

    天高海阔，云海中一架专机向着苏城径直飞去。

    飞机里一个男孩静静的望着窗外的天空发呆，有些琐碎的空气刘海装饰着有些阳光的脸庞，旁边坐着一位穿着正式的国字脸男人。

    专门雇佣的空姐端着两杯水过来后微微鞠躬就默默的退了回去，留出完全安静的空间。

    一看就是被人提前叮嘱培训过。

    男人低头看了一眼手腕上的手表扭头对男孩说道。

    “小熙，我们大概正午时分抵达苏城，会有专人接我们去特事局。”

    “你们两人的比试定在明天早上，之后便是正常的交流，不过不知道今天在那边你会不会见到他。”

    穆熙双目重新恢复了焦距，他点了点头有些期待的回答道：“应该会吧？斩天剑都看中的孩子，现在可能正在苦练呢吧？就是不知道他用的是不是也是长枪。”

    男人摇了摇头：“不一定，大几率是长剑，毕竟邓介甫自己用的就是剑，不过也不一定，杨镇用的是太刀。”

    “不管他用什么，我都不会输。”

    说话间，穆熙眼中闪烁着旺盛的战意。

    年仅十五岁的他，练枪两年，枪术已经摸到了入微境的门槛，天才之资已经显露无疑，只等灵气完全复苏后的彻底腾飞。

    “胡闹，忘了我之前和你说的了吗，该放水就放水。”

    男人不禁皱起了眉头。

    谷簾

    “这次你们的比试只不过是后辈之间的友谊交流，是为了加强我穆家和邓介甫之间的联络。”

    “已经收到了确切的消息，邓介甫已经一处遗迹宝地里晋升A级，据传出来的消息说当时天地失色无数雷霆凭空而生，声势浩大。”

    “总之，邓介甫已经是全世界第一人了，这种程度的个人伟力，恐怕世界之大任他遨游了，我们都要庆幸他对我们的国度有足够的热爱。”

    不过，或许目前也只有这种人才能如此惊才艳艳吧。

    “好吧，我知道了二叔。”

    穆熙愣了一下低声说道。

    男人看着穆熙的样子叹了口气：“你也不要钻牛角尖，你受家族的资源灌注，从小习武，又练枪两年有无数名师指导，在灵气的增幅下可谓是尽得枪术精华。”

    “而对方似乎才刚刚修炼不久，你这次去就当个指导老师吧，邓介甫等级太高，伱或许正合适，不要吝啬自己的感悟明白了吗？”

    “好的二叔。”

    男人拿起桌子上放着的水微微抿了一口感叹道。

    “你现在应该也明白我为什么要你全身心投入枪术而不是整日吸纳灵气突破境界了吧？”

    “由于灵气断绝太久，我们目前觉醒的这批人大多先天只有两三个灵气核心外显，你有四个已经实属不易。”

    “我们体内显现的灵气核心其实就相当于我们和外界交流的通道，关系着我们的修炼速度。”

    “然而哪怕是你，在天地灵气浓度不足的情况下吸收速度依然太慢，不如趁此机会专修枪术。”

    “无论是从邓介甫这个实例亦或是目前从遗迹内找到的古籍中，都证明了技艺通神的重要性。”

    “修炼者的武力终究是要靠技法来展现的，不通技法之人无论如何也打不过一个磨练自己技艺的人。”

    “而且磨刀不误砍柴功。”

    “修炼技法可以增强你对自己灵气的感悟，加强你和天地的联系。”

    “技法三境，基础、入微、入势，当你抵达入势之境可以借用天地之势的时候，自然就能体悟到自己的第六枚灵气核心，并且大大加强你领悟第七枚的几率。”

    “而第七枚，正是踏入A级的关键，王者啊，想想就令人倾慕。”

    穆熙点了点头：“二叔我明白的，我枪术进境之后，日常的一小时修炼确实越来越快了。”

    “快要突破到D级了吧？”

    “嗯。”

    “先不急，等你入微后体悟到第五枚灵气核心就着手突破吧，你现在用的虽然是最基础的功法调动的灵脉很少，然而这些灵脉具有极强的普适性。”

    “随着遗迹越来越多的出现，研究院必然会整理出更强的修炼功夫，到时候你再花时间去熟悉适应，修炼速度一定会突飞猛进。”

    说到这里男人有些可惜的说道：“可惜你我都没有见到过当时邓介甫的那一剑，不然对你应该是极好的。”

    穆熙笑了笑：“没事的二叔，以后会有机会的。”

    男人轻哼了两声说道：“拥有一个修炼路上的引领者，意义是无比巨大的，你把握好这次机会，如果邓介甫正巧在的话，正好在他面前展示展示，看看能不能收你为徒。”

    “啊？”

    穆熙有些傻眼，怎么说着说着自己就要拜师了？

    “啊什么？你以为这是很容易的事情？要不是你父亲以前机缘巧合间和他有了过命的交情，他也不会和我们穆家交好。”

    “一个武力通天的人，再有硕大的关系网，想想就是一件让人恐慌的事情，还好邓介甫作为五位守护者之首一直奉行的就是浅社交，总之你抓住这次机会吧。”

    “你明天既要展现自己的天赋和修养，也不能伤了他小徒弟的面子，毕竟听他说和你年纪相仿刚修炼不久，还是要照顾一二。”

    “明白了二叔，我不会让我师哥丢面子的。”

    “好，很有精神。”

    “今天中秋节诶二叔，你看到别的国家那些祝福视频了吗？”

    “黄鼠狼跟鸡拜年没安好心罢了，暂时斗不过想要麻痹我们，他们不是一直这么做的吗？据说他们已经比我们更早的和他们那边的灵界种族进行交涉，签了不少有些离谱的合约。”

    “啊？真的吗？跟我说说呗二叔？”

    “小孩子不要打听这些机密。”

    “......”

    ......

    ......

    中午时分，百来块冰皮月饼的材料终于差不多做完了。

    或许是杨妈昨天手把手教学的缘故，这些冰皮月饼的外皮软软糯糯，口感相当不错。

    加上杨妈准备的馅料也是一家人喜欢的类型，一家人忙碌到最后桌子上也就剩下了六十多块。

    想想也是，在这边一共十个吃货，那个不尝两块？

    能省下六十多块都算是嘴下留情了，要不是杨妈最开始说了要剩下一些给粉丝，估计一半都存不下来。

    刘静舔着嘴巴悄悄把手摸向一块印着卡卡头像的玫瑰馅冰皮月饼，刚拿到手就被杨妈发现了。

    “......”

    杨妈有些无奈：“我刚训完小杰，你不要给粉丝们送了吗？”

    刘静有些不好意思的收回手：“但是你做的月饼太好吃了，感觉比外面卖的还好吃。”

    杨妈翻了个白眼，这还用她说。

    自己做的这些，各种原材料杨妈买的都是最贵最好的，用到的奶油买的都是那些好几百一盒的。

    而且各个皮薄馅儿大，当然比外面卖的好吃了，只不过因为手工的缘故压的有些不太均匀罢了。

    “要不然我们就留20个选五个粉丝吧？五个人已经不少了，再多的话这些粉丝抽到都没有惊喜感了。”

    杨妈眉头一挑有些惊讶：“你知道你一共有多少粉丝吗？”

    随即摇了摇头：“算了，你开心就好，那就留二十个吧，其他的你们吃了吧。”

    “芜湖～”

    “好耶～”

    吃货们顿时欢呼起来，刚才他们都没吃够呢，尤其是小杰叫的最欢。

    而蹲在桌上虎视眈眈D的姜白白和雪球听到这话，直接叼起了两个卡卡开始吃了起来。

    “诶，看着点图案别都挑着卡卡吃，等会发给粉丝凑不齐五个了。”

    “没事没事。”

    刘静咬着一个卡卡含糊不清的说道：“稀...稀有嘛，五个人里有一个有卡卡就行。”

    “......”

    方林有些无语，怎么都想吃自己。

    而且这也太愧对自己粉丝了吧？

    那我也吃几个自己头像的好了，感觉印着自己头像的确实帅一点好吃一点。

    就在方林准备和杨妈要一个的时候，脑海里忽然传来了器灵温柔的声音。

    “大帝空间已升级完毕，请您及时进入查看。”

    这么快？

    他还以为要等到明天呢。

    方林也暂时放下了吃月饼的念头，找了个无人打扰的位置闭上了眼睛。

