    “一个就够了？那一定是很强的宝贝了。”楚河眼睛一亮，说道。

    肩膀上，小乌龟撇撇嘴，心中却好气好气，因为它被关在这里那么多年，再次见到这个鬼地方，自然不快。

    对此，楚大老板权当没看见。

    “继续往前走，我倒要看看是什么样的宝贝。”

    自语一声，他直接朝着前方走去。

    穿过了七级区域后，半空中悬浮的晶体更稀少了，各个都灰蒙蒙的，缠绕着玄妙的能量，被封印在晶体内，无法取出。

    他也不多看，继续走。

    越走，晶体就越少，越罕见。

    也不知道走了多久，但他再次看到一枚灰蒙蒙的晶体之时，主神突然道：“就是这个了。”

    “这一次，就解封它。”

    “这个？”

    楚河抬头，看着悬浮在不远处的晶体，灰蒙蒙也看不清，而且，上面封印的力量似乎比前面那些强大的多，周围的空间都微微扭曲。

    “好小的晶体啊！”

    他道。

    这个晶体很小，才乒乓球大小，比起前面那些或大于山岳，或高如神柱的那些巨大晶体要小了太多。

    也是目前为止，看到最小的了。

    “这么小的晶体，里面封印的是什么等级的宝贝？”

    “没有等级。”主神回答。

    “没有等级？那就是特殊物品喽。”

    无等级的，又被封印在这里，肯定是某件特殊的强力宝贝，不知道是什么。

    想着，他就忍不住的问了出来。

    “是勋章。”

    “白银勋章。”

    “还记得我对你说过吗？我的库存内一共有三枚勋章，是一位绝世存在遗留下的宝物，内有那位存在的一部分力量。”

    “青铜、白银、黄金，三大勋章，一个比一个可怕。”

    “压制一个低等世界的天道，青铜勋章已经绰绰有余了。”

    主神低沉开口。

    楚河心中微动，主神的确对他说过，因为主神曾经使用过一次自己制造的徽章，那一次，一个眼神灭杀白莲圣母，一个念头剿灭雷劫。

    而那个徽章，只不过是主神模仿的这三大勋章的仿制品。

    正品，只剩这三个，青铜，白银，黄金。

    那段时候，楚河还渴望抽奖能抽到它们呢？原来，都被封印了，无法解封。

    “这还是青铜勋章，就被封印在这么深的位置，白银勋章和黄金勋章呢？”一想到这，他的小心脏就砰砰直跳。

    仔仔细细的看着这枚封印中的晶体，楚大老板心中期待。

    可惜，现在还拿不出来，需要一份大千本源，才能解封。

    “三天而已，很快的。”

    楚河自语。

    站在这里看了一会，他也不停留，又朝着更深处走去。

    悬浮的晶体，越发的稀少，走了半天，才遇到一两个，而越是走，越是罕见。

    不知道走了多久，楚河都没兴趣了，肩膀上，小乌龟突然指着前方怒骂道：“那就是关押我的地方，mmp的大光球，当初你可真的够狠的。”

    “你被关押在这么深的位置？”

    “当然，你以为我的命运图录是吃干饭的啊。”小乌龟暗骂，“你看看周围，阴森森，什么鬼都没有，我在这里足足呆了无尽岁月，要不是自我封印，早就疯了。”

    小乌龟瞥了楚河一眼，看着他嗤笑道：“我知道你想问什么？是想知道，我能被封印在这里，封印的力量一定很可怕，我是怎么逃出来的吧？”

    “很简单，时间加上命运图录，那鬼封印再强，也得破开。”

    “然后我逛了一会，找个地方自我沉睡，等我醒来，就被你丫弄出去了。”

    越想越气啊。

    “好了好了，现在都过去了，跟着我混以后吃香的喝辣的都会有。”楚河无语，劝了一句。

    小乌龟翻了翻白眼，不想说话。

    走着走着，又是大半天的时间，可前方似乎看不到尽头一般，茫茫无涯。

    不过都走到这里了，他也不会放弃，倒是很好奇前面到底有什么好东西，不过，这宝库可真是大啊。

    可惜，空荡荡的。

    曾经这里满地是宝物的，可惜主神被围攻的那一次大战，宝库也受损，许多宝物崩碎或者遗失掉了。

    继续走。

    不知道走了多久，楚河看到了白茫茫的前方，隐隐扭曲，宛如一道光幕一般，他加快脚步，很快就看清楚了。

    “断层？”

    是的，远处那白茫茫的，不是什么光幕，也是一道扭曲的断层，仿佛整个空间被斩断了一般，散发着骇人的波动，知道如今，这断层依旧长存于此。

    他快步的朝着那里走去。

    很快，就靠近了那断层的边缘。

    “嘶~”

    看到了那断层边缘的景象后，楚大老板忍不住倒吸一口冷气，即使是肩膀上的小乌龟，也瞪了瞪眼睛。

    那时空断层的下方，白茫茫的空间，一个半截残躯被钉在虚空中。

    这是一个身高数千米的存在，一头金色长发，面容俊美而优雅，背后，足足三十二对金色的羽翼高展，披着华丽金色的战甲，整个的看上去就是一绝世神人。

    可惜，他死了。

    胸口正中心被一柄长枪贯穿一个大洞，直直的钉在虚空中，金色的战甲也缺一块少一块，破烂不堪，背后那华丽的金色羽翼更是凄惨，被折断了大半，血骨凸出。

    直到如今，这尸体不知道死了多久了，但伤口处，依旧有潺潺的金血流淌，沿着虚空流下，将那一面虚空都染成金黄。

    “别靠过去。”肩膀上，小乌龟开口道，“这是一个强大的存在，即使死了，散发的气息都无比恐怖。”

    “说不定他临死之前设有诅咒，你一靠近，就会被诅咒缠身，死都是便宜的。”

    楚河心头一紧，也不敢接近了。

    “这是……当初大战遗留下的敌人尸体吗？”

    “是的。”主神淡淡道。

    “如果我猜的不错，这鸟人应该是诸神宇宙的吧，诸神宇宙的一位至高神？”小乌龟说道。

    “恩。”主神开口，“当初混战中他闯入了我的宝库，就顺手将他钉死在这，没来得及收拾。”

    “至高神神？那是什么等级的？混元？”楚河微微不解的问道。

    “是的，混元，而且还不是一般的混元。”小乌龟道，“就算全盛时期的我，没有命运图录，也不一定是这家伙的对手。”

    “可惜啊，龟爷还活着，这货却已经死了。”

    楚河不语。

    结合此前的事情，他算是明白了主神这次为什么会开放小金库了。

    看宝贝是其次，让自己看看这个尸体才是目的啊。

    混元强者，都随手钉死，扔在这里懒得搭理，主神的确强大，就算现在破碎了，也有着自己的骄傲。

    所以，面对那个天道化身的时候，它淡然无比，而楚河却有些想太多。

    “现在感觉怎么样？”

    “很棒。”

    楚河笑了笑，耸耸肩道。

    “哈哈哈，小子，龟爷开始欣赏你了。”

    