 这一刻林辛言倒是能感受到宋雅馨内心的煎熬。

    但是也没有冲动的说沈培川没事。

    在面对宋雅馨时内心感到非常的抱歉。

    “我能帮你什么呢？”

林辛言问。

    宋雅馨缓缓站起来，坐回沙发上，“你不需要帮我什么，这种事情，还是要靠我自己撑着，只是，如果你们有培川的消息，请第一时间告诉我，可以答应我吗？”

    林辛言双手攥紧了一些，说，“这个是自然。”

    她的手盖在宗言曦的裙子下面，所以这会儿宋雅馨也没察觉到她因为说谎而不自在攥在一起的手。

    宋雅馨抿了抿唇，试探性的问，“你也会觉得我和培川不合适吗？”

    “如果你的心真诚，何必在乎别人的看法？”

林辛言不喜欢她这样总是试探别人的态度，“关系再近的朋友，也无法干涉感情上的事情，你们觉得合适，在一起舒服就好，别人的看法一点都不重要。”

    宋雅馨能听出林辛言，言语间的不舒服，她不是想要惹人讨厌，只是苏湛对她的不喜欢太明显，她怕苏湛在林辛言和宗景灏面前说她的坏话。

    “我没有别的意思，我只是怕别人会说我……”    “遵从自己的内心，问心无愧就好，不必在意别人的看法和想法。”

林辛言打断她的要解释的话，没有什么好解释的。

    不过这次林辛言倒看出她的不单纯。

    貌似想法也挺多的。

    此时此刻宋雅馨有些后悔来这一趟了，这个林辛言年纪看着不大，但是说话，却一点不留情，很有想法和自己的见解。

    想来也是了，能被宗景灏看上的女人，肯定有优点，以宗景灏的身份，什么样的女人没见过？

    最后她能成功上位，成为宗太太，可想而知，肯定有过人之处。

    “给你带来不愉快了吧？”

既然人家都看穿了一切，便不在藏着掖着。

    林辛言笑笑，“没什么。”

    其实她也有不对的地方，不是骗了宋雅馨吗？

    “晚上回去我又要听我妈的唠叨，晚饭可以留下来在你家吃吗？

其实我是觉得沈培川和你们关系近，我也想走进你们的圈子，你不介意吧？”

宋雅馨知道自己一开口，恐怕就会被人看破心思，不如坦白一点。

    她都这么坦白了，林辛言反而不好拒绝了。

    “那就留下来吧。”

她转头看向于妈，“晚饭多准备一点。”

    于妈说，“好的。”

    “给你添麻烦了。”

宋雅馨对于妈说道。

    于妈笑笑说，“不麻烦，不麻烦。”

心里却在想，这女人看着这么聪明，怎么没有一点眼色呢？

    林辛言怀着孕，宗言曦又太黏她，她留在这里，林辛言还要应付她，还主动要求在这里吃饭，明显是打扰人家休息的时间。

    心里不由觉得有些讨厌。

    光顾自己，不顾别人的感受就是自私的行为。

    “苏湛去哪里找了？”

宋雅馨这话不是试探，只是觉得坐着太无聊，总要找个话题说下去，不然干坐着挺尴尬的。

    林辛言心里愣怔了一下，一时间找不到好的理由回答她，说多了又怕露馅，“他……”    咔嗒，这时房门开了，宗景灏迈步走进来，宋雅馨回头看到是他，从沙发上站了起来，打招呼道，“宗总。”

    宗景灏微微颔首，算是会应了，他直径走到林辛言身边，问道，“又一直抱着？”

    林辛言点头，“现在她不跟人，你又不是不知道。”

    宗景灏伸手抱女儿，林辛言和宋雅馨说话的时间她在林辛言怀里睡着了，被宗景灏一动又立刻醒了。

    “是爸爸，我抱你。”

宗景灏轻声安抚着女儿，宗言曦睁开眼睛看到是宗景灏，没有排斥，乖乖的让他抱。

    宗景灏抱起她，轻轻的拍了一下她的背，“我们去楼上睡。”

    宗言曦不说话，但是也没有说不要，算是同意了。

    林辛言揉了揉被女儿枕的有些麻木的手臂，宋雅馨过来，“要我帮忙吗？”

    上楼梯的宗景灏听见声音回头看了她一眼，眼神晦暗不明，很快就收回视线，没有过多的去理会。

    林辛言说不用，“你太客气了。”

    客气的都让她有些不自在了。

    只见过一次，这才是第二次见面，怎么能让人家给自己揉手臂？

    宋雅馨坐回位置上，往二楼看一眼，“宗总很宠爱女儿吧。”

    林辛言也转头往楼上看，宗景灏已经抱着宗言曦进了卧室，楼梯口已经没有人。

    她收回视线，“女孩子都喜欢撒娇。”

    “都说女儿是爸爸前上一世的情人，我看在宗总身上倒是挺真的。”

宋雅馨笑着说。

    林辛言垂眸说，“都是说着玩的吧，人怎么可能有前世今生呢。”

 