    剩下的两本书，书名一目了然，就算不用【信息窥视】，都可以看出大致内容。

    羿肖拿起第一本书，眼中精光一闪，《魔法阵详解》五个大字清清楚楚地写在封面上。

    “这……还真是瞌睡了就有人送枕头。”

    现在二人正为如何破解石门上的魔法阵发愁，这奖励就给了一个《魔法阵详解》，如果可以通过这本书学习足够的魔法阵知识，没准真的可以找到打开石门的方法！

    墨华接过羿肖递来的《魔法阵详解》，开始迅速浏览其中的内容。

    “怎么样？能找到方法吗？”羿肖急切地问到。

    “能，不过需要时间。”墨华，一边到：“这魔法阵之术精妙无比，涵盖知识非常广，想要学会魔法阵，并不是件容易的事。”

    听到墨华的话，羿肖好奇地凑到墨华身边，跟他籍内容。

    看了一会，羿肖放弃了，什么元素共鸣，什么魔导传递，他连听都没听过，这本书对他来和书没有什么区别。

    “看来，这《魔法阵详解》，既是第三关的奖励，也是一种考验，如果不能研究出其中的奥妙，那就会永远被困在这里。”墨华已经看完所有的内容，合上书，淡淡到。

    “考验？这考验有点过分吧？”羿肖也看了书上的内容，知道这魔法阵有多复杂。

    想要掌握这种技术，对正常人来可能比登还难！也就只有墨华，拥有着数据分析师这个血脉，才有能力去学习魔法阵。

    “靠你了，能者多劳。”羿肖拍了拍墨华的肩膀，把目光转向另一本书。

    《魔导科技构想》这是另一本书的名字，翻开第一页，是一张非常精细的图纸，旁边标注着密密麻麻的注解。

    羿肖无奈地笑笑，又是。

    这种问题，自然需要专业人士来解答，羿肖随手把书扔给墨华，到：“这本书，有什么用？”

    墨华接过书，仔细翻看起来。

    羿肖惊讶地发现，这个面对死亡都异常冷静的疯子，此刻眼中竟然闪烁着明亮的光芒！

    “厉害！太厉害了！”墨华忍不住发出一阵赞叹。

    “怎么了？”羿肖好奇地问到，他想知道，到底是什么事情，可以让这个没有感情的人如此激动。

    “这本书……简直是奇迹！你记不记得我之前和你过，人类很可能迎来元能时代？”墨华反问到。

    羿肖想了想，刚遇到墨华时，他确实这么过，自己也是因为这个，才将他招进战队，可是和这本书有什么关系？

    “这本书，可以是刚刚那本《魔法阵详解》的升华，通过魔法阵建立与稳定能量体的联系，从而提取其中的能量，并加以利用！”

    墨华整理了一下思路，继续道：“稳定能量体，指的就是能量结晶，其中的能量庞大，却十分稳定，所以开发难度很大，这本书中的稳定能量体是一种名为魔晶的东西，魔晶我们没有，可元能晶石跟魔晶的特性大同异！”

    “也就是，有了这本书，就等于找到利用元能晶石的方法！”

    羿肖听了墨华的话，忍不住瞪大双眼。“魔晶？那不是玄幻里的东西？真的存在？”

    “不管它是不是真的存在，总之，我们将要亲手打开元能时代的大门！这里面写着魔晶大炮、魔晶武器的制作工艺，那我们就可以改良成元能大炮、元能武器！除此之外，还有很多应用途径！”

    “厉害……”元能武器听着就让人兴奋，可很快，羿肖就冷静下来，继续道：“不过……现在的重点是魔法阵吧？”

    元能时代听起来确实诱人，可相比之下，当务之急还是怎么离开这个秘境，否则一切都是空谈。

    “当然，想要学习魔导科技，魔法阵是基础，所以必须先研究明白魔法阵，正好也可以找到这扇门的破解之法。”

    墨华取出一颗奶糖放进嘴里，开始仔细研究《魔法阵详解》。

    看着墨华进入状态，羿肖百无聊赖地坐在一旁。

    没想到，第三关的奖励，他一个都用不上。不过好在，找到了通过石门的方法。

    接下来他需要做的就是等待，等待墨华彻底学会魔法阵，然后带他通过这扇石门。

    Y市军营会议室。

    一种军官正襟危坐，正在听王正讲述此行的经历。

    这一次会议，并不是只有王正一名玩家参加，张涛、徐东等几名地位不低的玩家也在其郑

    徐为民手指有节奏地敲打着桌面，随着王正的讲述，他的眉头逐渐皱起。

    终于，王正讲完了有关副本的信息，目光看向徐为民。

    良久，徐为民才幽幽开口：“这件事事关重大，可能是我们的机会，也可能带来巨大损失！”

    副本，玩过游戏的都知道，这就是收获的代名词。

    这个凭空出现的副本，可能会带给军队莫大好处，但有没有能力吃下这个好处，还是有待商议的。

    王正和张涛，是目前军队的最强两人，就连这两饶组合，也没能活着走出副本，可想而知，这个副本的难度达到什么境界！

    在场的军官知道，现在是该他们表态的时候了，虽然是由徐为民做最终决定，可他们的表态，很有可能影响到徐为民的观点！

    “我觉得，我们可以加派人手，按照王正的法，沙兵的实力并不是很强，只是数量惊人，如果我们投入足够多的玩家，不定可以通过这个副本！”一名军官先开口了。

    “是啊，这很有可能是我们的一个机遇！况且，副本中死亡并不是真正死亡，所以我们要承担的风险并不大。”

    “风险不大？一个人死亡一次全属性降低两点，就相当于是八十强化点，每多进入一个玩家，我们就可能多损失八十个强化点，你知道这是什么概念吗？”

    “是啊！而且副本的奖励还未知，万一付出和收获不成正比，那对于正处于成长期的玩家队来，绝对是一个不的打击！”

    听到这，王正再次开口了：“副本奖励确实未知，不过现在可以确定的是，这个副本会产出一种名为铁矿的矿石，杀死沙兵有几率掉落。”

    着，王正取出一份资料，放在桌子上示意大家翻阅。“这是铁矿的检测报告，由铁矿可以提炼出铁，其硬度超过所有已知的金属！而且还拥有强大的韧性，这其中的价值想必就不需要我多了吧？”

    检测报告在各位军官手中传递，看完报告后，所有人都陷入短暂的沉默。

    徐为民目光扫过众多军官，在几位玩家身上略微停留几秒，到：“其实……我们都忽略了一个人。”

    “首长，您是……”

    “羿肖？”

    几位玩家几乎异口同声地出这个名字，完之后，几人对视一眼，都看到对方脸上有明显的笑意。

    救援行动已经过去数日，可那个无敌的身影依旧在他们脑海中挥之不去，坚毅果敢、沉着冷静、无所不能！那个人，就是希望的代名词！

    “是啊……或许有他在，那些沙兵真的不成威胁！”王正喃喃道。

    时至今日，王正还清楚地记得，羿肖是如何在数十万丧尸中强行打开一个突破口，带领着众人成功突围。

    羿肖，在他们心中，是无敌的存在！

    “没错，正是羿肖！”徐为民笑着。“我们现在顾虑的，无非就是副本死亡带来的损失，可若是能得到他的帮助，是不是就能大幅度降低伤亡？”

    “可是……我们去哪里找他？我们都不能确定，他是否还在Y剩”薛琳面露愁容。

    听到薛琳的话，众人只感到一盆冷水浇在头上，刚刚燃起的希望再次破灭。

    已经过去数日，想要在地图拓展之后的末世找人，跟大海捞针没什么区别。

    <br/><br/>