    “呜——”

    在唐若雪一把按掉妹妹求救叶凡的手机时，唐七也一踩油门从左侧车道窜出。

    接着，前方开路的唐氏车子瞬间减速横在中间。

    后面两部跟随的唐氏车子也左右叉出去，斜斜封住了左右两个车来车往的车道。

    在跟随的出租车下意识踩下刹车时，唐七趁机加速向前方冲去。

    油门轰轰作响生出强烈的推背感，让唐若雪和唐琪琪身子一紧，让她们整个背部贴在座椅。

    “呜！”

    在林肯车气势如虹冲出几百米后，前方一个路口突然窜出三辆出租车交替横挡。

    显然对方早有准备。

    “唐总，穿保护壳。”

    唐七对唐若雪喝出一声。

    唐若雪马上动作，按下几个按钮。

    座椅多出一个蛋壳一样的东西，从两侧把她脑袋和上半身护住。

    其中胎儿部位更是多了几层坚固护体。

    这让她看起来像是蛋壳中的小鸡。

    “砰！”

    看到唐若雪保护好自己，唐七马上手脚并用，让车子发出一声轰鸣声。

    下一秒，它直接加速撞在左侧车子。

    凶猛，狠辣！

    “砰！”

    在唐琪琪的紧张眼神中，左侧出租车顿时失去了控制，车头偏转一头撞在护栏上。

    白色护栏被它硬生生撞断，随后又轰鸣着撞上人行道石墩才停了下来。

    安全气囊全部弹出，车子也腾升出一股白烟。

    唐七一击得手，并没有过多的停留和查看，只想杀出一条血路。

    “三小姐，照顾好唐总！”

    唐七对唐琪琪喝出一声后，就继续操控着林肯往前冲锋。

    虽然叶凡跟唐若雪分开了，但杨家人还是送了这辆车子跟唐若雪。

    不仅防弹，还异常稳固，堪比装甲车。

    林肯车又呼啸着向前冲出去，像是一条野猪撞在右侧车子的车身。

    “哐当——”

    一声巨响，右侧车子尖叫着冲出了道路，侧翻出二十多米。

    见到林肯车如此凶残，中间车子手忙脚乱落下车窗，探出一支散弹枪要对林肯车轰击。

    显然敌人要打伤唐七拿下林肯车。

    唐七没有给对方机会，用力踩下油门，黑色林肯车猛然提速。

    轮胎与地面高磨擦带出了尖锐的鸣叫声。

    “轰！”

    在对方扣动扳机时，林肯车猛地撞上第三辆出租车。

    气势如虹的撞击下，出租车翻出四五个跟斗，然后像酥化的饼干一样变形落地。

    金属变形撕裂所发出来的咯滋响声，更是对耳膜的巨大折磨。

    敌人射出的铁砂，也全部喷到天空，掉落下来啪啪啪作响。

    几个敌人咬牙想要爬出来，结果又被唐七一甩车尾撞飞。

    鲜血染地。

    唐七一摸脸上细汗：“废物！”

    “漂亮！”

    唐琪琪一挥拳头。

    三部唐氏车子阻挡住追来的出租车，唐七又一连摧毁挡在前方三辆车，让唐琪琪感慨敌人完全不堪一击。

    这种水平还想要来绑架姐姐，实在是幼稚至极，也让她感慨对抗过快落下。

    唐若雪却保持着冷静，一边护住胎儿，一边发出指令：“走！”

    唐七点点头，转动着方向盘，随后重新驶上正轨，向唐家别墅开过去。

    很快，林肯车再度经过一个车流稀少的十字路口。

    异变突起！

    “呜——”

    两辆吉普车毫无征兆窜出，前后堵住林肯车子的去路。

    与此同时，一辆车身极为笨重牢固的保姆车窜来。

    “混蛋！”

    唐七吼叫一声，全力转动着方向盘，想要避开对方一撞。

    只是对方根本就不给唐七脱身机会，油门大作撞在了唐琪琪一侧。

    唐琪琪一震，下意识尖叫：“啊——”

    “轰！”

    没等尖叫落下，保姆车又是一顶，林肯车直接翻飞出去，卷起一大堆尘土。

    林肯车翻滚出十几米，随后撞在一扇大厦墙壁停下。

    车身一片狼藉，车窗裂出痕迹，但没破出洞口。

    唐七脑袋昏沉，鼻子还流血，但还是迅速作出反应。

    他一把按下了车锁，把四个车门全部锁住，同时发出了定位求援信号……

    唐琪琪也是披头散发，额头淤青，说不出的狼狈。

    倒是唐若雪躲在保护壳中没有什么碰撞。

    “哗啦——”

    保姆车动作迅疾，撞停林肯车后，车门就一声巨响拉开了。

    七八个象国男子迅速下车，伸手去拉林肯车把手。

    只是车门被锁死，他们无法打开，拳头去砸玻璃，特制的防弹玻璃，也依然没给他们机会。

    “用斧头砸开。”

    一个西瓜头男子也钻了出来，捏出一支雪茄叼上，点燃：

    “速战速决。”

    两名同伴迅速掏出一把长斧，对着林肯车的挡风玻璃就是一顿砰砰砰狠砸。

    唐琪琪啊啊直叫，很是担心看着对方砸窗，随后紧紧抱着唐若雪，不想她受到伤害。

    唐七努力清醒过来，不过没有杀出去，而是从背后摸出一把短枪。

    他知道支援正在赶来，所以不能一次性打光底牌，要慢慢拖延时间。

    “砰砰砰！”

    两把长斧操作猛如虎，一连串巨响打砸后，玻璃终于到了崩散边缘。

    “桀桀桀——”

    就在这时，象国男子突然感觉天空暗了下来，还伴随着一阵毛骨悚然的怪笑声。

    西瓜头他们下意识抬头，正见一个黑衣女子戴着口罩从楼顶落下。

    速度极快，无比敏捷。

    唐若雪本能抬头，俏脸止不住一颤，怎么都没想到是她出现……

    西瓜头嗅到了危险，喝出一声：“杀了她！”

    “呼——”

    两名象国男子二话不说，直接挥舞长斧劈了出去。

    落地的黑衣女子没有半点退让，对着挥来的斧头简单拍出了两掌。

    “当！”

    两名悍匪原本以为能把黑衣女子劈成四截，至少能劈断对方两只手。

    可是斧头跟对方掌心碰撞的瞬间，他们就脸色巨变如遭雷劈。

    只见斧头啪啪啪碎裂。

    紧接着，他们连人带斧跌飞出去，途中对天喷血。

    蛮力惊人。

    刚刚落地，两只手又抓住他们脖子，咔嚓一声掐断了他们生机。

    挡无可挡！

    黑衣女人身躯消瘦，却填满了整个道路。

    “砰砰砰！”

    没等两人死透，黑衣女人又是一个翻飞，双脚如蝴蝶一样点出。

    三名掏枪的敌人眼睛一痛，接着碎裂眉骨溅出鲜血。

    三人连惨叫都没发出，就一头栽倒在地。

    生机熄灭。

    黑衣女子没有停歇，双手向两侧一扫。

    指甲顿时划破四名敌人的心口。

    胸膛鲜血淋淋有如厉鬼。

    四人满脸惊恐，难以置信，怎么都没想到，黑衣女子速度这么恐怖。

    “混蛋！”

    看到同伴一一横死，象衣卫勃然大怒，手指弹飞雪茄。

    下一秒，他一拳打向冲到面前的黑衣女人。

    雷霆万钧，力道八百。

    黑衣女人左手一抓，抓住对方拳头。

    蛮力一涌，象衣卫半边身子一痛。

    没等他大脑反应过来，黑衣女子身子一转，宛如蟒蛇贴在象衣卫身后。

    “咔嚓！”

    一声脆响，她一口咬断象衣卫的喉骨。

    满嘴是血，阴森恐怖……

