    一杆挑！

    三子连摸杆的机会都没有。

    就这么输了！

    一千二百块啊！

    一个月的工资都没有这么多！

    一天时间不见，秦志峰的球技竟恐怖如斯！

    难不成他以往是一直在装怂？

    秦志峰把钱揣进口袋起身要走。

    三子的脸色难看到极点。

    “站住，谁让你走了，老子还要跟你玩！”

    说罢撸起袖子，唾沫横飞。

    一嗓门直接惊动了球厅老板，冷眼往这边一边。

    周旺赶紧拉了拉三子，“三子，别冲动，你不看看这地方是谁罩的。”

    三子瞬间清醒，后背冷汗直冒。

    要是惹到了球厅背后的老板，那可不就是几百块钱能够摆平的。

    秦志峰之所跟几人玩，一方面是出一口当初的气。

    最主要的原因还是因为几人会因为缺钱干出一件影响不小的事情。

    秦志峰需要加一把火。

    三子看着秦志峰的背影一脸怨恨，朝着周旺抱怨道：“旺哥，你叫我过来说是给秦志峰上一课，我合计不会是你们给我下的套吧！”

    “三儿，你说这话兄弟之间的情谊可就淡了，谁知道这小子球技这么好，以前还那么能装。”周旺也是郁闷无比，本以为今儿个能狠狠宰一宰秦志峰。

    谁曾想差点输得裤衩子都没了。

    不过他也很讲义气，“这事我确实有责任，今天你输的钱算我一份，下次一定要让秦志峰吐出来。”

    三子一听周旺要帮着担一些，心里好受一点，随即说道：“你不是才发了工资那可够的等。”

    周旺叹了口气，眼珠子滴溜直转，随后猛地一拍大腿。

    “去炼油厂搞点柴油来卖不就有钱了嘛！”

    “厂里没汽油？”

    “你懂个锤子，汽油燃点低，危险得很，再说了柴油好卖一些。”

    “还是旺哥有经验。”

    ......

    秦志峰怀揣着一千二的本钱。

    找到一家光碟磁带加工厂，说是工厂更像是一个小作坊。

    一番交谈之后，最终以一块五一张的价格拿到光碟。

    磁带的价格只需要五毛。

    特别要求添加了《冻雨》这首歌曲。

    定制了六百张刘天王的碟子之后。

    其余也挑选了一些香江，宝岛明星的歌曲。

    等拿到光碟赶到体育场的时候，天色已经黑了下来。

    现场人山人海，体育场外围满了不少没能买到门票的观众。

    刘天王的号召力简直惊人。

    没有买到票的观众也不愿意离开，他们就这么站在外面，听着里面的天王倾情献唱。

    渐渐地，摆地摊的，卖小吃的，卖气球玩具的摊贩逐渐多了起来。

    卖影碟的摊位只有两家。

    《冻雨》内地首唱，一位意犹未尽的观众见到秦志峰卖的碟子收录了这首歌。

    冲着身边的朋友大喊，引起了不少人的注意。

    很快摊位前挤满了顾客，甚至有的人因此抢了起来。

    生意太好，顾不上吃饭，只能买了一盒泡面对付。

    饶是如此，手里的泡面也是时拿时放。

    近千张碟片与磁带，仅仅只用了两个小时便销售一空。

    数了数兜里足足有七千多块，秦志峰心里踏实不少。

    看着人来人往牵手散步的男女。

    秦志峰眼里闪烁着当初他拥有万亿市值公司时都不曾有过的璀璨光亮来。

    如今的他，斗志昂扬。

    “佳薇，这一世，我会给你还有宝宝无上的荣耀与富贵！”

    回家的时候花了八十八元在隔壁摊位上买了一个白雪公主的洋娃娃。

    刚到筒子楼门口。

    屋内灯光大亮。

    “难道是佳薇回来了？”

    推开门，洛佳薇正带着女儿坐在沙发上。

    客厅里多了一人。

    正是他的大舅哥，洛嘉浩。

    两人见面的次数并不多，秦志峰在老丈人家不受待见。

    逢年过节去的也少。

    “大哥来了，你们吃饭了没有？”秦志峰主动打招呼。

    洛嘉浩二话不说上前就是一巴掌。

    好在秦志峰反应快，后退一步才躲开。

    “你干的是人事？老子今天非得弄死你！”洛嘉浩看着秦志峰满脸怒气。

    今天妹妹洛佳薇回娘家的时候他刚好在上班。

    听团团说老爸老妈让洛佳薇跪了很久才让她进了家门。

    洛佳薇更不敢开口跟父母说十万元高利贷的事情。

    只好求上了他这个大舅哥。

    十万元的高利贷，洛佳薇根本不相信秦志峰能解决。

    但是又不忍心秦志峰因此丧命。

    更何况这个账不还，她们母女的安全都没有保障。

    当哥哥的心疼妹妹，即使百般不愿意帮秦志峰这种浑蛋。

    最终还是将名下的小车卖掉，凑够了十万块。

    不过他这十万块钱可不是那么容易拿的。

    他今天来就是让秦志峰跟妹妹离婚，彻底断绝关系。

    团团本来正坐在沙发上玩着破旧的玩具，见到秦志峰被打，赶紧上前抱住洛嘉浩的大腿。

    “舅舅是坏蛋，不准打我爸爸！”

    洛嘉浩摸了摸团团的小脑袋，见小丫头护在秦志峰身前，随时要哭的样子，心疼的蹲下身抱着小丫头。

    “别哭别哭，舅舅跟你爸爸玩游戏呢！”

    哄好了团团之后，洛嘉浩没给秦志峰好脸色，“你这种废物，怎么能配上我妹，高利贷都敢碰，你想找死能别祸害她们行吗？”

    洛嘉浩指了指桌上的文件袋，从里面抽出一份离婚协议。

    “这里有十万，签了字，拿着钱滚，你最好指望以后别遇到我。”

    秦志峰转头看向洛佳薇，“这也是你的意思吗？”

    洛佳薇点点头，“离婚对你我都好。”

    “钱的事，你不用担心，不用一个星期，三天的时间我就会解决。”

    “秦志峰，你怎么不再吹厉害一点，三天十万？你去抢能抢到这么多嘛？”洛嘉浩嗤笑出声，要不是为了妹妹他才不愿意在这种人身上浪费时间。

    “小妹，别再被他骗了，离婚，永远的离开这种废物吧，条件好的多的是，我开超市这几年认识不少有钱的老板。”洛嘉浩站在洛佳薇身前苦口婆心。

    说什么都可以，哪怕骂他废物。

    但是让离婚，秦志峰不能忍受。

    痛苦四十年，如今终于有机会弥补。

    他怎么可能撒手，就是天王老子也阻止不了我给她们幸福。

    “用不上七天，三天，三天我要是挣不到十万....”

