
　　其实不用苏晴开口，苏菲自己也猜到了这个答案。

　　	如果不是这样，为什么父亲会知道这个神秘的名字？

　　	还有，这个名字为什么会被苏家刻意隐藏？

　　	最重要的，父亲拿这个女人的名字和身份，到底要跟苏晴做怎样的筹码？

　　	原本已经做好心理准备承受一切，可是当亲耳听见答案的那一刻，心脏还是一阵止不住的收缩！

　　	曾几何时，父亲虽然对她严厉，可是在苏菲的心中，父亲的形象一直都是高大的！ŴŴŴ.23sk.com

　　	但不知道从什么时候起，父亲开始变得陌生！

　　	为了寻找当年的真相，为了达到某些目的，他开始变得无所不用其极！

　　	赵东感同身受，上前将苏菲护住，“要不今天就算了，改天……”

　　	苏菲摇摇头，“放心吧，我还没有那么脆弱。”

　　	转头，苏菲看向苏晴继续道：“小晴，把你知道的一切都告诉我，不要有丝毫的隐瞒！”

　　	见苏菲眼神坚定，苏晴点了点头，“按照魏建雄的说法，沈谨当年深深爱着大伯！”

　　	“至于大伯对沈谨如何，这个我不清楚。”

　　	“总之，当年的事，一定有着我们不知道的隐情掺杂其中。”

　　	犹豫片刻，苏晴又补充道：“还有，当年大伯母的车祸……”

　　	苏菲尽量保持平静，隐约猜到了答案，“也跟沈谨有关？”

　　	苏晴语气多了几分落寞，“魏建雄是这么告诉我的，至于具体他不肯多说。”

　　	“他也想用当年的事来要挟我，威胁我跟他合作，但是我没有答应。”

　　	“不过我觉着，他应该没有骗我，而且，这件事我从大伯那里得到了证实。”

　　	说到这里，苏晴欲言又止，“所以……”

　　	苏菲深吸气，“所以，你选择轻生，就是因为这些？”

　　	苏晴想解释，“姐，我……”

　　	苏菲叹了口气，“我知道，一边是你的母亲，一边是我的母亲，如果一切是真的。”

　　	“你怕我陷入两难，你怕自己不知道该如何抉择，所以才选择了逃避，对么？”

　　	苏晴点了点头，“姐，对不起，我让你失望了。”

　　	苏菲反问，“那现在呢，你有答案了么？”

　　	苏晴认真点头，“死过一次的人了，还有什么想不清楚的？”

　　	“当年是当年，现在是现在，不管当年发生了什么，你都是我姐，不管发生什么，都不会影响咱们之间的姐妹情谊！”

　　	“姐，我说的对么？”

　　	苏菲的情绪被触动，上前将苏晴抱在了怀里，轻拍她的后背道：“傻丫头，以后有什么事就跟我说，不要一个人藏在心里！”

　　	“还有，小晴，我跟你保证，从今天起，我不会再让任何人伤害你，我保证！”

　　	“不管上一辈人发生了什么，我们都永远是亲姐妹！”

　　	苏晴咬着嘴角，眼底的坚毅一闪而过，就像是下定了什么决心一般，“嗯，比亲姐妹还要亲的姐妹！”

　　	话落，苏菲给苏晴擦了擦眼角，顺便整理了一下她的头发，然后头也不回的说道：“赵东，你先出去一下，我想跟苏晴说点女孩子之间的体己话！”

　　	看似平常的一句话，却隐藏着旁人无法察觉到的情绪。

　　	随着赵东离开，苏菲又坐回了椅子上，“小晴，说吧，今天为什么要把你姐夫带回苏家。”

　　	“我父亲让你这么做的目的是什么？把一切告诉我！”

　　	见苏晴犹豫，苏菲嘴唇咬紧，“就算你不说，我自己也会去问，你知道我的性格！”

　　	话音落下，病房里的气氛突兀变得有些低沉！

　　	苏晴有些担心的抓住苏菲的手，“姐，事情过去就过去了，你确定要知道么？”

　　	苏菲缓缓闭上眸子，“我想知道我的父亲，到底是一个什么样的人！”

　　	“说吧，我做好准备了！”

　　	“哪怕他是恶魔，也改变不了他是我父亲的事实，对么？”

　　	与此同时，苏长天的书房之内。

　　	吴梅满脸寒霜的站在原地，坐在轮椅上的苏长天一言不发。

　　	沉默了好半天，他这才问了句，“小晴怎么样了？”

　　	吴梅讥讽的问，“你还关心么？在乎么？”

　　	苏长天反问，“都是苏家的女儿，我为什么不在乎？”

　　	吴梅冷笑，“我还以为你眼里只剩下了复仇！亲情对你来说，重要么？”

　　	“你是担心苏晴的身体，还是担心苏晴脱离你的掌控？”

　　	说着话，吴梅将袋子里的几张CT照片和医生开出来的诊断书扔到了面前。

　　	苏长天疑惑接起，只看了几眼，脸色突兀低沉，“这些都是真的？”

　　	吴梅反问，“不然呢？”

　　	“长天，你自己看看，现在家里还有一个家的样子么？你都把孩子们逼成什么样了？”

　　	“今天幸好小东在场，要不然的话，苏晴就算没有摔坏，也会被这根钢针拿走性命！”

　　	“我还是那句话，不管你想怎么报复，不管你想做什么，我都愿意无条件的配合你。”

　　	“可不可以答应我，不要再把孩子们牵扯进来？”

　　	见苏长天不说话，吴梅满心失落的转身。

　　	走到门口，她侧头提醒道：“我离开医院的时候，小菲还在那边。”

　　	“不管你今天利用苏晴在谋划什么，这件事小菲应该已经知道了，小菲是什么性格你清楚，自求多福吧！”

　　	说完，吴梅也不等苏长天的回答，转身关上房门！

　　	苏长天坐在轮椅上，拳头紧握，因为手掌过度用力，脸色都多了几分不正常的白皙！

　　	下一刻，苏长天自嘲一笑，“果然，比起女人，我还是心太软啊！”

　　	另一边，赵东等在走廊的长椅之内。

　　	看见去而复返的梅姨，赵东起身迎了上去，同时接过了梅姨手里的东西。

　　	都是一些住院用到的生活用品，方方面面，准备的很细。

　　	吴梅诧异问道：“怎么只有你一个人在外面，小菲呢？”

　　	赵东指了指，“她跟苏晴在里面聊天。”

　　	吴梅点头，敲了敲房门。

　　	片刻后，房间里传来了苏菲的声音，“进来！”

　　	虽然只有两个字，但是吴梅听得出来，苏菲的情绪不对！

　　	进屋一看，苏菲站在窗边，平静的外表之下，好似隐藏着压抑不住的狂暴情绪！

　　	不给吴梅开口的机会，苏菲抬脚就走，“我出去一下，等会医生会过来给苏晴安排病房，你就留下吧。”

　　	吴梅急忙将苏菲的胳膊拉住，结果没成想，却迎来一道陌生到极点的眼神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1876章 他是恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 