
　　所有的人都看着昆微圣人，大家没有问都清楚，肯定是发生什么事情了，否则的话，昆微不会如此神态。

　　果然昆微圣人沉声说道，“我在大径戈壁谷布置的连环神阵被毁，一百零八条极品神灵脉被抽走。不仅如此，那镇压阵心十二枚定海珠被抢……”

　　大殿中的人都是一愣，就算是和太翰圣山开战的长生圣道和万道圣门也有些愣神。他们选择和太翰圣山开战，那是因为太翰圣山欺到头上来了。如果太翰圣山不抢夺长生秘境，长生圣道绝对会忍下去。如果不是知道太翰圣山灭掉长生圣道后，肯定会对付万道圣门，万道圣门也不会选择参加这场圣门大战。

　　不关系到自身圣门的安危，谁愿意主动招惹太翰圣山？不要说别人，就一个昆微就可以秒掉他们这些伪圣。

　　“会不会是蓝小布？”有人想起来了。。

　　昆微圣人点点头，“百分之百是他，只有此人敢动我的道场。我现在要去围杀此人，我希望各位道友能助我一臂之力。”

　　“恐怕我们现在过去来不及了，这蓝小布非常奸猾，当初在长生秘境外有离天罩和各种神阵，也没有抓到他。现在他剥夺了十二定海珠，十有八九都走了。”万道圣门的圣人姜衣堑淡淡说道。

　　蓝小布的实力也许一般，不过此人的逃跑手段，在姜衣堑看来，那是奸诈中的奸诈。

　　昆微摇头，“不，我肯定他没有离开，他百分之百进入了大径戈壁谷。之前我们果然没有猜错，此人不会轻易离开长生界的。既然他不离开长生界，也不闭关修炼，加上还去过七岩山，那此人的目的已经清清楚楚了。”

　　后面的话不用昆微圣人解释，大家也都明白是怎么回事。蓝小布去七岩山寻找大元圣君帮忙,结果大元圣君没有同意。现在去大径戈壁谷谷，很显然又是去寻找帮手了。大径戈壁谷被太翰圣山困住的强者不计其数,蓝小布进去说不定还真能找一批帮手来。

　　“难怪能成为大荒道庭的道君,果然是有气魄,难道他不担心出不来？”又有一名圣人嘿嘿一声说道。

　　大径戈壁谷是太翰圣山昆微封印起来的地方，里面圣人恐怕都被封印了不少。一旦进去,如果昆微将其再次封印，那是真的出不来。

　　昆微圣人缓缓说道，“怕是没有这么简单,我的封印神阵不是那么容易破的。换句话说，就算是有一个和我一样的九级神阵帝，也别想破去我的连环神阵。那蓝小布居然破了我的神阵，此人很是不简单。”

　　昆微没有说出浅芪圣人的事情,他的连环封印神阵可是九级巅峰神阵，再加上浅芪圣人镇守阵心，就算是超越九级的神阵帝,也不能轻易破去。换句话说,就是能破阵，至少也需要个几百年时间。几百年时间？他昆微早就回去了，只要他回去,谁能在他眼皮底下破阵？

　　正因为如此,他才认为他的封印神阵是破不去的。

　　让昆微圣人暗怒的是,他的话说出来后，除了长生圣道和万道圣门响应之外，很多圣门居然响应不是很积极。根本就没有提出要和他一起对付蓝小布,更不要说去大径戈壁谷了。

　　昆微只要一转念就明白了，大径戈壁谷还真不一定能封印住蓝小布。一旦封印不住蓝小布，而蓝小布又在大径戈壁谷找到了很多强者帮忙,将来说不定还真的站稳了大荒道庭道君的位置。

　　一个真正的大荒道庭道君，谁愿意得罪啊？

　　对很多圣门来说,他们和长生圣道、万道圣门以及太翰圣山不同，他们和蓝小布的仇没有多深。既然不是死仇，那就有化解的可能。

　　万一蓝小布没有被杀，真的成为大荒道庭的道君了呢？这不是不可能的事情,因为很多大荒宇宙的圣门并没有参加这次围捕蓝小布。虽然他们也没有说帮助蓝小布,但什么事情就怕万一。

　　……

　　“我估计昆微应该会再次将外面的封印封住,让我们不能出去。”进入大径戈壁谷后,浅芪圣人主动说道。她对昆微圣人还是有些了解的，吃了如此大的一个亏，昆微如果算了，那就不是昆微圣人了。

　　蓝小布笑了笑，“他根本就封印不住我，我也不惧他封印。我猜测他应该联合其余的圣门，如果有众多圣门愿意听他的，他只会稍做封印，然后带人杀进来。不过这种可能性很小，因为他昆微是什么人很多人都知道，必定有些圣门不愿意附和他。如果他没有召集到足够多的帮手，他会封印住大径戈壁谷，然后守在封印之外，等我再次破封印下手而已。”

　　无论哪一种，蓝小布心里还真的是都不惧。大径戈壁谷封印了多少强者？蓝小布猜也能猜到。如果他不是被鸿蒙道则传送到长生界，从别的地方进入长生界，十有八九也会被封印在大径戈壁谷。

　　按照他得到的消息，大径戈壁谷除了进入长生界，是没有别的出路的。而进入大径戈壁谷的修士，绝大多数都是虚空阵门的单向传送。极少数还是虚空裂缝进去的。

　　两人说话间，神念边缘就出现了十多道身影，随即几道神念就扫了过来。

　　“这里人还真不少。”浅芪圣人感叹了一声，她和蓝小布还才刚刚进来，就看见了这么多人，可以想象，在大径戈壁谷深处有更多的修士存在。

　　谷</span>“等我找个人问问。”蓝小布加快了速度拦住了一名修士。

　　这人看见蓝小布和浅芪圣人拦住自己，立即就露出了戒备的神态。他才合神境界，拦住他的两人中那名女修的修为明显要强于他。

　　蓝小布一抱拳说道，“这位道友请了，我们是刚刚来到这里，我想要请问一下，这里可有坊市之类的地方？”

　　听到蓝小布仅仅是询问坊市，这男修立即抓出一枚玉简丢给蓝小布，“这是里面的简图，这里除了一些零星的居住地外，还有一个规模比较大的坊市，叫小天街……”

　　小天街?蓝小布眼睛一亮，他立即就想起了自己见到的那个真正的天街。

　　按照他得到的消息，天街越过神位门是可以获得神位的。该不会越过神位门，却来到了长生界这个地方吧？如果是这样的话，那还跃个屁的神位门？在这个地方，他这个道君都没有神位，不要说别人了。

　　蓝小布神念落在玉简上，果然是看见了一个坊市，距离他这个地方并不远。就算是不用轮回锅，最多也是一两个时辰就会到。

　　“道友如果没有别的事情，我就告辞了。”这合神境修士客气的一抱拳。

　　这里是大径戈壁谷，大径戈壁谷虽然不小，可对里面的修士来说，真是屁大的一个地方。如果得罪人的话，人家迟早会抓到你的。所以就算是要走，他也要打个招呼。

　　蓝小布收起玉简抱拳感谢了一句又问道，“请问你可听说过赵公明？”

　　听到赵公明，这修士当即就说道，“自然是听说过，小天街有两大势力，其中一个就是赵道友建立的道庭盟，还有一个是开创小天街的一名圣人，诃枯圣人建立的天街盟。道友只要到小天街，略一打听就能知道。”

　　“多谢了。”蓝小布也是大喜，他没有想到进入大径戈壁谷后，如此简单就找到了老赵的消息，真是得来全不费工夫啊。23sK.com

　　不用两个时辰，仅仅是一个时辰，蓝小布就和浅芪圣人来到了小天街。

　　虽然是在大径戈壁谷这丁点大的地方，小天街的规模还真不小，甚至比起真正的天街还要大更多，至少这里不是一条街道。

　　在坊市外面悬浮着小天街三个字，然后整个小天街坊市都被护阵锁住。

　　蓝小布刚刚到小天街门口，就感受到了剧烈的波动传来，这是小天街里面有人斗法啊。

　　蓝小布加快速度，身形一闪就冲到了进去。

　　小天街名字叫的好看，里面地方也不小，可布局却不敢恭维。那些摊子动一个西一个，凌乱不堪。很多地方还有神通轰过的痕迹，也没有人去修复一下。估计是前面修复，后面就会再次被轰成这样。

　　在进入小天街的地方，有一个巨大的斗法台，斗法台边缘居然也是九级神阵护住的。此刻在斗法台上，有两名修士正在斗法。

　　这两人竟然都是准圣境界，一人留着长发，法宝是一杆长枪。另外一人看起来比较肥胖，法宝是十八枚佛珠。

　　斗法台上道韵翻滚，神元不断在空间炸裂开。两人显然都是斗法经验丰富之人，各种神通轰在一起，始终都是奈何不了对方。

　　不过蓝小布却看的出来，这两人是在拼命。

　　他有些疑惑，都被困在大径戈壁谷了，还在内耗？怎么不想办法打破大径戈壁谷，联手出去？

　　“嘭！”一道血光在斗法台上炸开，是那名胖修的一枚佛珠穿过了长发男子的肩膀。不过这胖修也没有讨好，对方的长枪一样在他胸口撕出一道深痕。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九八章 戈壁谷里面的小天街免费阅读。https://xs.23sk.com 