    四目相对半响，苏沅突然红着眼双手掐住了林明晰的脖子，死死地盯着林明晰的眼，咬牙说：“林明晰，你最好是记住自己今日说的话。”

    “你要是……”

    林明晰无声一笑直接抱住了苏沅的腰。

    他在她的耳边低声说：“不会有要是。”

    “既认定了，就是一辈子。”

    一刻钟后，林明晰推门而出。

    手里拎着的包袱变成了两个。

    苏沅故意板着脸跟在他后边走了出来，视线触及林明晰的时候，唇角却在不受控制的上扬。

    两人带着准备好的年礼到了南家庄子时，正在院子里晒太阳的南歌离只看了一眼，就露出了心领神会的笑。

    正巧这时南风走了出来，见着林明晰就说：“你来得正好，老爷正提起你，快些进去吧。”

    林明晰应了声好，不由自主的扭头看了一眼正在和南歌离说话的苏沅。

    苏沅尚未回神。

    南歌离就禁不住笑出了声。

    她狭促道：“这才过去几日，怎地眼珠子都挪不开了？”

    “难不成你是怕我把她吃了？”

    林明晰闻言有些尴尬，却应得坦然。

    “情难自禁罢了，先生见笑了。”

    他这般坦然，南歌离倒是少了几分打趣的趣味。

    她装作没看出苏沅的不满似的，似笑非笑地说：“你且放心去就是，媳妇儿放我这儿，丢不了。”

    林明晰笑笑去了。

    苏沅一句话没说上，倒是听了个大红脸。

    南歌离一言难尽的看着苏沅，好笑道：“我本以为林明晰才是个脸皮薄的，不成想，那人竟是你？”

    苏沅听了有些哭笑不得。

    她一言难尽的指了指林明晰去的方向，唏嘘道：“他脸皮薄？”

    “您还真是看走眼了。”

    起码，林明晰在她这儿，从来就没有脸皮薄的时候。

    厚得堪比城墙角。

    南歌离戏谑的挑挑眉，玩味道：“可两人之间，总是要有一个不要脸的才好，若是两人都豁不出去，又哪儿来的雨过天晴？”

    她用手里的书戳了一下苏沅的胳膊，笑道：“好事既成，什么时候请我喝喜酒？”

    苏沅被逗得好一阵无奈，只能是红着脸，义正言辞道：“喝什么喜酒？我才十五，这是该成婚的时候吗？”

    南歌离意味深长的啧了啧，若有所思地说：“不着急也行。”

    “不过，你们一时半刻估计也着急不了。”

    苏沅一下没能听明白南歌离这话的意思。

    不待追问，南歌离就已经说起了别的。

    此话只能岔过。

    与此同时，林明晰跟着南风进了南正奇的书房。

    南正奇正在与一个人说话。

    见着林明晰来了，当即就露出了笑。

    他对着林明晰招手，说：“明晰快来，为师给你引荐一个人。”

    林明晰进屋恭恭敬敬的对着南正奇行礼，不等直起腰，眼前就多了个白色的人影。

    大冬天的，那人手里却还拿着个扇子。

    一摇一晃的，语调仿佛含着笑，也随着动作在微微起伏。

    “这就是老师新收的弟子？”

    南正奇笑了，带着隐晦的骄傲说：“正是。”

    “明晰，这正是我之前与你提起过的钱奇安，是收的第二个弟子，按理说，你理应称呼一声二师兄。”

    林明晰闻言对着钱奇安拱手致意。

    “林明晰见过二师兄。”

    钱奇安侧身避开了林明晰的这个礼，手中折扇往下一压，拱手道：“师弟客气了。”

    “老师在信中数次提起师弟天纵奇才，是个不可多得的好料子，没少借着师弟的名头数落我不务正业，不曾见人前还觉是老师夸大了故意气我，如今得一亲面，方知老师并无虚言。”

    钱奇安轻轻一笑，慢悠悠地说：“老师眼光不错，师弟的确是一表人才，俊朗不凡呐。”

    林明晰听得僵了一下。

    南正奇没好气的哼了一声，径直往钱奇安的肩膀上捶了一拳。

    “混小子，少把你那风月场上的滑溜话拿出来惹人发笑！”

    钱奇安嘴里叫着屈却也不躲，只是讨好的笑。

    “老师莫怪，我这不是见着师弟欢喜才如此吗？您若是不喜，我便不说就是。”

    南正奇板着脸瞪了他一眼，看向林明晰时，才缓和了神色，说：“他就是这般不着调的性子，清行你别理他。”

    林明晰忍着笑说不敢。

    钱奇安咂咂嘴，自以为小声地说：“古人诚不欺我，都说世人是喜新厌旧的，果然不错，这才收了新弟子多久，我就不是最得宠的了。”

    钱奇安一摇三叹的唉了一声，笑眯眯地说：“刚刚闻老师唤你清行，这可是你的字？”

    林明晰含笑点头。

    “正是老师所赐。”

    钱奇安展开了手里的折扇，摇头晃脑地感叹：“古语有云，清正内心，端己言行，克己复礼，端方君子应如是，朗朗晴空当如此。”

    “清行二字，倒是与师弟相得益彰，极为妥帖。”

    夸完了林明晰，他还不忘对着南正奇一脸佩服地说：“老师这字实在是取得好，不愧是老师。”

    “佩服佩服。”

    南正奇是不苟言笑的性子。

    不知为何收了钱奇安这么个不着调的徒弟。

    此时听了钱奇安的话，也不忍露出了几分笑。

    他没好气地说：“就你长了嘴，就属你能说。”

    钱奇安摇着扇子嘿嘿笑了。

    南正奇正了正神色，对着林明晰说：“清行，我叫你来，是有一件事想与你商量。”

    林明晰微微低头，朗声答：“老师但说无妨。”

    南正奇说：“俗话说得好，读万卷书，不如行万里路，你如今读的书已经够多了，唯一缺的，就是开阔些的眼界。”

    “而你目前缺的，非亲身经历不可补。”

    他怒其不争的指了指没什么正形的钱奇安，好笑道：“而你这二师兄，旁的本事没有，腿脚上半点没闲着，游南逛北的能耐最大，他既然是自投罗网找上门来了，为师便想，我们爷俩也沾沾他的光，索性跟着他出去游历两年。”

    两年后，林明晰也到了可直接下场一试的时候。

    时机正好。

