    冯铭红着脸点头：“你进去吧，我驾车了。”

    马车一路驶往乌衣巷，赵荟蔚推开门的时候就发现这小孩身体好多了，最起码他现在面色红润，坐在院中晒太阳。

    纪濯站起身来：“姐姐。”

    “前段时间伤了脚，所以没能来看你。”

    赵荟蔚朝着他解释了最近为何没来的原因。

    纪濯稚嫩的脸庞带上几分关切：“对不起，如果我知道就不会想着要你来了。”

    赵荟蔚淡淡一笑：“没事，我已经好多了。”

    “你找我是有什么事吗？”

    纪濯咬了咬唇，他本来恨陆楚仁恨得要死，突然听闻他被活剐死了，心中的仇恨也突然消散，这让他很茫然。

    他靠着恨意支撑过来，还没等他报仇他恨的人就凉凉了。

    纪濯突然跪在地上：“我想请姐姐帮我找我的哥哥。”

    哥哥？

    她还以为这小孩无依无靠的，没想到还有亲人在世。

    她连忙扶起他：“起来说话，我帮你找就是了，有什么好跪的。”

    要找人可不容易，毕竟京城这么大，于是她问道：“你哥哥有什么样貌特征？是做什么的？”

    纪濯想了想，便道：“我哥哥常年穿着黑衣，长相很冷峻，他是一名剑客。”

    越听，赵荟蔚越觉得熟悉……

    “他叫什么名字？”

    “秦舟。”

    “……”

    好巧不巧，这人她正好认识！

    她有些傻眼的看着纪濯，她已经不知道该怎么形容这狗血的缘分……

    ……

    沈婵此次出来是想买些首饰，她娘亲觉得她近日太过素净明令她来选几样。

    不堪烦扰的她带着芳草出门了，但是她没有去什么首饰铺子，而是上了一处茶楼，临窗而坐。

    下面正好可以看见穿着盔甲骑坐在马上的沈明南，他在认真的上值。

    “巧姑姑，南哥哥知道我来这儿看他会不会生气啊。”

    一道女声传来，瞬间吸引了沈婵的注意力，只见同样临窗坐着的是一位清艳女子和一名老妇。

    女子眸中忧思，目光在……沈明南身上。

    沈婵眸光微闪，若无其事的继续听着她们的对话。

    “小小姐宽心，你是他的未婚妻，他不会生气的。”

    “可是……”

    “没有可是，你只需要好好养好身子，剩下的都有我呢，你切莫忧思过虑。”

    公仪音眸光黯然：“如果我能跟南哥哥永远在一起就好了……巧姑姑，我也想住进国公府。”

    巧姑叹气，没再说话。

    想住进国公府人家凭什么让你住进去？

    更何况他们还是公仪家的余孽，虽然已被平反，但长期的躲藏让他们自己都觉得他们见不得光。

    不远处坐着的沈婵给自己倒了一杯茶，袅袅白烟扑面，她轻轻喝了一口。

    事情好像有趣起来了。

    她竟然不知道她的三哥哥还有一个住外面的未婚妻。

    看样子她三哥哥也是知道她的存在，只是不知为何不带回府里。

    公仪音有些失落的收回目光，带着巧姑就准备走了。

    “姑娘留步。”沈婵出声了。

    公仪音这才看向她，沈婵脸上带上了一丝笑容。

    “我是沈国公府的五小姐，刚刚听你们说，你似乎是我三哥哥的未婚妻？”

    巧姑警惕的看着她，站在公仪音面前护着：“姑娘怎得还有偷听人说话的癖好？”

    沈婵轻笑不以为然，她没有理会巧姑，而是看向了公仪音：“你刚刚说你想进国公府对不对？”

    公仪音呼吸都缓慢了下来，她推开巧姑，上前走了一小步：“你这话是什么意思？”

    “没别的意思，你想进国公府我有办法让你进，毕竟三哥哥的未婚妻流落在外，做妹妹的于心不忍呐。”

    公仪音也不蠢，突然多了个陌生人说要帮她进国公府，怎么看怎么可疑，可是沈婵给的诱惑太大了，她没忍住问出声：“我凭什么相信你。”

    沈婵施施然站起身：“既然不信那便没什么好说的了，我只是想着三哥哥带回府的小农女都能住他院落里，更何况是你这个“未婚妻”。”

    她话落，公仪音脸色惨白：“你说什么？那位姑娘住他院落里？”

    看她这样，应该是见过赵荟蔚了，沈婵笑意越来越大：“对啊，两人浓情蜜意都要到谈婚论嫁的地步了。”

    静默，半晌公仪音才道：“你真能帮我吗？”

    “对。”

    “好，我信你。”

    ……

    赵荟蔚这头刚离开乌衣巷，她已经递信给徐子恒了，让他联系一下秦舟。

    见天色还早，她便去找沈明南了。

    他穿着盔甲，目光认真的守着这片地方，她悄悄的猫过去，然后拍了一下他的肩，沈明南转过身，见着来人眼里才浮现一丝惊喜：“你怎么来了？”

    “当然是来看看你这个城门口出事了没。”

    她淡笑着调侃他，站在他身侧就看着来往的人流。

    “你一天这么站着不累吗？”

    沈明南摇头，其实他大多时候都是坐着的，颇无聊的时候才站起来走动。

    但因为赵荟蔚的到来，他觉得本无趣的巡视似乎也变得鲜活起来。

    赵荟蔚一直陪着他到下值。

    “公子，陪我去买糖葫芦吃吧？我还想吃一品红的糕点，今天特卖栗子糕。”

    “好。”

    沈明南把身上的盔甲脱了，又交代祁阳把他的马牵回国公府，带着赵荟蔚就走远了。

    祁阳在后头望着两人的背影，啧啧，他竟然见着副使大人的心上人了，他明天能在禁卫军中吹一天。

    只是看着那面生的模样，好像不是京中的大家小姐。

    赵荟蔚买了两串糖葫芦，手中拿着一串，还有一串要沈明南帮她拿着，两人来到糕点铺子一品红，店铺外排着长龙。

    “公子，快去排队。”

    赵荟蔚在一侧催促，自己吃得吭哧吭哧的，沈明南挑眉：“你倒是会使唤人。”

    话虽如此，他还是去排着，面如冠玉的公子哥排在人群中，怎么看都显眼，而其他人见状，对视一眼皆让他先去买。

    总觉得有这么个人排后面难受得慌。

    于是沈明南根本没怎么排队就买到了栗子糕。

    赵荟蔚接过糕点，惬意的尝了一块：“你吓着他们了。”

