    

    “海隆阁下，我们是中国国府，前来这里接受殿母的神印礼赞。”封离走上前道。

    海隆连看都没有看一眼封离，目光却是落到了庞莱那里，露出了一个轻蔑笑意道：“你还有脸来这里？”

    庞莱见此，挺胸说道：“我为什么就不能来这里了，我是国府首席导师，我教导出来的学生给你们希腊的学员打的还不了手，这是无比荣耀的事情好么？”

    两人一看就很是不对付。

    而海隆听了庞莱的话，皱了皱眉头，但是却并没有反驳...

    毕竟，事实好像就是如此。

    旋即，他便是丢下一声冷“哼”转头离开了这里。

    “海隆，我们是来接受神印礼赞的，你把我们凉在旁边这么久，现在甩身走人是什么意思？”庞莱不紧不慢的说道。

    “这种事还需要我来管，自然会有人接待你们。”海隆回应了一句，便是继续向着远处走去。

    曹乐这时才说道：“庞老头，你是真的不要脸，封离导师教导我们还有的说，好歹也见过几次。你啥时候教导了？？”

    “江昱是我徒弟，我教导他了，不行吗？”庞莱反问道。

    “卧槽...666！！”

    曹乐一头黑线，果然，这老头年轻的时候，绝对也是一个不正经的。

    像是曹乐和庞莱的对话，在很多人看来，这小子都是太不懂事了。

    但曹乐又不是真的傻。

    他也看得出来，庞莱虽然嘴上叽歪着不满，可是并不在意他说话的方式，甚至还蛮喜欢和他聊天的。

    曹乐觉得，这老头应该是被自己身上的王霸之气所折服，所以想要跟自己做个忘年交的。

    而庞莱，其实就是单纯的很看好曹乐罢了。

    一个没有任何背景的人，能走到这一步，还实力这么强。未来自然是不可限量的，所以庞莱很乐意和曹乐交朋友，不为别的，就算是为了他徒弟...

    就在这时，一名金耀骑士就跑了上来，面容僵死的报上了自己的大名：“我是哈希尔，由我带你们前往等候。”

    庞莱是中国宫廷首席，若职位对比的话，其实相当于这帕特农神庙的殿母了，海隆这个骑士殿殿主反而要低了那么一级，但是海隆显然没把庞莱放在眼里，自己不负责接见就算了，甚至没让副殿主级别的来接见，而是唤了一名金耀骑士。

    封离眉头微皱了起来，按照庞莱在华夏的等级，那就算是她们的殿母来接见的。即便是海隆都有些等级不够，现在就派遣一个金耀骑士？？

    庞莱见封离皱眉有些不满，却是不在意的说道：“她们掌握着世界的顶尖治疗术，即便是纽约神殿和圣保罗大教堂的人过来，他们也敢摆脸色的，不用去理会。而且，他们骑士殿主海隆年轻的时候被我揍过，他对我不满，很正常。”

    “阁下，您这样侮辱我们殿主，可不太合适。”这时旁边的金耀骑士哈希尔却是开口了，此人看上去倒是很年轻，不到四十便有超阶水准，算是前途无量的了。

    “害，小子，你可以去问问你们殿主海隆，他是不是被我揍过。当然了，你也可以去查一查魔法协会的决斗记录。”庞莱却是一副我要装哔了的模样。

    “敢问阁下是...”金耀骑士一愣，便是问道。

    “华夏宫廷法师，庞莱。”

    “奥~”

    那金耀骑士便是明白了，为何刚刚殿主一副心情不好的模样了。

    接着他又一副好汉不提当年勇的模样，看着庞莱回怼道：“你现在怕是不敢和海隆殿下较量了，我说的对吧？”

    海隆作为他的头头，又是强大的骑士，他当然不允许谁来说他的不是了。

    但庞莱是谁？

    即便知道自己打不过，可嘴上也不怂：“那你大可以代我给他发起挑战，看他敢不敢接不接受。”

    那金耀骑士瞬间就哑口无言了...

    因为他忽然意识到，自己好像很蠢...

    魔法协会已经严格规定，不允许任何超阶法师进行公开、私人的魔法决斗，所以要分胜负的话，永远只能够在超阶之前。

    而超阶之前，海隆输了，那么即便是提升到了超阶之后超越了庞莱，可这场子这辈子是没什么机会找回来了。

    再加上他们骑士殿还有着一些规矩...

    他要是在哔哔下去，难不成，还能真的找海隆来开打？？

    他怕是不用在继续混下去，该滚蛋了。

    而骑士殿的法师，几乎来历都很不凡。可是他们为何要待在这里了。不正是因为，想要得到神女的祝福么。

    得到神女赏赐的骑士，那实力都可以说是“嗖嗖嗖”的突飞猛涨起来的。

    所以，他闭嘴了...

    安排着他们来到了住处之后，金耀骑士便是留在了这里守在了门口，让他们等待通知。

    封离询问了什么时候殿母来举行神印赞礼，而金耀骑士却是回答的很模糊...

    不过，来都来了，他们也只能先客随主便的住下了。

    在这里待着，一开始还觉得几分新鲜，可过了一阵子便满目无聊了。

    尤其是不能参观不能走动...什么都不能做，简直就好像是被软禁了一般？？

    当然了，即便是金耀骑士守着，其实曹乐还是偷偷从中离开了。

    他的暗影系在黑夜里，那就相当于完全融入夜色一般。只要不是超阶满修的法师，还真的是发现不了他了。

    曹乐偷偷摸摸的离开，自然是奔着心夏住处去的。

    对于曹乐的离开，金耀骑士们并不清楚。

    甚至庞莱等人都不清楚，因为在这里，曹乐还留下了他的暗影系制作的傀儡。

    晚上的时候本就是黑暗的天下，所以只要不是谁去探测他的话，是根本不会发现那个休息的人不是他的。

    可之前来的时候虽然记住了心夏她们的住处，但是真正赶到的时候还是七转八拐了很久，才终于抵达...

    让人郁闷的是，心夏没见到，他倒是碰到了阿莎蕊雅。

    阿莎蕊雅一身希腊专属的圣女装，看得曹乐一阵口干舌燥...

    而因为之前曹乐对阿莎蕊雅施展过这黑暗之力，所以在他停留的那一瞬间，阿莎蕊雅却是对着他所在的地方，意味深长的笑了笑...

    “码的，被发现了？？”

    ...        

