    严格说来，之前的魔晶枪械，都属于试验品范畴。

    当这种应用在了人类战争武器上的技术出现之后，乐大远自己也是没有什么把握的，只是叶钟鸣交给他的理论和构想，让他下意识的去相信。

    并且相比于魔晶手雷，魔晶枪械更复杂，也更容易出现错误。

    所以在制造这种枪械的时候，乐大远和他的四位助手，加上专门为他们服务的几十个人都异常的小心。

    之前的几种魔晶枪械，都经过了实战的洗礼，一样一样的数据不断的传回去，乐大远也一样一样的分析汇总，吸取里面的经验。

    在完成了银盒魔晶手雷并且进入生产后，乐大远和他的实验室，精力便集中在了魔晶枪械上，之前回来的云少和那五十多个五星进化者带回了最有价值的一份实战数据，让乐大远成功的制造出来了这种真正被他认可的第一代云顶制式枪械——暮夜系列魔晶突击枪。

    相比于已经到了2代的魔晶手雷和早已定型的破天系列魔晶炮，暮夜系列魔晶突击枪来得有些晚。

    但时间晚，并不代表着威力就差或者东西不好，恰恰相反，因为有了魔晶手雷和魔晶炮的经验，这款魔晶枪械更显成熟。

    只是因为产能的问题，哪怕已经使用了以前的枪械改装，到夏蕾出发之前，也只完成了一百支暮夜系列枪械的制造。

    就是这一百支暮夜枪，却再次给了还未从银盒魔晶手雷震撼中完全恢复过来的人们又一次震撼。

    一百支暮夜系列的魔晶突击枪喷出了一团团的黑色丝状的光团，从射出枪口时的一点点大小，遇风而长，瞬间变成了桌面大小蜿蜒曲折的条条黑蛇，扑向了前面的丧尸。

    速度很快，声音很小，连那种魔晶武器标志性的滋滋声也轻了许多。

    这些使用三级黑**晶发出的攻击，几乎是在出膛的下一秒，就撞到了足有五十米外的尸群上。

    是的，是撞。

    因为尸群根本就没来的反映，这些黑色的能量蛇就撞进了尸群当中。

    呼啸的尸群瞬间倒下去了一片。

    仅仅是一次齐射，就给尸群造成了不亚于银盒1型手雷那次攻击的伤亡数量，这枪械威力震动了很多人。

    云顶的战士发现，暮夜系列魔晶枪械一个最显著的变化就是——射程变远了。

    这本是一个不容易解决的问题，毕竟和传统枪械相比，魔晶武器的一切都是不同的，射程是最不容易解决的，因为枪身的材质顶不住更大的魔晶提取量所造成的动能冲击。

    其次速度变快，攻击范围变大，攻击力也更大。

    这只能说明一个问题，在魔晶能量的转化率方面，乐大远取得了突破，所以才会出现这种显著变化。

    对于云顶来说，这自然是好事。

    前世被认为是人类对抗变异生命的最大资本之一，在这一刻发挥了极大的威力，在其他魔晶长枪的配合下，死死的把尸群压制在了五十步之外。

    不少尖峰口的人看得长出了一口气，很多人脑海里只有一个念头。

    那是什么武器？为什么可以不声不响的给尸群造成那么大的伤害？为什么攻击面可以覆盖那么广？为什么连丧尸的天赋能力都能拦截的下？

    这些疑问，不停的出现，却怎么也得不到答案。

    一段时间的射击之后，云顶的攻击停了下来，魔晶枪械中的魔晶没有了能量，在这样面对面的战斗中，其实并没有多少更换魔晶的机会。

    “近战向前！远程后退！”

    梁初音一声令下，云顶的队形立刻变化，近战职业站在了前面，远程职业为主的后退。

    两秒后，尸群和人类终于撞在了一起。

    刚才魔晶枪械的洗礼又造成了超过两千丧尸的伤亡，加之之前魔晶手雷的战果，现在尸群只剩下一小半三千多，虽然短短时间内云顶取得了很大战果，但数量上依然处于绝对的劣势。

    很多幸存者都知道，在狩猎变异生命的时候，正常情况需要遵循的原则就是一个‘围’字，围猎，围攻，总之要保持人数上的优势，这样才有最大的可能成功。如果遇到数量相同的变异生命，最好的办法是避开。

    而现在尸群的数量依然有云顶战士的六七倍，它们足以吞没这些人类。

    然后事实再次证明了，云顶就是一个能够创造奇迹的地方。

    以梁初音、银尸、阿扬和几个兄弟为首这些核心成员顶在了最外面，一身银装加上五星六星的进化级别，死死顶住了尸群最强悍的第一次冲击，而夏白，早已经孤身一身跳入了尸群中，冲着六级的尸王发起了冲锋。

    双方开始出现大量的伤亡。

    尸群死伤更多，但云顶也同样开始遭受损失，这是无可避免的，在这种几乎每个生命体都是超人的群体战斗中，死亡，只是一瞬间的事情。

    如果说刚才魔晶武器的发威，给人的是对未知力量的震撼与敬畏，那么人类和丧尸的搏斗，则是让人难以忘却的惨烈。

    “扔！”

    梁初音瞬间扔出了冰龙卷、冰雹雨和影四方舞旋几个技能后，喊出了一个字。

    剩余的那些银盒1型魔晶手雷立刻被后面的远程职业扔进了尸群当中，在密密麻麻的丧尸后阵爆炸，让不少丧尸直接被炸死。

    魔晶手雷的袭击没有停止，每次超过二百的数量扔向了各个方向，削弱着尸群的厚度。

    夏白缠住了以尸王为首的三只六级丧尸，把尸群最有威胁的存在牢牢控制在自己的身边，不让它们突入云顶的战阵。

    每个人都在剧烈的搏斗，在为了最后的胜利拼命，云顶阵中却有一个人在发呆。

    她是雅甜。

    小姑娘正在呆呆地看着一个躺在了地上的女子，在尸群的第一次冲击中，这位战士被一只丧尸诡异的天赋技能击中，一个从地下突出的石锥刺进了她没有保护的下颚，直接牺牲了。

    雅甜很伤心，她跟着那位救了姐姐和她的大哥哥来到里，认识了好多好多的姐姐和阿姨，这位已经死去的姐姐就是其中之一，雅甜现在的口袋里，还有她送的一块巧克力。甚至有一天晚上因为她做了噩梦，是这位姐姐抱着她入睡的。

    那种感觉很温暖，仿佛回到了妈妈的怀抱似的。

    可是现在，这种感觉永远的消失了，这位姐姐死了。

    雅甜那双水灵灵的大眼睛开始充血，片刻就腥红一片，她缓缓抬起头，冲着外面的尸群就发出了一声尖叫，同时手中提着的丝丝人偶同样发出了一道音波。(未完待续。)

