    当杨牧握住剑柄的那一刻，脑海中瞬间闪过了无数的画面。

    杨牧先是看到了这位天师的一生，自获得斩妖剑之后，无数作恶的妖魔在他的剑下被斩杀。

    也看到了他与那位胡瑛，也就是胡三奶奶相知相识相爱的狗血全过程。

    更是知道了，原来这一人一妖还生有一个女儿，估计这也是老道士先前想要掩饰的秘密吧！

    随着记忆再往前回溯，杨牧进入了一个充斥着火焰的炉子中。

    杨牧看到了这把剑的诞生，它是被一道看不清面貌的人影炼制出来的。

    然后那人似乎是不太满意的样子，直接便将其扔到了虚空之中。

    就在杨牧心神都在剑上之时，只见那道人影却是抬头看向了远方，眼睛似乎跨过了无尽的时光长河。

    最后，嘴角微微咧开吐出了两个字。

    “有趣！”

    不过这一切，杨牧却并不知晓，他感觉自己此刻似乎变成了那把剑一样。

    在被炼制者抛弃之后，一把剑的孤零零的漂流就这样开始了。

    以一把剑的视角，杨牧看到了广袤无垠的宇宙星空。

    黑暗，壮丽，但是却一片死寂。

    在虚空之中漂流的时候，身上慢慢包裹上一层厚厚的尘埃。

    虚空之中不计年月，最后剑身外面变成了十米大小的一块石块。

    本来依旧是不断的在虚空之中漂流，但是某一天忽然一阵剧烈的空间波动传来。

    斩妖剑被卷入其中，匆匆一瞥间，杨牧却是看到了一片大混战的景象。

    有着各式各样的种族，其中就有此前教皇莱利变成的那种双翼鸟人，还有各种扭曲的怪物。

    仅仅只是看了一眼，杨牧就感觉耳边似乎都出现各种嘈杂无序的声音。

    似乎都在引诱着杨牧堕落，疯狂。

    不过非常可惜的是，仅仅只是一瞬间的功夫，杨牧就已经将其驱逐出了脑海。

    那种怪物，杨牧有些印象，上一世中便有着相似的特殊神话体系。

    下一刻，斩妖剑所化的那颗巨大的陨石出现在一颗蔚蓝色的星球外面。

    被一股力量拉扯着向着蓝星坠去，随着不断的坠落，身上那层外壳在高温下渐渐变小，但是却更加坚固。

    最后在一个寂静的夜晚狠狠撞击在地面之上。

    当时这块天星被附近的村落当成是仙人赐下的神石，供奉了起来。

    说来也确实神异，只从供奉了斩妖之后，周边的妖魔鬼怪再也不敢靠近村子五十里的范围。

    直到后来，张太虚，也就是八代天师云游到了这里。

    发现了这块包裹着斩妖剑的神石，那种异样的气息顿时就吸引住了他。

    当时年轻气盛的他没有想太多，只认为是自己的机缘来了，不顾村民阻拦破开神石，然后获得了斩妖剑。

    当他离开之后，村子里失去了斩妖剑的镇压，妖魔又开始肆虐起来，而且比以往更甚。

    不少的村民葬身于妖魔鬼怪的口中。

    当再次踏足这片村庄之后，发现了这一景象，了解之后知道是自己的原因才造成了这番景象。

    太虚天师像是发疯一般将方圆百里的妖魔斩杀得一干二净。

    但是，他依旧难以原谅自己，因为自己的一时冲动，让怎么多人为自己的行为送命。

    最后，他发下道心大誓，势要斩尽天下作恶的妖魔鬼怪，还世间一片清明。

    十几年的时间中却是如此，本来不出意外的话，他或许会成为第二个张道陵一样的传奇天师。

    不过后来却是在一系列的狗血巧合之下与狐妖胡瑛相爱，最终陷入了自己的誓言中无法走出，直至道消。

    看完了这一把剑的来历，杨牧感觉自己似乎又发现了一点这个世界的秘密。

    在天外似乎有着一片战场的存在，那种扭曲的怪物希望不是自己所想的那样。

    当杨牧睁开眼睛之后，那惊天的异象才散去。

    此刻在外界之中，异人界一片哗然。

    “这异象是来自龙虎山天师府，难道是老天师又有什么大突破不成。”

    许多异人门派的和隐世世家的老一辈都不约而同的冒出了这个想法。

    然后纷纷动身，直奔龙虎山而去

    “张道玄这老牛鼻子，不会是又得到了什么奇遇吧！我得去看看。”

    “万一这老小子就怎么羽化而去可就玩笑大了。”

    老天师的至交好友虚谷口中喃喃的说道，然后同样向着龙虎山而去。

    ......

    话说此刻最懵逼的就当属是八代天师的残魂了。

    当初他获得斩妖剑的时候也没有如此动静啊！怎么到了杨牧这里，这动静大得吓死人。

    怎么一看，这把斩妖似乎一直在找的主人就是杨牧一般，而自己只不过是获得拉它的临时使用权而已。

    就像是养了十多年的孩子，有一天忽然发现不是自己亲生的一样，而且还当着自己的面认了亲生的爹。

    顿时间，一股悲伤的感觉涌上心头。

    本来已经做好准备要闭关的老天师也被这一巨大的动静惊动了。

    于是闭关不到几个小时的老天师，立马就拉着小徒弟出关了！

    “小道友！到底发生了什么事情？怎会有如此动静？”

    看到杨牧醒来之后，太虚天师尝试着呼唤杨牧。

    “什么动静？”

    杨牧并不知道自己握住剑柄之后发生的事情，疑惑的问道。

    于是张太虚就将感刚刚产生的异象告诉了杨牧。

    “我刚刚从这斩妖剑中获得了一部分记忆传承，知晓了这斩妖剑的一些来历。”

    杨牧没有隐瞒。

    “什么？”

    张太虚彻底震惊了，自己果然真的不是斩妖剑所认可的真正主人。

    杨牧简单的说了一下斩妖剑的由来，已经掉落蓝星的原因。

    “蓝星？这是你们这些后辈对这个世界的称呼吗？”

    太虚天师是几百年前的人了，虽然不知道蓝星所指，但是也猜出来了。

    “没错。”

    “你看到了那一片混乱战场真的存在吗？”

    ‘“这个我虽然不得而知，但是我认为应该不假。”

    杨牧对于看到那些怪物的感觉记忆犹新，应该不会是假的。

    “不知天师可有再去时间走一遭的想法。”

    杨牧忽然问道，因为从记忆中知道这老道生前实力可不弱。

    “想有何用，老道如今已是残魂一缕，不久就会烟消云散了。”

    张太虚自然想要去看看自己的女儿，不过却是有些力不从心了。

    “即使如此，小子就明白了！”

    杨牧说完，从空间中取出许久不用的天生牙。

    刀身之上白光大放，只见光芒过后，张太虚的灵魂竟然变得凝实起来，丝毫看不出原本要消散的样子。

    “小道友真是神乎其技的手段啊！”

    张太虚看着自己已经变得凝实的魂体，口中不住的感叹道。

    “杨牧，你小子在我龙虎山搞什么飞机？”

    正在此刻，只听老天师的声音从外面传来。

