    玉京。

    青宫。

    “砰！”

    秦王再次在殿上暴怒地摔出一物，犹自不解恨，起身一脚将身上的桌案踹翻。

    暴怒咆哮：“老儿欺人太甚！”

    殿下一众臣属面面相觑。

    不知这位殿下为何突然如此暴怒。

    明明上一刻还心情颇为欢悦。

    便是因为最近京中盛传的流言。

    对于此事，殿上众臣心中还颇有微辞。

    本来他们想劝秦王借用这次机会，与那天波侯修复关系。

    却没有想到，殿下竟然暗地里着人使了手段，令那钟馗入了长乐公主眼中。

    也没有想到，那长乐公主竟然如此不自惜名声。

    他们怎么可能看不出来其中蹊跷？

    若没有长乐公主配合，京中岂会这般快便传出这等流言？

    就算传出，没有她推波助澜，又有几人敢议论此事？

    不管如何，此事于玉京中流传极速，甚至已经传出京中，相信要不了多久，便会天下皆知。

    且不说那钟馗，此人不过是一个无名小卒，此事一出，他受人耻笑是必定的，但也无人会在意。

    长乐公主名声本就众人皆知，倒也不惧再多一些风流之事，最多也就是这次闹得大了些，或是要受春官府的宗伯责斥，也仅止如此。

    那位天波侯就惨了，定然是要闹得灰头土脸，面上无光。

    弄不好，还要落得个大麻烦。

    私通公主，本就是重罪。

    还令公主珠胎暗结，简直是帝室丑闻。

    这也就罢了，竟然还被自己举荐的“人才”给绿了。

    堂堂一品至圣，落得如此，必然要遭天下人嘲笑。

    秦王恨那天波侯入骨，如此岂能不大喜？

    这怎的又突然如此暴怒？

    他们深知秦王虽然有些专断，但平日里气度也是颇为不凡，临危而不乱。

    如此失态，倒是少有。

    必定是事出有因。

    杜畿上前来拾起那本被秦王摔落的奏册，翻开一眼扫过，脸色也是微微一变。

    环视左右，将奏册上内容简要地说了出来：

    “李冢宰已至东都，东都传来消息，说是李冢宰奉公孙太宰与韩侯父子合共一十三副遗骸而回，”

    “正于东都筹备，欲返玉京，”

    “李冢宰……”

    他微微一顿，方才继续道：“欲启朝阳门入京，经百里御街，上周天社稷坛，入太庙告祭历代圣祖先帝，为公孙弘、韩雄父子、百二万北关将士乞凶礼。”

    众人听闻，俱是一惊。

    朝阳门乃玉京正门，人皇出行，行御道，出朝阳，除此之外，也只有国之盛典方才会开启。

    朝阳门一开，必定是万众瞩目。

    公卿权贵，亿兆黎庶，甚至是稷下学宫也定会派人前来关注。

    这李东阳如此做为，与向天下明告秦王之“罪”无异。

    而上周天社稷坛，入太庙告祭历代圣祖先帝，乞凶礼……

    这是大稷最盛大的五礼之一。

    所谓凶礼，是哀悯吊唁忧患之礼。

    唯国之大凶、国之大祸、国之大败、国之亡危，方才有此礼。

    先祭周天社稷，再祭历代圣祖先帝，继而人皇、国母、储君都要相继入太庙请罪，再登上周天社稷坛，召告天下，自召己罪。

    如今人皇闭关，国母已薨，能入太庙罪，上社稷坛罪己之人，除了监国秦王还有何人？

    这事若真让他做成了，秦王便成大稷千古罪人，铭录史册，受千秋唾骂。

    秦王如何能不怒？

    “殿下，此事实不用如此恼怒。”

    众臣沉默了许久，才见杜畿开口道：“要举大凶之礼，并不是易事，尤其是李冢宰欲以下臣而上乞，”

    “无论是开朝阳门，过百里御街，上周天社稷坛，入太庙，都非等闲可为，”

    “朝阳门乃周天星辰法界门户，百里天街步步玄机，天兵如狱，”

    “社稷坛上有社稷之重，太庙非帝血不开，”

    “一步一关，步步凶危，李冢宰即便在朝中多有应援，想行此事，也是千难万难。”

    众人闻言，也是回过神来。

    这国之五礼，向来都是自上而出。

    只有人皇金敕方能举之。

    自下而举者，也并非没有。

    自古以来，却也只有两个半人。

    最近一人，便是先帝之宰执，已故辛皇后之父。

    最初一人，却是万世明灯，儒门之师，夫子。

    至于那半个人，却是在走过百里御街之后，即将登临周天社稷坛之时，便油尽灯枯，故只算半个，不提也罢。

    他们一时惊震，倒是忘了。

    李东阳虽是世间少有的大儒，但别说与夫子比，与辛相比，即便是与那半个比，也是大有不如。

    怎么可能走得过去？

    众人微松一口气之时，那秦王脸色却不见稍转。

    而是沉声道：“本王听说，姓江那小子，已经离了江都，往玉京来了？”

    “那天波侯也入京来了？”

    杜畿等人一惊。

    秦王冷笑道：“李东阳这老东西胆敢如此羞辱本王，不就是因为有那小子为其羽翼？”

    “难道他当真以为，有了这姓江的，就真能在京中横行无忌？”

    杜畿微一沉吟，说道：“此事实不足为虑。”

    “退一万步说，李冢宰纵然真能入得朝阳门，行得过百里天街，社稷坛上，也必然惊动陛下与燕大将军，无论陛下还是燕大将军，又岂会坐视有人触碰社稷之根，惊扰圣祖先帝？”

    “哼！”

    秦王冷哼一声：“本王何曾有甚忧虑？一个半截身子入土的老不死，一个乳臭未干，不知天高地厚的下贱鄙民，真当我大稷无人？”

    “实是那李老儿辱本王太甚！”

    李东阳此举，在秦王看来就是为了羞辱他的。

    以他的脾性，怎能忍受？

    “他既然仗着江小儿之势，那本王就先掂量掂量这小儿的份量！”

    “来人！”

    “殿下……！”

    杜畿一惊，开口想要劝阻，却被秦王打断：“不必多言！”

    ……

    “这就是天下之中？”

    江舟抬头看着眼前的恢宏雄城，心中之震撼，难以言表。

    他虽早有心里准备，但亲眼所见，还是惊到了。

    这哪里是人类的城市？

    如此恢宏雄伟瑰丽，除了建在地上，在彼世之中极尽人们想象的天宫玉阙也难有此气象。

    难怪叫做神都。

    “老江！”

    江舟正沉浸在眼前神都气象之中。

    前方燕小五甩着短腿跑来。

    来玉京，他与燕小五是搭乘的贯月槎，不过十数天便已到达。

    不过入玉京却不是那么容易，即便他是天波侯，没有御诏，想入京，也要有凭证。

    这点却难不到地头蛇燕小五。

    他刚才便是入城去给江舟弄凭证去。

    不过，看他神态有些不对劲啊。

    江舟见燕小五满脸兴奋地跑过来，然后用一种看神仙的眼神盯着自己，直盯得他心中发毛。

    “……你干什么？”

