    没有半分相似长乐公主的地方，颜恒又怎么会心动呢？对待春杏，颜恒除了冷漠还是冷漠。

    只见春杏眉头紧皱，蜷缩着身子在榻上，浑身青紫，发丝凌乱，冷汗浸透了她的亵衣，疼得她大汗淋漓，余光瞥见间，只瞧侯爷正一脸轻蔑悠然地看着自己，春杏心下越发的难堪，嗫喏唇瓣，含泪带泣道：“侯爷为何这般对待奴婢？是奴婢做错了什么吗？”

    如果，此刻春杏还看不明白侯爷这是在羞辱她，她也就白活这么多年了，她伺候夏姨娘多年，自然偷偷看过侯爷宠幸夏姨娘时是何等的温柔，可，她不明白为什么侯爷要这么对她？

    “春杏，你是觉得很委屈吗？还是觉得自己的尊严被践踏了？”颜恒手肘搁在软枕上手掌撑着头，侧躺着，冷笑着问道。

    春杏脸上挂着泪珠，楚楚可怜，更是委屈万分地看着颜恒并没有说话，沉默着便已经认可了颜恒的话。

    只听颜恒继续冷着声道：“本侯可不是贪图好色之人，不过，你既然有这个野心，本侯便成全你，如今你也算是尝所愿了，怎么看起来不太高兴的模样？”颜恒明知故问地玩味地盯着春杏。

    她没有想到侯爷竟然是这么冷漠无情的人，身上的痛却比不上此时的难堪，这一刻，她似乎只有哭泣的勇气，至于其他心思却是没有了。

    见春杏低垂着头流泪不语，颜恒却毫不动容，语声肃然道：“今夜便由你替本侯守夜吧。”

    “是。”春杏麻木地应声道，刚要起身时又被颜恒喊住了，“你作何去？”

    春杏已经抹干了眼泪，轻声道：“奴婢去外间守着。”

    一般丫环守夜都是可以躺在主子日常躺的软塌上休息，春杏只想好好地找个地方躺着，她的身体很疲惫了，她需要休息，可很明显是春杏想诧了。

    “不，你就跪在本侯的榻前替本侯守夜吧。”颜恒伸出食指轻轻摇了摇道。

    春杏震惊地抬首看向颜恒，她没有想到侯爷如此刁难自己，可身为奴婢的她又有什么法子拒绝？最终，只得含泪应下，心中隐隐开始了后悔，或许她从一开始便不开有这样的心思才是。

    但，这个世上哪里还有后悔药？无论春杏怎么后悔，这一切都已经成为定局了。

    看着侯爷已经背过身假寐，春杏拖着疲惫酸痛的身子跪在了床榻前开始了守夜，从来没有如这一刻这般，春杏无比期望太阳能够早点升起。

    春杏这边的动静，夏姨娘自然不知晓，她在李嬷嬷的口中得知侯爷将春杏留了下来，夏姨娘说不伤心是假的，这一夜夏姨娘失眠了。

    次日，颜菀卿来给长乐公主请安的时候发现颜恒竟然也在，颜菀卿来不及诧异便瞧见颜梨也来了。

    “女儿给父亲、母亲请安。”颜菀卿压在心中的狐疑，冲着主位上的颜恒和长乐公主请安。

    长乐公主一大早看到颜恒心情是不太美妙的，不过看到自己的宝贝闺女过来，长乐公主还是很高兴的，就连脸上的笑容都真了几分，“卿儿来了，过来坐。”

    “多谢母亲。”颜菀卿笑着走到一旁的空位上坐下。

    对面坐着的颜梨起身对着颜菀卿行了一礼，道：“梨儿给大姐姐请安。”

    看着颜梨脸上洋溢的笑容，颜菀卿微微浅笑虚扶一把，道：“二妹妹不必多礼。”

    颜梨闻言笑着点头重新坐回了自己的位置上。

    这时，小丫环端上来热茶一一奉在各位主子的桌几上，这才重新退了下去。

    听颜恒脸上带着笑容，谦和道：“公主既是准备管理庶务，卿姐儿跟在公主身边学习庶务确实是再合适不过，公主聪慧，本侯可否请求公主一件事，让梨姐儿跟在卿姐儿身边一起学习，哪怕是看看也好，让她跟着长长见识也是好的。”

    颜菀卿闻言心下这才明白了颜梨为何会在此，不过，让颜梨跟着母亲身边学习管家，这事怎么想都膈应的很。

    长乐公主闻言微微挑眉，转身看向颜梨，打量着这个庶女。

    颜梨则表现出了落落大大方，端着一个庶女的本分坐在那任由长乐公主打量。

    “侯爷该知道，本公主可不愿意做吃力不讨好的事情。”长乐公主端起茶盏睨了一眼颜恒道。

    颜恒自然是长乐公主除了关于卿姐儿的事情会让她上心，其他事情，本根就不被她放在心上，说服长乐公主确实是有一定的难度，面对长乐公主一时之间颜恒竟是不由语塞了。

    关键时刻颜恒掉链子，颜梨只能自己亲自出马，“母亲，梨儿与大姐姐自幼感情要好，如今大姐姐能跟在母亲身边学习中馈，梨儿十分羡慕，求母亲允了梨儿跟在大姐姐身侧学习一二。”颜梨情真意切地央求着长乐公主，一脸的真挚，说到最后头竟是直接跪下了。

    长乐公主闻言间不由犹豫，顷刻之间随即望向颜菀卿，无声地询问自己女儿的意见。

    自然，在长乐公主看来这个庶女的心思可不简单，如此能屈能伸之人必成大事，将来若是自己人自然无碍，可，若是成为敌人那将必成大患，而在长乐公主看来，这个庶女只怕很难真心对待卿儿。

    颜菀卿见到自己母亲的目光投向自己，随即笑着表示，“既是二妹妹也想跟着学习，女儿自然是没有意见，母亲主做便可。”

    颜梨听到颜菀卿的话，不由向颜菀卿投去感激的目光，“多谢大姐姐。”

    “二妹妹客气了。”颜菀卿眉目含笑道。

    “既是卿儿同意了，本宫倒是勉强可以同意，不过，本宫这里可不养闲人。”长乐公主说话间将茶盏重新搁回了桌面上。

    颜恒知道公主这么说便算是同意了，只是还需要条件罢了，颜恒倒是很高兴，这一次，卿姐儿总算是知道替妹妹说话了，这让颜恒这颗老父亲的心欣慰了不少。

    “公主有什么需求尽管说，只要本侯能办到的在所不辞。”

    长乐公主低头理了理自己的裙摆，温婉着语声道：“倒也不难，往后二姑娘过来本宫这学习中馈一天二百两，算是她交的学费吧。”

    颜梨听到长乐公主的话不由一怔，她没有想到高贵典雅的长乐公主竟然也会俗气到张口闭口都是银子。

    颜恒除了最初的一愣外，很快便反应了过来，连忙应道：“公主这是不是多了点？可否稍微便宜一点儿？”

    一天两百两，十天就是两千两天，一个月就是六千两银子，这可要比侯府半年的开销都要多，颜恒一个月的俸禄还没有六千两呢。

    “卿儿你觉得多吗？”长乐公主转头看向颜菀卿问道。

    颜菀卿笑笑道：“既是父亲觉得贵，母亲要不稍微减一点点儿？”

    “那也行吧，那便对半折吧，看在卿儿的面上。”长乐公主浅笑嫣然道。

    颜恒想了想梨姐儿跟随在公主身边一个月的时间也算差不多学会，也就是说一个月三千两，为了梨姐儿能跟在公主身边学习中馈，也为了让长乐公主开心一点儿，颜恒咬咬牙，应下了一天一百两银子天价的学费。

    颜梨见状眼中满是错愕，别人家庶女跟在嫡母身边学习中馈，嫡母即便是再不悦也得捏着鼻子应下，到了公主这儿反倒要自己的父亲倒贴银子，才能让公主这个嫡母勉强应下让她跟在大姐姐身边学习。

    “公主仁善，梨姐儿还不快点儿谢谢公主殿下。”颜恒面对长乐公主总是不自觉拍上马屁。

    即便颜梨心中再膈应，可面对颜恒的命令，她却不得不向公主嫡母道谢：“梨儿谢过母亲。”

    偏生长乐公主耿直到底，毫不在意地挥手，补充道：“无妨，本宫是看在银子的面上。”

    颜梨听到长乐公主这话差点脸就黑了，这是赤裸裸的歧视啊，她颜梨还不如银子来得让人讨喜吗？

    若是颜菀卿知道颜梨心中所想定然会大方鼓掌，你真相了。

    颜恒则是尴尬地端起茶盏借着喝茶水来掩饰自己的尴尬，他的公主什么都好，就是有时候太过率真，不过，哪怕是公主率真的模样都不禁让他着迷。

    这或许便是得不到的便是最好，哪怕人家放个屁都比别人的香吧。

    颜菀卿则是不动神色地打量着颜梨和颜恒的神色，心中暗自爽歪歪。

    “行了，你们既然没有什么事便先回去吧，别打扰本宫和卿儿闲话家常。”长乐公主不耐烦地挥手示意这二人可以离去了，别碍她的眼。

    颜恒与颜梨听到长乐公主的话，齐齐刷地落下三条黑线，他们父女这是被公主嫌弃了吧？

    颜恒佯装一脸正色道：“好，那本侯和梨姐儿便先行离开，卿姐儿你且陪着公主，可不许惹你母亲生气。”

    “是，父亲大人放心。”颜菀卿起身微微福身恭顺着应道。

    颜恒瞧着卿姐儿乖顺的模样满意地点了点头，对着颜梨说道：“梨姐儿随父亲先行回去吧。”

    颜梨闻言点了点，和善地冲着长乐公主和颜菀卿福身，“母亲，大姐姐，梨儿先行告退。”

    长乐公主垂眸看着茶碗中的茶汤，并不理会颜梨，颜菀卿倒是对着颜梨回以一个友善的笑容。

    颜梨跟在颜恒的身后起身离开清泠院，颜恒见颜梨有些安静的出奇，不由好奇的回首看向颜梨道：“梨姐儿怎么闷闷不乐？”

    颜梨闻言缓缓抬首，羽睫微润，“父亲，母亲是不是不喜梨儿？”

    颜恒闻言不由嘴角抽了抽，公主她哪里是不喜梨姐儿，她是不喜除了卿姐儿外的任何一人。

    不过，看着梨姐儿可怜兮兮的模样，颜恒不忍伤了梨姐儿幼小的心灵，“梨姐儿误会了，公主只是孤僻了一点儿并没有不喜梨姐儿，我们梨姐儿这么可爱，公主怎么会不喜欢你呢？再说了父亲可是最喜欢梨姐儿的，这难道不够吗？”说着颜恒轻轻揉揉颜梨那可爱软软的发顶。

    “父亲，你不要揉人家的发顶嘛，人家的发髻都让你摸歪了，梨儿已经是大人了，父亲可不能再把梨姐儿当孩子。”颜梨故作不满地撒娇道。

    颜恒看着颜梨童趣的模样，不由哈哈大笑，“哈哈~好好，父亲不揉就是，只是不管梨姐儿多大了在父亲眼里永远都是孩子。”很明显，这一刻的颜恒心情很好。

    颜梨听着颜恒的话不禁由衷而笑，趁着颜恒心情好，颜梨趁机提出了一要求，“父亲，女儿记得还有两日便是大姐姐的及笄日，女儿想邀请五公主前来，不知可否？”

    “五公主？”若是颜恒没有记错的话，五公主似乎比较喜欢梨姐儿吧，与卿姐儿反倒是交情淡淡。

    “是，五公主，还有四皇子殿下，上次四皇子殿下来侯府便托人告诉女儿五公主在宫中待得十分烦闷，想着女儿能给五公主下个帖子请来侯府玩。”提起四皇子，颜梨的脸上不由露出了一抹娇红。

    颜恒想起最近四皇子连续来了侯府两次，倒是有些频繁，心中隐隐有一个模糊的猜想但又不敢确定，既然梨姐儿与五公主交好倒也未尝不可。

    “既是四皇子嘱托，那你便给五公主下个帖子吧。”

    “是，女儿多谢父亲。”颜梨喜滋滋地道谢。

    想起昨晚夏姨娘落寂的模样，颜恒到底是有了一丝丝的愧疚，“好了，回去吧，去意馨院多陪陪你姨娘，近来只怕你姨娘的心情不会太好。”

    至于夏姨娘的心情为何会不太好，父女俩很默契没有提起。

    “父亲放心吧，姨娘只是失落而已，父亲若是多陪陪姨娘，女儿想姨娘定然会很高兴。”颜梨则乐观地表达了夏姨娘真正需要的人是颜恒。

    不过，颜恒却并无接颜梨的话，只是摸了摸颜梨的脑袋，道：“为父还有公务要处理，你先去吧。”

    颜梨闻言颔首，目送着自己的父亲离开，略有所思地思考着大姐姐的及笄日。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来了。

