    不归荒漠，明珠绿洲。

    兰斯顿大公腆着肚子，正在湖边悠哉悠哉地钓着鱼。

    “这什么鬼天气，怎么又闷又热的。”他嘀咕着，怀念自己老家的行宫来。

    “当初就不该往南走，这鬼地方哪是人活的……”

    明珠湖外，几个脸色严峻的幕僚匆匆走了过来。

    护卫们连忙站出来拉住他们。

    小队长压低了声音：“几位请留步, 公爵大人正在钓鱼，不允许任何人打扰。”

    ……

    幕僚们正一肚子闷气，视而不见地继续朝刀剑撞去。

    护卫们自然认得他们，不由大吃一惊，不得不往后退了几步。

    “几位幕僚大人，”小护长提高了声音：“我等奉公爵大人之命在此警戒。如你们再肆意冲撞，将视为攻击公爵大人, 别怪我们不客气了。”

    几人这才愤愤地停了下来。

    其中一人踮起脚, 扬起声音大喊：“公爵大人, 此地不宜久留。我们真的要赶快离开，再不走就来不及了。”

    “你……”护卫们面面相觑，一时不知道该怎么办。

    另一个人见状，也大声嚷嚷起来，“公爵大人，请您赶紧回头往北方看看。那是超级沙尘暴。”

    “这几天它就会刮到这里。”

    “风沙一旦刮到这里，将是毁灭性打击。如果我们不提前离开，到时候兄弟们能不能活下十之一二都是问题。”

    沙尘暴？

    兰斯顿公国座落在不归荒漠以北。

    沙尘暴一般往南刮，因此境内并没发生过。但百姓们就算没吃过猪肉也见过猪跑，护卫们自然也听说过沙尘暴的可怕。

    他们将信将疑，情不自禁抬头望去，顿时个个变了脸色。

    此时正是中午，南方阳光灿烂。

    北方的天空不知何时已变得灰暗阴沉，恍如暴风雨即将来临。而且那份铅灰以看得见的速度正往南边扑来。

    呼~呼~

    风似乎又大了。

    身边的乔木灌木开始哗哗作响。沙子不知从树上落下还是风吹扬起，打得众人脸皮隐隐作痛。

    护卫们顿时惶然，小队长连忙匆匆往湖边跑去。

    “吵什么, 吵什么！”兰斯顿大公再也坐不住, 愤愤地把钓杆往水里一扔，“鱼都让你们吓跑光了。”

    他阴森森地走到了幕僚前面。

    “公爵大人您终于出来了。”几人喜极而泣。

    兰斯顿大公再不出来，他们都计划先行离开。只是周围茫茫沙漠、野兽横行。他们没那胆子罢了。

    “离开离开！离开了这里我们能去哪？”兰斯顿骂道：“安德列到底干什么吃的，草原上的情报传回来没有？”

    幕僚们头疼不已：“公爵大人，安德列阁下已经很努力在找了。不过草原太大，他一时还没找到那群神秘人。”

    “不过西凉人都以放牧为生，而放牧需要好草地。因此能住在不归荒漠附近的，显然都不是什么大型部族。您完全可以不用担心自己的安全。”

    兰斯顿大公不置可否，他抬头看了看北方的天际。

    “这沙尘暴不就一场风沙，真有那么可怕？”

    几位幕僚一脸的便秘。

    这位大公长年居住在豪华的公爵府或者其他行馆里，几乎就没接过普通百姓，那知道什么世间艰难、风沙可怕。

    他们连忙把后面的巴里商首拉了出来。

    谷筡

    “公爵大人，这位是巴里大型驼商队的商首。他的商队常年在北雄、西凉和云垂之间来往，最是清楚风沙的厉害。”

    “不如让他来说说？”

    “巴里驼商队，”兰斯顿大公矜持地打量着点头哈腰的巴里，“本爵见过老商首。他是你父亲吧，现在怎么样了？”

    “谢公爵大人记挂！”巴里点头哈腰，“父亲年纪大了, 现在在家里宜养天年。已经将商队交到了小的手里。”

    兰斯顿大公点头, “以后回到公国, 记得叫你父亲到公爵府陪本大公聊聊天。”

    当然, 要记得把税带上。

    “是是是。”巴里努力地挤出丝笑容，努力把话题扯回来。

    “公爵大人，小的今年四十有三，自十五岁开始便跟着祖父和父亲出来行商。商队几乎踏遍了这茫茫的不归荒漠……”

    “真的？”兰斯顿大公两眼放光，“听说不归荒漠里有时候能看到上帝的天堂，不知道你有没有见过？”

    巴里和几位幕僚面面相觑，个个差点吐血。

    现在不是在说沙尘暴的事吗？

    怎么扯到虚无缈飘的海市唇楼去了。

    “公爵大人，”巴里突然有些明白为什么富饶的兰斯顿公国会沦落到现在国破家亡的地位了。

    他垂下失望的眼帘：“那些传说只是世人以讹传讹，并不是真的。”

    但北方的沙尘暴那绝对是真的。

    几个幕僚的帮忙下，巴里费了好半天晌的功夫终于把沙尘暴的可怕说了出来。

    “居然这么可怕？”兰斯顿大公的胖脸终于正经了些。

    “对。十分可怕。”几个幕僚差点泪流满面，“公爵大人，风沙固然可怕，但还有比它更可怕的。”

    “哦？那又是什么？”兰斯顿大公情不自禁扯长了脖子。

    看那模样，如果给他凳子和瓜子，估计兰斯顿大公就会坐下来准备听故事。

    幕僚们一看，更是心灰意冷。

    罢了罢了。

    俗话说拿人手软吃人嘴短，最后劝一次吧。

    咳！

    他们咳了一声。

    “风沙一来，不仅我们人类，其他动物也要找地方躲避。但同时它们还要喝水进食。”

    “因此到时候不管是吃肉还是吃草的动物都会不约而同缩回绿洲。公爵大人你您想想会发生什么？”

    “我们可以打猎了。”兰斯顿大公下意识地回答。

    “公爵大人说得对。”几名幕僚无奈地相视一眼，“我们是可以打猎，但反过来动物们也会猎杀我们。”

    以往风和日丽的时候，不少动物因为惧怕人类都会选择离开绿洲到附近觅食。

    尽管如此还常常发生动物伤人事件。

    兰斯顿大公此行虽然带了不少药材，但为了救治各种毒伤咬伤，解毒药差点用个精光。

    现在所有动物被逼聚在一起。

    当风沙漫天时所有人都看不见东西时，与其说人类狩猎，倒不如说动物们反过来猎人。

    兰斯顿大公点头，终于听明白了。

    “没事，”他瞒不在乎，“我们不是带了很多奴隶嘛。”

    到时候让奴隶守在外面，那些吃肉的野兽比如沙狼什么的过来，绝对足够它们吃的。

    “现在太阳那么大，赶路实在太累。还得等等吧。”

    几个幕僚和巴里目瞪口呆，一时既然说不出话来。

