    095   

    你不是觉得我跟清樱合适吗？

    你媳妇怎么跑偏了？

    

    楚肖珩看向高子谌，一脸我什么都不知道的表情。

    

    季清樱道：“都是小男孩，已经不符合我的审美观了。”

    

    “哦？

    那你现在喜欢什么样的？”

    季清棠顺势问道。

    

    高子谌一言不发，在一旁洗耳恭听。

    

    季清樱想了想，道：“不要太幼稚嘛，也不要老气横秋，三十岁左右的男人刚刚好。”

    

    高子谌点点头，道：“三十岁左右的男人，玩得了浪漫，给得了踏实，可以谈恋爱，也可以结婚，成熟的恰到好处。”

    

    楚肖珩随之颔首，一脸认同。

    

    两个即将奔三的男人，难得的高度一致。

    

    季清樱对高子谌笑眯眯道：“对呀，就跟师父说的一样，成熟的恰到好处。

    对了，师父你今年也是快三十了吧？”

    

    高子谌一怔，心里突然狂跳，脸上强自镇定，道：“嗯，二十八了，虚岁二十九，明年就三十。”

    

    “那你身边应该都是这个年龄段的朋友，你能不能给我介绍男朋友呀？”

    季清樱笑盈盈的双眼，直勾勾的看着高子谌。

    

    高子谌前一秒陷入那双秋水剪瞳里，下一秒就如一盆冷水兜头浇下。

    

    楚肖珩轻笑一声，道：“行啊……”   

    他的下一句还没出口，被高子谌强颜欢笑的回应打断，“我身边确实都是这个年龄段的，师父保证给你挑一个好的。”

    

    季清樱点头，“谢谢师父！我也给师父介绍漂亮的闺蜜呀！”

    

    高子谌：“好，师父的幸福就靠你了！”

    

    楚肖珩：“……”   

    他本来准备说，让高子谌把自己介绍给季清樱……   

    谁料这两人的对话节奏，越来越诡异……   

    楚肖珩看了季清棠一眼，那眼神仿佛在说：这两人我是没办法了，完全不在状况，你还是放弃撮合他们吧。

    

    季清棠唇角噙着笑意，静静看对面两个人表演。

    

    虽然她不知道高子谌想法，但她隐约感觉，他应该对清樱也有意思……   

    不然不会那么殷勤的送花吧？

    

    她发现清樱在感情方面确实稳得住，如果是她，可能早就忍不住表白了。

    

    精致的日料一道道呈上来。

    

    季家两姐妹吃的很开心，楚肖珩体贴的照顾着季清棠。

    

    高子谌则在心里默默想着，他到底要介绍谁给清樱？

    

    陈陌？

    花花公子！章程？

    也不是个正经玩意儿！许劭？

    搞科研的都没空陪女朋友！盛骏？

    ……不行！这个成功率可能有点高！   

    吃过饭，已经是两个小时之后。

    

    几人走出日料店，楚肖珩牵着季清棠的手，她另一只手抱着玫瑰花，惹的来往的人频频侧目。

    俊男美女，人比花娇，这画面实在太养眼了。

    

    季清樱和高子谌走在他们俩身后，季清樱感叹道：“好羡慕我姐哦，有楚总这么帅又这么浪漫的男朋友。”

    

    高子谌道：“帅吗？

    看多了也就那样。

    我觉得我比他更耐看。”

    

    季清樱噗嗤一笑。

    

    高子谌又道：“刚才我不是也送你一枝玫瑰吗，一枝独秀，比他那个更特别。”

    

    楚肖珩：“……”   

    后面的对话一字不漏的传入他耳中。

    

    算了，看在他想在季清樱跟前表现的份上，他忍了。

    

    他要是敢在他老婆跟前说这种话，他分分钟开展教育。

    

    季清樱轻哼道：“你又不是我男朋友，再帅再浪漫那也是别人家的呀。”

    

    高子谌道：“怎么就是别人家的了，我可是你师父！师父比男朋友可靠，男朋友可能会背叛你，但师父永远是你师父。”

    

    季清樱：“……？”

    

    喂？

    喂？

    大哥，你还好吗？

    

    男朋友可亲可抱可上床，师父除了一起打游戏还能干嘛？

    

    季清樱忍住心里的吐槽欲，笑道：“嗯，师父棒棒哒！”

    

    几人路过一家甜品店时，楚肖珩脚步顿住，问季清棠，“要不要吃？”

    

    “好啊。”

    季清棠欣然应声。

    

    进入店内后，季清棠点了一份冰淇淋甜品，楚肖珩坐在她对面。

    

    季清棠问他，“你点什么？”

    

    楚肖珩道：“我不吃，你点自己想吃的就行。”

    

    甜品上来后，楚肖珩看着季清棠手里的甜品，道：“给我尝一口。”

    

    季清棠内心是抗拒的，但是想起上次楚肖珩非要喝她饮料的劲儿，吃一堑长一智的她，老老实实的从杯子里挖了一勺，递给楚肖珩。

    

    楚肖珩凑近她，张口咬下，偏薄的双唇含住勺子后，缓缓退出。

    

    勺子上的冰淇淋被吃的干干净净，他舔了下唇角道：“好吃。”

    

    季清棠嗔道：“好吃干嘛不自己点。”

    

    楚肖珩看着她，一本正经道：“不是你的就不好吃了。”

    

    季清樱在疯狂吃狗粮时，挖了一勺冰淇淋，递到高子谌跟前，笑道：“你要不要尝尝我这个？”

    

    高子谌懵了一秒，下意识道：“不用啊！我自己有！”

    

    说着，他还嘲笑了楚肖珩，“我不像他，自己不点，蹭女人的东西吃。”

    

    楚肖珩睨了他一眼，眼神里透露着你活该注孤生的悲悯。

    

    季清樱微笑道：“人家有女朋友蹭嘛，所以你是单身呀。”

    

    季清棠低下头，忍着笑。

    

    高子谌：“？”

    

    季清樱把勺子拿回到自己跟前，将冰淇淋送入口中，双唇抿了抿，道，“那我还是等着以后给我男朋友尝我喜欢的草莓味。”

    

    “……”高子谌脸上的笑容渐渐凝固。

    

    他为什么有一种错亿的感觉？

    

    离开甜品店，几人走出商场。

    

    楚肖珩觉得时间还早，他们吃饭的地方距离C大不远，楚肖珩问季清棠，“要不要去C大走走？”

    

    季清棠欣然点头，“好呀。”

    

    季清樱马上道：“我也去，一直听说C大盛产帅哥，我都没去挖掘过。”

    

    高子谌随即道：“我正好没事，就一起回学校逛逛吧。”

    

    楚肖珩其实已经不想带着这两个电灯泡，他对他们的关系不抱希望了。

    

    凑不到一起，白白耽误他的二人世界。

    

    但那两人显然兴致勃勃想要加入。

    

    车上，季清樱道：“你们都是C大毕业的呀？

    三个学霸，就我是学渣，感觉跟你们格格不入了……”   

    高子谌正想安慰她，季清樱只悲伤了三秒，又道：“谁会想到，学渣的我有一天身边也会环绕着学霸？

    还被学霸带着逛母校！好荣幸！”

    说着，还一脸的激动和自豪。

    

    高子谌被她逗笑。

    

    车子驶到C大停车场，几人下车后，在校园里散步。

    

    走着走着，四人走散，两两成行。

    

    高子谌给季清樱介绍着学校里的各栋建筑物，季清樱津津有味的听着。

    

    楚肖珩拉着季清棠的手漫步。

    

    楚肖珩忽而苦笑道：“我想起上次来的时候……”   

    “哪一次？”

    

    “你毕业晚会那次。”

    

    “……”   

    “人生最惨一夜，突然就被女朋友甩了。”

    

    季清棠轻哼，“哦，你不是觉得我很作吗？

    还告诉我作要适可而止？”

    

    “那还不是在气头上。”

    楚肖珩抓紧了她的手，低声道，“不过我当时真的是懵的，我完全没想到你会跟我提分手……我以为你就是为了气我……”   

    季清棠想到当时的心境，心里还有点酸有点涩，但更多是感慨曾经自己的怯弱和自卑。

    

    她偏过脑袋靠在楚肖珩胳膊上，“我一直想跟你说，其实我也有不对……”   

    “不，都是我的问题。”

    楚肖珩不加思索道。

    

    “我也有问题。”

    

    “没有，在我看来你没有任何问题。”

    楚肖珩坚决果断道，“你也不需要告诉我，在我心中你就是完美的！”

    

    “……”季清棠被楚肖珩逗的哭笑不得，原本想要反思一下自己的心情，都被他冲淡了。

    

    季清棠笑起来，楚肖珩目光深深的看着她，眼里斥满宠溺。

    

    他的小姑娘，在他眼里就是最好的。

    

    季清棠感叹道：“时间过的真快，转眼都快一年了。”

    

    楚肖珩可不这么觉得，他发自肺腑道：“对我来说很漫长……先是被分手，好不容易和好还是异地恋，度日如年。”

    

    季清棠想起她爸爸说的话，她还得外派几年，下一次会去更远的城市……   

    季清棠道：“如果接下来几年都是异地恋呢？”

    

    楚肖珩道：“那你早点嫁给我，让我理所当然的妇唱夫随，以后你走哪儿，我跟到哪儿。”

    

    季清棠笑起来：“你的事业呢？

    不要啦？

    又给我当助理？”

    

    楚肖珩道：“如果季总不嫌弃，我当助理也可以。

    如果季总想要更多的零花钱，我就出去赚钱。

    你走到哪儿，我就在哪儿设置分公司。”

    

    “真的呀？”

    季清棠笑吟吟看他。

    

    楚肖珩顿住步转过身面对她，搂住她的腰道：“要不你嫁给我试试？

    不是真的，你就休了我，怎么样？”

    

    季清棠笑道：“你这样让我有点心动。”

    

    楚肖珩被这句话撩拨的热血沸腾，“心动不如行动！明天就去领证？”

    

    “想的美哦！你都没有跟我求婚！什么仪式感都没有，我才不要！”

    

    “求婚啊，这个是最简单的……”   

    “不要说！”

    季清棠马上制止，手指压在他唇上，“这个不能透剧的好不好？”

    

    “……”   

    她放下手，“觉得简单那就是你不用心！”

    

    “好的，我明白了，季总。”

    

    “你明白什么呀？

    我可没说你求婚我就会同意哦。”

    

    季清樱跟着高子谌走到体育馆，给季清棠打电话。

    

    “姐姐，我们在体育馆的篮球场，你们过来呀。

    高子谌说他和楚总以前都是篮球队的，我想看帅哥打球！”

    

    季清棠对楚肖珩道：“他们在体育馆，去打篮球吗？”

    

    楚肖珩不屑道：“我看他们是成不了的，不用理会他们。”

    

    

    

