    “齐王上位，如何待我？”长孙无忌问道。

    阴弘智心中一喜，连忙道：“若是齐王真能登临大宝，那您自为首功，到时，一人之下万人之上。”

    这话想都未想，可以说是脱口而出。

    不经大脑的话，都是废话。

    长孙无忌根本没往心里去，他也不在意。

    李祐，半大小子，性情贪玩不堪大任，拿捏他，不是问题。

    阴弘智，虽有小智而无大谋，翻手之间便可置他于死地。

    至于阴妃，这女人倒是有几分才智，但她久居后宫朝中无人，翻不起什么大浪。

    扶李祐上位，的确对自己最为有利。

    见长孙无忌不吱声，阴弘智眼睛一转，又道：“相爷若是心有疑虑，不如你我同结血盟，若是有违誓者，天弃之。”

    说着，阴弘智便伸出了手，态度十分诚恳。

    现在当务之急还是先说动长孙无忌。

    此事要想成功，非他挑头不可。

    首先，天下人皆知，长孙无忌深受皇帝信任，其次，他是李承乾的亲舅舅，他说皇帝是被李承乾所害，那他人更容易信之。

    再加上他的声势地位，还有朝野上下的影响力，他出马，更有号召力。

    至于事成之后...

    到时皇帝那位置上坐的是自己的亲外甥，收拾个长孙无忌，那还是一易于反掌吗？

    阴弘智小算盘打的啪啪作响..

    长孙无忌淡笑一声，伸手握住他的手道：“阴大人多虑了，如此大事，最忌的便是心有缝隙，在下还是信得过你的。”

    阴弘智一喜，连忙道：“那相爷，是愿意了？”

    “不错。”长孙无忌起身站到窗前，屋外烟雨蒙蒙，他目光深邃道：“太子虽是我外甥，但为了天下人，某只得撇掉私情了。”

    “大人高义！”阴弘智在背后，深深躬身道。

    呵呵..

    长孙无忌嗤鼻一笑，转身扶起阴弘智道：“阴大人，事不宜迟，某得立刻从这里出去。”

    “这好办，相爷稍等片刻。”

    阴弘智走到门外，冲着走廊尽头的少年招了招手，一直望风的少年见此匆忙跑来。

    “完了？那我就锁门了？”少年问道。

    “小郎君，我这朋友病好了，他想出去了。”

    “这..”少年为难道：“能不能出院我说了不算，你得去找大夫。”

    “那劳烦你带个路。”阴弘智心情不错，说着就又丢来了几个铜板。

    今天收的，够得上一个月薪水了..

    少年喜笑颜开，引着阴弘智往前院走去。

    长孙无忌进来没几天，都还没正儿八经的诊治，再加上把他送来的是他儿子，按规矩，接他出院，也该是他儿子亲自前来。

    虽然阴弘智自称是长孙无忌的弟弟，但这还是不合规矩。

    主治大夫一脸为难。

    阴弘智索性将钱袋都丢了过去。

    闪闪发光的银元哗哗作响，没用多久，长孙无忌便站在了安神院的大门口。

    呼...

    雨水夹带着树木的芳香，空气清新无比，

    长孙无忌深吸一口气，一脸陶醉。

    阴弘智轻喝一声，车夫连忙上前。

    二人上车之后，长孙无忌问道：“玄甲军在城外什么地方？”

    “就在城东外扎营。”阴弘智小声回道。

    长孙无忌点点头，对着车夫道：“到东城。”

    “好嘞，二位客官做好了。”

    车夫挥下马鞭，马车在湿滑的路上稳妥行驶，很快就到了东城。

    轰隆隆...

    一道响雷，雨势陡然间增大了许多。

    此时，一阵吹吹打打的声音响起，长孙无忌透过窗户望去，便看到了一身孝衣的秦怀玉。

    “那可是秦琼的棺椁？”

    阴弘智往外望去，点了点头。

    长孙无忌莫名摇了摇头，随即跪立冲着经过的送灵队伍叩了三首。

    .....

    大雨滂沱。

    秦琼被安置在了李渊陵寝的对面。

    本来到了灵州之后，还应停灵七日的。

    但李世民现在这般情况，若是万一驾崩了，那国丧三月，按制，秦琼都不得下葬。

    耽误这么长时间，那人还不一定成什么样呢。

    所以只好就这么潦草安葬了。

    身为国公，秦琼也算是委屈了。

    ......

    镇抚司。

    这场突如其来的大雨，让灵州城异常静谧。

    这种安静，令万朝均略为不安。

    太静了...静的让人着实不安。

    万朝均裹紧大氅，手里握着手炉，站在门口静静看着雨。

    稀拉拉，稀拉拉...

    不停落下的雨水，在院内形成了数个大大小小的水坑。

    朱砚龙一脚踩溅起无数水珠，裤腿瞬间湿透。

    “大人，长孙无忌不见了。”

    万朝均眼神一冷道：“怎么回事，不是让你盯紧了他吗？”

    朱砚龙站在雨中，低头道：“今天突然有人将他从安神院接了出来，等我们的人知道后，他已经不见踪迹了。”

    “什么人把他接出来的？”

    “说..说是他弟弟。”朱砚龙声音弱了几分。

    长孙无忌跟李承乾不对付。

    这人，可以说是头号危险分子。

    在进入灵州之后，镇抚司就派专人盯着他们。

    在长孙冲将他送进安神院之后，万朝均也紧跟着派了几个手下进去。

    盯得这么紧了，没曾想还是出了纰漏。

    在如今这个关头，长孙无忌突然消失，这不是个好兆头啊。

    “长孙家可知道？”

    “他们还不知道。”朱砚龙回道。

    万朝均想了想道：“去告诉他们一声，然后把人派出去给我找，不论如何，务必要找到他。”

    镇抚司的人打着安神院的旗号，到了长孙家，直接了当的告诉他们，长孙无忌逃出去了。

    听到这个消息，胡夫人当即晕了过去。

    长孙冲也是傻了眼。

    那安神院他去过一次，想从里面跑出来，可不是易事。

    没想到，他爹竟然这么有本事...

    长孙冲是知晓长孙无忌的想法的，他不敢大意，亲自带着长孙家众人在城中到处找了起来。

    冒着大雨寻了一天，愣是连长孙无忌一根毛都没找到。

    长孙冲无奈，只得带人先回了家。

    镇抚司也是一点发现都没有。

    万朝均不安了起来。

    “大人，这个时候他跑了，估计是想搞事情啊，要不，先将这情况报给都督？”二处长温译建议道。

    “现在联系不到殿下啊。”万朝均忧愁道。

    朱砚龙和孔文清也是愁的叹起了气。

    “一团可是进城了？”万朝均突然问道。

    “是，都督令一师集结，一团傍晚的时候进的城。”朱砚龙回道。

    “一团一回来，宁川关可就只有巡防营几百人了。”

    “大人..可是担忧安北军和神武军？”温译问道。

    万朝均点点头，不安道：“这两军要是有异常，那可就麻烦了。”

    “这两军是军情司负责盯着的，要是真的出了乱子，遭殃的也是于德林，跟咱们镇抚司也没关系。”孔文清突兀道。

    “糊涂。”万朝均呵斥道：“都是一根绳上的蚂蚱，船要是翻了，那都得淹死。”

    孔文清缩缩脑袋，不敢再吱声。

    “那大人，现在怎么办？咱们要不要也派人去盯着？”朱砚龙小声问道。

    万朝均有点意动，但想了想，又摇头道：“算了算了，咱们之前跟军情司本就有摩擦，要是让他们知道了，定然又会找咱们的茬。”

    越说几人越觉得头大，齐齐叹了口气。

    沉默几息，万朝均打起精神道：“先不管别的，现在先想办法找到长孙无忌，不找到他，我这觉都睡不安稳。”

    “诺，属下三人回去再商量商量，明日就是掘地三尺，也一定找到他。”

    万朝均点点头，又问道：“赵志德他们可有异样？”

    这几人，是二处负责盯着。

    温译回道：“暂时没发现什么异样，就是那个阴弘智老是喜欢出去，今天雨这么大，也没拦住他。”

    说者无心听者有意..

    万朝均立马追问道：“他去什么地方了？”

    “这...”温译一时语塞，随即小声道：“往日里他都是去青楼赌坊的，今天雨大，兄弟们就没跟着。”

    万朝均当即骂道：“渎职。”

    “属下失职。”温译躬身告罪。

    一旁的朱砚龙和孔文清见此，也立马低下了头。

    “去，让人画个阴弘智的画像，拿去安神院让他们辨认一下，要是真的是他将长孙无忌接了出来，立刻拿回来。”

    “诺。”三人退下，随去安排此事。

    .....

    玄甲军营地。

    让万朝均睡不着觉的长孙无忌，此刻就在殷立成的帐篷里。

    “殷将军，你当初被歹人围攻，要不是陛下出手相救，怕是早都丧了命，陛下不仅对你有救命之恩，还给了你如今的荣华富贵，如今陛下被人所害，你要坐视不理吗？”

    殷立成目光冷厉，看着长孙无忌道：“秦国公，殷某为陛下，赴汤蹈火在所不惜，但你所说的，可有何凭证？仅凭三言两语就要殷某行那逆贼之事，说不过去吧。”

    呵呵..

    长孙无忌冷笑道：“证据，我没有，但这事到底真相如何，看看鄢世胜就知道，二百余人无一活口，将军还想要什么证据？”

    殷立成哑然，神色异常纠结。

    “殷将军，就算你不为陛下，也应为自己，为家里人考虑吧？”长孙无忌冷若冰霜道：“玄甲军与近卫团冲突，杀了太子的心腹乐宝晋，等到太子登基，玄甲军上上下下，可会有好果子吃？”

