    “嚯？”史基嗤笑道：“新任的‘海上皇帝’达伦·埃里克？”

    “你认识我？”埃里克一愣，笑道：“没想到连隐居不出、传说中的海贼都听说过我的名字，哎呀，看样子我也算一个世界名人了呢。”

    “哒哒”史基右手取下咬在嘴上的雪茄，轻轻敲了两下，“那么，你在新世界混不下去，现在狼狈地逃回来了？”

    “……”这老头，说话挺能惹人上火的。

    将附近的凶暴动物收拾一空，艾斯德斯手扶帽子，抬头望向史基，“这就是你策划了十多年的成果？这些动物、昆虫，除了体型庞大，实力一无是处。”

    “……”听到艾斯德斯的回嘲，史基抽动着眼角，“你们，特意闯到我的地盘是想做什么？！”

    “你问我们来做什么？”艾斯德斯持剑、斯卡哈拿枪，两人直指金狮子，“来取你的项上人头！”

    “……！”听到这话，史基脸上的肌肉不停抽搐，露出雪白的牙口，随后又忍不住捧腹大笑：“桀哈哈哈哈……就凭你们这几个乳臭未干的小鬼？”

    史基张开双臂，整个身体摆出大字，气焰嚣张无比，“这里可是我的主场！”

    “老子可是从空中统治这片海洋的男人！”

    一股风暴，从金狮子的身上迸发而出，猛烈的狂风，吹得几人的头发朝后飘舞个不停。

    “呵，这样才有意思！”艾斯德斯的眼中射出骇人的精光，强烈的吹风也无法改变她的嗜血笑容。

    迟暮的金狮子哪怕因脑袋插舵，经常性的发神经，但这次，搞怪的金狮子终于认真起来，身上爆发出惊人的气势，双眼充斥着杀意：

    “几个出海没几年、在海上寻找宝藏的追星族，我要让你们见识一下大海贼的恐怖之处！”

    “斩波！”

    史基猛地向空中的巨龙踢出一脚，锋利的剑尖在空中一划，一道巨大的剑气朝埃里克几人飞来。

    “太快了，躲不过去……！”迪达拉控制起爆黏土·巨龙，可由于巨龙的体型过于庞大，无法灵活转向，剑气已来到众人的头顶。

    “呵！”紫色的身影上前，两把赤红的长枪交错而过，将剑气打碎。

    “挺能干的吗，接下来……”

    “你先给我下去！”闪现到史基身后的埃里克，一脚将史基踹了下去。

    “……！”史基操控能力，总算没有和大地进行亲密接触，一双眸子睁得如同铜铃，狠狠瞪向把他踢下来的埃里克。

    “你们按照计划，去救史基宫殿里的那些平民。”

    “我知道了。嗯”迪达拉心不甘情不愿地飞走了，比起救人，他更想战斗。

    “现在，就剩我们四个了。”埃里克落到史基身后，和艾斯德斯、斯卡哈三人包围住史基，问道：“谁先上，还是一起？”

    “来吧，猜拳！”两女同时说道，开始猜拳，艾斯德斯也一直注意着斯卡哈的眼睛，以防她用预言术作弊。

    “拳！”

    “剪刀！”

    两人旁若无人的态度，让暴躁的金狮子盛怒不已，背部浓密的头发在不停抖动，

    “你们两个小女娃竟敢如此戏弄我……”

    “真当老子老了不成？！”

    “狮子·千切谷！”

    盛怒之下，金狮子的双腿挥舞不停，他的动作又有一种说不出来的流畅之感，数十道金色的剑气将正在猜拳的两人笼罩其中。

    亮金色的剑气，形状如同月牙，重量又似柳叶，飞翔轨迹飘忽，琢磨不透，数十道剑芒组成一片剑浪，朝艾斯德斯、斯卡哈扑面而来。

    “冰遁！”一道道冰墙重叠而起，挡在剑气组成的海啸之前。

    金狮子斩出的大量剑气，全部印入这面厚厚的冰墙之上。

    “砰砰砰！”

    坚硬无比的冰墙，顷刻间被千切谷的剑气切碎成无数碎块，亮丽的冰晶在阳光的反射下，爆发出一片冰雾。

    “铛铛铛！”

    红色的枪影在冰雾中隐约出现，将能命中她们的金色剑气一个个打飞。

    地面的沙土被凌厉的攻击吹飞，在地面形成一圈圈褐色的烟圈。

    “呵呵，有点实力，难怪敢说出取我首级的大话。”金狮子转头看向埃里克，“怎么，你不趁机上吗？”

    “我会被她们打的。”埃里克摊开双手，“你在我眼中，其实就是个新手村的木桩，让她们两人发泄战斗欲望的工具人。”

    “你说什么？！”史基转身，正要怒骂这个不知天高地厚的小鬼。

    呼——！

    艾斯德斯雪白的身影从冰雾中跑出，身前爆出一个个音爆，白色的气流在身体两侧出现。

    “你的对手是我！”西洋剑在空中划过半圆，猛然扫向史基。

    “！”

    史基提起右腿，挡住向他攻来的斩击。

    “铛！”

    白色的冻气顺着剑刃交接处，爬上金狮子代替双脚的樱十上面，白色的冰霜开始凝结。

    “！”

    史基抬起左腿，左腿上的木枯撩向艾斯德斯。

    迫不得已，艾斯德斯只能收剑回挡。

    “锵！”

    “你以为……只有你会用双腿攻击吗？！”比拼力气的艾斯德斯，右脚用力一跺，一个冰柱拔地而起，将躺平姿势的史基击飞到天上。

    “臭小鬼！”感受到被击飞的失重感，史基调转身形，如同金色的闪电一样，在空中折过几个弯，带着和服在空气中猎猎作响的呼啸声，再次向艾斯德斯攻来。

    金狮子运用他的空中优势，不断朝下方的艾斯德斯使出飞翔斩击。

    而艾斯德斯不甘示弱，使用寒冷的冻气结合剑气，也飞快的斩出数十道剑气。

    “这是……！”

    寒冷的剑气所过之处，空中逐渐凝结成一条条冰之道路。

    艾斯德斯跳到这些冰道之上，朝史基飞驰而来。

    “我说过，这是我的主场！”史基双手虚抓，“狮子威·御所地卷！”

    空气形成数个白色的狮子头。

    “吼啊！”

    明明不是真实的动物，却咆哮出真实的叫声，真TM奇怪。

    “只不过虚有其表的招式……就不要拿出来丢人现眼了！金狮子！”西洋剑在空中转过一圈，寒冷的冻气将刚刚形成白狮子冻住。

    “！”史基咬紧牙关。

    幽蓝色的光晕亮起，艾斯德斯减缓周围时间的流速。

    金狮子的眼中，所有的景象都开始放缓，连自身的神经反射都开始变慢，唯有视野中央，那带着一抹蓝色的白色身影，依旧速度不减的朝他跃来。

    两人的身体交错而过，白色的剑光闪现。

    金狮子的身前向前飙射出一道血线，又被极寒的气温冻成血色的冰块。

    “扑通”

    金狮子高大的身影坠落到地面。

    埃里克纳闷道：“‘金狮子’史基，不会就这点能耐吧？”

    “桀哈哈哈哈……”金狮子撑膝而起，“实力不错啊，难怪能被誉为“四皇”。”

    “你们、可不要小瞧真正的大海贼……！”金狮子的右手摸向头顶的舵轮……

