    “我问，沈凌月是不是你撞的？”

    秦风缓缓的走了过去，顺势抓起了一罐啤酒，给自己倒了一杯喝了起来。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”严德标眯着眼睛问道。

    “很好！”

    秦风没有半句废话，手中的啤酒杯瞬间就砸了过去。

    “啪！”

    啤酒杯瞬间碎裂成了无数的碎片，里面的啤酒也飞溅了出来。

    坐在严德标怀里的人女人顿时被吓到了，尖叫着就站了起来，然后向着门外跑去。

    严德标肥胖的脑袋上此刻血流如注，整个人脑袋感觉有些嗡嗡的。

    门口站着的几个小弟却不敢乱动，甚至于偷偷地低下了脑袋。

    “我再问你一遍，沈凌月是不是你开车撞的？”

    秦风拍了拍那严德标的脸上的肥肉。

    严德标没有说话，而是怒目看向秦风。

    “到底谁？”

    秦风的声音猛然提高了几分。

    严德标猛然起身，想要把秦风推开。

    可迎面而来的是一记重拳，他整个人蜷缩在了沙发上，额头的冷汗不断地冒出。

    “秦先生，交给我来吧。”白武走了过来。

    “不用。”

    秦风说着直接从腰间掏出了枪，然后对准了严德标。

    “给你最后一次机会，是谁撞的？”秦风一字一顿道。

    严德标看着秦风掏出了枪，顿时吓的打了一个寒战，然后低声道：“我只是让他们去修理一下，没说开车撞人。”

    秦风听到这，猛然扣动了扳机。

    子弹瞬间就穿过了严德标的大腿。

    “啊……”

    严德标杀猪一般的惨叫声瞬间就传遍了整个包厢。

    “开车的是谁？”秦风的声音越发的冰冷。

    “是我让他们过去教训人的，开车的叫做马六，现在就在上面的包厢休息。”严德标再也不敢乱来，直接都交代了。

    “去找马六。”秦风对着白武道。

    白武点了点头，然后拉着几个小弟就走了出去。

    坐在了沙发上，秦风看着严德标，然后把一杯烈酒对着那伤口就倒了过去。

    “啊……”

    严德标顿时惨叫了起来，整个人都疼的直哆嗦。

    “为什么找她的麻烦？”

    秦风说着又打开了一瓶伏特加。

    “没有，我只是想谈合作。”严德标咬着牙回答说。

    “合作？”

    秦风看向梅媚，问道，“他是在谈合作么？”

    梅媚这会并没有害怕，反而很硬气地回答道：“完全没有！他就是看上了我们的公司，想要强买强卖。我们不答应，他就下黑手。”

    说完，她也情绪激动起来，从旁边拎了两个白酒瓶对着那严德标的脑袋就砸了过去。

    严德标不敢躲，只能硬生生地硬扛。

    “砰！”

    可那梅媚没有多大的力气，酒瓶居然没被砸破。

    不过，她也似乎不解气，一下接一下地砸下去。

    连续砸了十几下之后，严德标的脑袋满是鲜血。

    秦风倒是没有阻止，就这么安静地看着。

    很快，那个马六就被带了过来。

    这家伙倒是年轻，是一个光头壮汉，后脑勺上面还纹着一圈一圈不知道什么玩意。

    “是你开车撞的人？”秦风眯着眼睛看向马六。

    “大哥，不是我！是我老大，他交代我们下手的。”马六赶忙求饶道。

    秦风勾了勾手。

    白武立即会意，直接将马六给提了过来。

    秦风随手在冰桶内抓了一把冰块，然后塞进了马六的嘴里，猛然就是两个巴掌扇过去。

    却六嘴里的冰块直接碎裂，鲜血顺着嘴角就流在了地上。

    “呜呜呜……”

    马六挣扎着想要反抗，可是被白武一把卡在了后颈上，根本动弹不得。

    “你们不但强买强卖，还撞了我的人。自己说……该如何处理？”秦风不紧不慢地问道。

    严德标此刻已经被酒瓶彻底砸懵了，躺在地上不断的喘着粗气。

    秦风见没人回答，然后直接对着两人腿上分别就是两枪。

    “啊……”

    “啊呜……”

    两枪下去，这二人都清醒了不少。

    “怎么解决？”秦风看着两人问道。

    “大哥，我错了，再也不敢了，求求你饶了我这一次。我上有老下有小的，一家人全靠我养活呢。”严德标赶忙求饶道。

    秦风听着这话，顿时就笑了。

    这些人啊……台词都不知道改一改的。

    “行啊，一条胳膊一条腿！”秦风点头道。

    严德标听到这，直接被吓晕了过去。

    可秦风没有丝毫的同情，示意白武直接动手。

    白武点了点头，走到了跟前。

    毕竟是暗劲武者，出手根本丝毫不留情。

    他只是一脚下去，就直接踢碎了严德标的膝关节，然后反手一拧，就将他的胳膊彻底废了。

    严德标直接从昏迷中惊醒，不断地大声惨嚎着，声音回荡在整个包厢里。

    旁边的马六这会都吓得尿裤子了，脸色煞白无比。

    可是，白武却丝毫没有手软，直接动手。

    听着两人杀猪般的嚎叫，秦风缓缓的蹲了下去，缓缓道：“我叫秦风，以后你要是还敢对我的人动手，就让你全家都给你陪葬，就连尸骨都拼凑不齐。你信吗？”

    这个野兽一般的眼神，像是要吃人。

    “我说了，我全都说了！是有人找上了我，给了我五百万，让我去针对沈凌月的。”严德标疯狂求饶。

    “哦？”

    秦风的眼中露出了一抹诧异。

    难道这件事情还有隐情？

    “我不知道那个人叫什么，不过我这里有那人的照片，是我偷偷让手下拍下来的。”

    严德标支撑着自己的左手，然后从兜里掏出了一个钱包。

    秦风拿起了钱包，然后打开后，滑出了一张照片。

    看着面前的照片，秦风眼中的杀意更浓了。

    “就是这个年轻人，其余的我就不知道了。”严德标说道。

    秦风没有理会他，而是带着白武等人离开了。

    上了车，秦风看着照片上的贾青。

    他真的没想到，绕了半天结果还是贾家的人。

    “贾家？好，既然你们想玩，那就陪你们好好地玩。”

    秦风阴冷一笑，随后就拨打了一个电话。

    夜老爷子没想到秦风会给他打电话，意外道：“秦风，你是无事不登三宝殿，找我有事？”

    “有，花钱买你帮我杀人。”秦风一字一顿道。

    当听到秦风的要求后，夜老爷子沉默了许久。

    随后，他问道：“你决定了？”

    “决定了！既然他们不守规矩，那就由不得我乱来了。”

    秦风阴冷道，“我让贾家的那些高层，全部死绝！”

