，(首字母+org点co)！

湛长风毫不在意瘦子的敌意，缓步走到光幕前，“不可以么？新术式机关的时代就在这里，可惜，那人走得早，诸多创造性的想法没能实现。”

五木有点激动，“那人是谁！”

“墓主人。”湛长风听着后边纷杂脚步声，说道，“没得到允许就擅闯青山墓，这是很失礼的事。”

瘦子大叫，“闯墓又如何，你是谁！”

面具人掐着时间出现，后边还跟了一票追赶他的试练者，“谁是谁不重要，会机关的在这里，会解题的也在这里，正好将最后这个机关室打开！”

“你也太不要脸了，蓬国的狗也来乱吠。”瘦子气笑，目光打量着面具人，他也是刚得到的消息，熊国从两脉族长手中得到了钥匙，正准备派人入墓时，蓬国突然出现，瞧样子，蓬国细作竟也早早潜入墓中接应了。

两人敌意很重，他们自己清楚，外面墓门前，熊国和蓬国的人马正在对峙，自然这里，也不能相让！

试练者们心有戚戚，熊国和蓬国的人居然都出现了，那祝云怎么样了？

此时祝云国宫内，杀伐落定，余留血腥味飘荡，数万士兵.两脉长老，皆高声道，“愿汝为主，统领两脉。”

云之介站在高阶上，朗声道，“祝节勾结熊国，辱族卖国，云棱暗通蓬国，引狼入室，皆废除族长之职，听候发落。”

云棱白乎乎的脸上满是惊怒，他想大叫，却因喉间的撕心疼痛只能发出模糊的音。

报复，他从未想过这个人的报复来得如此猛烈，让人措手不及。

半炷香内占领云脉主宅，一炷香内攻陷国宫，他更没想到，在他不知道的时候，这个傻子已经得到了两脉长老的拥护，数万士兵的追随！

可笑，到底谁才是那个傻子！

清朗的声音还在继续，悲痛之意开始蔓延，“两脉本是同根，何必相互攻讦，如今内贼已除，然外患再侧，我欲以两脉血脉的名义，合两脉之人，成一国之力。”

“此后，祝.云再无区别，我们有一个共同的名字，那就是祝云氏！”

“喏！”

“熊.蓬两国公然占我青山，伤我守兵，其行为不容姑息，全国戒严，三师随我进驻青山！”

“攮除外敌，复我祝云！”

祝节被迫跪在地上，听着阵阵高喝，心中复杂，对内废除两个族长，又以外敌相迫，促使两脉结合起来，成她一人之兵器，他到底是小瞧了这个从未承认过的私生女儿。

若没有两脉暗中和熊国.蓬国的合作，恐怕现在也不会是这个结局。

他还能说什么，他发不出声，却用了全部的真气传音道，“你为缠住熊国而和蓬国合作，这才是引狼入室，他们会榨干你的血！”

“我不需要出卖女儿的父亲来提醒我如何做事，再则，谁和蓬国合作了，找来蓬国那些疯狗的是云棱。”

“呵，云棱派去请蓬国的使者都被我杀了，他根本没接触到蓬国，是你，是你引来了蓬国。”祝节眼有些干涩，“蓬国拦得住熊国一时，却拦不住一世，熊国对你势在必得。”

云之介不说话，盯得祝节头皮发麻。

祝节狠心道，“我把什么都告诉你，你得答应我，永远不可以伤害祝焱。”

“......说。”

“剑道灵体。”熊国二公子终于向熊国国主吐露了真言。

此刻熊.蓬两国的人马在青山墓前胶着谈判。

蓬国的突临，牵制住了熊国目前的战力，青山墓最后的归属变得不确定了，祝云内部传来的政变，对熊国来说，更是雪上加霜。

熊国二公子本想偷偷拿下云之介和青山墓，带的都是自己的部下，没将此事汇报给国主，但到了这一步，他只能向国主求援。

“青山墓内的宝藏能让整个熊国的国力翻几番，甚至求得大门派的庇护，剑道灵体则能创造出一个不可预估的剑道强者，凭这两个原因，我想父亲您有足够的理由出兵祝云了。”

二公子面容恭敬，心中叹气，可惜了这个剑道灵体，不知道还轮不轮得上他？

他习剑多年，常常为了提高剑术去看些偏僻的秘闻，所以见到云之介时，就认出她是剑道灵体，天生剑者。

他大喜，他夺不来她的天赋，却知道，若用剑道灵体来养剑，那是可以养出神剑的！

这是一个顶级剑炉！

二公子本不欲上报这个发现，然若真让云之介成了祝云国主，抓到她的机会渺茫了，还不如让国主出兵，彻底灭了祝云。

到时候，论功行赏也好，按资排辈也罢，他有七成把握将云之介要过来。

不出意外，熊国国主在沉思片刻后同意了。

二公子松了口气，切断传音，看向蓬国的人，现在他要做的就是，拖住他们。

他踏出隐秘处向着蓬国人马走去，走了没一半，地面小幅震动起来，两国之人面面相觑，紧盯着青山墓，里面发生了什么事？！

时间回到片刻之前，墓中熊.蓬.祝云试练者三方各自防备，除外的两人却是一点也不在乎他们之间的纠葛，围绕着术式机关讨论了一大串话，专业术语多得让三方人头痛。

瘦子忍无可忍，怒声打断她们，“快将这最后一个机关室打开，别说废话！”

面具人用颤抖的笑音难得地附和了瘦子的话。

结果统一得到了五木的嘲讽，湛长风的无视。

“谁说这是最后一个机关室了。”五木手指点着眼角，眼中熠熠生光，仿佛将要整座墓剖开，仔细看看里面的构造。

“这怎么不是最后一个机关室，只剩下它没被打开了。”瘦子无比肯定，除了这个之外，所有的机关室都已经找到了。

“只剩下它，但不代表它就是第一百个机关室。”

面具人突然问了一句，“你们怎么肯定有一百个机关室。”

蓬国本来是单纯地想破坏熊国的行动，进了墓才逐渐知道墓中玄机。

五木懒得解释，专心地解着机关术式。

作为解了绝大多数题，看过倒计数的人，湛长风给予了肯定答案，“这是第九十九个机关室。”

不管其他人的懵然，五木点头道，“这就是我说的精密.新颖，第一百个机关室在墓中，也不在墓中.....它在九十九道被解开的术式里。”

正说着，手下的术式被解开了，出现一个问句：你是谁？

“你是谁”这个命题非常宏大，从宇宙起源到个体自我，无数生灵懵懂了一生，追寻了一生，谁能确切地回答？

众人也不由自主地思考了起来，这么高深的问题，让人如何是好。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    