    天渐渐黑了下来，刘瑞军、沈潇怡、石继华、陈晓莹四人开着一辆敞篷奔驰跑车，在路上快速飞驰。

    “华哥，我们说的都是真的，那个林凡背景确实不简单。我和潇怡、晓莹都看到了，当时那个王经理对他别提有多少恭敬了，我看就差喊爹了。”刘瑞军信誓旦旦的说道。

    石继华却是一声冷笑：“呵，一个酒店分管一部分业务的经理而已，当然没见过什么世面。我们几个要是把身份都说出来，他也能管我们叫爹。”

    “而且那个林凡，我已经调查过了，背景普普通通，就是尖沙市淳明县来的乡巴佬，最多父亲是个小乡府长，这算什么背景？”

    “应该不止吧。”沈潇怡欲言又止道，“那个林凡好像很有钱。”

    石继华依旧满脸轻蔑道：“有钱有什么用，在我爸面前，还不是得低头，现在还是权力为上。潇怡，那个林凡这么不给你面子，你叫他他都不理，你还维护他？”

    沈潇怡脸一红道：“我哪有维护他，我就是好奇而已。”

    陈晓莹不知怎么回事，心里竟然升起一股醋意。“林凡这人古古怪怪的，真讨厌！”

    之前林凡还给她写过情书，但后来林凡却像是变了个人一样，对她十分冷淡。

    四人说着说着，就开到了黎安江附近。

    前面却被拦截了，站着几个安保。

    “怎么回事啊？”刘瑞军伸出脑袋说道。

    “封道！”一个安保严声说道。

    “让我们过去，我们有急事！”刘瑞军喝道。

    几个安保都是纹丝不动，之前的安保再说了一次：“前面封道了！”

    刘瑞军还要说，石继华抢过花头道：“这位兄弟，我是石继华，石岳峰的儿子。我们过去有点急事，放我们过去吧。”

    几个安保听到石岳峰的名字一怔，赶忙近前，仔细打量了石继华一眼，赶忙说道：“原来是石大少！真是不好意思，天太黑，差点得罪了大少。”

    石继华脸上露出笑意，这种事他不是第一次碰到了，只要报上他老爸的名头，什么还不能开个口子？他看了身后三人一眼，似乎在说：“你们看吧，我就说，现在是权力至上！”

    石继华一副高高在上的姿态，淡淡说道：“嗯，我爸叫我办点急事，你们快让开吧，让我们过去。”

    说完，石继华就以为这几个安保肯定乖乖让路了。没想到几人却是纹丝不动，脸上全是为难之色。

    石继华立即冷下了脸：“怎么？我老爸的事你们都敢耽误？”

    “我告诉你们啊，华哥的可是大事，你们耽误不起，最好小心一点！”刘瑞军立即在一旁吹风道。

    “不……不是啊石大少。”为首的一个安保立即解释道，“不是我们不放行，而是市府长亲自下的命令，任何人都不能过去。我们也是没有办法啊，大少就别为难我们了。”

    石继华等人闻言一惊。

    封个道而已，竟然还是市府长亲自下的命令？！难道是省里或者中枢府有什么大人物来了吗？要从这条道过？

    难怪封道还要由安保把手，之前他们还在觉的奇怪。

    如果是市府长亲自下命令的话，即使是石继华老爸来了，这些安保也能给你拦下来！

    “这位兄弟，到底是什么原因封道啊？”石继华不禁问道。

    “这个……具体我们也不清楚，上面说是修路……”为首的安保闪烁其词。

    石继华客气的点点头：“哦，好的，谢了这位兄弟，我们去绕路就行。”

    说完，就带着沈潇怡等人掉头开走。

    “喂，华哥，你该不会真的相信这种鬼话吧？修路？修路用的着这么大张旗鼓吗？还动用安保把守？”沈潇怡不爽的说道。

    石继华轻笑一声道：“呵，我当然知道是说的鬼话。但你觉的，我们硬闯能闯的进去吗？”

    其余三人闻言一愣。

    “华哥，你的意思是……”沈潇怡脸上有些惊讶道。

    石继华狞笑一声道：“嘿嘿，我们停好车溜进去！即使被发现了，大不了被赶出来，还能拿我们怎么样？我倒想看看，如此兴师动众，到底在搞什么鬼！”

    三人顿时都露出了笑容，互相对望一眼，一副阴谋即将得逞的样子。

    “好，我们溜进去看看！”四人一谋而合。

    石继华转了好几圈才将车子停好，到处都是安保，几人幸好对这一带比较熟悉。找到了一处堤坝角落，直接从边上爬进去。

    爬上堤坝，四人顿时傻眼了。

    只见黎安江边熙熙攘攘站了几百号人！都望着平淡无奇的江面，不知道在看什么。

    “这……这什么情况？这群人在干嘛？不是说修路吗？怎么都到这江边来了？”刘瑞军惊讶的问道。

    “不会是有什么水怪吧？”陈晓莹小声说道。

    “世上哪有水怪啊，我看估计是在水底打捞什么东西，都等着呢。走，我们也赶紧过去，别错过了。”石继华说完，当先朝人群走去。

    刘瑞军等人赶忙跟上。

    “黑灯瞎火的，又看不见什么东西，都在干嘛啊，有什么好看的……”沈潇怡抱怨道。

    她这话一说，顿时引来周围几人的注目，纷纷有些好奇的看向沈潇怡几人，像看怪物一般。

    “潇怡，小声点吧。”陈晓莹吓的赶忙提醒道。

    这些人都凶神恶煞的，而且身上都透着一股狠劲与霸气，不自觉就会让人感觉到危险。沈潇怡平时在学校里再嚣张，此刻也不禁胆怯了，不再说话。

    四人心里都是越来越奇怪，这伙人到底是谁，到底在干什么？

    就在这时，听到一名老者喊出声道：“快看，来了！”

    周围众人立即都振奋起来，齐齐看向远处江面。

    只见远处江面上一艘竹筏缓缓行来，竹筏上负手站着一个四五十岁的中年男子，男子鬓角有着两束白发，随风飘扬。脚下竹筏无风自动，在江面上带起道道涟漪，犹如有人在推着一般。

    仿佛仙人踏船而来！