    唐琳不无担忧的看着徐寒，总觉得女儿一下子就长大了，懂事了。

    这让她又欣慰又担忧。

    毕竟，人一旦长大，就意味着要承担太多辛酸和痛苦。

    她既想女儿长大，又不舍得女儿长大。

    唐琳走过去，拿起桌上的梳子，一下一下的替徐寒梳着头上的短发，“寒寒，妈妈知道你疼妈妈，可是……妈妈怕……”

    唐琳话音未落，徐寒突然就转身，笑眯眯的捧着唐琳的脸，一脸认真道，“妈妈放心，我有哥哥们罩着，绝不会有问题的。”

    唐琳知道这话不假，可是身为母亲，她还是很担心女儿吃亏，她伸手，紧紧的抱住徐寒，深吸了好几口气，才勉强能让自己不掉眼泪，“寒寒，如果觉得累，就不要继续了，妈妈只要有你陪在身旁，就不委屈，就是全天下最幸福的妈妈。”

    看着唐琳那宠溺又担忧的目光，徐寒的心尖暖暖的。

    她深深的回拥住唐琳，轻拍了拍唐琳的背部，笑道，“妈，你就放心吧，这个世界上，只有你女儿我让别人觉得累，哪有人能让你女儿累的？今晚，乖乖在家等我的好消息。”

    唐琳仰头，眼底碎亮的星光颤巍巍的，点头点头。

    徐家！

    大批媒体早已经闻风赶来。

    整个徐家别墅门口，停满了各色豪车。

    不少上流圈子的人，正款款的迎着一路绵延到徐家别墅的红毯，款款朝里走。

    不少人其实并不想来参加这场生日宴，毕竟，徐家最近被霍家打压的消息，圈子里的人或多或少都知道的。

    但是……今晚的寿星是徐寒，徐寒最近可是颇得霍爷的欣赏，虽然大家都觉得，霍爷只是玩玩这个小丫头片子，但……谁也不知道霍爷对这个小女人的兴趣会维持多久。

    万一……时间有个两三年，他们今天不来参加这场生日宴，那自然就失去了一个巴结霍爷的契机。

    徐家二楼。

    徐茵茵正一脸得意的拨弄着鬓间的发。

    佣人耐心的给她上妆，眉笔一不小心抖了一下，画多了一笔，徐茵茵的脸色陡然就冷了下去。

    佣人吓得哆哆嗦嗦的往后退，“茵茵小姐，对不起，我，我马上帮你擦了……”

    “你紧张什么？赶紧的过来帮我擦了重新画，时间来不及了！”待会，她可是要艳压徐寒，并且让徐寒当众出丑，身败名裂的，哪里有时间跟一个小佣人计较那么多？

    那佣人哆哆嗦嗦的上前继续给徐茵茵补妆。

    白诗诗站在落地窗前，看着庭院里越来越多的名流世家的千金和公子哥，嘴角一阵抽搐！

    “我还以为，这次生日宴，没多少会来呢！怎么来了这么多？徐寒那个被抛弃的女儿的生日宴，在这些名流眼里，到底有什么价值？”

    徐茵茵笑道，“妈，人来得越多越好，有名望的来得更是多多益善，这样才能让徐寒颜面尽失，日后，再也没资格立足在上流圈子里，不是吗？”

    听徐茵茵这么一说，白诗诗心里总算是平衡了不少。

    可是，她还是有些担忧，“茵茵，你确定这次的方案可行？你知道的，咱们徐家现在岌岌可危，如果这次不成功，你爸他一定会打死我们的！”

    徐茵茵有些不悦的皱眉看了白诗诗一眼，“妈，徐家昌盛，我们才能荣华富贵，你觉得我可能拿整个徐家去冒险么？”

    事实上是，她确实在赌，且赌注全都压在霍老夫人的身上。

    可，这也是她没办法的事情，毕竟……她若不赌一把，那她和白诗诗就真的要被扫地出门了。

    楼下……

    徐仲天看着越来越多的名流们到场，脸上乐开了花。

    来了，来了，大家都来了，昔日的合作伙伴，甚至还有许多平时压根都不会拿正眼看一眼徐家的顶流豪门么，也都请了代表入场。

    这完全出乎徐仲天的意外之外，他兴奋不已的上前，就要去和宾客寒暄。

    可众人看他过来，就像是没看到一般，只是相互举杯互相话家常，仿佛来参加这场生日宴跟徐仲天这个人没有半点关系一般。

    这让徐仲天又尴尬，又有些莫名的担忧。

    这到底是怎么回事？

    正纳闷之际，管家悄悄凑过来附在他耳畔道，“老爷，霍老夫人明确拒绝出席大小姐的生日宴，您看这……”

    徐仲天的脸色愈发的白了几分，老夫人本人都不来，那这些人肯定不可能是老夫人请来的。

    那唯一的可能，就是……霍爷或者是sicen请来的。

    这……岂不是说明，徐寒才是他的希望？

    徐仲天心中百感交集，还好，还好一切都还没开始，一切都还来得及，就趁着这场生日宴，抱紧徐寒的大腿好了。

    “你去看看大小姐到了没！”徐仲天吩咐管家，管家应声就往外走，可刚走出去两步，徐仲天就快步追上去拉住了他，“算了，你在这里招呼客人吧，我亲自去……”

    楼上，徐茵茵正往下走，看到这一幕，脸都气绿了。

    爸爸这是想要临阵倒戈？

    她可不会给爸爸这个机会！

    徐茵茵提着超大的裙摆，快步的跑过去，一把拉住徐仲天，故意大声道，“爸爸，宾客们都到了，您怎么能离开呢？接姐姐这种事，我去就好了。”

    徐仲天愣了一下，刚想说什么，就见宾客们正皱着眉朝他看过来，似乎是在怪他这个主人招呼不周。

    徐仲天忙腆着笑脸凑上前，朝那些人伸出手，“感谢各位莅临小女的生日会，谢谢，谢谢……”

    徐茵茵趁机往门口走。

    直接站在门口最显眼的位置，以女主人的姿态，迎接着后面陆陆续续进场的宾客。

    “谢谢大家来参加生日宴，请进请进……”

    宾客们见她穿得梦幻高贵，一个个都以为她才是生日宴的主人公，各种的送祝福，甚至还有宾客直接把贵重的礼物送到了她的手中。

    徐茵茵心里别提有多开心了。

    徐寒啊徐寒，你以为爸爸真的是在帮你举办生日宴么？

    呵呵，这不过是爸爸利用你的一场局罢了，来吧，你来了之后，我会让你好好感受感受，什么是生不如死！

    此时！

    霍家老宅！

    霍老夫人气急败坏的扫落了管家送上了的一桌点心，“霆礼那混小子呢？”

    管家无奈的低头清理现场，小心翼翼的回复，“霍爷说，集团还有些事情需要处理，可能要晚一点才能过来。”

    “呵呵，怕是人已经跑到徐寒那狐狸精的生日宴现场了吧？”霍老夫人重重的坐在椅子上，身子疲惫的往后靠。

    管家埋头继续整理，连大气也不敢出。

    霍爷到底是在搞什么？为了徐寒那样一个出身低微的小丫头片子，频频忤逆老夫人，这几日老夫人茶不思饭不想，霍爷也不来看一眼，真是苦了他们这些下人了。

    这让管家特别好奇，那个让整个霍家地动山摇，甚至连北玉市都产生大地震的小丫头片子，到底是什么来头？

    身上有什么过人之处？怎么就能把霍爷迷得神魂颠倒呢？

