    “怎么回事？”

    安阳立马惊讶的问道！

    雪莉尔说：“昨天晚上我听见门外有一些动静，似乎有人在使用术式，我打开门就看见温妮小姐正准备攻击我们，墙壁都被打出了一个空洞，于是我就将她打晕了。”

    安阳皱起眉：“还有这种事？”

    雪莉尔点点头：“您的房间在里面，我们都在靠近门的位置，您不知情很正常。我也是怕打扰到您休息才没将您叫醒，中途温妮小姐还醒过一次，不过脾气很暴躁。”

    “我知道了，就把她放这里吧。”

    安阳想起上次霍华德谈论到温妮时的怪异表情，虽然疑惑，但也没急着追究。

    这两周以来他也和温妮陆陆续续的打了几次交道，都觉得这个邻居脾气很温和，但奇怪的是温妮在众多学员中却并不怎么受欢迎，他也没那个好奇心去问个水落石出。

    雪莉尔将长剑插入剑鞘，起身又盯了温妮一眼，才问他：“您要用餐了吗？”

    “我先去洗漱吧。”

    “好的。”

    安阳便径直去洗漱了。

    当他洗漱回来，雪莉尔已经将早餐准备妥当，在餐桌上摆了大半桌。但量不多，大概也就是两三个人的食量，主要是种类很丰富，南北风格都有，以便让他自由选择。

    “你们的冥想进行得这么样了？”

    “我们进程都差不多，已经能感受到能量了，正在准备将它存储在身体中。”

    “很不错。”

    “这样的速度算慢么？”

    “算不上慢，别的见习者就算天赋出众也至少要一年的时间，不过也算不上快，毕竟你们无论是身体还是灵魂都很出众，估计是因为没有接触能量的经验才这么久。”

    安阳将桌面上那杯牛奶喝了个干净，淡淡的和他们说着话，拿起两块白面包片夹上煎得金黄的煎蛋和切成薄片的火腿肉，放进嘴中咬了口，刚好在这时温妮居然醒了。

    “唔……”

    淡淡的嗯咛声响起。

    一瞬间四个人都朝她那方看去！

    温妮斜靠在墙角，扭动了两下显得很是慵懒的样子，像是刚睡醒想伸个懒腰，但她很快就感觉到了身体上的束缚，顿时睁开眼睛，接着便发现自己现在的处境很不妙。

    “呜呜呜！呜呜……”

    温妮嘴巴也被捂住，说不出话来，并且行动不便，稍一挣扎立马就倒了下去。

    雪莉尔神色一凛，提着长剑走到温妮面前，居高临下冷冷的盯着她。

    温妮看见她顿时一愣，不再挣扎了。

    安阳继续淡定的吃着早餐，时不时的看她一眼，直到看见她眼里露出羞愧、自责以及有点无地自容的表情时才擦了擦嘴，站起来说：“表姐，将温妮小姐放开吧。”

    “可是……是！”

    雪莉尔蹲下解开了绑住温妮的绳索，但这个过程中依旧一直警惕的盯着她。

    “温妮小姐，起来吧！”

    “对……对不起！”

    温妮低着头自责的说着，但因为已经被绑了一夜，血液流畅不便，腿都麻了，刚想站起来就噗通一声跌倒在地。最后还是安阳示意雪莉尔扶她一把，她才站起来。

    “温妮小姐，这是怎么回事？”

    “真的很对不起，我也不想这样的！”

    温妮的声音中已经带上了哭腔，她用一只手捂住脸，低沉的说：“我不记得了，但我大概知道我昨晚上做了什么，每隔一段时间就会发生这种事，我也控制不住……”

    安阳皱眉：“喝口水，慢慢说！”

    雪莉尔站在温妮身边没有动，按着剑柄死死的盯着她，转而让但佑去端水过来。对温妮的防备之心展露无遗，也丝毫不掩饰自己的敌意，应该是对昨晚的印象很深刻。

    温妮喝了口水，终于略微缓过了点。

    安阳这才知道当初霍华德表情怪异以及大部分学员都不愿意与她交好的原因。

    原来温妮在以前尝试过构建一个准一阶术式，所谓准一阶术式依旧是零阶术式，只不过通常具备零阶术式没有的强大能力，严格来说属于零阶和一阶术式的中等阶段。

    这种术式一般要具备零阶的简单性和近似一阶的功能性，复杂程度可想而知。

    并且这种珍贵的术式也不是随随便便能得到的，当时的珍妮也是机缘巧合，她却并没有意识到这个术式中的陷阱，一脚就踩了进去，导致在刻画术式模型时出了差错。

    结果就是精神分裂，具备很强攻击性的第二人格时不时的就会出来‘毁灭世界’！

    安阳也不免有些感慨，温妮运气已经算好的了，法术模型的刻画涉及精神力，即使真正的神秘者死在这个步骤上也不奇怪，千万马虎不得，她这样的后果已经算轻了。

    说完，温妮深深的低下头：“希望没有伤害到您，我愿意接受惩罚和赔偿！”

    安阳摆了摆手，面对这样一个柔柔弱弱的邻家妹子实在很难提得起怒气：“我们并没有受到任何伤害，所以赔偿和惩罚就不用了，你估计也饿了，过来吃点东西吧。”

    温妮这次没有拒绝，低着头走了过来，但坐在餐桌旁也不好意思动手。

    安阳便也没有多管她。

    今天正好是都城学院见习者组织对外招生的第一天，这场招生与沉默高塔对接，但与沉默高塔的正式招生并不完全等同，而且在全国各大学院中都有暗中的测试人员。

    都城学院自然也有招生处，用的是传染病检查的名义，主要面向学院的学生们，一旦检查出神秘者的天赋就会以技术专研的方式将其录取，安阳已经得到了具体信息。

    学院外的人想要借助学院内部的检查程序报名有点麻烦，但他也已经打点好。

    吃过早饭，让温妮回去，几人便赶车前往克娄巴特拉教堂，检查在此进行。

    雪莉尔将马车停在教堂门口，此时检查的学员们已经排成了一条长龙，按照流程安排估计至少要持续半个月才能将整个学院的人全部检查完毕。令她略微皱起了眉。

    一个大腹便便的中年胖子顿时跑了过来：“您好，请问是艾恩大人的车马？”

    安阳从马车上下来：“您好。”

    “艾恩大人，早安！”

    中年胖子立马开始与他交涉起来，脸上的肉笑起来挤成一堆，没用几分钟，他便带着雪莉尔几人越过排队的学生进去了，安阳对此没有兴趣，便在马车上等他们回来。

    众多学生略有不满，但看了眼这个胖子和安阳的马车，还是明智的闭上了嘴。

    见习者在这个学院是有特权的，这些特权可不止能在学院中乘坐马车这么简单，而这些学生虽然不知道见习者的身份，却知道坐马车的人都不简单，挑事肯定要吃亏。

    约莫半个小时后，三人回来了。

    他们身后跟着一脸通红的中年胖子，手都激动得颤抖，似乎被震惊得不轻。

    安阳问道：“怎么样了？”

    雪莉尔淡淡点头。

    但佑和马丁也立马表示没问题。

    倒是中年胖子深吸一口气，压抑住激动的心情说：“不得了，大人，不得了啊，我都不知道多久没有见过一等资质的大人了，没想到突然一下子就检测出了三个来！”

    安阳点头：“谢谢您了。”

    中年胖子连忙说：“不、不用客气，这是学院的福气，应该我谢谢您才对！”

    说完，他看了看淡然从容的安阳，又看了眼面无表情的雪莉尔，突然有些尴尬，抚了抚胸口平复下自己激动的心情，也很识相的说：“大人，您如果有事就先忙吧，正好我需要将这个好消息报告给其他大人们，在这之前您有什么吩咐吗？”

    “没有，告辞吧。”

    “大人再见！”

    安阳点点头，放下马车帘子。

    中年胖子还有些余惊未定，在原地站着愣愣出神，连身旁的人喊他都不知道，恍然间看见策马跟在马车左右的两名骑士，以及正在赶马车的雪莉尔，突然有些愣神。

    “这……”

    回到住处的第一天相安无事，但从第二天开始，就陆陆续续有人前来祝贺。

    这其中有都城学院专门负责与沉默高塔接触的高层，也有见习者组织的学员，甚至还有几名负责授课的老师都前来拜访，从中能看出安阳给他们造成的震撼有多大。

    一等资质已经顶天了，出现一个都是不得了的人才，没想到一下出现了三个！

    准确的说是四个。

    只不过安阳的标准和他们不同，一个是精神力和身体方面纯粹的一等天赋检测，一个则是康奥波特之书关于能否踏入神秘者的资质认定，而相同的是两者都极具分量！

    并且安阳这么年轻就能达到如此地步，换另一种检测方式肯定也是一等资质！

    接下来的几天，几人的相处模式并没有因为天赋的检测结果而有所变化。

    雪莉尔三人已经可以在学院中进行学习了，并且都拒绝了学院为他们安排的房间，四人通常情况下都是共同出入，并且都在各学科的课程上面表现出极高的学习能力。

    而最令人大跌眼球的还不是这点。

    检测结果出来之后，各方面都向他们抛出橄榄枝，只不过他们对礼物照单全收，橄榄枝却视而不见，依旧坚守着自己下人的身份，放弃高贵的地位，对安阳低声下气。

    感谢订阅！

