
　　本来还在看西昆仑派热闹的雾海仙门听到蓝小布来到了雾海仙门，立即是惶恐不已。

　　宗主詹炎奇更是亲自带着宗门众多长老、岛主前来迎接蓝小布。

　　雾海仙门和别的宗门不同，别的仙门山门都建立在群峰之间，而雾海仙门的山门却是建立在海边。整个雾海仙门周围有十三座岛屿，这些岛屿构成了雾海仙门的山门。所以雾海仙门是没有峰主的，有的仅仅是岛主而已。

　　雾海仙门虽然是五星宗门，实力上相对来说比较弱，远不能和三圣仙门、西昆仑派这些五星宗门相比。整个宗门也只有一名人仙强者，就是雾海仙门的宗主詹炎奇。

　　蓝小布此刻正站在雾海仙门的山门之外打量这个海上宗门，雾海仙门的宗门护阵只有六级，宗门的山门有一半在海上。不过宗门的灵气并不弱，可见这下方植入了至少一条上品灵脉。

　　因为阵法和上品灵脉的关系，灵气在雾海仙门所有的岛屿外围环绕，常年以来就形成了淡淡的雾气。

　　估计这就是雾海仙门的来历吧。

　　“哈哈，蓝城主能光临我雾海仙门，实在是让我雾海仙门蓬荜生辉。”詹炎奇哈哈一笑，语气极为热忱的说道。

　　“那就叨扰詹宗主了。”蓝小布没有丝毫客气。

　　詹炎奇心里有些不安，此刻也只能将蓝小布邀请到宗门去。

　　在雾海仙门最好的宾客室，宗主詹炎奇带着数名宗门岛主亲自作陪，一个个俏丽少女各自端上雾海仙门能拿出来的最好灵果、灵酒送上，甚至还有歌舞在一边助兴。

　　可以说雾海仙门有史以来，都没有这么重视过一个客人的。

　　詹炎奇和各大雾海仙门岛主谈论的更是大海里面的奇闻趣事，在刻意的营造下，整个接待过程可以说是相当轻松了。天籁小说网

　　“我詹炎奇很少佩服人，但对蓝城主那是真心佩服啊，可以说和蓝城主这个年龄的强者，我是第一次见到。想想当初昆墟才开的时候，蓝城主还是一个金丹修士，转眼就就已经是我元洲巅峰强者。”詹炎奇又是主动敬了蓝小布一杯酒，语气略显夸张。

　　蓝小布也是哈哈一笑，“詹宗主谬赞了，想当初我刚刚去昆墟的时候，还被贵宗的弟子拦下要收我的东西，我可是吓的不轻。”

　　蓝小布这话一说出来，詹炎奇背后冷汗刷的一下就下来了。他没想到宗门还有弟子干这种事情，这不是要把宗门往死里整吗？

　　“蓝城主，你告诉我这是谁，我雾海仙门一直和牟北仙城交好，竟然有这种害群之马，我立即就将其揪出来。”詹炎奇毫不犹豫的站起来说道。

　　蓝小布一摆手，很是无所谓的说道，“这些都是过去的事情了，我今天来也不是因为这件事，詹宗主不必放在心上。”

　　詹炎奇心道，相信你才有鬼了。西昆仑派的泰禾连彬是怎么死的，你以为我不知道吗？被你一秤砣砸成了人皮。

　　不等詹炎奇再说话，蓝小布就正色说道，“詹宗主，我最近因为要出一趟远门，奈何路程太远，所以想要向贵宗借一件东西……”

　　听到这话，詹炎奇心里咯噔一下，他立即就知道果然没有好事。出远门，来雾海仙门借东西，除了雾海仙门的中品飞行仙器极海云舟，还能有什么东西？可他能不答应吗？

　　如果不答应的话，蓝小布之前说的话恐怕就要实现在雾海仙门身上了。呵呵，你雾海仙门先抢了我的东西，现在我抢回来不过分吧。他相信蓝小布绝对做的出来，看看蓝小布之前的劣迹就知道了。

　　一旦东西被抢走，那连还回来的名分都没有了。

　　尽管知道蓝小布要借什么，詹炎奇还是干涩的说道，“不知道蓝城主想要借什么呢？”

　　有心要加一句，只要我雾海仙门能拿的出来的，蓝城主尽管借，可这话他就是无法说出口。

　　蓝小布微微一笑，“我听说贵宗有一件中品飞行仙器，不知道能不能借我用一下，我回来的时候必定归还。当然，既然是借，自然要有抵押的东西，我身上也没有什么好东西抵押，就将这株灵药抵押在这里，将来还的时候詹宗主再还给我。”

　　说话间，蓝小布已经取出一个玉盒推给了詹炎奇。

　　“呃……”詹炎奇干呃了一声，最后还是无奈的说道，“抵押就不用了，蓝城主拿去用吧。”

　　说完，他取出一件尺多长的精致小舟有些不舍的递给蓝小布。

　　不给不行啊，詹炎奇肯定，只要他拒绝，蓝小布必定会翻脸。这人杀了九洲山三名人仙，杀了西昆仑的温乌卿，想要杀他詹炎奇会很困难吗？

　　“那就多谢詹宗主，我就不打搅了。这抵押的东西，詹宗主还是要收下。我蓝小布做事一是一，二是二。有借有还再借不难，没有抵押，那就没有凭借。”蓝小布心里是激动不已，没想到最后还能借到一件中品飞行仙器，有了这件中品飞行仙器，要回到地球应该很简单了吧。

　　“蓝宗主慢走啊。”詹炎奇恨不得将蓝小布杀了，依然要堆起笑容，将蓝小布送走。

　　直到蓝小布远远离开，各大岛主都是愤怒不已，其中一名长须岛主更是恨声说道，“此人欺人太甚，我雾海仙门……”

　　不等这人将话说完，詹炎奇就赶紧阻拦住了他继续说下去，“晃岛主慎言。”

　　“看看他留下什么东西做抵押吧。”另外一名岛主说道。

　　詹炎奇叹了口气，“蓝城主行事一直霸道，他能留下什么抵押？只是一个形式罢了。”

　　说话间，詹炎奇还是打开了玉盒。

　　玉盒一打开，浓郁的香味散逸出来，所有的人都呆住了。数名岛主更是眼睛都直了，没有一人可以移开眼光的。

　　有两人甚至怀疑自己看错看，还揉了揉眼睛。

　　“这是五彩仙芝？”那名晃岛主终于醒悟过来，咽了一口吐沫说道。

　　詹炎奇也是震惊不已，直到晃岛主询问是不是五彩仙芝，他才说道，“没错，这的确是五彩仙芝，而且还是最顶级的五彩仙芝。”

　　如果说元洲什么东西最珍贵？那毫无疑问是五彩仙芝。当初柳离采摘了几株没有成熟的五彩仙芝回去，也是被宗门封存起来，等候有虚神圆满的修士诞生，然后一举跨入人仙境。

　　现在在雾海仙门这些岛主面前的，这是最顶级的完美五彩仙芝。可以说，只要是虚神圆满，有了这一株五彩仙芝，跨入人仙的几率几乎是八成以上。

　　这里所有的岛主，修为最低的也是虚神境后期，每个人都面临着即将突破人仙境的困难。如果有了这株五彩仙芝，可以说雾海仙门很快就会多一名人仙强者。

　　若是论起价值，真的很难说五彩仙芝和中品仙器飞船哪个更加珍贵。如何你需要跨入人仙境的话，那五彩仙芝自然是最珍贵的。如果你已经是人仙境，那中品飞行仙器自然价值更高。

　　“宗主，我已经是虚神境圆满，如果有了这枚五彩仙芝，我有十成把握跨入人仙境。”晃岛主实在是忍受不住这种诱惑。

　　其余的岛主虽然没有说话，却是同样想着和晃岛主一样的事情。

　　詹炎奇合上玉盒，叹息一声说道，“这东西还真不能用了，这不是蓝城主给我们的，而是抵押在这里的。”

　　“我怀疑此人不会再将中品飞行仙器还回来。”一名岛主忍不住说道。

　　詹炎奇摇摇头，“这很难说，如果他还回来了，我们却拿不出五彩仙芝，那对我雾海仙门来说，简直就是致命的打击。”

　　众人都沉默下来，好一会一名肤色泛红的岛主说道，“宗主，可不可以让那蓝宗主再拿出一枚五彩仙芝，然后索性将我们的飞船交易给他算了？”

　　这次没有人回答，一枚五彩仙芝的价值都无法衡量了，拿出两枚五彩仙芝？

　　詹炎奇犹豫了好一会后忽然说道，“别人可能拿不出两枚五彩仙芝，但蓝城主应该是拿的出来的。你们知道不久前牟北仙城的上官小依跨入人仙境了吗？在元洲这个地方，没有五彩仙芝想要跨入人仙境，几乎是不可能的。而上官小依跨入了人仙境，那就说明蓝城主不止一株五彩仙芝。若是有两枚五彩仙芝的话，我雾海仙门换了也无妨。”

　　元洲只有这么大，说实在话一旦被通缉的话，都没有地方逃去。

　　中品仙器速度是快，可在元洲这个地方，还真的被限制了，价值远远不如五彩仙芝。

　　“大家表态，如果都愿意的话，我立即就给蓝城主发一道讯息，提出交易。”詹炎奇见所有的岛主眼睛都红了，心里也知道大家的想法。

　　根本就不用詹炎奇说第二遍，所有的岛主都同意交换两枚五彩仙芝。

　　雾海仙门一旦有三名人仙，那就是和西昆仑、三圣仙门一样的存在了。中品仙器是好，在元洲无用武之地，而且觊觎这件极海云舟的，可不止一家宗门了。

　　（二更求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八七章 我来借东西免费阅读。https://xs.23sk.com 