    “你……你别胡说八道！谁虐待她了！”女佣人目光闪烁，虚张声势地狡辩，“阿市夫人不吃饭不吃药，我只能态度强硬一点……啊！！”

    原本被五大三粗的女佣人拎着如同个瘦弱小鸡仔一般的阿市，突然狠狠咬了她的手一口，趁着女佣人吃痛松手，阿市扭头就往阳台跑！

    “我要去找儿子……去找儿子！”

    这可是二楼，跳下去不会死，但摔残摔伤肯定是免不了的。

    莫北舟瞳孔一紧，不等云清开口，他拔腿就冲上去想拦住阿市，然而此时另一个人影正好从阳台爬上来，正好截住了阿市。

    “夫人！”

    来的是个年轻女孩。

    只一眼，莫北舟就认出了这就是在大街上暗中窥视自己的人！

    “你是什么人？”莫北舟脸上露出几分戾气。

    女孩沉默地看了他一眼，那眼神里包涵了太多情绪。

    而阿市显然对这个女孩很熟悉，拉着她的手喃喃喊着：“……我梦见小枫了，小枫他还活着，我要去找小枫！”

    她喊着‘小枫’的名字，神态愈发癫狂。

    “夫人，我找到慕枫哥哥了，我已经找到他了。夫人，我带您去见他好么？”女孩安慰着阿市，语气很温柔。

    在她的安抚下，阿市情绪慢慢冷静下来。

    “好……”

    像是突然想起什么，阿市冲向床头，抓起一个木头娃娃抱在怀里，像抱着亲生骨肉一般，露出痴痴傻傻的笑容。

    “这是，我给小枫的礼物……他快过生日了……”

    这画面看得云清有些鼻酸。

    她眼角余光瞥见想溜的女佣人，正要动手，那个年轻女孩动作更快，冲上去，直接拽住了女佣的头发，疼得她吱哇乱叫。

    “我上次就警告过你，要是敢对阿市夫人不好，我就把你头上的毛全扒光吧！”全然不似刚才对待阿市的温柔，女孩满脸怒容。

    她长得可爱如同洋娃娃般，但凶起来，倒很有点气势。

    女佣人显然是知道女孩的身份，当时怂了不少。

    “柒柒小姐，您可别冤枉我……是阿市夫人她太不听话了，换掉我，也会有别人来……啊！！”柒柒显然不想听她的废话，揪着头发直接将人拖到了旁边的小房间。

    “美女。”她探出个头来，喊云清，“麻烦你把那碗馊饭端过来。”

    不在外面动手，是怕吓到阿市。

    云清配合地将已经冷掉搜饭菜递给她，柒柒反手关上门，里面发生了什么就没人知道了。

    毕竟这里，隔音效果很好。

    莫北舟的目光一直停留在阿市身上。

    他很难将眼前枯瘦如柴，披头散发的女人，和楼下墙上那副油画联系起来。

    而这个女人……

    “小师姐……”莫北舟有些艰难地开口，“她是，我母亲吗？”

    “是……”云清温声承诺，“我会治好她。”

    她缓步走向阿市，怕吓到她，语气放得很轻。

    “阿市夫人，您儿子小枫希望我来帮帮您……等我治好您，就带您去见他好么？”

    如今阿市这副疯疯癫癫的样子，云清自然也不指望她能认出莫北舟。

    阿市的真容被披散凌乱的头发挡住，一双琥珀色的眼睛浑浊地盯着她，满是戒备和抗拒。

    “走开，你走开！你休想骗我！”

    云清有点头疼，阿市戒心太重，她只能采取最果断的办法。

    “好……我走，你别激动。”云清一边往后退，一边摸出袖口的银针，趁着阿市放松警惕的瞬间，以惊人的速度一针直接放倒了她。

    而莫北舟及时抱起了失去意识的阿市，将她放在床上。

    此时柒柒正好处理完了女佣人，从房间里出来，看见云清拿着针往阿市身上扎，她脸色一变，拔出随身的弯刀就冲了上去！

    “放开阿市夫人！”

    莫北舟飞身上前挡住了她。

    “小师姐在给她治病，别捣乱！”

    四目相对，柒柒看着莫北舟那双如同天空般湛蓝的眼睛，缓缓放下了手里的刀。

    “我不是信她，我是信你……”柒柒眼圈微红，看着莫北舟说，“慕枫哥哥，我就知道你总有一天会回来！”

