    战场瞬息万变，在这一刻被完美的诠释了出来。

    从风雨同舟集火，至南北两岸渡口战场被打通，再到前沿要塞开始被攻击，如果不算第一波集火进攻行军所消耗的时间的话，整个形势变化完全是在短短5分钟之内完成的。

    5分钟时间除了那些一直盯着游戏的人外，根本就是转瞬之间的事，所以直到这个时候，此时还在线的圣盟玩家，也有不少还处于懵逼状态中。

    其实何止是普通成员，就是现在在线的部分圣盟管理层，此刻也没缓过劲来，也幸亏圣老白这个指挥没掉链子，否则这会的圣盟，怕是要更乱。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：前线所有能动的队伍，速度驻守前沿要塞，守住前排对面就过不来，他们都是半残的主力和一些低等级的副队，主力还能动的上去还不躺着吃肉？。

    另外，还在线的兄弟，立刻调副队过来支援。

    接连发了几封邮件，当见到自家这边，终于有了队伍开始驻守前排三角要塞后，圣老白心中才安稳了下来。

    不过随即撇了一眼，仿佛刚刚破开关卡，大部分开始向着他们的要塞阵地突进的风雨同舟主力数量，心中不由轻叹了口气，他清楚自家半岛这边的要塞要没了。

    虽然还未仔细查看过战报，但从之前简单的了解中，圣老白也基本上猜到了今晚风雨同舟的计划，无非就是调集还未成形的低等级副队，打个措手不及以数量优势突破他们的封锁。

    对方成功了，他们确实被打了个措手不及，在目前主力队伍不足的情况下，本来只能在战场上当武勋宝宝甚至是拆迁的副队，现在却成了势不可挡的钢铁洪流。

    在根本没有做丝毫防备，甚至不少成员主力都已经返回征兵的情况下，他们圣盟拿什么挡有备而来的风雨同舟？。

    “希望能多拖一段时间吧。”

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：开国策吧，对面有备而来，不开国策最多到早上，我们这边的要塞群就要被推平，到时风雨同舟就彻底进入广平了，这么大的地方我们想堵都堵不住。

    【君主】圣丨阿满：奶奶的，风雨同舟这帮人太阴了，特么的。

    【丞相】圣丨诸葛：我看了会战报，对面这次为了突破我们的封锁，来的可不仅仅是30多级的副队，甚至连20多级，还没到20级未觉醒的队伍都拉来了，牛逼。

    【君主】圣丨阿满：确实有魄力，不管人家是不是砸锅卖铁，最起码现在咱们这边确实要没了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：那到底开不开国策，要开就麻溜的，对面已经过来了。

    【君主】圣丨阿满：实话实说，其实我是不想开的，毕竟这里只是冀州广平一处渡口，丢了除了能让我们丢掉面子外，并没有太大的影响，别说丢的只是这里，就算是丢了整个广平，我们也能打回来。

    【丞相】圣丨诸葛：但是？。

    【君主】圣丨阿满：嗯，但是我们又怎么能这么轻易的，就被风雨同舟突过来？他们既然喜欢牺牲自身发育来来打架，那我们不给人家加点菜，岂不是看不起人家？。

    老白你招呼兄弟们，能动的队伍补用扎堆驻守了，太残的赶紧回去补兵，斯巴达和拆迁接下来以要塞为主，躲对面主力撞他们的斯巴达和拆迁，尽量保证要塞补被白嫖就好。

    然后所有人，但凡在线的，就在后面给我占地起要塞，没政令先把地占满，我倒要看看，等我开了坚壁清野后，累也要累死他们。

    【太尉】圣丨老白：嗯。

    【丞相】圣丨诸葛：不错，开了坚壁，我们即便今晚没主力，也能尽量拖住风雨同舟，坚持到早上我们的队伍也差不多复活了，到时只要先稳住防线，不让他们突出去就可，这样一来风雨同舟其实还是没能突破我们的封锁，只不过是封锁的圈子变大了而已。

    【镇军大将军】圣丨诸葛：开了坚壁清野之后，我们是以防御为主吗？还是和对面一样全家老小一起上，和对面拼命拼消耗？。

    【君主】圣丨阿满：当然是以防御为主了，要是和他们一样全家出动，那才是真的亏了，我们用主力配合斯巴达和拆迁，即便他们依然全家老小一起上，也足以拖住他们。

    在坚壁清野效果消失之前，我们就以防御为主耗着他们，一边防守一边让其余队伍发育，等到国策结束，不管是队伍数量还是质量，我们都将甩开对方。

    当然，前提是对方依然和今天一样，将所有队伍都拉出来打消耗战，不过我估计他们也坚持不了多久，毕竟现在的资源产量，可没办法保证养这么多队伍。

    【丞相】圣丨诸葛：能消耗一点是一点，甚至我巴不得对面上头继续莽呢。

    【君主】圣丨阿满：不管其他，先动起来再说，其余根据后续情况在变动吧。

    -

    系统：【唐】圣丨山河同归，开启了国策：坚壁清野。

    到了现在，圣盟和风雨同舟已经开战5天了，X718区服也已经进入到了开区第8天。

    X718区服虽然热闹，但到了现在除了白天和凌晨整点热度不减外，其余时间也逐渐安静了下来，但没人说话不代表没人，所以当系统公告出现在世界频道上时，世界频道瞬间炸了。

    不玩率土三国甚至不在征服赛季的玩家，根本无法理解圣盟在率土圈内的地位，毫不夸张的说，一个圣盟的成员，随便进个剧本，只要不碰到T1以上的同盟，其都是个大佬，想舔这位大佬的不在少数。

    而这样的成员，圣盟有380个，再加上其最近以来连胜的碾压战绩，即便是和另外两家天花板同盟比较起来，也是名气最大实力最强的巅峰同盟。

    这样的圣盟，现在在刚开启进入第8天的情况下，居然用掉了一次坚壁清野的重要国策，如何不让人惊讶。

    很多人虽然也有关注圣盟和风雨同舟的战斗，但也就是每天上线打听一下，拉倒战场上随便看一看罢了，毕竟他们又没视野，也看不到什么东西。

    至于去找那些开播的主播，对方重要东西也不会给他们看，战场上也是以其为视角，更多的则是在哪里瞎逼逼叨叨的掰扯，能看出啥才有鬼。

    所以其实也是到了现在，他们才知道，这两家居然这个点还在干架，而且目测干的很激烈，圣盟甚至落入了下风，否则又怎么会直接开坚壁清野呢。

    【世界频道】。

    【凉】青都山鼠：【687X933】牛皮！牛皮！风雨大佬厉害了。

    【扬】烟雨丨小徐：卧槽！圣盟居然被推了？？？？？。

    【徐】我甄德帅：风雨大腿，加油加油，几个赛季了我终于可以躺一次了【可怜巴巴】。

    【幽】原天衣：圣盟.................。

    【益】蜀汉丨瓦特法：什么情况？要塞和红地掉的这么快，这是被平推了嘛？。

    【荆】蜀汉丨大闺鱼：目测是啊，掉的太快了，看不懂啊【哭笑不得】。

    【凉】乱世丨巨星：啊哦，圣盟大佬们抗住啊。

    官渡半岛上的占据变化，不仅影响的是圣盟和风雨同舟两家，对于整个X718区服的其他同盟，影响不可谓不大。

    不管是想浑水摸鱼，还是想当渔翁，整个X718区服都希望这两家巨头打起来，最好是打生打死一直打个两败俱伤，只有这样才符合他们的利益，才能给他们机会。

    现在，短短开区不到8天时间，圣盟居然就突然出现败势，整个官渡半岛战场被平推，如何不让其余有心思的人揪心。

    固然，一场战役确实代表不了所有，但同样其也能代表很多东西。

