    兽族草原历时几个月的混乱，终于恢复到了平静的状态，只是谁都知道，这种平静只是暂时的，很快三王子就会有新的动作。

    而楚沉则是带着沉沙军躲在山谷中，现在是多事之秋，楚沉不能保证兽族还会不会给自己面子，所以这段时间还是低调一些好。

    而另一边，青风河流域中，影族的逃亡计划已经即将宣告失败了。

    当影族族长带着一批族人走到一个山谷口的时候，族长敏锐的察觉到了一丝不对劲。一路上族长都很谨慎了，没走一段路，都要先派人前去查探一番，然后再继续上路。

    尽管这样做会耽误不少时间，但是却更加保险，万一出现什么问题，他还有将族人遣散各自逃亡的机会，否则被一网打尽了，他就是影族的醉人。

    这会儿按理说他派去查探前方的人应该早就回来了，可是到现在还没有消息。

    是继续等下去还是冒险前进，族长在犹豫。

    "族长，要不我们先走吧，卡西亚可能是迷路或者不小心受伤了，我们再这样等下去，我担心猿人族的追兵会追上来了。"

    “是啊，族长，我们还是先走吧。”

    相比于前方未知的危险，影族人更加担心来自身后的猿人族的追杀。

    影族族长最终还是决定继续前进，尽管他已经预料到前方可能有不测，但是也绝对不能留在原地坐以待毙。

    “好，我们进去，但是不能一起进，你们几个先隐身进去，你们几个隐身隔一会儿再进去，其他人跟着我一起。”

    族长还是做了一番安排，先进去的人如果发生了什么危险，最起码最后一批人还来得及撤离。

    影族人快速而忐忑的进入了山谷，这是他们走出猿人族统治区域必经之地，也是这一次逃亡的最后一站，只要从这里出去，就是别的种族的领地，即使可能面对新的危险，但也比被猿人族奴役要好得多。

    与此同时，被影族族长勒令单独逃亡的安安二人也已经到了猿人族领地的边缘，因为猿人族的视线都被族长那边吸引了，再加上两人的天赋本来就是最好的，所以轻松的躲过了所有的封锁，一路上平安无事。

    “奥玛，我总觉得不对劲，就算是族长他们吸引了视线，也不至于这么轻易的就让我们逃出来了吧。”

    安安看着身后猿人族的领地，若有所思的说道。

    奥玛也是一脸严肃。

    “是有些不对劲，但是族长说了，我的任务就是保护你逃出来，现在我们已经逃出来了，你继续向前，我要回去看看。”

    “不行，你回去必须带上我，我也是影族的，凭什么把我一个人丢在外面。”

    安安一把拽住了奥玛，坚决不肯让他一个人回去。

    “安安，你还不清楚吗，族长是希望你将来成为像是影族祖先那样强大，然后将整个影族都从深渊中拉出来，而不是跟着我们一起苟延残喘。你在影族中是无法成长的。”

    安安默然了，但是她的手依旧紧紧拽着奥玛。

    奥玛也任由她拽着，安安还小，这种事情本来不应该让她来承担，但是影族已经没有别的路可以走了。

    “不要辜负大家的希望，我们会努力活下去，等着你来解救我们。”

    奥玛将安安的手抽开，小声说道。

    安安还楞在原地，而奥玛已经悄然化作影子离开了。

    过了好一会儿，安安才醒过神来，她的眼中迷茫退去，转而都是坚定。

    “我会成长为强者，但是我也不能失去你们！”

    安安转身离去，却并不是朝着外面走去，也不是朝着奥玛的方向追去，而是来到了青风河前。

    而影族族长此时心中万分后悔，他就不应该急着进来。

    此时山谷的周围突然出现了几千几万的猿人族战士，就在影族进来的一瞬间，从后面涌来一大批猿人族战士，将所有影族都赶了进去。

    幸好影族族长将整个队伍分成了三波，最后一波是提前隐身了的，所以没有被发现，等到所有影族人进入了山谷之后，山谷就被封锁了起来，而那一小批影族人则是悄悄离开了。

    山谷里，猿人族大将军亲自出马部署了这一次行动。

    “你们好好想想吧，给你们一天时间，我可没有那么好的耐心。”

    说完猿人族大将军就离开了，留下一众影族人谁也没说话，山谷中一时间陷入了寂静之中。

    摆在他们面前的就是两条路，一条是投降，然后可以活但失去自由。一条就是战斗，但是肯定活不了。

    而摆在外面的那些侥幸没被抓住的影族人面前的也是两条路，一条是冲进去救族人，然后一起死，另一条是悄悄溜走，还可能活。

    但是现在摆在安安面前的，只有一条路，那就是让楚沉解救影族，代价就是自己从此效忠于楚沉。

    安安很敏锐的觉察到了，楚沉的目标就是自己，所以当她来到青风河时，一切都已经想明白了，她冥冥之中也有一种感觉，这种感觉告诉她，楚沉不会害她。

    当楚沉听到安安的话时，是有一丝诧异的，不久之前她看见的安安还是一个天真无邪的女孩，这一瞬间，他眼前的这个女孩似乎成长了很多。

    “我答应你，拯救你的种族，甚至可以给他们一个安宁的生活，而且绝对不会利用他们，你也不需要永远效忠于我，只需要五十年，到时候你是想离开还是留下都任由你。”

    安安点了点头，这个结果已经比她想的好了很多，她自然也没什么意见。

    楚沉在和安安达成了约定之后，并没有马上出手解救影族人，而是打算先继续看下去，看看剩下的那些影族人分别会走那条路，做出什么选择。

    半天过去了，在楚沉的感知中，山谷中和山谷外的影族人都分别产生了分歧。山谷内有人开始提出要不先投降，后面再找机会逃跑的建议，也有人很快就跳出来说宁死不降。

    族长只是沉默的闭着眼睛，什么话也没有说，也没有去制止族人的争吵。

    山谷外的影族人，有的想要想办法去解救族人，更多的人想的是赶紧溜掉，为影族保留最后一丝火种。

    几种选择都没有正确与错误，只是对每个人来说最重要的东西不一样而已。

