    “陈归林！”

    红狼叫了他一下，而后昂着头正色道：“我求你听我说完，行吗?”

    “说。”

    陈归林站着未动，锐利的目光似乎能够直视人心。

    只要对方一有异动，他会立即出手。

    这倒不是陈归林腹黑，实在是因为人心复杂，更何况对方三人本来就是为杀自己而来。若是自己出了事，妹妹婉儿单纯又无助，孤身一人如何在社会上立足？

    姜佳良、汪坤之流，卑鄙无耻，报复心极强，到时候对付她又该如何是好？

    “陈归林，你知道吗？”

    “我们兄弟三人，自小就无父无母，是师傅将我们抚养大，并且传授我们一身武艺。”红狼的眼睛红红的，似乎陷入了回忆当中，“后来。师傅行将坐化之际，给了我们兄弟一块玉佩后，交代完后事，他便坠身而逝了。”

    “自此，宗门的使命也落在了我们身上。我们开始寻找师傅所说的天命之人，但是我们三人力量有限，最后不得不加入了毒蝎帮。”

    陈归林闻言，点了点头道：“你们加入帮会，是为了寻求帮助？”

    白狼性子比较急，当即补充道：“是啊！帮派里人不是多吗？到时候，我们找他们放点血验证玉佩，就快很多嘛，哈哈！”

    陈归林闻言，顿时哭笑不得。

    这办法怎么这么让人无语呢！

    “你们还不如打入丐帮呢，叫花子更多，放血更容易，找到人的希望或许更大呢。”陈归林打击道。

    红狼幽怨地看了一眼陈归林，道：“你以为，什么人都能当天命之人？叫花子也配我等追随？！”

    “好吧。”

    陈归林讪讪一笑，自己这么讲确实有点侮辱人了。

    沉默许久的黑狼见状，抱了抱拳头道：“其实，帮会人多力量到,调查一些事情比较方便。正如你所说，刺探情报等都是我比较在行的！”

    陈归林摸了摸下巴道：“嗯，这个特长不错，你是个人才！”

    如果是在平日里，有人这么“夸”自己，黑狼肯定要急眼，要和对方拼命。什么玩意儿，真以为是个人都有资格”品评”自己啊！

    但是，此时被陈归林夸奖，黑狼却有些得意。

    “哈哈！”

    看到陈归林的表情，红狼感觉有戏，不由得笑道：“加入毒蝎帮，我们能找到更多的修炼资源。对了，那个，陈陈归林，

    不如让老二跟着你，对你绝对有好处的。”

    “什么资源？”

    陈归林好奇地看了他一眼，直接将对方后半句话给无视了。

    红狼：“”

    黑狼脸黑黑的，十分尴尬。

    白狼也愣在了原地，嘴巴张地大大的。这个陈归林，聊天咋该记住的没记，不该记的东西咋这么感兴趣呢？

    “咳咳。”

    红狼干咳了一下，道：“那什么，我们修炼的东西，需要一些比较奇特的材料，比如说我的拳头要定期药浴，他俩的情况差不多。材料难找，帮派能帮助我们”

    “好吧。”陈归林道。

    对方所说的这种情况，他也听说过。

    比如说，一些不入流的武者练习铁砂掌，只知道对着一锅铁砂***手，日久天长，整个手又黑又肿又粗糙，跟个猪蹄子似的有碍观瞻。

    实际上，这个练法是错误的！

    人，终究是血肉之躯。

    每天用手对着铁砂打，皮肤和筋骨难免会受伤红肿。此时，武

    者练习完以后，将手放在药水里浸泡一下，有活络气血，消肿强筋的效果。

    这样练出来的铁砂掌，武者的手掌看上去和常人无异，一出手却是威力无穷。

    而眼前的红狼等人，修炼的东西明显比铁砂掌牛逼一大截，需要的材料自然会昂贵稀有许多。

    “对了。”

    “如果您嫌弃我们当前的身份，我们可以立即退出帮派，一心追随您。”红狼道。

    陈归林摆了摆手，道：“这个与我无关。”

    “您还不愿意要我们啊？”

    当啷！

    白狼气地把匕首扔了十几米远，直翻白眼道：“我们哥仁，这么多年什么都没干，就找你呢？吃了这么多苦，你知道吗？！”

    “汗。”

    被他这么一说，陈归林感觉自己怎么有种亏欠他们的感觉。

    “你们那个什么宗门使命，有那么重要吗？”陈归林实在忍不住了,继续说道：“我也不一定是你们要找的人。再说了，为了一个虚无缥缈的信念，值得吗？”

    “值得！”

    红狼咬了咬牙，从地上站了起来，把玉佩硬塞进了陈归林手里道:“每个人的存在，都有自己的使命。我现在想明白了，你之所以能破我们的阵，命格绝对是传说中的紫薇帝星！”

    “什么？”陈归林不由得一愣。

    紫微星，就是北极星。

    它化气为尊，五行属土，至尊无比！

    “我们三人乃是七杀星、破狼星、破军星命格，唯有遇到您这颗帝星，才会有被压制的本能感觉，而功法、阵法无一不被动。另外，您一眼就能看破我们的来历，一切巧合与不巧合，已经证明了一切”红狼补充道。

    黑狼和白狼闻言，想了想道：“还真是这样。师傅的确说过类似

    的话！”

    “好吧。”

    看这三人说的有鼻子有眼的，陈归林有些不好意思地挠挠头，自己莫非真的这么牛逼，那为什么自己以前这么菜啊？

    NND,连张强这种小流氓都能欺负自己？

    老天爷是不是在跟自己开玩笑？

    “不瞒你们三位，我跟你们差不多，被养父母哺育大，不知道自己是何命格。”陈归林不好意思地道。

    这种感觉，就好像所有人都认为你是宇宙英雄，你站出来跟大家说，“不好意思，我只是个菜瓜”差不多

    “这没什么。”

    红狼一点没有受到打击，指了指陈归林的手道：“快，你再放点血出来，淋满玉佩，你就相信了。”

    “真的？”陈归林斜睨，带着疑问。

    “是的是的。”

    红狼红着老脸点点头，实际上他也是在赌。

    当初，师傅只说玉会碎，可是没说碎到什么程度啊？死马当活马医吧！

    “那好吧。”陈归林道。

    黑狼生怕陈归林反悔，赶紧朝旁边使了个眼色道：“那什么！白狼,快给帝星放血！

    “啊？”

    白狼愣了一下，赶紧跑过去把匕首捡了起来，拿起来就往陈归林身上扎，“帝星别怕，我给你放个血！”

    咚！

    陈归林吓了一跳，抬脚就把这小子踹飞了。

    “放你妹！”

    “你这一刀下去，老子身上不多个血窟窿才怪！”陈归林不满地嘟嚷。

    随后，他低头看了一眼手臂上受伤的地方，拳头猛地一握紧，伤口顿时崩裂，鲜血也流了出来。

    白狼见状也不生气，傻乎乎地笑了起来。

