    在这荒山野岭当中看到一座似乎有人的木屋的确是一件让人开心的事情，我和老王以最快的速度赶到了木屋边上，随后让影儿和医生就在外面看着。

    我走上前敲了敲门，“有人在吗？”

    “谁？”里面传来一个声音，有些疑惑，毕竟木屋在这种前不着村后不着店的地方，来个人也是稀罕。

    “哦，是这样的，我们在山力迷路了，看到这里有个木屋，所以就打算过来问问路。”我说道。

    “等一下。”

    我耸耸肩，和老王就站在门口等着。

    木屋很简单，外面还有一张小小的木桌，只是上面现在已经堆满了积雪，除此之外，也就剩下屋子边上搭建起来的一个小棚子，棚子下面堆着一大堆的干柴，看样是用来生火使用。

    不多时，里面就传来了狗叫声。

    老王扭头对影儿和医生说道：“你们到远一点的位置，一会儿惊了狗。”

    医生点点头，拉着影儿很快就跑到很远的地方。

    吱呀一声，木门打开了一条缝隙，之间里面一个穿着厚实皮衣的汉子打开了门，但也只是露了一条缝，他从里面朝站在门外看了看，这才打开了门，有些意外的说道：“你们怎么跑到这里来了？现在可已经封山了，你们是怎么进来的？”

    我看了看他，又看看他身边跟着的那条狗，这狗看起来很有神，很大只，在这样的地方生活的确得有这样一只猛犬陪伴，不然可能会非常没有安全感的样子。

    老王说道：“走着走着就迷糊了，之前又遇见了一些麻烦，所以就想着出去，结果好像走偏了。”

    “驴友啊？”汉子有些疑惑的打量了一下我们俩。

    我们这穿着可一点都不像是专业登山探险的，就是一般的服装，显得十分的单薄。

    我赶忙应道：“是啊，就喜欢爬爬山什么的，进来的时候还没下这么大的雪，没想到现在这雪有些大了，发现不妙已经迷失了方向。”

    此时我和老王早已经将护体术都撤掉，雪花落在头发和衣服上，就这么一会儿的功夫我俩看着就像俩雪人。

    “哎呦，我说你们这胆子也太大了，快进来吧，穿的这么单薄一定很冷。”汉子了解到了足够的情况之后这才将我们让进屋子，然后给我们倒了热水，招呼我们喝水。

    其实我们来也就是打听一下出去的方向，并没有打算在这里填饱肚子，这种天气对于一般人来说的确很糟糕，但对于我和老王来说根本没什么。

    “谢了。”我喝了口热水，拿出手机看了一眼，依然没有信号。

    汉子见状，笑道：“别看了，方圆三五十公里内是没有信号的。”

    老王有些好奇的打量了一下这小木屋，惊讶的发现他木屋墙壁上竟然还挂着一把猎枪，就是早些年那些猎人带着的家伙，“你还有枪啊？”

    “哈，这个啊，我是这里的巡山，这趟进来本来也没打算在这里住几天，只是突然暴雪封了山，我也只好在这里等雪停了之后再出去了。”汉子笑了笑，“你们俩穿这么薄，外面零下十几度，不冷啊？往路边上坐坐，暖和。”

    “哦，不冷，我们就是想问问这出山的方向。”老王直接说道。

    “出山？”汉子愣了一下，摆手道：“现在可别出去了，既然来了，不嫌弃的话就在这里对付个两三天，我几天不回去那边就会有人过来接应的，到时候和队伍一起出去更安全。现在走雪路可非常危险，而且这山力时常有野兽野猪出没，很危险的。”

    我：“没事儿，你给我们指指路就好，我们有急事要出山的。”

    “这样啊。”汉子皱了皱眉头，“那，那我也随你们一起出去吧？我好歹有条狗，遇见什么情况也好照应一二。”

    “别，你还在这里等着吧，不用跟着我们受苦，麻烦指出方向就行。”

    这汉子也是个热心肠，我和老王和他磨了半天嘴皮子他这才放弃和我们一起出去，不是不愿意带着他，只是带着他之后我和老王可就难受了，一脚深一脚浅走在这样的地方，没有个两三天的功夫还这的走不出去。

    汉子见我和老王执意要冒雪离开，他也就没有强求，打开了屋子门，来到门口，伸手指着前面：“我经常走的一条路，现在看的已经不是很清楚，你们就顺着这条路慢慢走还算安全，不过到前面三公里外的山那边路就有些难走了。”

    我指着一个方向：“出路在那个方向吗？”

    汉子摇头，又指着另外一个方向：“在南边，差不多那个方向。”

    我和老王朝那边看了看，我扭头对汉子点点头，随后从背包里面拿了一些我准备的高能量干粮出来递给了汉子：“多谢，这些吃的就留给你吧，我们这就出发了。”

    汉子原本还想要拒绝，不过我和老王已经一脚深一脚浅的走了出去。

    老王转身摆摆手：“进去吧，外面冷，我们习武之人扛得住这点儿严寒，再见！”

    汉子有些懵的对我和老王摆摆手，退进屋子，远远的对我们摆手：“一路注意安全，实在不行就回来。”

    “再见！”我也朝他摆摆手，心里却想着你丫还是赶紧回屋子里面吧，不然我和老王怎么施展出法术来赶路？

    走出去了五十多米之后，我和老王赶紧将护体术开启，就这样鞋子已经被积雪弄湿的差不多了。

    走了有十几分钟之后，总算是避开了木屋的位置，我和老王同时开启了跑得快法术，踏在雪面之上朝着预定的方向风驰电掣的跑了出去……

    几十公里的山路而已，有跑得快法术辅助，我们又可以跑直线，所以我们也只用了十几分钟的时间就跑到了一条环山公路上面。

    我将手机拿出来看了一下，发现手机出现了微弱的信号显示，我咧嘴一笑：“嘿，有信号了，这下就好办了。”

    说着我将地图打开，打开导航，很快就将我们现在的位置定位下来，随后我们就看着地图一路狂奔……

