    叶妮是万万没想到，向来乖巧懂事的乔杉，会突然明里暗里指责她。

    以前乔杉在章家住的时候，从来都是小心翼翼，对她说话更是温声细语，从来不敢大声。

    哪怕是在家里受了委屈，乔杉感觉自己寄人篱下，不想给章家添任何麻烦，她会默默忍受这些委屈，也正是叶妮知道这些，才会恣无忌惮地欺负乔杉。

    可今天曾经的那个小可怜，竟然朝她露出了利爪。

    叶妮一个没忍住，终于扯掉了脸上伪善的面具。

    “乔杉你这是什么意思，难道你是说我故意不给你打生活费和学费？”叶妮尖叫道。

    乔杉冷笑一声，心想自己以前怎么就没发现叶妮那么会装呢？

    她一直以为叶妮只是有些不喜欢她而已，却没想到她不知道什么时候早已经恨毒了她。

    “章阿姨，你是不是故意不给我打生活费和学费你我两人心知肚明。”

    “不过今天我回来，你也不用太过紧张，我早已经不爱少宁哥了。”

    “还请你以后高抬贵手，不要再来伤害我。”

    叶妮听乔杉这些话，整个人气的都要原地爆炸了，她刚想发脾气，只听一旁的楼梯上传来章廉之的话。

    “杉杉，以后不会有人再欺负你。”

    章廉之黑着脸从楼梯上慢慢走下来，他的声音冷得都能掉冰渣子。

    而一旁的章少宁更是一脸不可思议地看向了叶妮。

    他无法想象，当初才刚大学毕业的乔杉，是怎么面对身无分文的国外生活的，他更无法想象，乔杉又是如何熬过这个艰难的时期。

    万分震惊的章少宁，硬是愣愣地站在了楼梯上，半天没反应过来。

    “老章，你听我解释，我早就跟你说过，我给乔杉邮寄过生活费和学费，但是后来全都给退回来了。”叶妮赶紧辩解道。

    “叶妮你感觉我是个傻子吗？就凭着我们章家的势力，别说是找杉杉的学校和住址，就算是杉杉在国外每天吃什么，见什么人都可以调查得一清二楚。”

    “你在这里跟我说，找不到乔杉，你感觉我会信吗？”

    乔杉毕竟是个女孩，而且她也长大承认了，章廉之和乔杉没有任何血缘关系，他有的时候要避嫌，也不好太过关心乔杉的生活。

    再加上他的工作实在是太忙了，遇上开会的时候，他经常是十天半个月都不带回家的，他关于乔杉的所有消息都来在叶妮。

    可谁又能想到，叶妮会骗他呢。

    刚开始叶妮说乔杉把学费和生活费退回来了，他还以为乔杉能在国外养活自己，这才退了学费和生活费。

    这几年乔杉不给家里打电话，他不是没有怀疑过。

    但每次他问叶妮，叶妮都是乔杉这是闹脾气呢。

    乔杉喜欢章少宁的事情，但凡是个明眼人都能看出来，后来章少宁有了官职，乔杉突然出国。

    章廉之只以为两人闹脾气了，毕竟表面上，章少宁身边形形色色地有不少女人。

    为了此事章廉之也敲打过章少宁，但每次说起这些事，章少宁都会犹如被踩了尾巴的猫一般，根本不跟他这个当父亲的交流。

    现在想起这些往事，章廉之颇为难受，他的工作占据了他太多时间，让他忽略了家里人，也让乔杉受了不少委屈。

    叶妮被章廉之说了一通，瞬间红了眼圈。

    “我还不是为了少宁好，少宁的事业正在上升期，他如果跟乔杉在一起，以后的仕途肯定会受到影响。”

    “我就这么一个儿子，我自然是希望他以后能继承你的位置。”

    “乔杉只是一个没有任何背景的孤女，我怎么可能让她害了少宁。”

    “是，我承认当初是我不对，是我断了她的生活费，可她现在不好好的吗？”

    一旁一直没说话的章少宁听到叶妮如此说，气冲冲地从楼梯上跑了一下来。

    “什么都是为了我好，妈，你知道我想要什么吗？你知道这些年为了完成你的愿望，我差点残疾了吗？”

    “我喜欢当兵，可你说什么？你说当兵只是一时的，我必须回来当官，哪怕从基层做起，也必须回来。”

    “你趁着我受伤的时候，私自给我办理的专业，这一切我都可以认。”

    “可你明明知道我喜欢乔杉，想娶乔杉当我的妻子，你怎么能如此折磨她，你这不是在我心口上割肉吗？”

    章少宁赤红着眼目，一脸愤怒地看向叶妮。

    这样的章少宁是叶妮从来没有见过的，她声音微微颤抖，“少宁，你为了乔杉，来吼妈妈？妈妈白养你这么大了。”

    “妈，是你做得太令我失望了。”

    “你也令妈妈很失望，明明你的工作一切都那么顺利，你竟然跟妈妈对着干，把工作直接辞了，你这么做不也同样是在妈妈心口上割肉吗。”叶妮大吼道。

    眼看着章少宁和叶妮就要吵起来，章廉之出生阻止到，“够了，你们两个还不够丢人吗？”

    “杉杉，你跟我来书房吧，我们好好说会话。”章廉之收起一脸怒容，看向乔杉说道。

    “好，我也有好多话要跟章伯伯说。”乔杉擦了擦眼角的泪痕说道。

    章少宁见两人进了书房也想跟着一起去，不过被章廉之一个眼刀给杀了回来。

    书房内章廉之让人送了热毛巾来让乔杉擦了一把脸，这才跟她说起话来。

    他问的都是乔杉这几年在国外的生活，乔杉倒是也没瞒着章廉之，把大概情况说了一些，其中也包括林湘帮她的事。

    “章伯伯，我生春明的时候，如果不是湘湘提前做了准备，我们怕是再也没有见面的机会了。”乔杉心有余悸地说道。

    “回头，请林湘和郁海生一起吃个饭，我倒是挺想认识一下他们的。”章廉之说道。

    章廉之从章少宁那边听说过很多关于林湘和郁海生的事，他早就对两人满是好奇，现在乔杉又说林湘救了她一命，他就更想见他们了。

    “好，等有机会我们一起吃饭。”乔杉很是爽快的应道。

    “杉杉，你能和我说说春明的父亲吗？你还年轻总不能真的就这么带着春明过一辈子。”

    乔杉自然是不可能说出，春明是章少宁儿子这件事来。

