 “说，是怎么回事？”赵岳出声道。

    手下马上道：“是后面一名女歌手在闹情绪，说穿得太暴露了，不愿意那样登台，所以耽搁了。”闻

    言，赵岳顿时皱眉，一掌拍在桌子上，怒声道：“什么东西？前面胡天王都表演了，她算什么东西。”“

    她知道这是什么场合吗？知道我们是什么人吗？还敢挑三拣四的。给我去把人带上来，我要马上看到她上台。”赵岳怒喝道。手

    下连忙点头，出声道：“是，赵公子。我马上让那宋熠登台。”此

    时，已经起身准备离开的陈飞，听到“宋熠”两个字，眼神一冷，脚步一顿，一下定在了远处。

    “宋熠？”陈飞皱眉，脑海中响起了昨天聚餐的时候，张秋月所说的，宋熠宋姐在排练一个重要的表演，所以不能到来。

    “难道，宋熠宋姐排练的表演，就是这个酒会？”想到这，陈飞不由得心中咯噔了一下。

    一想到刚才那些女歌手和舞者的暴露表演，还有下面那些疯狂男子的揩油，陈飞顿时面色沉了下来，直接迈步，朝舞台后台走了过去。“

    陈教官，你去哪——”邢锐见状，不由得一愣，不过随即还是跟了过去。

    陈飞大步流星，走到舞台后面，一眼就看到不少正在忙碌准备的明星。其中有不少陈飞熟悉的面孔，是电视上常出现的一二线明星。而

    此刻的她们，特别是漂亮的女明星，一个个身穿暴露的衣服，练习着歌曲，显得有些异样。

    看到如此情况，陈飞脑海中不由得浮现出宋熠被逼迫穿上这些衣服上台表演的场景，脚步顿时加得更快了。

    来到更衣室门口，陈飞还没走进去，就听到里面传来一阵呼喝争吵的声音。“

    你知道不知道这是什么场合？在场的是什么贵客？马上换衣服，上去表演。”这是一个男子呼喝的声音。随

    即，响起一个女子的声音，“上台表演可以，但这种衣服，我是不会穿的。当初排练的时候，你们也没提过这种事。”“

    人家天皇巨星都表演了，你暴露一下又如何？”“

    我不管别人，反正我不穿。你们逼我，我就离开。”

    “你感拒演，你以后的星途就完了。”

    “那我就不当明星了。”“

    你，你给我站住。这场表演，你表演得表演，不表演也得表演。我不是再和你商量，这是命令。”

    “我不——”

    “敬酒不吃吃罚酒，来人，给我按住她，脱衣服！”

    “呜——放开——”…

    ……在

    屋外听到这些声音，陈飞再也忍不住了，直接哐当一下，一脚踹开更衣室的门，冲进了屋内。冲

    进来的第一眼，他就看到了几名男子按着一名女子，正在撕扯她身上的衣服。女子拼命的挣扎，但根本不可能是这些男子的对手。而

    这名女子，不是别人，正是宋熠。

    “滚开！”顿时，陈飞一声怒吼，大步冲了过去。“

    你是谁？你想干——”不

    等对方的话语说完，陈飞直接啪啪几下，将他们砸到在地，然后一把将宋熠抱起来，脱下自己的西装外套，给宋熠披上，搂着她的肩膀安慰道：“宋姐，我来了，没事了。”

    被吓得不轻的宋熠满脸泪痕，看到陈飞到来，又是惊讶又是激动，“陈飞，你，你怎么在这？我，我——”

    陈飞沉声道：“放心，有我在，谁也不敢对宋姐你怎样的。”此

    刻，一名跟班男子冲进来，看到里面的状况，顿时指着陈飞道：“你是谁？你干什么，快点——”

    “滚！”陈飞一脚将男子踢开。“

    你敢打我，我告诉你，我是黄公子的人。”对方自报家门，但还没多说，被陈飞踢了一脚，晕死了过去。

    然后，陈飞搂着宋熠，迈步离开。不

    过，二人没走多远，就看到一群人浩浩荡荡的朝这边走了过来，领头的正是赵岳赵公子。

    看到眼前的景象，赵岳目光一沉，冷声道：“又是你。”赵

    岳身后，一群公子哥也呼喊了起来。“

    姓陈的，你什么意思？坏我们的表演。”“

    你这是要和我们所有人对着干吗？”“

    妈的，老子好不容易看得兴起，一点兴致都被他给搅乱了。”

    ………陈

    飞冷冷的看着这群人，沉声道：“宋姐是我朋友，她说了她不想表演。所以，我现在要带她离开。”

    “呵呵，不想表演！签了合同的事情，想走就走，有这么简单的事吗？”“

    一个戏子而已，摆什么架子。能给我们表演，是她的福气，还敢挑三拣四的，算什么东西。”

    ………

    呼喝声中，赵岳目光阴沉，看向陈飞，出声道：“我不管你们是什么关系。但这场表演，今天不进行下去，那就是在打我赵岳的脸。我绝对不允许。”“

    那我就打你的脸，又如何！”陈飞搂着宋熠，大踏步而来，就要离开。

    赵岳冷喝一声，“拦住他！”

    瞬间，哗啦啦一阵声响，不少武者大少公子，还有保镖，全都面色严肃的拦在了陈飞面前。陈

    飞目光一扫，寒声道：“挡我者，死！”

    “狂妄的东西，老子是刘家大少，我今天就要拦你了，我看你敢——”一名富少踏步而出，嚣张的拦在陈飞面前。陈

    飞毫不客气，根本不给他将话说完的机会，直接啪的一脚踢了过去。“

    砰”的一下，这一脚直接将这位刘家大少给踢飞了出去，身子在空中滑行了十多米，最后重重的撞在墙壁上，然后滑落到地上，胸膛处，已经凹陷进去了，整个人，就算不死也得重伤了。

    如此一下，不由得让现场众人目光一沉，脸上露出震惊之色。

    “你竟然真的动手！”

    “那可是刘少，你竟敢——”

    “你知不知道自己闯了多大的祸？”…

    ……呼

    喝声中，陈飞目光一扫，厉声道：“还有谁要拦我？”

    顿时，不少人噤若寒蝉，连忙后退几步，不敢看陈飞的眼睛了。陈

    飞冷哼一声，搂着宋熠，继续踏步前进。 