    第87章他娘跟县太爷有一腿

    系统沉默。

    过了一会儿才开口。

    【最开始的时候，我太虚弱，也是没有办法。】

    “那那些银子，能还回来吗？”孟瑶问。

    【不能，因为银子已经被我用完了。】

    “那我是不是可以不同意把气运给你？”孟瑶问。

    系统的声音都带了哭腔了。

    【是真的已经用完了，我没有撒谎。你留着气运也没有用，你给我了，会加快我的修复进程，我完全修复之后，对你的好处有很大。】

    孟瑶撇撇嘴，“好处什么的，还不都是你说的？”

    【我给你开通功能面板。】

    系统很憋屈。

    “坦诚相待才能更好的相处嘛。”孟瑶语气轻快，这系统功能确实挺多的嘛，“这个群聊是什么？”

    是她理解的聊天群吗？

    【有很多系统，群聊就是系统跟系统之间的沟通，也可以是系统绑定的宿主之间沟通。我现在处于半损毁状态，所以，没有办法跟别的系统联系。】

    “别的系统绑定的宿主，都是跟我来自一个地方吗？”孟瑶好奇的问。

    【并不是的，是各个位面的。宿主，你别想太多，在你有限的生命里，把我完全修复的可能微乎其微。】

    各个位面，应该就是所谓的平行世界？

    现在看来，果然是存在的吗？

    也是，她都穿越了，还有什么是不可能的呢？

    “气运怎么给你？”孟瑶问。

    【是否把一点气运转移给系统？】

    两个选项，【是】【否】。

    孟瑶脑子里想了是，就有一个小金点在孟瑶脑子里化成了点点光芒。

    【宿主。】

    孟瑶听着系统的声音似乎多了那么一点点灵动。

    “还有事儿吗？”孟瑶问。

    【宿主多多努力，多得一些气运，或许在宿主有生之年，能够把我修复呢。到时候，我可以帮助宿主查看宿主那边亲人的情况。】

    孟瑶一怔，再开口，语气激动，“你说的是真的？”

    【系统不骗人。】

    孟瑶虽然现在已经完全接受了自己穿越的事实，也已经很好的融入到了原身的生活中，可夜深人静的时候，她还是会想家，想爸妈，想亲朋好友。

    系统简直捏住了孟瑶的命门。

    “除了获得官员的感谢之外，还有什么法子能够获得气运？”孟瑶问。

    【最简单的法子，宿主弄个官当当。】

    “我当官？”孟瑶笑了。

    这要是在现代，女人当官，真没什么。

    这古代……

    虽说历史长河中，也有女人当官的记录，可少之又少。

    【宿主可以当医官。】

    系统给出了个主意。

    好像可以哎？

    “当官了，就能有源源不断的气运了？”孟瑶问。

    【哪里会那么简单？就，宿主先努力当官再说吧。虽然医官相比较别的官职会比较好获取一些，但是，周国从开国到现在，并没有女人当官的先例。哦，对了，如果宿主能给皇帝当女人，也是有气运的。宫里的妃子们，都是有品阶的。】

    她给皇帝当女人？假如，她是个妙龄少女，或许，还有那么一丝可能。

    呵呵，她是妙龄少女的娘。

    所以，系统说的简直就是废话。

    孟瑶不理会系统了，这种事儿，急不得。

    有了目标之后，她朝着目标努力就行了。

    这当医官的事儿，或许可以问问陆洛星。

    下回再见面的时候，她会询问一下。

    两天后，李百家登门，来接孟珠回去。

    因为李长安到时候要跟孟瑶一块儿陪着赵大河去参加考试，所以，暂时留在赵家。

    李长宁则是跟着孟珠一起回家。

    孟珠再次提起描摹锁片的事儿，孟瑶说等赵大河考试完之后再说。

    李百家说有什么事儿让孟瑶别客气，不要因为跟孟家断绝关系之后就不拿他当亲戚了，他跟孟珠一样，会一直拿赵家当亲戚走动的。

    孟瑶客气的跟李百家道谢。

    李百家又叮嘱李长安，在赵家要听孟瑶的话。

    之后，才带了孟珠离开。

    李百家来的时候带了不少东西，孟瑶跟宋秀儿一样一样的整理。

    东西还没整理好呢，院门被敲响了，孟瑶还以为是孟珠忘了带什么东西，结果，开门之后，外头站着的是前几天来家里的官差，身后还有一辆马车。

    “官差大哥，您突然上门，是有什么紧要事儿吗？”孟瑶面上虽然镇定，可心里慌得一批。

    “突然登门，多有打扰，还请夫人包涵。”官差很客气。

    看这样子，应该不是什么坏事儿。

    “不打扰，不打扰。有什么事儿，进来说吧。”孟瑶赶紧侧身请人进门，官差对老百姓来说，也是官，她不好让人一个当官的站在门口说话吧。

    “夫人稍等。”官差转身走向马车，再转身的时候，怀里抱着个小孩儿。

    孟瑶还记得小孩儿是谁。

    可是，官差把安哥儿抱来是几个意思？

    孟瑶抻着脖子看，难不成，县太爷也来了？

    “娘！”安哥儿声音跟小猫儿似的，挣扎着朝着孟瑶张开了胳膊。

    赵大河刚好听见动静出来了，还没来得及开口，就听见有人喊娘。

    赵大河有点儿懵，那小孩儿是在喊他娘吧？

    他娘什么时候偷摸给他生了个弟弟？

    这是前几天上门的官差，难不成，他娘跟这官差……

    一瞬间，赵大河脑补了太多太多。

    孟瑶尴尬。

    官差也有些尴尬，“夫人，实在不好意思，大人实在是没办法了，这才叫卑职把小公子送了过来。这几天，小公子不吃不喝的，就要着找夫人，人都瘦了一圈儿了。”

    确实，眼前的安哥儿跟比前几天瘦弱许多。

    “我家大人就这么一根独苗……”官差叹着气说，“还请夫人发发慈悲，暂时帮忙带一带安哥。不然，这么折腾下去，他这身体真扛不住。”

    孟瑶能拒绝吗？

    显然不能。

    先不说这是县太爷的儿子，就不是，遇见这种情况，她也不能眼睁睁的见死不救。

    赵大河凌乱了，他娘跟县太爷有一腿，不，不光这样，他娘还抛弃了县太爷跟孩子。

    上一回去衙门，娘被县太爷认出来了。

    他娘怎么这么能耐呢！

    “行吧。”孟瑶只能答应。

    官差很高兴，把安哥递给孟瑶，又从马车上搬下来一个箱笼，又从怀里摸出来一张银票，“这是安哥儿的行礼跟伙食费。”

    (本章完)

