    安林算是明白了，缇娜和神镜世界本来就是相辅相成的一对。

    缇娜可以通过某些方式，让神镜世界发展，升级，越来越好。

    神镜世界同样也能将它的成果，反馈给这位创世女神，让创世女神越来越强。缇娜是安林见过的最弱的创世神，却也是安林见过的，最具有发育潜力的创世神。

    毕竟，能将整个世界融入创世神本体之中的操作，据安林所知，不过就缇娜一人能做到。

    无论是女娲，还是女娲，都是神灵本体和世界分离的。

    好吧，安林就认得女娲一个创世神……

    其他创世神，他还没深入接触过。

    但他和天庭众大帝聊天的时候，就谈及过这个问题。那些可以开辟一个真正世界的创世神们，并没有谁的身体是和世界融合在一起，可以随身带走的，都是只能放在一个独立的空间之中。

    缇娜就厉害了，没有创世实力的时候，就莫名其妙创造了世界，并且还是世界之心碎片主动飘向她，与她融合，帮助她创世。

    正因为如此，缇娜在神镜世界的权限，好像都比一般的创世神要高。

    “安林巨人，我的宠物精灵球也升级了。”缇娜美滋滋地开口道。

    安林一愣，然后突然想起来，缇娜以前有一个宠物精灵球，是世界级的宝物，能够吸收境界比她低的敌人进入球内。

    这力量对于安林来说完全是鸡肋，他早就对越阶战斗习以为常，用高境界欺负低境界的敌人？他完全没兴趣啊！

    “那么，现在你的球有什么变化了呢？”安林好奇道。

    缇娜指了指手中黑溜溜的球道：“我这个球内的空间，可以成为两界生灵的中转站，让生灵站在里面，然后瞬间穿越两界。换句话说，我只要丢个球，能从球内瞬间跑出几百个大汉揍你！”

    安林听得嘴角微微一抽。

    这能力，不就跟五菱面包车一样嘛？

    “哦，对了，你之前不是吸收了一个黑狐族的大能进球里吗？他现在怎么样了？”安林开口问道。

    那个用剑的黑羽族大能，是在小丑抢婚，与黑狐一族的陈浩战斗时，被小娜丢球吸收里面的强者。

    “哦，你说小黑狐啊？他现在正在我的球内空间里劳动改造呢，被我调教得妥妥的。”缇娜拍着小胸脯，一脸得意地说道。

    “什么调教不调教的，这叫驯服，小娜以后别用这种词。”安林一脸黑线地开口道。

    “好嘛……”缇娜扁了扁小嘴，乖巧地点头道。

    看到缇娜还是听话的，安林这才放心了些许。

    要知道，以前的缇娜多么的天真可爱，心地善良，像个纯真的邻家小妹，整天安林巨人长，安林巨人粗的。

    现在的缇娜呢？又是想拆情侣，又是抓着别人变性，又玩调教play……这变化着实是让人放心不下啊！

    众人又在神镜福地晃悠了一圈，吃吃里面的灵果，再看看各地的渡劫情况，也算得上逍遥快活。

    这时，天地剧变引起的剧烈连锁反应，已经逐渐趋于平缓。

    “神镜世界在今天突破的生灵共有十万之数，其中渡劫想要进入返虚境的强者有二十八位，但只有十二个是成功的。”缇娜在一旁统计道。

    “你应该找我度化尊者出手，这样至少能多出二十位返虚大能。”安林微笑着说道。

    “算啦，顺其自然也不错，毕竟是世界升级带来的渡劫潮，有外力介入反而不好。”缇娜倒是有些无所谓。

    “那行吧，”安林也颇为赞同缇娜的观点，“一下子多出了十二个返虚大能，其实也不错了，神镜世界的总体实力再上一个大台阶。”

    “不是哦，是二十一个返虚，因为要加上那九个之前变成雕像的返虚大能，它们才是最强的战力！”缇娜浅笑道。

    安林幡然醒悟，点了点头：“的确如此！”

    神镜世界发生了大变化。

    缇娜在这一过程中，充当了最主要的角色，收获极其的大，但同时也疲惫不已，好似热潮过后的疲软。

    众人商量了一下，打算让神镜世界自己先发展一段时间，他们先回太初大陆休息。

    安林，缇娜，大白，小红，小骨，都回到了小阁楼。

    小红安静地种在窗台上，摇摆着娇躯。

    小骨幻化成蝶，在月光下飞舞。

    大白玩弄着自己的领域银色风刃，熟悉着变强的力量。

    缇娜则趴在安林的胸口上，熟熟地睡去。

    一夜无话。

    第二天。

    许小兰敲开了安林的房门。

    看到房子内的一众兽宠，愣是没回过神。

    “这……难道是我打开门的方式不对？”缓了片刻，许小兰这才喃喃开口道，清丽的小脸，满是茫然之色。

    她发现大白化神巅峰了，小红返虚了，骨玉仙虫成了返虚中期巅峰了，缇娜的修为她看不懂了……

    “哈哈……惊不惊喜，意不意外？”安林乐呵呵道。

    许小兰看了一眼安林：“还好，你还是老样子。”

    安林：“……”

    这话听起来，怎么有些扎心？

    安林将在神镜世界发生的事情，告诉了许小兰。

    许小兰听得如置梦中，转眼望向缇娜：“这种操作都有？”

    缇娜打了个呵欠，浅浅笑道：“基本操作啦，可惜当时发生得太突然，不然喊上小兰你一起进来，那该多好。”

    许小兰闻言也是面露遗憾之色：“算了，得之我幸失之我命，一切都有其命数，无法强求的，我们先说说四九仙宗的事情吧。”

    安林点点头：“今后我就是全职的四九仙宗宗主了！”

    之前的他，是修仙联合大学的学生，兼四九仙宗宗主，逼不得已，只好抛下宗内事务去上课。

    如今他已经毕业，没事可做，只能回去继承庞大的修仙产业。

    “安林宗主，我们什么时候出发？”这时，门外也有两人在等着。

    一个目若朗星，俊美不已，好似温润如玉又缥缈出尘的仙人。

    一个蓝裙飘飘，笑容恬然，如月下仙子般，清丽动人。

    安林开心道：“诚哥，苏苏，你们也准备好了？那我们出发，回四九仙宗！”