    这座单向传送阵功能有限，只可接收从炼魂谷那便传输过来的人员、物资，却是无法从这边传送过去。

    虽然没有双向传送阵那么方便，但也可避免敌人夺取这座传送阵后从这里直接攻打炼魂谷，算是保证了炼魂谷的安全。

    虽然确信不会有任何问题，但欧阳穹也是驾驭飞船回到炼魂谷，准备在三天后踏入后山那座双向传送阵，对联通山门与西峰的这条传送通道进行一次测试。

    为了更好地掩盖自己的真实目的，欧阳穹也是特意让小弘召集了炼魂宗的近百位金丹长老、筑基执事，一同见证此次传送。

    凌峰、谷雨、米寮三位德高望重的长老则带着数百弟子提前驾驭飞船飞往达州，负责坐镇西峰的传送出口。

    这天，后山广场上人声鼎沸，数百内门弟子也是站立在广场各处，见证这次的跨州传送。

    看到欧阳穹带着小弘和数位金丹长老踏入后山这座丈许高的传送法阵，其他没能得到传送资格的长老、弟子、执事都是向往不已。

    要知道，这种传送装置，往往是那些极为强大的地级宗门甚至是天级宗门才具有。

    炼魂宗能布设如此瑰丽的传送装置，也标志着宗门实力已是从地级下品踏入地级中品。

    宗门实力的提升，这些炼魂宗长老、执事、弟子，自是与有荣焉、兴奋不已。

    而在西峰那边，凌峰、谷雨、米寮三位长老及数百筑基弟子也是等候已经，看到位于峰顶的传送阵已是渐渐亮起道道璀璨的光芒，便知道山门那边已经开始传送了。

    “大家守为好这里，以防有敌人来捣乱！”

    三位长老却是如临大敌，生怕他们负责的西峰这边出现什么差池。

    幸好，在上次战败之后，三派已是老实了不少，对一些边境冲突也是忍让再三，应该不至于贸然来犯才对。

    饶是如此，三位长老也是秉承着有备无患的原则，对西峰及周围方圆数十里范围进行不断的逡巡，以确保这次传送的万无一失。

    他们三人这几年来可是享受了不少宗主练功房的修炼时间，久已停滞不前的修为也是有利些许提升，相信再积累几年，说不定就能触摸到一丝突破元婴的契机。

    他们三人无论天赋才情还是心性勤勉都是上上之选，要不是之前毕旷的压制，恐怕造就突破元婴了。

    现在毕霄执掌宗门之后，也是吩咐下去，让出了不少宗主练功房的修炼时间及大量的珍稀资源供他们修炼，所以他们三个对宗门已是前所未有的忠诚。

    “老凌，老米，当年我也是老糊涂了，竟然会支持毕旷那孽障，害得小霄远走南海，还境界滑落那么多。我有罪啊……”

    看到宗门欣欣向荣的一幕，有些多愁善感的谷雨不由感慨道。

    米寮也附和道：“谁说不是？我们三个当年也是鬼迷心窍，竟然不支持小霄，反倒眼巴巴跑去支持毕旷那孽障，现在想起来也是后悔莫及啊！”

    “好了，都少说两句，过去的事情就不要再提了，我们今后兢兢业业地位宗门效力、帮小霄发展好宗门也就是了……”

    最后，凌峰总结道。

    这时，虽着一道白光一闪，山顶的传送阵门户大开，欧阳穹带着小弘及三位长老大步走了出来。

    凌峰等人忙上前见礼：“参见少宗主、首席长老！”

    其余众人也是轰然下拜：“参见少宗主、首席长老！”

    欧阳穹微微点头，略微嘉勉了几句，便放出飞船，带着凌峰等人登上飞船，在达州上空逡巡起来。

    随后，又降临到达州城内，召集镇守达州的长老、执事下达了若干指示。

    在达州逗留三日之后，欧阳穹已是将达州及西峰那边安排妥当，这才带着众人登上飞船返回山门。

    还别说，这次测试虽然不过是一场作秀，但似乎效果还颇为不错，很好地起到了振奋宗门人心、凝聚宗门上下的作用。

    回到山门后，欧阳穹将宗务交给小弘后，便带上在炼魂宗收服的一位女修，秘密飞往南海。

    这位女修都有着二灵根资质，且对他颇为仰慕……

    数日后，欧阳穹顺利回到三星洞，立即便开始张罗着在三星洞这边炼制一座双向传送阵，以联结炼魂谷那边。

    有了之前的经验，加上这次从炼魂宗带回了不少典籍、笔记、灵材，他仅用两年时间，便顺利炼制成一座天级下品层次的双向传送阵。

    随后，欧阳穹仅用半个月时间，便顺利将这座双向传送阵锚定到后山引雷峰上。

    之所以将这座传送阵锚定在这里，不仅是为了方便连接炼魂谷的那座传送阵，也是考虑今后也许有可能以这座传送阵为基础，开辟临时传送通道，探索天外浮岛那边……

    将三星洞这边的传送阵锚定完毕之后，欧阳穹调试好各项参数，便开始进行第一次秘密传送。

    半个时辰后，他已是悄然降临到炼魂谷后山，这次超长距离传送，成功了。

    位于南海的三星洞，已是与位于东域的炼魂谷联通。

    ……

    二年下来，在他的不懈操劳之下，薛妍竟然为他诞下了一位双灵根的男婴，取名为欧阳弦。

    其他几女也是产下一男二女，可惜都只是三灵根、四灵根甚至是杂灵根。

    “欧阳弦有着二灵根资质，可以加强培养力度，让他在二百年左右突破元婴，五百年之内突破出窍……”

    随着夺取炼魂宗的计划顺利实现，现在又顺利联通东域，欧阳穹发现他迫切需要一位出窍强者为他开疆拓土。

    虽然他可以依靠飞船对抗多位元婴后期，但面对出窍真人就有点拉胯了。

    而意外不知道哪天就会到来，在此之前，如果自己能造就一位出窍……

    越想越觉得很有必要。

    何况还可顺带拉高他下次轮回的资质底线，又何乐而不为？

    要知道，他下次重生，必然会是所有后裔中资质最好的一位，不出意外，那就是二灵根或是相当于二灵根的异灵根起步了。

    甚至于，小弦突破到出窍后，很可能会有纳一位天灵根女修为道侣的机会，那样一来，岂不是有希望诞下一位天灵根的孙儿……

    他现在不过是掌控了炼魂宗这个地级宗门，便可轻易纳二位双灵根女修为道侣，如果小弦能成就出窍真人，那所能接触的层面又岂是炼魂宗可比？

    “实力决定一切，大力培育小弦，是未来数百年的重中之重。不过，我自身还是得想办法突破元婴，再炼制一艘巨大的天级飞船，这样才能将小弦扶上天级宗门宗主的宝座……”

