    “这是我给你新找的军师，以后有什么事情问他就好。”李谱指着许攸说道。

    韩馥听后快步上前握住许攸的手。

    “今日我得……他叫什么来着？”韩馥回头小声问道。

    “许攸，许子远。”

    “哦，今日我得子远如鱼得水矣！”

    韩馥一番话说的情真意切，君臣相宜。

    就是刚才问名字有点让人怀疑这是不是塑料君臣情。

    许攸看向李谱，满脸诧异“竟不是框我？”。

    然后李谱微微点头，眼里透露着真诚，“他就这德行。”

    许攸一脸无奈的跟着韩馥进入了邺城。

    “今日我拜子远为军师，望诸位通力合作。”

    大堂之上韩馥拿起一柄宝剑递给了许攸，许攸跪谢后接过了宝剑。

    军师虽然并无实际官职，权力可大可小，全看主公的支持。

    韩馥在与李谱分开之时，李谱就与韩馥说过了，如果想要在这乱世活下去光有武力是不行的，找一名德才兼备的军师，做起事来就是事半功倍。

    虽然韩馥手下有不少文臣武将，但却没有几个是忠心辅佐于他的。

    李谱特意从其他地方找来许攸当军师，让许攸地位上压制这些人一头，这些人必然不服许攸。

    但有持有兵权的李谱给许攸撑腰，不服也只能暂且压下，为了保住地位许攸只能与李谱进行合作。

    至于韩馥，韩馥自己根本没有什么魄力去与众诸侯争霸，要不然也不至于被人吓一下就把冀州交给袁绍了，但时局在此不由得他。

    他只能听从李谱的建议，去为今后做准备。

    特别是李谱曾经跟他说过，如果你没有这个本事没有雄心，不要紧！你只用懂的放权就好。

    韩馥悟了，自己就是一个吉祥物罢了，找一个军师什么的，权力都放给他，事情都是他做的，就算是到时候争霸失败，你去找许攸啊！找我做什么？

    “拜见军师！”看见许攸接过宝剑，众人齐齐跪下。

    李谱也站起来为许攸站台，这是许攸第一次品尝到了权力的滋味。

    但却有一人坐在榻上，不为所动。

    “麴义！为何不拜？”李谱剑指麴义喝问道。

    麴义是原本韩馥手下大将，但一直心有不轨，毕竟主公懦弱无能，麴义时间一长也就起了心思，想要反叛韩馥。

    麴义此人弓马娴熟且能征善战，屡建战功，早年在凉州的时候，就精通羌人的战法，后来反叛韩馥归顺袁绍，率领着袁绍的精锐部队。

    在界桥之战，居然以八百兵大破公孙瓒两万步兵和一万骑兵。

    但这人恃才傲物，立下功劳就会骄纵不轨，后来被袁绍杀死。

    麴义本想领兵反叛，但万万没想到，这一次讨伐董卓，居然被潘凤在军中树立起了威信。

    跟随潘凤出战的士兵没有一个不佩服潘凤的，冀州士兵一共有二十余万，现驻守在邺城的军队也就是三四万，而且大半是与韩馥李谱讨伐董卓归来的将士。

    这些将士本是韩馥的部队，现如今成了潘凤的追随者。

    至于麴义是谁早就已经忘记了。

    原本只是可有可无的潘凤居然借着韩馥的宠幸爬到了他的头上。

    而且还不知道从哪里拉来一个货色就要拜为军师让他下跪。

    这让心高气傲的麴义如何能够接受。

    “麴义！跪下！”李谱拿起大斧盯着麴义。

    “你是个什么东西！居然让我跪下！”麴义大怒。

    “好！你是想试试我的斧头锋利否？”李谱抚摸着斧刃说道。

    “我刀也未尝不利！”说着提起长刀向李谱砍来。

    李谱用斧背格挡下这一击的同时，脸色有些古怪。

    这对话是不是在哪里听过？我是不是扮演了一个不大光彩的角色？

    就尼玛离谱！

    大堂外的士兵持枪戈冲进大堂，手中的兵器对准了李谱。

    “放下兵器！放下兵器！”韩馥躲在案后用竹简护住脑袋冲着士卒大声喊道。

    但这些士卒大都不为所动，麴义已经把这些士兵换成了自己的亲信。

    韩馥眼看无法阻止，把头埋进了案几中，许攸看见这一幕赶忙躲在柱子后，一旁的长史耿武、别驾闵纯、治中李历等人纷纷躲在一旁。

    士兵把李谱围了起来，麴义一脸得意的站在圈外看着李谱。

    “潘凤！我知你勇猛，但这里有上百猛士，你束手就擒吧！”

    “麴义，你早就有此打算了吧？”李谱的变情变得逐渐张狂起来。

    “哼！韩馥他凭什么为我主？这军师又如何值得我一拜？”麴义看大局已定，放松了心神。

    却没有注意到李谱眼中闪过的光芒，李谱看了看手中斧头，又看了看围成一圈的士卒，接着看了看自己的技能——大杀四方！

    李谱手中大斧扬起，士卒看见李谱想要动手，手中的枪剑纷纷向李谱身上砍去。

    还没等刀剑落在李谱身上，这些士卒被一股巨力打飞了出去。

    过了几秒才传来士卒们的哀嚎声。

    “啊！”

    “我的屁股！我的屁股不见了！”

    “我的腰断了！”

    无数士卒被李谱的这一记大杀四方砍成了两截，原本干净明亮的大堂瞬间染上了一层血色。

    断臂与肢体到处都是，韩馥被这一幕吓的爬进了案底，但心中却不知为何一丝安全感在韩馥心中升起。

    “见识一下真正的气魄吧！”李谱满身鲜血，手中大斧嘀嗒着鲜血一步一步的向麴义靠近。

    【模仿度增加百分之二】

    麴义的亲信士兵就像是冲进不见天日的深渊一般，在靠近李谱的一瞬间就消失不见，只有一些残渣被深渊吐出。

    虽然李谱一身血煞之气勇猛非凡，但麴义也不是懦弱之辈。

    手中长刀握紧一刀劈下，李谱手中大斧亦是向麴义砍下。

    金铁交鸣之声响起，麴义被李谱这一斧劈的后退好几步才停了下来，李谱手提大斧追击而上，每一斧都劈的麴义连连后退。

    居然被李谱劈出了大堂，李谱又是一记大杀四方逼退众士卒，用大斧把门关上。

    这才提起大斧向麴义杀去。

    每一击都有鲜血迸射，一连五斧不仅把麴义劈退，而且还触发了血怒！

    一股暴虐的力量从身体中升起，连李谱原本的理智都被压制住了。

    心中只有一个念头，那就是劈开！把一切都劈开！

