    见到杜月笙犹豫的神色，天耀微微一笑，缓声开口道。

    “杜老板，请不要担心，这些信息出你之口，入我之耳，绝对不会走露半点，而且我们虽然人数不多，但也绝对不是易于之辈，而且绝对不会莽撞行事，这点你放心。”

    他想表述两点，第一，这些事的保密性不需要担心，第二，特战队不仅有能力，而且很仔细。

    杜月笙听完不禁面露愧色，他的初衷自然是好的，但在不是完全了解对方的时候想这些，着实没什么用。

    “鄙人唐突，天先生见笑了。”说完，他换上了一副认真的面容，开始详细地道出他所知道的所有日军信息。

    “日本人在虹口公园一带的租界内屯兵，对外宣称有四个大队，有三千多的兵力，最高指挥官是一名少佐，名叫小仓一男，据说他的军事能力很强，其实日本的兵力已经相当于一个联队，至少应该是中佐来指挥，相信只要不出意外，他应该也会很快晋升。”

    天耀一边吃东西，一边认真地听着，把这些信息全都记在了脑子里。

    “他手下有两个副官，天野正雄，日野四郎，也都是出了名的狠角色，再往下就是尉官一类，我没有详细统计过，如果你有需要，我可以派人调查一下。”杜月笙说完，看着对方。

    天耀咽下最后一口食物，然后摆摆手道，“不用了，这些信息已经足够，多谢了，杜先生。”

    说完，他用手边的毛巾擦了擦嘴，然后站起身来，“早餐的味道很好，感谢，那我们就不叨扰了。”

    杜月笙也跟着起身，“天先生，如果不嫌弃，我帮你安排一个住处吧，这样你们也会方便很多。”

    天耀微微一笑，“先生的好意在下心领了，不过所谓大隐隐于市，我们这样住在旅店反而不会引起什么怀疑。”

    杜月笙一想也是，就不再多言。

    天耀见状，又补充道，“先生以后如果有什么事，尽可以随时派人来找我，咱们之间也不会断了联系。”

    其实杜月笙想要把天耀留在身边，也是为了沟通方便，没想到对方居然一眼就看出来了，这让他也有些尴尬。

    “好的，天先生万事小心，如果有鄙人能帮得上忙的，尽管开口。”

    天耀笑了笑，微微点点头，没再说什么，转身离开。

    刚走到门外，天耀就觉得有一双眼睛在盯着自己，不过他感觉得到，对方没有敌意。

    故而他婉拒了青帮专门安排的车辆，带着特战队员步行在大街上。

    走了没一会儿，他对回头说道，“你们先自己回去吧，陈武留下来跟我一起再走走。”

    众人对这种事已经习惯了，知道队长有事，也不多言便四散走开。

    天耀带着陈武又走了不远，便有一个黑衣人出现在自己身边。

    “八哥，有事么？”天耀每每叫出这个称呼，都觉得有点别扭，不禁想起那种会说话的鸟。

    对于天耀直接辨识出自己，老八并不意外，他依旧是压低着帽檐，缓缓开口道，“叔父要见你。”

    天耀点点头，“好！”

    ……

    还是那间套房，天耀恭敬地跟司徒美堂打着招呼，“叔父，您找我。”

    司徒美堂微微皱眉，来到天耀身边，拉着他一起坐到了沙发上。

    “阿耀，那件事是你干的吧。”

    天耀有些纳闷，按理说司徒美堂猜到是自己偷袭了日租界这并不奇怪，但理应高兴才对，怎么好像一脸不开心的样子。

    他点了点头，开口道，“是！”

    司徒美堂依旧沉着脸，质问道，“你是在向我证明什么么？”

    这句话弄得天耀一愣，但随即，他猜到了对方如此表情的原因。

    在此之前，他确实是想向这位洪门大佬证明，特战队是打鬼子的队伍，所以洪门的资助是值得的。

    但司徒美堂却明显觉得没必要，他完全相信面前的年轻人。

    “叔父，我得承认，之前我是有些私心，但之后不一样了，既然来到了上海，这里还有虎视眈眈觊觎咱们领土的鬼子，我当然不能闲着，怎么也要给他们一些教训才是。”

    司徒美堂听到这些，重重地呼出一口气，“多此一举，你大可不必冒这个险的，难道我……”他突然表情一变，好像忽略了刚刚天耀话里的某些细节，才想起来一般。

    “你说什么，以后？你还想干什么？”

    天耀嘿嘿一笑，仿佛一个被长辈识破小伎俩的孩子一般挠了挠头，“昨天只是探探路，小鬼子在上海待的这么舒服，我看着可不舒服。”

    司徒美堂沉声怒道，“胡闹，简直是胡闹。”

    他说着站起身来，“你们才有几个人，日本兵有多少，这不是以卵击石么，在这里办好了该办的事就赶紧离开，战场不在上海，很多地方都在打仗，聚集了兵力，你怎么拼命我都赞同，但现在不是时候啊。”

    天耀听到这，心里一阵感动，他明白，司徒美堂是站在他的角度想问题的，而且也是真心实意地担心特战队的安危，能在这里结交这样一个长辈，可以说是一种福气。

    可越是如此，他就越要向这位洪门大佬证明自己的实力，想到这里他呵呵一笑，“叔父，你小看我了。”

    “什么？”司徒美堂没想到天耀会这么答复，有些诧异地看着对方。

    天耀继续开口道，“虽然我们人数不多，但毫不夸张地说，特战队的兵种很齐全。”说着，他也站起身来。

    “现在这个时代，打仗打的是什么，可不是冷兵器时期，拼人数，拼力气，而是拼武器装备和战略战术，如果没有方法，没有相应的爆破力，几百人也打不掉一个坦克，这还只是单纯地正面对抗，如果加上一些偷袭，想必差距更大。”

    听闻这些，司徒美堂脸上露出了无法反驳的神情。

    天耀走到这位洪门大佬身边，“不瞒您说，我在青帮那里买了一批好装备，弹药充足，如果方法得当，分批次干掉鬼子半个大队，也不是没可能的！”

    ————————

    二更！

