    德里克被突然握住，还以为是自己的副帅阻止自己，脸色顿时一怒，转头刚想呵斥，却发现秦恒那张笑脸就这么出现在自己的眼前！

    “你……你……”

    “我什么？我怎么会出现在这里？”

    秦恒打算德里克的话，带着笑意慢慢道：“我想着既然你大费周章的派出万人队伍来寻找我，不如我主动来找你，也省的你麻烦不是？”

    秦恒这话说的虽然非常客气和温和，但停在德里克的耳中，却如腊月寒冬般刺骨！

    他往秦恒身后看去，发现自己的副帅和几位值守的战士早已悄无声息的倒在地上，身体没有起伏，很显然，秦恒早已送他们去见上帝了。

    咕咚！

    德里克吞了口唾沫，背后已经被冷汗浸湿，额头上也出现了豆大的汗珠！

    他并不是担心自己的安危，也不是畏惧死亡，而是，此刻他们公国的王，瑟提，正坐在他的办公室里！

    一旦秦恒得知这个消息，抓住了他们的王，公国真的就没有任何希望了！

    “秦先生，无事不可谈，既然现在到了这个地步，我也认输了，您想要什么，我会尽我可能的去答应！”

    德里克深吸一口气，强行让自己镇定下来，并强忍着不去看自己的办公室，示弱的说道。

    “哦？”

    听到这句话，秦恒嘴角露出一抹微笑，眼神里带着嘲讽，平淡道：“罗河当初过来和你们讲道理的时候，你们动拳头，导致他浑身经脉尽断，若不是我及时出现，此刻他已经成为废人，现在我要和你们动拳头了，你来和我讲道理？”

    “你以为四海之内皆你母亲，都要惯着你们？”

    秦恒说话声音愈来愈高，气势也陡然而升！

    咣当！

    就在此时，德里克办公室内忽然传来一道响声！

    秦恒闻声，眉头顿时一皱！

    德里克知道王是因为秦恒的话，出了动静，心里焦急，右手悄悄的探向身后，打算拿出武器，攻击秦恒！

    他不能让秦恒找到公国的王！

    不过，他的右手刚刚伸出没多久，秦恒便一脚踢了过去！

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起，伴随着德里克的惨叫，他的右手瞬间弯折！

    秦恒只是一脚，便让德里克的右手废掉！

    德里克之前在秦恒解救罗河时，便与秦恒对了一掌，受了内伤，此刻虽然秦恒身上有伤，但实力本来就不如秦恒的德里克也不是全盛之躯，自然没有丝毫反抗能力！

    “我倒要看看，这办公室里的人到底是何方神圣，居然能够让想要讲和的你再度动手！”

    秦恒一把推倒德里克，说完话，便往办公室走去！

    他思维敏捷，从德里克的反应便知道，这办公室里的人，绝对是德里克无法忽视的人，至少，在十二路公国里，要比刚才那十二位战将地位要高！

    “王，快逃！”

    德里克知道一旦秦恒进入办公室，王便无处可去，无奈之下，德里克也管不了其他了，喊出了瑟提的身份。

    王？

    秦恒闻言，先是一愣，继而眼神里韩国一抹喜色！

    他虽然不是战团中人，但因为罗河驻守北疆，所以对北疆最大的敌人十二路公国还是有所了解的。

    自然知道十二路公国的运行机制，可以说，他们的王，代表一切，几乎掌控整个国度的话语权！

    如果能够控制住他，以后十二路公国，将不会再是北疆的重患！

