    第1014章女扮男装：权臣们的掌心娇（15）

    不过这个词放在这里，可不是什么好听的褒义词，而是个妥妥的贬义词！

    这鬼面男，带上面具时是长得像鬼，这摘下面具，是长得比鬼都要恐怖！

    那张脸上，凹凸不平、坑坑洼洼的一片,青的青、紫的紫，总之就没一块好看的，仿佛爬满了密集狰狞的蜈蚣。

    这里娇阳不禁要大问一句：这就是传闻中“容貌昳丽”的脸吗？

    原本以为这个男人戴了副鬼面具，把脸上好看的部位都遮住了，蛮可惜的。现在看来，他面具下面露出来的眼睛和嘴巴,居然是他那张面目狰狞的脸上，唯一可以看的两个地方！

    原本以为是可以让人三观跟着五官走的大反派，现在看来,居然是面丑心更丑。

    或许是因为期待值太大，又是这样近距离的观察，娇阳现在真有些被吓着了。

    面具只有那么一瞬掉落，很快又被鬼面男戴上，可以说在场的人除了娇阳，他那张脸，谁也没有看清。

    然而只是那么一瞬，娇阳可以明显地感觉到他身上那股磅礴的杀气。

    不过娇阳非但没有就此作罢，还安抚着自己被丑陋惊吓到的小心脏。吓到她是他的错，本来就长得丑，还不让人说吗？

    她笑嘻嘻地：“原来你戴面具是为了遮丑，怕吓到人呀。”

    话音刚落，鬼面男瞬间朝她抛出一枚暗器，感受到他毫不作假的杀意，娇阳瞬间往旁边躲开。

    暗器刺入墙壁,没入三寸，上面淬了毒，就连墙面都被腐蚀。

    哥哥跟牛头脸怔愣一瞬，连忙飞身上前来阻拦，就连曹青青都过来拦，不过娇阳觉得她应该是为了那丑八怪。让他们诧异的不是鬼面男出神入化的武功，而是他身上的杀气。

    牛头脸前几次对娇阳发动的攻击跟他现在突然的出招比起来，真的就只能算是小打小闹而已，萧北恒是真的想杀了盛娇阳。

    原来这哥才是真正的人狠话不多。

    鬼面男飞快地出剑，不愧是鬼谷传人，让人都看不清他的招式，只剩下残影。

    娇阳被他一把挥至墙上，看着眼前的剑锋正在飞快地刺向自己的脖颈时，还有闲心地想着：看来这深藏不露的鬼面男格外介意他那张丑脸，可以说是他的底线，一旦她触碰到了，哪怕是有哥哥在场也没用呀。

    鬼面男剑气过去，旁边的商铺与店门，瞬间炸地粉碎。

    真是可怕的武功。

    娇阳在心里啧啧感叹着。

    就当哥哥和牛头脸就快拦不住发起狂来的丑八怪，他的长剑快要刺中娇阳喉间时,她眼前突然出现了一个人,长身玉立地拦在了她和丑八怪的跟前。

    娇阳眼睛眨了眨,定睛一看，等看清楚来人，于是瞬间飞扑上去，哭的惨兮兮（实际上一滴眼泪都没流）地一把从后面抱住了来人的腰：“太子殿下，你救救娇阳，那个丑八怪要杀了我，呜呜呜，我只是不小心看到了他那张丑八怪一样的脸，明明脸是他自己长的，丑就算了，吓到我也算了，结果居然还要杀我，呜呜呜...”

    说着控诉的话，却一口一个激怒他的“丑”，气得就连平日里最淡定的鬼面男忍不住转变剑式，想要把她剁成排骨。

    萧景辰嘴角忍不住抽了抽，原本挺身而出的仗义举动，现在看起来，都像极了助纣为虐。

    于是他板起了一张脸，依然是一副让人看不透少年老成的模样：“骄阳，住口。”

    娇阳原本不乐意，可是她看了萧景辰一眼，发现他穿着一身紫色绣珊瑚的长衣，容貌绝色，尊贵非常。

    刚才被那鬼面男给丑瞎了的眼睛一下子就被治愈了。

    娇阳眨了眨眼睛，乖乖闭上了嘴：好吧，你长得好看我听你的，反正要是长得像鬼面男那样的，我是绝对不可能听他的。

    想着想着，就把心里想的话给说出来了。气得鬼面男又立马提剑想要刺死她，被他身边那三个人死命给拦住。

    而萧景辰看着她，对她哭笑不得，不知不觉多看了一会儿。

    娇阳冲他讨好地眨了眨眼，任他看着，牢牢地抓住他的手臂不放手。反正现在在鬼面男面前，貌似就只有眼前男人太子的身份可以护住她了。

    最后鬼面男提剑负气而走，草青青慌慌张张地跟在他背后。

    娇阳望着他的背影。

    不过经历了今天这件事，娇阳知道，她跟鬼面男之间的梁子，算是彻底结下了。

    不过古往今来，她已经得罪了那么多人了，还担心多一个他吗？再加上有哥哥他们的保驾护航，她几乎就是无敌的。

    娇阳得意地撩了撩旁边的头发：她是真的，一点儿都不在意。

    ...

    不过接下来，她每次出街，都会遭遇不同程度的暗杀。

    不用猜是谁，娇阳也知道是那鬼面男的手笔。

    对此，娇阳非常无语：不就是看到了他的脸，然后当着他面多说了他几句丑吗？至于动不动就要杀了她，真是心胸狭隘。

    虽然她没有怎么样，但是实在麻烦，而且要是去光顾自家的店铺，正好撞上暗杀，还会对自家的产业造成损失。即便带上哥哥那鬼面男会有所收敛，可是她总不能每一次出去逛街，都带上哥哥吧？说来说去，还是一个麻烦。

    于是娇阳思考再三以后，还是决定自己先尽量闭关，然后让哥哥和牛头脸轮番想办法在丑八怪面前为自己美言几句，最好还能拉着太子一起。

    这么几轮下来，效果明显显著。至少她在家时，不会半夜有杀手跑来掀她屋顶了。

    娇阳对此心花怒放，特意约了牛头脸出来，去茶楼里面请他吃美味的糕点，顺便询问询问情况。当然了，这茶楼，还是他们家的产业。

    娇阳茶快喝了有个三杯，牛头脸才慢悠悠地赶来，在娇阳的瞪视中随意地坐下。

    他翘着二郎腿，看着茶楼里的环境，眼里赞叹，然后拿起一块糕点来扔进嘴里。

    “怎么，娘娘腔，今儿个怎么突然想起来要孝敬小爷？”

    娇阳心中冷哼，面上却笑嘻嘻地，一把搂住他肩：“宁宁这说的哪里话，咱俩谁跟谁，想吃什么随便点。”反正她没带钱袋。

    (本章完)

