    黎甜甜正准备借着接电话的机会离开时，手腕突然一紧，身子一阵天旋地转。

    等她反应过来时，就已经被战司爵压在了病床上。

    “啊！！！”她下意识尖叫了一声。

    电话那边的战夜凝听到声音，顿时有些诧异，担心的问道，“乔伊，你怎么了？你……”

    听到电话那边的声音，黎甜甜这才想起自己正在打着电话。

    她忍着不悦，轻声道，“没……我没事，就是一条狗突然跑过来了，吓了我一跳！”

    说着，黎甜甜又皱眉瞪着战司爵，压低声音道，“战司爵，你又发什么神经病？快放开我！”

    战司爵的眼里划过一丝冷意，低头狠狠的吻上了她的唇。

    长驱直入……

    黎甜甜一愣，有些崩溃，正准备反抗时，战司爵早就有所准备，伸手压住了她的双手，抬腿压住了她的双腿，让她无法动弹。

    “唔唔唔……你快放开……混……”黎甜甜下意识的说道。

    完全忘记了电话那边的战夜凝，“乔伊，乔伊，你是不是受伤了，我……”

    听到电话那边战夜凝的声音，战司爵勾唇，吻得更加爵霸道了，一点点的试图将她嘴里的空气掠夺……

    黎甜甜的脸颊越来越红！

    可恶！

    他是吻上瘾了吗？

    正当她胡思乱想之时，突然唇瓣一痛，战司爵咬了她一口。

    黎甜甜立即疼得叫出了声来，“嘶，你这个混蛋！”

    战司爵轻笑一声，放开了她的唇，气喘着在她耳边，冷声道，“黎甜甜，这是对你的惩罚，如果以后你要是在我面前，再和其他男人有说有笑，那就不只是咬你这么简单了！”

    说完，他起身往洗手间里走去。

    黎甜甜咬牙切齿的看着他离开的背影，忍不住大骂道，“战司爵，你神经病啊，你是狗吗？又咬我！”

    说完，她愣了愣，随之反应过来，自己还在和战夜凝通着电话。

    想着，她又轻咳一声，脸颊羞红道，“战、战先生，你……你还没挂啊？如果你要是有事的话就去忙吧，不用管我的。”

    战夜凝刚才不会听到了什么吧？！

    电话那边的战夜凝眉头紧皱，轻声道，“没事，我就是想和你说说话，听一听你的声音。”

    说着，他又眯了眯眼睛，“对了，乔伊，以后叫我夜凝吧，战先生听起来太疏远了。”

    “好，战……夜凝……”黎甜甜说着，不禁松了一口气，看样子战夜凝并没有听到什么。

    听到她的声音，战夜凝嘴角勾起一抹笑，“我出差快要结束了，到时候回去看你和宝贝，你有什么想要的礼物吗？我带给你。”

    “不用了，我和宝贝什么都不缺，你不用……”

    话说到一半，黎甜甜觉得自己对待战夜凝的态度有些冷淡，好歹他上次救过自己一回。

    这么想着，她立即改变了主意，“你看着带吧，我不挑的，只要是你送的，宝贝应该都喜欢。”

    战夜凝冷不丁的问道，“那你喜欢吗？”

    黎甜甜一愣，应道，“喜欢啊，有礼物收当然喜欢了。”

    “嗯，我还有事，先挂了，到时候见。”战夜凝说完，心情有些愉悦的挂断了电话。

    看着被挂断的电话，黎甜甜顿时松了一口气，正当她准备趁着战司爵去洗手间的时候离开时，突然想起了什么，不经意的看了看病床上的枕头。

    犹豫了一下，黎甜甜紧张的看了一眼紧关着门的洗手间，然后立即蹲在了病床边，仔细的检查起了枕头来。

    不一会儿，她在枕头下就找到了一根细小的毛发，看长度一定是战司爵的头发。

    黎甜甜微微勾唇，拿起一张餐巾纸小心翼翼的将头发包裹了起来。

    有了这根头发，她就可以验黎宝贝和战司爵的DNA了。

    正当她一阵兴奋时，身后突然响起了战司爵的声音，“你在干什么？”

    黎甜甜心里一惊，立即将包好头发的餐巾纸捏紧，眨了眨眼睛，装傻充愣道，“没有啊，我什么都没干！”

    “是吗？”战司爵狐疑道。

    黎甜甜坚定的点头，笑眯眯道，“真的没有，我还有事就先走了，不打扰你休息了，你……”

    话还没有说完，她的手机铃声突然又响了起来，是路小漫打来的。

    黎甜甜立即接通了电话。

    电话那边传来了路小漫焦急的声音，“黎甜甜，黎正昊不见了！”

    “你说什么？”黎甜甜猛地起身，皱眉道。

    “今天我回家，无意中听到我母上大人的牌搭子说的……”

    路小漫连忙道，“听说黎正昊好像偷偷从别墅后门跑了出去，而且黎家人已经习惯了，觉得黎正昊会自己回家，所以根本没派人去找他……”

    黎甜甜眼里满是冷意，张了张嘴，却发现自己已经愤怒得说不出话来了。

    习惯了？

    真是可笑至极的说法！

    就算家里养的猫猫狗狗丢了，做做样子都要去找一找，而他们居然习惯了哥哥走丢？

    想着，黎甜甜紧握双拳，眼里满是怒意和后悔。

    后悔自己上次没有直接将哥哥带回家，不然现在哥哥也不会不见了！

    路小漫察觉到黎甜甜的情绪，仗义道，“大甜甜，你别担心，你哥哥就是我哥哥，我也帮你想想办法。”

    “谢谢。”黎甜甜说完，挂断了电话。

    深吸了一口气，逼迫自己尽快的冷静下来。

    现在可不是悲伤的时候，她得抓紧时间找到哥哥。

    可哥哥一个人，会跑去哪里了呢？

    黎甜甜想着，将包裹好战司爵毛发的餐巾纸放进口袋里，也没再理会战司爵，快步的往外走去。

    看着黎甜甜匆忙离开的背影，战司爵一愣，犹豫再三还是拨通了孙助理的电话。

    “找人帮我盯着，乔伊的行踪，还有查查她在干什么？”

    孙助理立即应下，“是。”

    挂断电话后，他就立即开始做事。

    ……

    离开医院后，黎甜甜首先开车就往黎家赶去，以黎家为中心，向房子周围一条条街道查找起来。

    但始终没有看到黎正昊的身影，这一路，她也寻问了很多人，也都没有线索。

    渐渐地的天色暗了下来，本是风和日丽的天气，突然轰隆隆的打起了惊雷，紧接着倾盆大雨下了起来，风呼呼的刮着，路上的行人纷纷往家赶。

    看着车窗外风雨交加、电闪雷鸣的，黎甜甜狠狠地锤了锤车子的方向盘，声音嘶哑又有些难受，“哥哥，哥哥……你到底在哪里啊？”

