    第2737章传口信

    赵国公只能出去找斥候，给了他们不少的金子，吩咐道：“去打探白大人的消息，越快越好。”

    “是。”

    与此同时，安市城的另一边也有许多人难眠。

    高二王子就睡不着，今天下午便陆续有人来找他，有来和他告状说白善私下收买他们的，将盒子里的东西和信给他看了；

    也有拿着盒子和信件过来劝说他投降的，更有私匿信件什么都不说的。

    他不相信，同去参加宴会，白善会放过其他人。

    所以高二王子才那么生气，他觉得自己失策了，这件事上应该听耨萨的。

    他生气，但也忍不住心中的彷徨，难道真的要降吗？

    王庭和安市城就没别的路可走了吗？

    可恨延寿将从靺鞨借来的兵全败光了，如今他们再想从靺鞨借兵都不能够。

    高二王子难眠。

    蒙家父子也也难眠。

    白善才被抓走他们就收到消息了。

    现在安市城就剩下一半了，何况白善住的客院距离他们家也并不是很远。

    蒙公子见父亲一直走来走去，忍不住出声，“父亲，您不是去找了二王子，就算他生气也当不会迁怒我们。”

    蒙老爷道：“我听人说其他人去除了带盒子，还将信带去了。”

    他们将信留下了，去见高二王子时并没有拿出来，也没有告诉高二王子劝降信的事。

    实在上面写的过于让人心动了，心动到他怕给高二王子看了，对方也会怀疑他偏向了晋军。

    蒙老爷原地转圈，最后还是咬了咬牙，转身道：“去，悄悄让人去一趟议事院的地牢……”

    蒙公子脸色一变，不由道：“父亲，这太冒险了。”

    蒙老爷却摇头，低声道：“要有大利益就要有大冒险，这是必定的。”

    蒙公子一听，思考片刻后便道：“儿子亲自去。”

    蒙老爷想了想便点头，“好，你小心些。”

    蒙公子便去换上衣服，带着人悄悄出门了。

    议事院是一个挺大的建筑群，是耨萨的一个别院，高二王子来以后，以别院为中心的地方都被圈起来征用了。

    高二王子带来的将臣等都住在那一片，而地牢里关着的都是普通的犯人，全是犯官和犯将，以及一些富商和大户人家的人。

    高二王子接手安市城时并不平静，更不要说他入驻后还在安市城内外征调粮草，地牢里关着的就是犯法，以及抗捐的人。

    蒙家家大业大，自然也有亲戚在里面，因此他可以借口去看望亲戚进去。

    当然一般情况下不会是夜晚，但以蒙家在安市城的经营，收买底下的官差和牢头进出牢房并不难。

    此时蒙公子就穿着斗篷悄悄的进到了牢房，站在了白善的牢房前。

    白善已经睡着了，只是不太安稳，外面一来人他就醒了，更不要说大吉了，他直接睁开眼睛起身，看到站在牢房外黑乎乎的一个人，再扫一眼他身后的牢头和下人，便转身将白善推起来。

    牢头打开了牢房，侧身低声道：“您最好快些，您最多只有一刻钟的时间。”

    蒙公子应下，给牢头手里放了一个钱袋后方才进去。

    白善只着里衣坐在床前，大概觉得有些冷，他将外衣披了起来，迷迷蒙蒙的抬起头看向身着斗篷的黑影，眯眼，“蒙公子？”

    蒙公子将斗篷取下，和他对视一笑，“白大人好眼力，只一面便认出在下了。”

    白善微微一笑，拍了拍床道：“屋中简陋，多有怠慢，还请蒙公子见谅，且将就坐一坐吧。”

    蒙公子见他如此坦然，不由心中感叹，难怪父亲对大晋如此有信心，实在是这一位使臣也不是普通人物。

    已经身陷囹圄，却面不改色，白日是什么样，现在还是什么样。

    蒙公子行了一礼后谢过了，并没有坐下，而是压低了声音说了一下外面的情况，并暗示道：“家父痛惜使臣，然而二王子暂不听劝，您也知道，蒙氏如今不比以前，不好过于强求此事，因此只能过一段时间等二王子怒气消一些了才好给使臣说情。”

    白善一边微笑着听，一边看着他沉思，他能相信他吗？

    这是高二王子的试探，还是蒙氏自作主张的试探，要拿他去和高二王子投诚；或者是他就如表现的这般，是在向晋国投诚呢？

    白善心中来回权衡。

    不知满宝是否听到了他的话，要是没听到，这是一个绝佳的传递消息的机会；可要是听到了，对方又是间人，那对晋军将会是一个打击。

    白善垂下眼眸思索，等蒙公子总算客套完，也暗示完了忠心，他便也下定了决心。

    他起身冲蒙公子行了一礼，然后上前低声与他道：“蒙老爷和蒙公子大义，待我回到晋军必会上报陛下。”

    蒙公子心中有些激动，也压低了声音道：“使臣若是不放心，蒙家可以将使臣偷带出去。”

    城中被一分为二，两边离得并不远，因此只要操作得当，他们是可以把白善救出来送过去的，当然，顺便把他们自己也送过去。

    蒙公子有些激动，觉得这法子不错，如此一来，他们是带着使臣过去的，这便是一个大功了。

    不过白善不要他救，他让对方送信。

    “送信？”

    白善颔首。

    蒙公子就迟疑道：“可在下没有带纸笔过来。”

    白善道：“公子替某送一封口信即可。”

    蒙公子只迟疑了一下就答应了。

    等蒙公子离开时，牢里大半的病人都醒了，距离他的牢房比较近的犯人忍不住了，冲他叫了一声后问道：“你是晋人？”

    白善扭头看向他，微笑着颔首，“是。”

    他便靠近牢房门口了一些，在黑暗中盯着他看，问道：“你是晋国的使臣，是来求和的？外面的战事如何了？”

    白善只是笑了笑，并没有作答，他坐在床上思考了一下，确认刚才那一番话并没有缺漏，这才重新躺下睡觉。

    犯人得不到自己想要的答案，忍不住敲了敲牢房门口，发出哐当哐当的声音。

    将蒙公子送出去的牢头回来，见他吵闹，便敲了敲牢房门口喝道：“老实睡觉，再不老实把你挂到外面去。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

