    耀帝、武帝、玉帝一番商议，按照计划一起去春帝宫兴师问罪。

    找李常春谈论问题解决的办法，以及追回被盗的巨额财宝。

    春帝宫迎来了不速之客。

    “禀帝上，耀帝、武帝、玉帝三位天帝大人前来求见。

    这出乎意料的行动，着实让李常春意想不到。

    三方天帝联名来见，不见肯定不行的。

    “请他们到御景楼去吧，本帝马上就到。”

    李常春稍坐寻思。

    耀帝那孙子应该是来要钱的多。

    可是玉帝、武帝，他们来干嘛呢？

    难不成是搬来的救兵，撑门面的？

    不管如何，到时候看看才能揭晓。

    李常春叫上飞剑、无梦，一起奔向御景楼。

    一见面，李常春喜笑颜开的就撑开手臂相迎，像是久逢知己一般亲切。

    “三位哥哥同临，实乃我春帝宫荣幸之至。”

    “来人啊，上茶，上好茶。”

    耀帝嘴角勾起弧度。

    “春帝不必折腾了，本帝来可不是为了喝茶。”

    “哦？”李常春顿了下，遂对端茶侍女吩咐道：“那只给玉帝、武帝大人上茶好了，耀帝大人不渴，咱不为难。”

    “你……”

    耀帝绷着脸一下子涨得红红的，结结巴巴地说不出话来。

    李常春疑问：“那您到底是喝还是不喝呢？”

    耀帝拍案而起：“春帝，你不要欺人太甚！”

    李常春耸肩：“那就是不喝咯。”

    挥挥手把憋着不敢笑的侍女端着茶水支了下去。

    “敢问耀帝大人前来有何贵干呢？”

    “哼。”耀帝冷哼：“冤有头，债有主，春帝你看是否应该把盗我耀帝宫的钱财还回来呢？”

    李常春嗤笑：“你都说了冤有头，债有主，首先咱得从这个冤有头说起。”

    “先说说你杀我两个爱徒这事儿怎么解决吧。”

    耀帝冷厉的眯眼。

    “听从悉便，你想怎么解决？”

    李常春做沉思状。

    “这样吧，我也不为难你，所谓父债子偿，你若诚心的话就拿你两个儿子的命来换怎样？”

    “你……”耀帝眼里射出两道寒光：“春帝，你别欺人太甚。”

    “呵。”李常春冷笑：“我欺人太甚？你杀我两个挚爱徒儿的时候怎么不这么说？”

    耀帝深吸一口气，努力压制心头怒火。

    “首先，你的爱徒并非本帝亲手所杀；而是手下人不知情的情况下误杀。”

    “再者本帝已经拿出相当大的诚意，并请来玉帝、武帝两位天帝作见证。”

    “望春帝能赏个面，万事留一线，日后好相见。”

    李常春不阴不阳的勾起嘴角。

    看向玉帝和武帝。

    “如此说来，你们两个是来当出头鸟，想逼宫本帝来的吗？”

    玉帝不失礼仪的微笑：“春帝兄误会了，我们此次前来只想做个见证，毕竟大家同处一片蓝天下，抬头不见低头见的何必伤了和气。”

    李常春摸了摸下巴，眼神微微眯起。

    “我若是不同意你们的观点呢？”

    玉帝欠身：“我与武帝兄皆与耀帝兄联盟，如果事情执意闹起，怕是大家都会闹得不愉快，还望春帝三思。”

    李常春缓缓点点。

    心中豁然，原来这三个家伙穿上了一条裤子。

    怪不得敢如此气势汹汹的跑上春帝宫逼宫。

    “那行吧，如果你们想用暴力解决问题的话本帝乐意奉陪到底。”

    “本帝自然会通知龙族、风帝宫前来协助，还望你们三思而后行。”

    针锋相对，谁怕谁啊。

    李常春才不鸟他们。

    心道，你们有联盟，老子也不是光杆司令。

    玉帝深深的凝起眉头。

    没想到李常春如此的桀骜不驯，典型的不怕事闹大那种人。

    刚才之所以提醒一下，是想起到震慑作用，而想让他收敛。

    没想到还火上浇油了。

    3v3真打起来的话那还不天下大乱了。

    “哈哈。”玉帝眼珠一转笑道：“春帝兄误会了，哪里有您说的那么言重，本帝的主要意思是大家和睦相处以和为贵。”

    “哼。”李常春甩袖：“一句话，钱在我这保管着丢不了，我也不会要保管费，只求一个公正，还我徒儿命来，或等价来谈。”

    耀帝牙齿咬得格格作响，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，大有一言不合就动手的冲动。

    以他多年的修养，实在无法跟李常春谈下去。

    感觉就是个无赖似的，油盐不进。

    “春帝，你把钱还我，我把凶手交给你如何！”

    “不行。”李常春摇头：“狗咬了人难道要狗负责吗，我得找主人求说法。”

    耀帝气的手指哆嗦，心道这都是说的什么话呀。

    “你到底想怎样！”耀帝怒吼。

    “你耳朵塞驴毛了吗？”李常春回瞪：“别在这给脸不要脸，按我的要求去做，不然踏平你耀帝宫，以祭我两名爱徒在天之灵。”

    耀帝破口大骂：“你特么有种就过来吧，老夫随时在仙宫等候大驾！”

    “这可是你说的。”

    李常春瞳孔微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “今日有两位天帝在此作证，可是你耀帝宫主动要求开战的。”

    耀帝眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    狠狠对上李常春的双眼，没有半点退缩。

    顿时，整个房间仿佛弥漫着一股火药味。

    玉帝真怕两人在这儿就打起来。

    毕竟是在春帝宫内，打起来的话他们很是吃亏。

    可别学了龙皇，一趟鸿门宴连命都被丢在了这里。

    “两位，两位，消消气。”玉帝紧忙出来做和事老：“当前都在火头上，依在下看还是算了，改日大家都消消火气，坐下来心平气和的谈谈。”

    说着话玉帝起身，来到耀帝身旁，轻轻的拽了拽耀帝衣角。

    用眼神示意，撤。

    耀帝也晓得轻重。

    拱手，沉声呵道：“春帝，咱们青山不改，绿水长流，后会有期。”

    李常春歪嘴，满脸不屑神色。

    “走吧。放心，本帝不会趁人之危，既然是开战，那本帝会光明正大兵临城下打败你。”

    耀帝在想说什么，急忙被玉帝强拉硬拽着陪笑离开。

    武帝挠了挠头，起身跟着离去。

    从头到尾感觉自己就是个撑场面打酱油的角色。

    李常春负手而立目送他们离开，并未阻拦。

    不是不想留，而是知道很难留得住。

    天帝实力恐怖如斯，就算派出四五个仙帝也不见得能拦得下。

    “玉帝、武帝是吧，老子记住你们了。”

