    进入艺能界，经纪人一职不止是担任艺人和电视台之间的桥梁联系工作，带着艺人去完成工作那么简单，这名艺人要走怎样的风格，用怎样的方式去推销她，这些事都是经纪人需要去考虑的。

    松本明子起点不低，出道时的资源配置也不差，替她供曲的有后藤次利、还有松任谷由实，都是为偶像供曲的作曲家当中的有名人物。

    就这样都捧不红，就不得不考虑更换路线的问题了。

    现阶段，刚接手她没几天，不仅对她，对整个艺能界的情况也没摸透的情况下，岩桥慎一没打算轻举妄动，先沿着上一任经纪人给她定的正统偶像的路子带她。

    但是接下来，肯定是要去找寻一条可行的，能让她摆脱现在这个局面的路线的。

    为此，他上要和事务所内的决策者沟通，中间要去拜访电视台的制作人，下面还要去了解松本明子，和她沟通，挖掘她个性当中能被利用起来的闪光点。

    仅仅只是帮忙联系工作的经纪人是成不了气候的。

    ——

    一早七点，岩桥慎一到松本明子住的楼下，用对讲机叫她，“早上好，松本桑。”

    今天在青年会馆有一场偶像们的拼盘演出要录制，她要过去唱一首半。对，还有个半首。扑街偶像嘛，有的唱就不错了。

    比如说，你见过扑街作者有因为上了气人连载抱怨的吗？抱怨了那就是假扑街。

    在这里诚挚告诫，假扑街装真扑街是犯法的。

    开玩笑、开玩笑。这玩笑比“RB假唱犯法”还假。

    松本明子已经起床，应了一声以后，叫他上去——上去拿东西。

    要是当红偶像，标准配置是经纪人、助理、化妆师、服装师四大件。

    扑街偶像嘛……你有了我还不满足吗？

    松本明子现在住的是渡边制作安排的公寓，不是完全免费，但每月只象征性的收取房租。

    据说这栋楼里住了不少渡边制作的艺人，其中不乏已经成名的，然而岩桥慎一来了好几趟，一个也没遇到过。今后来长了也许能遇上？

    发家多年的渡边制作产业极多，在东京有大楼有酒店（虽然事务所大楼不怎么样），公司里没工作的练习生和过气艺人，要是实在缺钱，还能去事务所投资的酒店当服务生。

    练习生里去帮忙的极多，但是，过气艺人去帮忙的就很少。

    从闪着光的艺能界跌落到凡间，这个落差不是谁都能受得了的。所以，一旦进了这个圈子以后，哪怕因为不红去突破自身在节目里的下限，也很难回归本真去端盘子。

    关于这一点，前面的天地真理就是个极佳的例子。

    经历爆红、过气、消失、结婚、离婚以后，巅峰期一个月就能赚一千万日元的天地真理，经济拮据又无节目可上的时候，宁可去拍粉红电影也不愿当个普通人。

    渡边制作在关东、关西、关中都有自己的艺能人培训学校，旗下练习生人数众多。比如Candies就是从事务所的培训学校里选出来出道的。

    韩国的练习生制度，RB早在多少年前就开始玩了。像样点的事务所和唱片公司，都有自己专门的培训学校，再不济还跟什么民间培训学校长期合作。

    东亚的娱乐，基本上就是韩国学RB，中国学韩国。

    比较例外的是中国的香江和台岛，这两个地方直接从RB学。

    当然了，RB是向米国学。

    曾几何时，山寨大国RB从欧美不断汲取养分，只不过它牛逼的地方在于，能把来自异国的东西“和化”，从模仿起家，又在模仿中创新。

    再顺带一提，关于为什么RB的音乐教育那么普及。

    这是因为RB近代教育制度开始的时候，正好是他们全民皆兵准备侵略扩张的时候。从西洋传来的音乐被采用为军队进行曲，所以青少年才从小学开始就学习西洋音乐。

    到了战后，“西洋音乐就是高级的”的想法早已根深蒂固，几十年来音乐课程的制度也已经扎根，音乐课自然而然保留，并且日益丰富。

    比如学校里必定设有吹奏乐部，可看作是一种体现，因为管乐器往往和军乐关系密切。不过，现在的学生，演奏的东西五花八门，还有改编了的流行乐。

    米国驻军期间，因为基地的士兵喜欢爵士乐，所以爵士乐队在RB掀起热潮，渡边晋的第一桶金就是在这里赚到的。

    后来欧美歌手陆续访日，RB年轻人又受到美式摇滚和英伦摇滚的影响，新旧潮流的不断更替和积累，以及经济的发达和教育的宽松，才渐渐孕育出了现在的乐坛。

    有时赞赏对方或是批评自己的时候，还请先弄明白到底“为什么”。同时，在称赞对方的时候，还请务必不要看轻自己。

    “早上好，岩桥桑。”

    开了门，探出一张妆画了一半的脸，松本明子和他打招呼。

    “这就先上妆了吗？松本桑。”岩桥慎一站在玄关前，没进去。

    “没办法，”松本明子门清得很，“后台肯定没有独立的休息室，到时要和其他的偶像们共用一间，紧张得很。再说，不提前化好妆，出了丑可就糟了。”

    被同行看到自己没化妆的脸，这种事怎么可能由它发生呢。

    “对了，岩桥桑，你不进来吗？还得请你再等一等的。”

    “不了，这么等也一样。”岩桥慎一说。

    松本明子笑道：“岩桥桑在这方面倒是守规矩得很。”

    “多谢。”

    刚见面就奉送了一句“好年轻”给他的松本明子，在得知岩桥慎一和她同年，不仅如此，还比她小了将近两个月以后，对他的态度就一直这么的……该说是自来熟吧。

    画好了妆，岩桥慎一拎起包，催促道：“那就出发吧。”

    “是的。”松本明子应道，突然问了句：“对了，慎一桑吃过早饭了吧？”

    “吃过了。”

    “诶~”

    “怎么，松本桑还没吃早饭？”

    松本明子小幅度的点点头，故意做出小孩子心虚的表情，整个儿一戏精上身。两手合十：“就拜托你了，慎一桑。”

    ……没办法。问她：“要吃点什么呢？”

    ——

    从便利店出来，岩桥慎一拉开后座的车门，把手里的便当递过去，“请吧。”

    “谢谢，麻烦您了。”

    岩桥慎一坐回到驾驶席，提醒她，“还没吃饭就先化妆，口红会被吃下去吧？”

    松本明子打开便当盒，掰开筷子，“不会的，这点小问题，根本不在话下。”

    然后，为了证明这件事，她把嘴巴张成“O”型，像是吞饲料的金鱼似的，毫不费力的把饭送进嘴里——唇上的口红被完美保存了下来。

    从后视镜里看到她这“神操作”，岩桥慎一不禁要感慨一声“厉害”。

    继而在心里想到，这么个粗线条的家伙，真的是偶像，不是个来搞笑的？

