    第143章 初见秦叔宝   

    身着道袍的徐茂公，只是微微一笑，道:“贫道路上碰见了叔宝，便跟着一起来的，难道单二哥有何问题?”   

    单雄信翻了个白眼，无语道：“单某就是问一句，既然你这老道都来了，那人基本上都到全了吧。”

    

    秦叔宝与众人相熟，虽然不是完全认识，却也知道其中大半，像王伯当、王君可、谢映登等人纷纷迎了过去，极为热切。

    

    此间乃是秦叔宝的主场，他自然不会含糊，亦是态度诚恳的说道:“诸位远道而来，秦某招待不周，还请诸位兄弟谅解。

    原本只是吾母寿辰，竟摆出如此阵势，真是让秦某不知如何感谢。”

    

    没等众人说话，单雄信便是开口解释:“叔宝何出此言，大家都是兄弟，既然伯母大寿，我等怎么能够不来。

    此番除了祝寿，也是诸多兄弟在此相聚，实在难得。”

    

    秦琼微微抱拳，颔首笑道:“单二哥说的是，诸位兄弟既然来了历程，便无需这般客气。

    这贾柳店的二位店主，原是秦某相熟之人，自可放开一些。”

    

    柳周臣、贾闰甫闻言，连忙拱了拱手。

    

    众人亦出口称是。

    

    再看时，罗成已从人群中出来，走到秦叔宝面前，笑着开口道:“表哥，许久不见，近来可好?”   

    虽说二人相处时间不多，但关系却是极好，在北平时常互相演练武艺。

    秦叔宝传了罗成锏法，罗成传了秦叔宝枪法。

    

    当然了，二人各自留了一手，并且许下誓言，然后全部都翻车了。

    这告诉世人一个真理，千万不要随便发誓。

    

    太不安全了。

    

    此乃戏言，反正当今武学大多家传，确实有着不少限制，二人各自留了一手倒也没有问题，真正的精髓都学到了。

    

    是以这一对表兄弟关系甚好。

    

    果不其然，秦琼看见罗成，脸上欣喜更盛，他上前扶住其肩膀，道:“表弟你怎么来了，还不提前知会一声，我与母亲提及几次，她老人家早就想要见你了，此番定然会十分高兴的。”

    

    罗成虽然在外人面前表现得平淡，但他为人算不上高冷，连忙答道:“其实原本我也不知道此事，后来母亲听闻，特意令我带人前来祝寿。

    想着未曾见过舅母，也许久不见表哥，便过来了。

    

    秦琼哈哈笑着，点头道:“好好好，来了便好，想不到你竟和单二哥他们遇上了，真是缘分啊。”

    

    听得此言，罗成看了眼单雄信，其实他并无过多接触，这还是因为伍云鹤的缘故，可是当面总不能太直接，他说道:“正是，缘分难得，想不到表哥你的好友都在今天到了，这途中倒也发生一些趣事，眼下却是不着急，先坐下来再说吧。”

    

    作为一个人精，单雄信自然会说话，他向罗成微微一笑，随后转向秦叔宝打量着店内众人，语气轻松的说道:“对了叔宝，眼下除了一些你认识的兄弟，还有慕名而来祝寿的，你山东秦叔宝的名头，着实是不俗，让我来给你介绍介绍。”

    

    听得此言，秦叔宝点了点头，但他并未过于放在心上。

    在场众人那些是重点，他心中自然是门清，无需单雄信多言。

    

    至于所谓的慕名而来，秦叔宝也没有多想，心中估摸着应该也是单雄信一波的，只是保留了表面的客套，而非实在热切。

    

    秦叔宝号称小孟尝，平日里结交的朋友好多，确实不存在嫌贫爱富的表现。

    但他也是人，自然会有轻重缓急的差别。

    

    总不可能每一个人都挖心掏肺，这根本不现实。

    能够对每个人保持表面的热切，秦叔宝已经做得极好，非常人能及。

    

    见秦叔宝点头，单雄信便领着他到伍云鹤身旁，微笑着开口介绍:“叔宝你觉得这位公子如何?”   

    正因为秦叔宝平日里和许多人结交，看人还是很有本事的，方才他算不上在意，此刻看见了伍云鹤，神色微微一动。

    

    再仔细观察，秦叔宝惊讶道:“这是谁家的公子，如此气质殊为不俗，家中定然是身居高位，说不定这位公子年纪轻轻，就已经在军中历练过了。”

    

    听到秦叔宝的评价，没等单雄信接下话茬，伍云鹤便竖起大拇指，脸上多少有几分钦佩，亦是微微点头感慨说道：“真不愧是秦琼秦叔宝，不过刚刚见面，本公子便被直接看穿了。”

    

    秦叔宝有些诧异，便是颔首道:“公子说笑了。”

    

    这边单雄信找了个机会插嘴，相当自觉的开始介绍伍云鹤身份，道:“叔宝你这眼光一如既往，方才之言说得极好，这位公子姓伍，乃是自南阳而来，但今日乃是朋友聚会，不谈其他的事。”

    

    秦叔宝原本含笑的表情微微一变，但他也不是全无城府之人，很快就调整回来，可是心中已经想清楚了一些东西。

    

    这位乃是姓伍，又是从南阳而来，结合他方才的猜测，身份恐怕只有一个。

    毕竟所谓的通缉令，历城这犄角旮沓里也有。

    

    只是因为画像模糊，伍云鹤也刻意做了伪装，倒是看不出什么。

    但若结合臆想揣度，眼前之人确实和通缉令相似。

    

    不过说句实在话，伍云鹤不过十六岁，正是长身体的年纪，早先的通缉令根本就不行了，基本上不可能有人看出来。

    

    自从习武之后，伍云鹤身体长得极快，现在已经差不多八尺，而且按这个节奏发育，以后肯定还要更高，绝不止于此。

    

    沉吟片刻，单雄信发觉异样，便是打圆场道:“叔宝啊，这位伍公子你也认识了，那边兄弟尚未结识，我再给你介绍。

    伍公子在此稍歇，稍后单某亲自过来敬酒。”

    

    伍云鹤抿嘴一笑，摆了摆手道:“单庄主客气了，本公子并非斤斤计较之人。”

    

    此刻，单雄信领着秦叔宝离去，后者心中思虑甚多，这是他们朋友间的聚会，伍云鹤并未大张旗鼓而来，自无关系。

    

    若是他职务之中，自然倾尽全力，但伍云鹤和他却不相关。

    甚至是好兄弟间，秦叔宝愿意牺牲自己的利益全力相助。

    

    纵然伍云鹤从南阳而来，也无关紧要，倒是人家身份不俗，愿意来此祝寿结交于他，实在是给足了面子，不可怠慢。

    

    

