    []

    最后，男人面具下的唇角缓缓往上扬。

    他开了口，声音低沉而又冷漠：“她应该还没有尝过，被人背叛对人性失望的滋味吧，那么应该让她也尝尝了。”

    ……

    老板听了，心头发寒。

    他的会所是不久前被这位神秘大老板收购了。

    但消息并没有外传。

    所以现在这所会所，表面上是他的，其实真正的主人是这位！

    只是这位神秘大老板收购会所，似乎并不为金钱。

    他只有一个目的。

    就是折磨顾柔。

    老板有些为顾柔惋惜。

    也不知道顾柔上哪得罪了这么一个大佬！

    这下，下场是惨了哟！

    ……

    帝城。

    这么长的时间，月牙都没有理乐乐了。

    这是月牙第一次不理人。

    乐乐知道为什么。

    因为上次凌夜来，她骂了凌夜，小胖还将凌夜的裤子给扯了下来。

    乐乐知道，月牙生气了。

    开始她想，生气就生气。

    反正月牙好脾气，还会来找她玩的。

    可时间一久，见月牙还不理自己，乐乐就难过了。

    再也没有比月牙还要脾气好，无论她说什么，都耐心倾听的人了。

    所以乐乐主动找到月牙。

    她拉着月牙的手：“月牙，你别不理我，你只要别不理我，我什么都答应你。”

    月牙不是个爱计较的人。

    只是上次凌夜的事真让她生气了。

    可乐乐主动和她道歉，月牙还是心软了。

    想想后月牙说道：“乐乐，你的玉可以给我借一天吗？”

    她知道，这玉是阿姨给乐乐的。

    阿姨有重要用途，不可能轻易给别人。

    所以月牙只想借一天。

    月牙记得，凌夜的生日马上要到来了。

    她想将玉给凌夜戴一天。

    她看出来了，凌夜真的很喜欢这块玉。

    她认识凌夜这么久了，从来没有见过凌夜这么喜欢一样东西。

    而上次幼儿园见面，凌夜将他家的电话号码给她了。

    月牙就想着如果能在凌夜生日那天联系到凌夜，然后将玉给凌夜戴一天，凌夜一定会很开心的。

    乐乐是一口答应下来了。

    只要月牙愿意理她，那么一切都好说！

    乐乐答应了，月牙很开心。

    她忍不住心中的雀跃，提前打了个电话给凌夜。

    电话是何如接到的，让凌夜过来接了。

    月牙说道：“凌夜，你的生日是在十二天后对吗，我还记得！”

    凌夜怔了下。

    他自己都忘记的日子，没想到月牙还记得。

    “凌夜，你家住在哪里，到时候我来找你好不好？”月牙说道：“我有个礼物要送你。”

    “我家在很远的地方。”凌夜说道。

    他对月牙送什么礼物没有兴趣，他只是想见月牙。

    虽然上次在幼儿园，他那不堪的一幕被月牙看到了。

    但凌夜知道，月牙是这世上，除了他的爸爸妈妈，最后一个不会嫌弃他的人。

    “没有关系的。”月牙说道：“我阿姨很好的，到时候我说我要去找童雪，阿姨会让家里的司机送我去的。”

    “好。”凌夜答应了。

    两个孩子就这么相约好了，在凌夜生日那天见面。

