    第474章 进击的安夏

    这回，母撒达还真没有骗方月了。

    钦吴确实在寺里找大师批过命，身边重任之人个个都是孤命。

    母撒达、桑登、丹拓野全是。

    让方月去弄死钦吴，也是母撒达谋划的事。

    只要这样才能把方月推出来当个替死鬼，他这边才能好继续跟着钦吴办事。

    方月似乎心动了。

    岩石上方，一直盯紧四周的安夏低声道：“何渺，你上来，我下去协助卢班。”

    最下方，枪声由密集转零星了。

    两名狙击手出手，钦吴那边派来的人伤亡惨重，母撒达这边已占稍微上风。

    再不出手解决狙击手，连他们五人都有危险。

    何渺没有犹豫立马潜身过来，接替安夏的位置。

    下方，卢星河手指在麦边一轻，两重弹了下，意思是：“没问题。”

    接着连续弹重两下，是叮嘱安夏“当心”。

    安夏弯唇，还没有完全长开，显有青涩的小脸，露出如露珠般的清澈浅笑。

    她回应卢星河，“放心吧，左侧狙击手交给我，保证完成任务。你那边自己当心点。”

    安夏一直留意左侧隐藏的狙击手，眼里，是迫不及待想要一战的兴奋了。

    她太喜欢丛林潜伏作战了。

    比的是大胆，比的是细心，更比的是谁能最先发现对方藏身点。

    无声无息靠近，像蛇一样露出毒牙，一口咬中对方的致命点！

    何渺已经上来，安夏立马让位，并小声对他说，“我这边没有问题，你多盯紧方月。”

    “好。”何渺颔首，架枪，看向方月与母撒达藏身位置。

    这会儿，已经看不到方月的身影了，只知道她大概藏身何处。

    安夏没有再停留，飞快离开岩石。

    何渺就看着安夏身子蠕动，瞬间离开岩石往下方而去。

    那劲儿，热血沸腾！

    一眼看出，她等这一刻等了很久。

    小姑娘的胆子真大。

    比他大多了！

    想当年，他第一次执行任务，面上看上去风平浪静，实则一路不停给自己壮胆。

    后来归队，他足足缓了三天才缓过来。

    而年轻的安夏，在她身上压根看不到害怕。

    看到的是勇敢、无畏、热血。

    瞄准镜里，安夏的身影一掠而过，像风般掠过瞬间消失。

    何渺暗里放轻呼吸，为并肩作战的队友们护航。

    林间除了下方稀稀拉拉射出的几声枪响之外，一切似乎都归于虚无。

    四周安静，偶尔还能听到山间晨风吹过树叶的“哗哗”作响声，安夏靠近了狙击手的位置。

    距离还有二十米左右。

    近是近了，但她现在的位置不太好。

    不适合射击。

    安夏没有选择近身暗杀。

    去近身暗杀一名狙击手，无疑是找死。

    狙击手比任何人都要敏锐，稍有一点风吹早动都能引起他们的惊觉。

    一旦惊动狙击手，所有努力功亏一篑！

    哪怕安夏对自己的实力很有信心，她也不会去近身暗杀。

    隐藏树后的狙击手瞄准下方一道潜行的身影，直到对方微微抬头，观察四周那一秒，手指毫不犹豫扣动扳机。

    (本章完)

