    上方，黎汐汐抿着嘴唇，拍了拍手。

    “大家先安静一下，我知道你们有很多疑惑，包括我的室友，她们在查出真相之前，也不愿意相信，陈宇是无辜的。”

    “但事实就是如此，请看屏幕！”

    黎汐汐手掌指着投影仪幕布，上面是一张聊天记录截图。

    【陈宇：“黎汐汐同学，我是班里的陈宇，我喜欢你，能做我女朋友吗？”

    黎汐汐：“？”

    陈宇：“我知道，这对你来说可能有些突然，但从第一天看到你的那一刻起，我就已经爱上你了。”

    “求求你，当我的女朋友好不好？”

    黎汐汐：“不好意思，你再胡言乱语，我就要拉黑你了，我和你根本不熟好吧！”

    陈宇：“别这样，汐汐，我真的很想得到你，我喜欢你的身材，你的长相，你的声音，你的一切，如果你不答应，我就天天跟在你身边死缠烂打，直到你答应为止！”】

    屏幕滚动到这，黎汐汐按下了暂停键。

    “下面还有更加恶劣的发言，这里就不放给大家看了，总之，这张聊天记录截图，是导致陈宇被暴论霸凌的主要原因，但不是罪魁祸首。”

    “这是3月27号下午6点42分发来的消息，当时是星期天，请大家记住这个时间。”

    说到这里，黎汐汐的目光望向了面无表情的陈宇，开口道：

    “后来，我曾问过他，他说他根本不知道我长什么样，谈不上喜欢或不喜欢，而且信息也并非他发出来的，他当时下楼洗衣服，手机放在宿舍充电，出于一些原因，我相信了。”

    人群中再次爆发出议论。

    每个人都在窃窃私语。

    “他说你就信？”

    “谁知道他有没有说谎？”

    “知人知面不知心，看着人模狗样的家伙，往往都是衣冠禽兽。”

    “这，是不是太武断了些？”

    “所以我们当时质问他，他自己不也什么话都说不出口？摆明了就是心虚！”

    眼见得争论声越来越激烈，一名女性校方领导重重的咳了一下，观其模样，和黎汐汐竟有几分相似。

    “大家稍安勿躁，听一听黎汐汐同学后续的发言。”

    黎汐汐微微颔首，打开了桌上的笔记本电脑。

    一个文件，被她拖到了播放器目录中。

    众人的目光再次汇聚到屏幕之上。

    画面当中显示，廊道里，一名身穿白色体恤衫的削瘦身影，正提着塑料桶从宿舍中走出来。

    他一路转过楼梯，下到一层，径直走到了廊道末尾的洗衣房中。

    画面再次暂停。

    黎汐汐用激光笔在右上角画圈。

    “大家注意看，监控录像显示的时间，2022.03.27，星期日18点42分39秒。”

    画面回退，男生的面庞清晰的出现在屏幕上。

    “监控里的这个人，正是陈宇，他没有说谎，当时的他，的确下楼洗衣服去了，而且全程没有掏手机看手机的动作。”

    “光是这一点，就可以证明他的清白。”

    “那段信息，的的确确非他本人发生，他……”

    “是冤枉的！”

    会议室中，吸气声此起彼伏。

    每个人的脸上，都有着难以置信的神色。

    角落之处，有两名女生，更是抿紧了双唇，面色苍白，眼眸中满是浓浓的懊悔。

    她们就是将聊天记录截图公布到校园墙上，大力谴责陈宇，并令得事情最终发酵的刘欣桐，张思思二人。

    陈宇真的是冤枉的，她们将一个无辜的人，推入了万丈深渊。

    这种懊悔的情绪，弥漫在整个会议室中，每个人的脸上，看起来都有反思的神色。

    良久之后，一名学生终于是举起了手。

    “那既然如此，陷害他的人又是谁？这信息是他自己的微信发出去的，手机密码又没有别人知道，难不成见鬼了？”

    其实这个问题，就连陈宇自己都搞不清，更别提其他人了。

    黎汐汐点了点头，答道：

    “世界上当然没有鬼，手机也不可能自动发信息，做出这一切的，另有其人。”

    “大家看监控吧，刚才陈宇下楼梯的时候，不知道大家有没有注意，有一个人，跟他擦肩而过。”

    “这个人，进的恰好的是陈宇的宿舍。”

    “在调查了监控之后，我和几位学生会的同学，已经找这个人对质过。”

    “一开始，他还不承认，但最后，面对诸多证据，他终于坦白了一切。他动过陈宇的手机，那些信息，正是他为了陷害陈宇发给我的。”

    “至于他为什么能知道陈宇的手机密码，其实也很简单。”

    黎汐汐美眸投向陈宇，轻声问道：

    “陈宇同学，能把你的手机借我看看吗？就你之前用的那一部。”

    陈宇点了点头，掏出手机，放在了桌上。

    黎汐汐走了过来，拿起手机，展示给所有人看。

    “大家都知道，随着智能手机的普及，现在的手机，基本上都采用大屏幕。”

    “陈宇同学这一款也不例外，而且看得出来，它的使用年限已经非常久了，甚至没有指纹解锁。”

    “也恰恰因为陈宇同学节俭的美德，给了宵小之辈可乘之机。”

    “我查过资料，为了手指触摸屏幕操作手感更加顺滑，没有阻涩感，同时易于清洁，不收集指纹，手机厂商在出厂之时，往往会给屏幕涂上疏油层。”

    “它的作用也好，成分也好，大家网上一搜就搜得到。”

    “而在长期使用的过程中，疏油层会渐渐磨损消耗，并在屏幕上留下细微痕迹。”

    “陈宇同学的手机使用图案解锁，并且没有贴膜，相较于其他区域，他每天周而复始的解锁屏幕，早就已经留下了明显的痕迹。”

    “这时候，只需要将屏幕水平对着灯光，用肉眼即可清，最致命的是，陈宇同学的密码，相当的简单。”

    “它是一个Z字形！”

    说完，黎汐汐葱白的手指在屏幕上划过。

    伴随着“啵”的一声，手机解锁后的主界面，出现在了屏幕之上。

    整个会议室，鸦雀无声，陷入了死一般的寂静。

    就连一直古井无波的陈宇，面庞之上，也忍不住生出一丝惊叹。

    原来如此！

     

    (ps：感谢豆包老哥的1500点币打赏，感谢大伙儿的推荐票和月票，下好像还有推荐，感谢大家的追读，拜谢。)

