    走出挺远，高小妍叫了一声，回手一拳打到铁军胸口。

    “啊呀，累死了，铁军，我发现你冒出来以后，咋总出怪事呢？”

    “呵呵，我是猴子派来的救兵，专打各路牛鬼蛇神！”

    铁军可没觉得累，鹤城有发展的机会，心情大好，体力满满。

    回到宾馆已经11点多了，第二天还得起早，谁也没啰嗦，躺到床上就开睡。

    第二天六点，如花和大爪他们开了一辆大丰田，铁军他们下楼，先在旁边早点摊吃了早点，然后上路。

    白天开车，明显比来时候快了许多，11点多，到了冰城市局，如花他们找地方住下，铁军他们去汇报工作。

    再出来，铁军哥俩正式恢复自由身，还是惦记铁彪，高小妍送他俩的时候，到台球厅先转了一圈。

    见到铁军，贾光明有点意外，这就出来了？这进去出来也太随便了吧？真是神人。

    “光明，你让小辫传句话给铁彪，这几天消停点，别惹事！”

    “那要是问消息来源呢？”

    “就说你从你舅那得来的消息。”

    交代完出来，上了高小妍等在路边的车，大壮说不回家，要去看大爪。

    铁军也懒得管，会武的人都个掰，到了胡同口下车，摆摆手，晃悠进了胡同。

    “你这头猪，连再见都不会说呀？”

    高小妍不满的在身后喊，铁军笑笑，“再见，来不及握手！”“滚！”一脚油门，车跑出老远。

    一进院子，娘正在喂鸡，二丫在熬猪食，看见铁军回来这么早，也挺意外。

    “大军，事办的挺痛快啊！你老弟呢？”

    “还行，他认识了个特警，跟人家混去了，不用管他，有人管饭。”

    铁军跨进屋门，二丫扭头笑道：“哥，累了吧？”

    “不累，二丫，怎么没给人家烙土豆饼呢？”

    “早拿走了，这都十二点了，人家食堂还跟咱妈一天要200个馒头，咱妈可真有事干了。”

    “啊？那能忙的过来吗？”

    “真小瞧你妈，别忘了，妈以前可是在食堂干过。”

    娘也走进屋，铁军回身抱住娘。

    “去，越来越没哥样了，都当爹的岁数了还犯贱！”

    “嘿嘿，妈，我要是天天在你身边犯贱，你烦我不？”

    “烦，烦死了，呵呵呵！这点回来，还没吃午饭呢吧？”

    “不饿，晚上再吃，困！”

    “困也坚持会，我问你，开学你不回去念书了？”

    铁军看了二丫一眼，二丫吐了吐舌头，“早晚得说，我先帮你过渡一下！”铁军气得无语。

    “妈，我困了，进你屋睡一会啊！”

    “你还没回答我呢！”

    “没想好呢！”

    铁军关上门，刚要往炕上爬，娘的哭声响了起来。

    “还差一年，这是抽的啥邪风啊！你爸知道，还不把这家拆了啊！”

    铁军没法淡定了，娘是自己的天，可不能让娘难受，赶紧再跑出来，伸手给娘擦眼泪。

    “一边去，你奶白护着你了，铁林也白让你了，你现在整这出，咋的，嫌日子好过了？”

    “妈，二丫没跟你学明白，我是休学，等咱家条件好了，我再回去上完。”

    “啥？那学校是咱家开的，你想上就上，不想上就回？”

    “妈，学校有这规定，可以休学，你就甭操心了，我心里有数，保证把毕业证拿回来。”

    娘半天不说话，低头往桶里舀猪食，铁军也不敢再说了，傻愣愣的站着。

    “唉，我们都老了，你心里有数就行，妈没事，你核计咋和你爸说吧！好了，去睡觉吧！”

    桶舀满了，娘终于说话了，铁军长出一口气，二丫拎过桶，跟娘一起去后院了。

    再次折回小屋，铁军上炕躺下，这两天可累屁了，回家真好，睡觉都踏实。

    一觉搂到天黑，铁军醒了，听不见外面有动静，穿鞋下炕，推门出来，黑咕隆咚，家里没人。

    “哎，人都去哪了？”

    前后院转了一圈，也没看见娘和二丫，肚子咕咕叫，铁军打开碗架子找吃的，真干净，除了咸菜，啥吃的没有。

    到二丫屋里翻出两包方便面，想想又放下了，去找楚琼吧，连办事带蹭饭。

    打定主意，给二丫留了个条：“出去吃饭，一会就回来。”

    打车到了二院，楚琼正好在吃饭，看见铁军，愣了一下，马上笑道：“回来够快的啊！”

    “嗯，事办的顺当，完事就回来了，姐，我还饿着肚子呢！”

    “走，外面吃去！”

    楚琼挺痛快，合上饭盒起身，打开柜子，拎出一个纸袋，两人出来，在医院旁边一家小饭店坐下。

    点了俩菜，两碗米饭，楚琼把袋子递给铁军。

    “弄好了？”

    “看看吧！”

    “甲肝？姐，你够狠的，这可是传染病。”

    “嘻嘻，你们学校必须同意你休学！”

    “姐，太谢谢你了，哈哈，我就说我啥毛病没有，楚瑶非要逼我检查。”

    精神病科的检查结果也出来了，诊断书写的挺逗，偶发性幻想症，待观察。

    “你神神叨叨的，我妹能不害怕嘛，那可是一辈子的幸福啊，陆主任说了，你是成心气人。”

    没事就好，省得楚瑶老担心，知道楚瑶最近在参加银行系统的培训，铁军放心了，学习能缓解压力。

    吃完饭，二姐上楼，铁军拎着纸袋往回走，到了家，老铁一个人在喝酒，小炕桌上一小袋花生，半根猪尾巴。

    “爸，我妈他俩也不知道去哪了，我也在外面吃的。”

    “你孟大爷家老小后天结婚，这几天大家都去帮忙张罗呢，八成是去那了，对了，你咋回来这么快？立功没？你弟呢？”

    “我弟认识一投脾气的特警，晚点回来。事办的挺顺利，立功了，过几天还有奖金拿。”

    “哈哈，好样的，来，陪爸喝两盅，跟爸说说以后的打算，你也25了，毕业也该考虑成家的事了。”

    老爹这么客气的说话，铁军有点不适应，拿了个玻璃杯上炕坐下，自己倒了二两酒。

    “爸，跟你商量点事。”

    “休学的事？”

    铁军愕然，二丫这嘴。

    “别瞎扣帽子，跟大丫二丫都没关系，老楚怕我把你打死，找我谈话了。”

    嘿，老丈杆子挺讲究啊，知道他姑爷愁啥，铁军心里热乎乎的。

