    张衍由这件事也看出，这帮妖魔显也是不甘坐等，看去不但一直关注着外间，且也时不时也在对外作出一些反制手段，是以下来不见得安稳，要小心其等继续于暗中作祟。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    这回是他谨慎，故是提前有所觉，可要是有下一次，那就未必能避过了。

    现下想想，要是此次无所察觉的话，恐怕暴露出来或不止是山海界，甚至还要自身去过之地，例如旦易那处无名界空，摩苍等人的藏身之地，都是有可能被其等察知的。

    不过既是察觉到了，自不会再令其等得计。

    他看了看这些残木，这些东西是自假送上门来的这些，他当然也不会往外推拒，要想办法利用起来。

    他心意一动，已是来到了一处荒界之中，并将无羁木尽数洒出，任其悬飘在身前。

    方才虽是检查出了一些问题，可难保不是计中之计，故仍需小心，毕竟他此刻只是一具化身在此，有些布置未必能够完全窥破，而此处与之前所去之地毫无牵连，便妖魔寻到了这里，也无有任何妨碍。

    他心下考虑着，唯有将此物与布须天之间的联系斩断，方能真正化为己用，最好办法，就是送其入象龙金炉之内转过一遍，祭炼成一法器，那么任凭什么手段都没有用处了，因为到时候这便就是另一件东西了，过往因果自都会斩断。

    不过此刻金炉尚在旦易二人手中，唯有待其等祭炼完毕之后，才可拿了过来，他算了算时日，这倒也用不了几年，当是还赶得及。

    念头转过之后，他便在此坐定下来。

    而此刻布须天内，有几个意识正在隔空交流。

    “无羁木没有被带到该去之地，只是顿留在某一处，看来我等算计是被识破了。”

    “虽有小变，待亦不碍大局，寰同那禁阵即将开解，离我等出去之日不远，到时候可一并了解因果。”

    “人道不亡，则我难为这天地主宰，如今机缘在前，正可取而代之。”

    几道意识再有交流了几句，很快又各是散去。

    山海界，玉鲲赢妫已是奉张衍之命来至界门之外，它并有渡入进来，而是如在玄洪天那般，撑开一处供自身存驻的半界。

    赢妫却是有了感应，却是自虚海跃起，在其身边转圈，状极亲昵，它也算是身躯庞大，可在这头大鲲面前，却仍像是一个幼童。

    界门前四道清光一闪，却是秦掌门带着孟至德，齐云天、沈柏霜等三人出了山海界，来到了这半界之中。

    沈柏霜望着那玉鲲，道：“祖师所留洞府便在这位道友身躯之中？”

    秦掌门看着大鲲身影，缓声言道：“此不仅是祖师洞府，也可能是我溟沧弟子避劫之地。”

    张衍所通传之事，他已是告知了门中这几位凡蜕真人，不过也仅限于此，由于这事情太过重要，在许多布置尚未完成之前，还不宜将这消息传扬了出去。

    秦掌门令三人留在这里，自己上得前去，打个稽道：“瀛昭道友有礼。”

    瀛昭将在一边玩闹的赢妫安抚住，正声回道：“溟沧掌门有礼，玄元上尊已是事先交代过了，下来我需听诸位上真安排。”

    秦掌门道：“有劳道友放开门户，我与这几位门人需入祖师洞府一观。”

    玉鲲言道一声好，身躯之上有一道灵光放出，顿便铺出一条虹路。

    秦掌门把拂尘一摆，与三人一同踏上虹光，稍事片刻，便已是出现在了一处浩瀚空域之内，这里处处山崖漂浮，云遮雾绕，灵机若光流溢。

    他看着眼前景物，道：“渡真殿主曾言，此地神异，人人皆有自身之机缘，若在一处，则互有妨碍，便分开行事吧。”

    三人打个稽，就各是分开。

    沈柏霜与众人别过后，就随意找了一处方向行去，但只几步之后，就不觉其余各人气息，但随着心中这念头一起，却又隐隐有所感，顿时有所悟，这里当没有什么固定物事，也没有方向远近，只要心中存想，那么便会随意念显现出各种物事来。

    既如此，他也没有再去多费心思，只是起意找一处可以有助于自身功行的所在。

    霎时之间，外间景物一变，由原来朦胧之象变化清晰起来，不远处立有一处高大黄崖，上方青云染金，底下水湖翠蓝，虽显飘渺，却亦不失壮丽。

    他晃身之间，已是入到崖中一处空穴之内，周围壁窟铜架之上，满满都是典籍玉册，走到一边，随意拿起一卷打开，现记载的都是以往不曾见过的法诀秘传，从路数上来看，溟沧派原先功法与之乃是一脉同传，却是不难理解。

    他再是抬头一眼，这里摆放的，当全是类似之物了。

    但考虑一下，却只站在了原地，并没有再去别处翻动。

    身为看守金阁之人，他十分清楚，有时候知道的太多，未必见得全是好事，这极可能令人无所适从，要是贪多求全，反而还会扰乱自身修行。

    这一念方起，原先所见无数书册便就没去了九成九，只有寥寥几册还存于架上。

    见得此景，他顿时明白，这既是机缘，恐同样也是心炼之关，刚才要是妄念一起，恐就会沉陷其中，拖累自身道行。

    不过他意志甚坚，心中不存在任何后怕情绪，唯有一派冷静，随意寻了一处空地坐下，便试着开始参悟玉册之上所载秘法。

    与此同时，此回入得洞府之人也都是寻到了各自缘法，并停驻在此修持。

    溟沧派那里虽暂无主持之人，不过出来之时，日常俗务早已有所关照，倒也不致生乱。

    张衍那化身在荒界之中一待就是十载，直到某一日，忽然心有所感，便见流光映现，象龙金炉飞腾过来，轰然一声落在了他脚下，知当是旦易等人已然用好，给自己送了回来。

    他略作思忖，此物本为造化之奇，若是改头换面，只是单纯当作宝材来用，却是白白浪费了这等奇物，而当挥其本性。

    布须天中三大撑天之木，无咎、无妄、无羁，可谓各有妙用。

    无咎木调和灵机，可使万物通达，上古修士，都喜欢折取一枝载入洞府之中，此物经由炼化后，甚至置入元气之海内，使运元气转运可更为顺畅、

    无妄木则可平心顺意，定压心魔，不见诸邪。真阳修士若不行那无情之法，只需取一截炼化，则可稍稍平复乱念化身，也极是有用。

    至于无羁木，却是号称不染外因，能避诸法。修士若得了，只要以此为庐舍，那么任意遨游天地，不受镇压，不受拘束，在三木之中，此木本是居无定所，倏尔入天，倏尔入地，故才避免了早早折损，直到后来被看护起来，才没有再四处窜走。

    但那倾天巨变之下，却也难以逃过。

    张衍看来，无论你是何物，既然存于这天地之内，那必要受天地之束，只要你享有大利，那自会有劫数到来，要么直接挺身相迎，要么设法消弭，又怎可能让你每回都是避过。

    无羁木其实没有避过灾劫，不过是将之延后而已。

    但因果积累之下，终是要应验的。

    譬如真阳修士亦有念头内争，这其实也是顺应天地，自我护持的一种办法。

    当然，你要是有足够实力抗衡劫数，或者有法门避过，那自不必在乎这些，不过大多数修士却是无这能耐。

    布须天内倾天之变，此木最后也能逃过，不过对其而言，这却未必不是幸事，要是无此一遭，以其所为，在那无数因果纠缠之下，到最后必然是一切活路都被自己堵死，只会是彻底消亡的结果，而现下却仍有残干留存。

    他在深思一番后，决定不作太多变动，还是把其凿筑成法舟最好。

    其实这里他还占了一个便宜，前人关于如何具体祭炼此物，有过许多讨论，这些都记载在过往典籍之上，里面还有不少详细步骤在。

    既有前人智慧在此，也不必他再行推演，只需稍加改换便可，因为一些布须天中的宝材他现在无法获得，那只能用合适之物代替了，虽效用有所降低，但这也是没有办法之事。

    然而他正要开始祭炼时，却是动作一顿，笑道：“原来你也不老实，既然这里还有，那正好拿来一用。”

    他却是察觉到，象龙金炉之内居然还有少数奇气留存，应该是上次祭炼金莲时有所多余，被其暗暗截取下来的。

    这东西可是好物，真阳修士本就有心想事成之能，只布须天中之物却未必能还原全部，但有了这奇气，就能够返照本来，如此他那些缺少的宝材也就有着落了。

    象龙金炉传来一缕意念，似很是不情愿。

    张衍笑道：“此回算贫道借取你的，你也莫急，要过得此劫，日后自会寻得好物于你，再则，我等与你也算一荣俱荣了，一损俱损了，要是此次无法平灭妖魔，到最后也不过是便宜了此辈而已。”

    象龙金炉虽还有些不舍，但其还能辨明这里面利害的，炉盖一开，就将那些残余下来的奇气尽数放了出来。

    张衍微微一笑，心意一转，一时之间，所有无羁木残干都是投入到了那炉膛之内。

    …………

    …………