    渊区的碰撞，海上的冲击，隔着纸一样薄的精神与物质边界屏障，互相咆哮、干涉、共鸣。
    碰撞起源于渊区，可相较于本就高度混乱的渊区风暴环境，还是物质层面的变动幅度更大，形成的动能更猛烈直接。
    瞬间“过电”的十万海洋生灵，其中接近一成是畸变物种。它们可不是砧板上的死鱼，骤然遭受无妄之灾，懵逼之余，大多给激起了凶性。
    它们暂时还奈何不了游艇，也受到恐怖灵压的冲击，本能地对碰撞、干涉的核心区域有些畏惧，一时间纷纷向外散开，却很快又互相绞杀在一起，在周边大兴杀戮，极度混乱之下，能不能活下来，除了看实力，还要看运气。
    比如，刚刚还成为罗南笔下目标的那只畸变鼠鲨，在骤然爆发的混乱杀戮中，根本就没有发挥其速度优势的机会，还没有从“过电”的僵直中恢复，便被拥上来的乌压压鱼群淹没，再也没有浮起来。
    这是周边海域血腥暴乱微不足道的一角，而且也只是一种表面现象。
    罗南关注的，并不是暴乱场面又或造成的死伤，而是在这种强烈血腥暴躁的情绪冲击下，更深层面的更精微变化。
    这些海洋生物，特别是那些受寄生的畸变种们，其在血腥环境中滋生的暴躁情绪，再反向刺激其形神框架，波及“血肉寄生装置”，非但没有造成扭曲影响，反而像一波反向充电，使得万千“邪眼”，变得更为明亮。
    更多的变化，体现在肉眼观照不到的深层区域——海洋生灵的状态在变化，“云母”的切分也自然而然地深透下去，对那些“血肉寄生装置”，做更深层的切分。
    所以罗南可以看到，这些“血肉寄生装置”，或许叫“血肉机芯”更符合罗南的审美。这些小东西，似乎在宿主的躁动情绪下，激活了隐藏机制，变得更加活跃，更加积极，更加直接。
    它们在诱导宿主快速燃烧生命力，在给宿主们提供超常力量的同时，也给自身补全了一下低端的缺陷，并拔高了上限。
    罗南感觉，它们甚至能在数量堆积的前提下，隐然构成阵列雏形。而这份阵列架构，并不是“战争领域”那般直来直往、有我无敌的军阵，而是更类似于超凡种的“领域”，更便于容纳运化高层级的力量。
    也是在这样的领域之中，来自遥远距离之外的“怂货”的强横力量，开始层层趋近、压迫、化生。
    这是在先前一帮畸变种的自然平衡状态下见不到的东西。
    话说，那个“怂货”先前也许真的是克制了，这种狂暴状态，应该才是“血肉机芯”发挥作用的常态。
    而且，罗南还发现，明明次第睁开的“邪眼”数目越来越多，可见亮度越来越强，但在这片海域，整体上却越发地幽暗。
    天色确实暗了下去，赤道附近的太平洋区域，已经渐渐入夜。但罗南认为，更重要的因素，是强势进场的“怂货”力量辐射作用所致。
    繁密的“邪眼”，是此时海面上下最惹眼的目标，但在对方的力量强势入场之后，已经退居次要位置，甚至更像是一种诱饵：
    当你的注意力被这些光源吸引过去的时候，黑暗深入的猎食者，才真正掩杀而至，向你露出致命的獠牙。
    在“云母”水涨船高的切分之下，罗南对全局还是有一个准确的把握，不至于被这种陷阱给迷惑住，他倒是有些想法：
    类似这种捕猎方式，在正面对垒的时候，其实效果已经不太明显，之所以如此布局，不像是太高深的设计，倒更像是深海生物惯常的本能。
    而且，相较于物质层面的反常幽暗，渊区风暴中，却是另一种格局——那里仿佛立起了一个巨大的灯塔，时刻辐射出极具穿透性的力量。
    渊区的动荡，也是建构在周边那些“血肉机芯”寄生的畸变种基础上。通过“血肉机芯”的异化作用，以及持续规整的阵列布局，对面正将那些宿主迸发出来的狂暴生命能量，进行某种调配置换。
    整体上，是将低层次的东西，层层置换为更高层次的力量。有点儿像“燃烧者”的架构，或者说符合超凡力量形成、升级的基本逻辑。
    在罗南看来，这套架构有些地方存在冗余，但又有些细节极有新意。
    最具特色的一点是：它虽是建立在血肉物质基础上，却不计损失，强行跨越精神与物质的边界，转化为精神层面的“火焰”，更确切地说，是海上的“灯塔”，试图去照亮精神海洋，乃至渊区风暴的混沌局面。
    这又和罗南在中继站学习的天渊帝国军方操典有点儿相似。
    只不过，在中继站那边，罗南学习的军方操典，是为了应对极度危险的“孽毒”环境，不得已进行的严格约束。
    至于这边……是在趟地图咩？
    不管怎么说，“灯塔”的强势辐射出奇地有效，或许是因为聚合而成的“精神灯塔”，不像单个能力者那样，有着明确的方向性和目的性，其向四面八面投射“光芒”，辐射方式相对平均、无所偏私，如此方式，反而在一定程度上，维持了渊区环境的相对稳定。使“感应”和“干涉”的悖论，得到了一部分缓解。
    至于那位，还是隐藏在其一手制造的“灯塔”光芒之外，由于距离还是极远，力量投射非常高端，无论是物质层面的黑暗，还是渊区之上的光明，始终都照亮别人，隐藏自己，永在暗处。
    然而，罗南在这点上，也差不到哪儿去。
    如前所说，他设计的“云母”架构，本身已经相当高端，又沾染了罗南“纯粹观察”的特质，即便在渊区，也是绝难被发现、锁定的目标。
    而且罗南本身也没有在渊区搭建“固化构形”，就是现在，也只是即兴发挥，结合着以前使用过的“电磁向通用布设法”、自家“夹心领域”的时空结构片断，还有一点儿“凝水环”的反向干涉作用，随时调整，以扭合渊区风暴湍流，作为攻防之手段。
    真被“灯塔”照住了，也没啥意思。
    倒是临时被他借来的“渊区血魂寺”，多多少少露了些形迹。这个问题也不大，毕竟不是冲击的正面……
    罗南现在面临的，不是暴露与否的问题，而是在“灯塔”照射的同时，真的已经被压迫到极端被动的地步。
    对方的精神冲击，是罗南所见的最高一档。
    其在渊区横行，几如海啸，虽没有特别拔尖的爆发力，可那是因为持续在高位运行，它的基础已经是能够把绝大多数敌人碾成粉末的毁灭力量，当真无穷无尽，恍如天灾。
    那边就没有喘口气的必要吗？
    真是夸张到爆！
    这种时候，罗南很想冲到驾驶室，揪住武皇陛下的领子去问：
    啥叫怂货？陛下你对怂货的理解，是不是和大家存在什么误会啊！
    还没等罗南的想法付诸于行动，渊区之上，对方的冲击突然就退去了。
    罗南这边总算缓一口气，却是止不住地疑惑：再过那么半分钟、一分钟的时间，他这边的防线就真要崩不住了。
    这时候后撤，是终于到极限了？
    又不太像……
    话说对方海啸般的精神冲击虽退，但“灯塔”尤在，而且这时候，原本无所偏私的“照射”模式，也有点儿小小的变化。
    感觉其微妙的趋向性，总在“渊区血魂寺”，更准确地说，是在“渊区血魂寺”周边作用，罗南琢磨几秒，忽地恍然大悟：
    大概是借来的“渊区血魂寺”，最显眼偏又居于次要位置，某种意义上也有点儿像游艇周边的“邪眼”，放出来让人看的……那边怀疑这也是个套？
    这思路，算是以小人之心度君子之腹吧。
    罗南一时有些哭笑不得，但也忽然有些理解武皇陛下的“怂货”含义了。
    罗南终于忍不住回了下头，看向后面上方的驾驶室——意思意思，反正他不是靠眼睛来捕捉目标，武皇陛下也不会给他明确的答复。
    倒是章莹莹，已经出现在驾驶室最前端的位置上，隔着玻璃幕墙看下来，颇显担忧。
    罗南对她笑了笑，比划了个“OK”的手势，这一刻，手指已经恢复了正常。
    既然答应了武皇陛下，全权处置此事，不把事情办妥，终归是丢人的，总要想个应付的办法……还有自家的实验，要是因为这种莫名其妙的敌人而中断，实在太憋屈了！
    说是这么说，却真不好办。
    那哥们儿怂是真怂，实力也真够硬！
    刚才的冲击也只算是一次前奏，现在周边海域，包括渊区层面，激烈的冲突持续减少，对于罗南的压力也在降低，但这决不是高枕无忧，而是如一场将至的海啸，首先会反常地退潮暴露出坑洼的海床，以积蓄更具毁灭性的力量。
    现在退得越远，未来的势头只会越发狂暴。
    对方下一波的冲击还没有真正到来，罗南已经能感受到渊区不息之风暴，都濒临崩溃的呻吟声。
