    “培辅拓”又名，“十赎花碱”。是从一种叫“十赎花”的草本植物中，提取出的有机碱。这种有机碱类的化合物，却是治疗“竭增瘤”的特效药。西元州联邦政府，对这种用植物提取物，制成的天然抗癌药物的管控，是非常严格的。联邦政府卫生署，下设的食品药品管理局，只把这种药物的生产许可，发放给了西元洲南部邦省，梅沃德邦省的一家名为，“瑞当森生物制药公司”的药品生产企业。

    诺轮星球上，50多亿人口中，却有着接近8亿的源种居民。在如此庞大的群体中，针对这种高发性癌症的，特效抗癌药物。即使它的售价，在诺轮星本土居民的眼中并不算太高。但，由于它的销售量巨大。所以，这种正版药一上市，几乎是供不应求的药品。能给药品的生产商和销售商，带来丰厚的利润。

    因此，由于这种药物，是植物的天然提取物，且提取工艺并不复杂。所以，一些地下势力，为了获得利益或是活动资金。对这种药物的非法仿制和买卖，那是经久不衰、历久弥新。联邦政府食品药品管理局，禁毒处的探员们，与这些，非法仿制和贩卖该药品的，百折不挠的地下势力。坚持不懈的斗争了，一个较长的历史时期。

    自从一千多年前，这种药物被开发出来之后。由于它相对易获取，易销售，回报高的特点。才造成了这种违法行为，屡禁不止的现象。但，追究其真正的原因，还是因为正版药品市场上，有这种垄断的存在而引发的。

    不过，这也没办法。联邦政府，在针对与源种相关的，特有物资的市场流通规则。在制定法律、法规方面的依据，一贯都是坚持，以专营制度，为原则的态度。道理很简单：被盘剥的又不是，西元洲联邦政府的合法公民。只是一群没有政治权利，从外星逃难来的侨民。这，肥水不流外人田。那政府方面，不从中获利，岂不是，显得我们这些官员，一点政治觉悟都没有？这么多年的政治经济学，都学到狗肚子里去了？

    查尔斯.巴里是西元洲联邦政府，食品药品管理局禁毒处，按插在“洛克林”黑帮组织，卧底了7年的探员。7年了，查尔斯终于抓住了机会。把洛克林黑帮，这次最大规模的非法交易，仿制“培辅拓”的时间、地点和人员的信息，盗取出来，并汇报给禁毒处。等今天晚上，禁毒处同事，汇同地方警力。就能一举捕获，这次非法买卖双方的罪犯，截获非法药品。他也终于能够，功成身退了。

    7年的时间，他为了等到这次机会，牺牲的太多了。禁毒处为了能让他，成功打入洛克林黑帮。让他先牺牲了两年的时间，从警校毕业后，就化身成贩卖“幻蕉麻叶”的小毒犯，坐了两年牢。就是为了让他在牢中，结识洛克林黑帮的，第6号人物雷奈德.霍利。实际上，为了这次行动，他足足耗去了9年的光阴。

    这九年里，他的父母兄弟，都因为他加入黑帮，对他大失所望。他的父母，把他赶出了家门。他的恋人，在万分的失落和痛苦中，后来成了别人的妻子。可他最终却发现，他牺牲了这么多。过了9年，见不到光的生活。却只是为保护联邦政府，对源种药品市场的垄断制度。他在痛心疾首，悔恨交加之余。却又想到，这是他的职责。再心灰意冷，也必须把这项任务完成。不然，他这9年的青春，就白白的付之东流了。

    诺轮星上，没有什么国家的概念。自己从有人类社会出现，到进入到资本主义社会阶段。西元洲和南阕洲这两块大陆上，都是由各邦省自治，最后统一归联邦政府管辖。所以，各邦省之间，不存在什么外交的概念。对整个联邦政府政权的掌控，这两洲的情况，基本一致。都是由两个党派，通过社会选举轮流.执政。

    而作为最高权力机构的大议会，包括大议会垂直管辖的几个执行机构。也只是在立法、战争、外星事物、和源种事物上，才会显露出他的铁腕。对于洲联邦政府的其他事物，基本上不插手干预。最多是扮演一个，睁一眼闭一眼的，监督者的角色。而他们的监督力度，远远不如在野党对执政党的监督严格。

    如果说，诺轮星以前还有，国与国之间的概念。那就是，西元洲联邦政府，和南阕洲联邦政府之间的关系。但，由于南阕洲联邦政府，在二十五年前，被西元州联邦政府用武力征服后。已经沦为，西元州联邦政府，一定意义上的殖民地政府。所以，两洲之间也就不存在，真正意义上的外交了。

    而南阕洲联邦政府，也存在着大议会。而他们的大议会，只有5位议长。虽然，也都是星将级别的武者，但，也只是西元州联邦政府的傀儡。南阕洲联邦政府，在被西元洲联邦政府征服前，大议会是有11位议长的。

    但在两洲战争结束后，有6位议长和他们的家族，带着一部分武装力量，逃出了南阕洲。在墨本洲，建立起了大本营。又吸收了一些，叛逃的源种。就此形成了，针对两洲联邦政府的反对派势力，“迪利莎组织”。

    可最终，他们在几年前，被西元洲政府军击溃。变成了分散潜伏在，三洲各地的游击组织。不时的制造一些破坏事件，妄图扰乱两洲的社会秩序，削弱两洲的军事实力。有朝一日，颠覆两洲的联邦政府。他们好，重新走上政治舞台。成为诺轮星人类社会，新的掌权者。不过，以他们现在的处境，有点痴人说梦的意思！

    而说到洛克林黑帮，这个组织的历史，可比那些，针对联邦政府的反对派势力要悠久多了。洛克林黑帮的大本营就在，梅沃德邦省的多蓝市。是由一群，早期从南阕洲各地，偷渡到西元洲南部邦省的自由武者，纠集在一起形成的，黑社会性质的组织。

    若说，诺轮星的人类社会，已经有了，高度发达的科技水平和经济水平。怎么还会有，黑社会存在呢？其实，这完全属于，资本主义社会形态下非常正常现象。这和，西元洲联邦、南阕洲联邦政府所辖区域内，所有以武者掌舵的黑帮，形成的原因一样。最主要是因为，这种两党制交替垄断政权的制度，需要扶植一些地下势力，帮他们做一些，不被法律允许的，暗度陈仓的事。

    只要存在着因剥削剩余价值，而产生的贫富差距。任何社会，都不可能有所谓的公平和公正。因为，毕竟制定法律的权利，永远都掌握在，掌控了大多数资源的群体手中。而在这种情况下，法律的真正意义，就是为了保障社会平稳运行，从而保证这个群体，能稳定的获得，更多的资源。

    因此，在这种意识形态下，制定出的法律，是不可能完善的。那就更不可能，完善的执行法律。有剥削，有贫富差距，有不完善的法治。就有了，黑社会滋生的土壤和生存的空间。繁华的投影，永远蔽翼着黑暗。这也是所有，有人类社会的星球上，非常普遍的现象。但，这却是，无法用善与恶来区分的。

    “众治党”就是现在西元洲联邦政府，两大主要政党之一。也是在幕后扶植，洛克林黑帮的党派。只是，让他们没想到的是，这个他们暗中扶植了400多年的黑帮，现在已经坐拥，5位星校级武者，22位星慰级武者，256名星士级别武者，的地下势力。大有要，脱离他们掌控的迹象。

    最近几年，洛克林黑帮的现任老大，马尔科.洛克林，跟西元洲联邦政府，这一届的执政党“社明党”的党徒，接触频繁，还接了他们的一些生意。这明摆着是要，在两方之间渔利的意思。小样！觉得你翅膀硬了，两条腿多余了是吗？那好，我现在就卸了你两条腿，看看还你能不能平稳着陆？

    所以，众治党在联邦政府，司法机构里的官员。就积极地暗中筹备着，对洛克林黑帮实施一次打击。而，查尔斯.巴里，这种无党派的小人物。就是他们早安插在，这个黑帮中的几颗棋子之一。

    洛克林黑帮，非法贩卖培辅拓，那是由来已久了。是南阕洲那些非法仿制培辅拓的药厂，在西元洲大陆的黑市中，第一大代理商。他们一直没有被，食药管理局的禁毒处端掉。就是众治党，一直在暗中保护的原因。而且这些党徒官员，也没少因此获益。不过，这次可是他们所在党派，州委员会的决定，那是势在必行了。

    而这次查尔斯.巴里汇报上来的信息。他们此次的交易量，是相比以往交易数量，最大的一次。竟然有2000箱，10万瓶培辅拓。分别在10个交易地点，同时交易。

    按照市值，那就是一亿萨博尼。当然，黑市出货的价格，一瓶大约在700萨博尼左右。那也是7千万萨博尼的巨额交易。所以，这次一旦抓捕成功。对洛克林黑帮，还有他的供应厂商，都是伤筋动骨的损伤。

    只是，他们也不想想，他们这次交易选择的地点，为什么是在东冕市？只是因为，这里是沿海城市，便于在海上运输吗？那为什么不选择，南部口岸城市？禁毒处的干员认为，是因为这里的源种患病居民多。洛克林黑帮，是为了就地快速分销。

    包括即将要实施抓捕行动的，食药局禁毒处的探员们，以及参与协助抓捕的，地方警署的警员们。还不知道，他们将要面临的，并不是什么，非法仿制药品的交易。而是一场，恐袭性质的破坏和抢劫。

    

