    与此同时。

    洪荒极北与极西的中段边缘之地。

    有着一处断崖。

    其名：天之崖。

    也可简称为断天崖。

    以这断天崖为界，断天崖内侧是洪荒，外侧则是洪荒之外的无尽混沌。

    洪荒边缘，有着‘洪荒之气’、‘混荒之气’、‘混沌之气’三股气息力量驳杂，故而乃是天地之力最为薄弱的地方。

    而此刻，在这断天崖之上。

    有着一人，正盘膝在这崖顶的正中心，遮住半张脸的长发，随风飘扬不止。

    于此盘膝良久，不知其欲作何。

    就在这个时候，突然有着一道无形的气，瞬间降临在这断天崖之巅。

    这气息…！

    倘若是太一在，必定不会陌生。

    这是，天道之气。

    不过刹那之间，这断天崖的一切，瞬间都是陷入了静止之中，就连虚无中的空气都是凝滞，天地一切更是化作了黑白二色。

    这与天道降临云轩阁之时的场景，完全一模一样。

    以肉眼可见。

    只见这盘膝之人的周身，赫然是有着白金色的星点，一点一点的飞速没入其体内，不过十来息的功夫，便是彻底融入。

    同时。

    有着一枚，漆黑如墨、如拇指般大小的珠子。

    在这盘膝之人的身前虚空出现，这枚珠子缓缓流转到此人的眉间，接着、瞬息没入！

    当这一切都是完成之后。

    又是寂静数息。

    断天崖之巅的天地，黑白二色顿时消失，一切静止之物，亦是恢复如常。

    而这盘膝之人，则是、缓缓睁开了眼。

    嘴角，微微上扬，有着一丝笑意。

    罗睺的右手抬起，在其手心中，有着一缕漆黑如墨的火焰冒出，他那未被遮住的眼，有着掩饰不住的笑。

    “本座的力量，终于回来了。”

    “不对，不能说是回来了。”

    “而是，更强了。”

    刚才，进入罗睺眉心的那一枚珠子，是象征着魔道的魔珠。

    昔年罗睺陨灭，其魔道被天道吸收，经过了这么多年的同化，早已经是化作了天之一道。

    而现在…！

    天道将这同化了的‘天之魔道’，彻底还给了罗睺，而且因为魔道早已经融入了天道的原因，这魔道之力、在某种方面来说也是天道之力！

    用一句更为准确的形容，不能是魔道之力，而是，天之魔道之力！天魔之力！

    也就是说！

    此刻的罗睺，拥有天道之力。

    诸天六圣，之所以能够称之为圣人，也就是因为他们能够使用天道（鸿钧）之力。

    从本质而言。

    此时的罗睺，与圣人并没有什么差别。

    而除却这‘天魔之力’外。

    天道，还给了罗睺另一样东西。

    这东西…

    之前在太一的身上！

    那就是方才融入罗睺体内的白金星光！

    “治世法旨。”

    罗睺嘴角，有着一丝笑意。

    什么治世不治世，都是扯淡的玩意。

    这治世法旨的唯一用途，就是能够护身。

    有了这道法旨傍身，三清便是不敢对其动手，哪怕罗睺现在的实力与三清相当，也只有罗睺追着三清打，而三清不敢还手的份。

    治世法旨。

    这是天道与鸿钧之争中，天道手里最为有用的一张牌。

    也是他作为原生天道，比起鸿钧来的，现如今唯一的一个优势。

    恐怕连太一自己都没有想到，他主动要求解除的治世法旨，现在竟然会被天道降给了罗睺。

    而太一更是没想到。

    魔祖罗睺，与天道的关系，不知何时、竟是到了这等地步。

    隐隐之间…

    天道，是在用罗睺，替代太一的存在。

    不过仔细一想，却又不奇怪。

    毕竟罗睺再强，就目前罗睺拥有的一切而言，无论是属于天之一道的天魔之力，还是治世法旨，那也都是在天道的掌控之中。

    相对于太一那超脱天道禁锢之不可掌控的力量，也是不难理解天道的选择。

    至于罗睺是不是甘愿为天道所限，甘愿为棋子，这个也是不得而知，只有罗睺自己心里清楚。

    罗睺，手一握。

    手中的黑焰消失，随后站了起来。

    当其站起来的那一刻，在他的左右，有着两团被魔气包裹的灵光。

    其实这两团灵光，早就是在罗睺之身。

    只不过先前的罗睺没有将其取出来罢了，因为这两团灵光，需要罗睺以天魔气压制，而罗睺要拥有天魔之气，只能等到天道将魔道之力归还于他。

    这两团灵光。

    其内，蕴含着的乃是接引道人的始莲花和准提道人的始菩提。

    此番诛圣之局，接引和准提都是出手，但是他们却不能暴露自己，只能潜匿于暗中。

    在他们的计划之中。

    一旦三清陨灭，鸿钧必定会将‘备用棋子’取出。

    而对于鸿钧而言，他的备用棋子，自然是他的两个记名弟子，接引与准提。

    罗睺，嘴角有着笑意。

    魔气包裹着始莲花和始菩提，一左一右，盘旋在他的周身，有着汹涌不断的力量，从这莲花菩提中涌出。

    同时罗睺的周身。

    浓郁如墨的魔气，纵横四方而起。

    罗睺的眸中，有着一丝凛冽寒光。

    “神罗天魔之阵。”

    ——————

    洪荒极东。

    戈壁滩。

    太一手中神炎之剑凝聚。

    他，没有将混沌钟融合神炎之内。

    与通天一战，太一不会有分毫大意，有混沌钟护佑住自己，可让自己与通天一战之中，所受的创伤降至最低。

    更何况…

    太一还有压箱底的法子没有使出来。

    他的丹田之地。

    那柄冰雪匕首，随时都可以融入神炎之剑，这柄来自于其他世界的短剑，必定能够让神炎之剑的力量暴增。

    除此之外。

    以一缕神炎与小神星相连的混沌珠。

    这，亦是太一最后的底牌。

    如果不是被逼入绝境，太一不会轻易动用。

    灵气狂乱。

    太一的前方万丈之地，此刻的通天教主就像是一道巨大的聚灵阵，八方汇聚而来的灵气都是凝聚成了实质，盘旋在他的周身。

    “本座便是让你试一试，何为天道圣人。”

    通天教主话语落定。

    他身后的紫电锤，猛的冲天而起。

    天际，狂雷轰鸣。

    这紫电锤的周身，有着无数紫色雷霆呼啸，璀璨的紫色雷光在这电锤上亮起。

    轰！

    一道划破虚空的雷霆，瞬间朝着太一落下。

    【晚安。】