
虽然相亲对像只是一名小时工还离婚带着孩子，但吴某来知道自己的条件，就他这条件，有女的不嫌弃他就不错了，哪还敢要求太高。

本来这次吴某来很有信心会成，毕竟对方这条件想要再找也只能找个他这样的。

没想到最后不但没成，还被那个女人奚落了一番。

“这么大个人了，没房没车，还只是个保安，你这样还有脸出来相亲！”

“拜托你打盆水照照自己吧，一个小保安，你怎么给我幸福，怎么帮我养孩子！”

“我第一段婚姻，就是一时昏了头非要嫁给爱情，结果那个男人和你一样，烂泥扶不上墙，三十多岁了要钱没钱要事业没事业。

我好不容易才跳出一个火坑，我是不会再跳另一个火坑的。”

女人用不屑的声音说道。

吴某来忍无可忍回了一句，“那你呢，你自己条件又有多好，离婚带着孩子，也就我这样的不嫌弃你，你以为自己还是黄花大闺女啊，条件好的男人能要你！”

“我就算离婚带着孩子，我也不可能找个你这样条件的，就算让我带着孩子孤独终老，我也不可能会嫁给你这样废物！”

相亲不欢而散之后，吴某来是越想越气不过，越气越想不开。

他觉得现在的女人一个个都太过物质，只讲钱不讲心。

今天晚上，他本来在外头喝酒散心，刚喝没多久就看到了路过的赵某月。

他也不知道当时是怎么想的，一路跟踪赵某月过来，还假装成偶遇的样子。

赵某月是小区里，那些年轻保安心中的女神。

吴某来心里也不是没有过幻想，不过他知道自己配不上人家，平时也不敢有什么逾越的举动。

今天借着酒劲儿，他打算做一件平时想做又不敢做的事！

女神又怎么样！还不是要被他这种男人压在身下！

再说了，哪里有什么女神，不过只是一群嫌贫爱富的贱女人罢了！

“吴师傅你冷静一点，我求你放过我吧，如果你想要钱，我可以给你钱，求你不要这样，求求你了！”

赵某月绝望的哭喊着。

“放过你？不可能！你们这些女人，不是一个个觉得自己是公主吗！不是觉得自己高高在上，就该对我们男人挑挑拣拣吗！

不是看不起我吗，不是觉得我配不上你们吗！我今天就让你们这些女人感受一下被自己看不起的男人上是什么滋味！”

说着一只手掐着赵某月的脖子，另一只手开始撕她身上的衣服。

布料撕裂的声音，在这条寂静的小巷里听起来格外刺耳。

“呜呜！不要，救命啊！救命啊！”赵某月心中绝望不已，她只能大声呼救，希望能有路过的人来救自己。

“别白费力气了，这里不会有人来的！”吴某来冷冷一笑，说道。

话音刚落，一只小蓝猫向着吴某来直接扑了上去。

“喵！”小蓝猫一记飞踢，踢在了吴某来的脸上。

虽然没有把人踢倒，但也成功的让吴某来被吓了一跳。

“什么东西！”吴某来大惊，只感觉一个毛茸茸的东西在自己的脸上踢了一脚，由于那东西动作太快，他甚至来不及看清是什么东西踢了他。

没人回答他。

吴某来警惕的左顾右顾，终于在不远处发现了站成一排的六只小猫。

“是你们这几只小畜生，怎么，小畜生也想学人类英雄救美！”吴某一看是猫，瞬间就放松了。

放松之后，就是一阵哈哈大笑。

大笑的同时，他一脸狰狞的抽出腰间的皮带，将赵某月的双手绑了起来。

赵某月有心挣扎，最终还是敌不过对方的力气，只看被皮带绑住双手。

“快去叫人过来，快去啊！你们打不过他的！”赵某月知道这些小猫都不是普通的猫咪，就凭它们能把段杰送进监狱，这能是普通小猫吗！

可它们再不普通，和人类正面硬刚也不可能有任何胜算。

倒不如让小猫们去叫警察过来，只要警察一到，吴某来就跑不掉了。

吴某来并不知道这些猫咪的神奇之处，听到赵某月让猫去叫警察，以为她是急疯了说胡话。

在赵某月说话的时候，吴某来已经用不知道从哪里弄来的绳子，绑住了赵某月的双脚。

确定她逃不了之后，吴某来这才腾出手来解决这些碍眼的猫。

绑好了赵某月，吴某来站了起来，站起来之后，从离自己不远处的地方，捡起了一块破板砖。

吴某来拎着板砖，目露凶光的看着这些小猫们。

“去死！”吴某来一个用力，板砖狠狠的砸向了几只小猫。

还好小猫们不是真的猫，他屁股一撅他们就能猜出他想拉什么屎了。

又怎么可能傻傻的站在这里让他砸。

等板砖砸过去的时候，小猫们已经一个个动作灵敏的闪开了。

最终破板砖砸到了地面上，并没有伤到任何一只猫。

六只小猫分工合作其中两只去帮赵某月解绳子，另外四只开始缠着吴某来。

不让吴某来再靠近赵某月，四只小猫不时用自己锋利的爪子在对方身上留下一点小记号。

一时间倒是让吴某来手忙脚乱，完全没有机会靠近到赵某月身边。

这个吴某来虽然力气挺大，但他身上没有武器，小猫们自是不怕他。

吴某来几次想去阻止另外两只帮助赵某月解绳子的小猫，却都被其他猫咪阻止了，。

他的脸上，手臂上，脖子上，全是小猫们留下的抓痕。

眼看赵某月就快逃跑成功，吴某来也顾不上其他了。

干脆顶着一脸抓伤，不再理会小猫们的攻击，一心跑过去抓赵某月。

他本以为，猫就是猫，就算有点灵性也不能和人类相比。

他怎么也没有想到，这几只猫会这么聪明，还懂得分工合作，还知道该怎么解绳子。

TMD，你告诉我这是猫！

这是猫妖还差不多！

赵某月脚上的绳子比较好解，在两只小猫的合作之下，绳子终于解开了。

手上的皮带实在是系得太紧了，用猫身根本不可能解得开。

赵某月也知道让两只猫来解皮带实在是难为两个小东西了。

为了不浪费逃跑的时间，赵某月也不管手上的皮带能不能解开了，向两只小猫道过谢后，站起来就往外跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182323"  chaptername="第348章：猫杀（16）">加入书签</a>
</div>
