    “他这次帮了你，所以，就这一次。”

    归根到底，墨沧也不是那么不讲理的人，最起码，恩怨分明。

    既然阎天邢在一定意义上救了墨上筠，那墨上筠请阎天邢吃一顿饭、好好感谢一下也是应该的。

    “嗯。”

    墨上筠眯起眼，应了。

    有这一次，就能有下一次。

    从不准她跟阎天邢接触到现在的允许吃一顿，进步也是很大了。

    相信在今后的某一天，墨沧在得知两人关系的时候，不会第一时间想到怎么暗杀阎天邢。

    “还有，”墨沧停顿了下，语气有些严厉，“事情你妈听到了点风声。以后再有类似的事，自己处理，不要拉上我。”

    墨上筠耸肩，“行。”

    不用想也知道，墨沧肯定被岑沚给“教育”了。

    岑沚素来不喜墨上筠当兵，现在要知道墨沧亲自点头送墨上筠去送死……以岑沚的武力值，墨沧在家的日子怕是不好过。

    当然，这不是墨上筠该操心的问题。

    “听你妈说，段子慕特地去看你了？”墨沧问。

    接收到阎天邢的眼神，墨上筠当即胡诌，“不认识。”

    “你……”墨沧有火没发出来，最后闷声道，“好好养伤，早点回去。”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    墨沧咔擦挂断电话。

    手一抬，墨上筠将手机在手里翻转一圈，然后丢回了包里。

    “瞒住了。”

    墨上筠朝阎天邢挑眉。

    阎天邢将车开在一家早餐店附近，但停好后却没直接解开安全带下车，而是偏头看向墨上筠，抬手搭住她的肩膀。

    “什么时候介绍认识一下？”阎天邢用聊天的口吻问着，语气有些随意。

    “事业有成……”

    没等墨上筠应付完，阎天邢一掌拍在她脑门上。

    墨上筠白了他一眼，道：“改天探探我妈的口风。”

    ——相较于阎天邢，岑沚俨然更中意阮砚就是。

    不过，墨上筠始终没有戳破这个残忍的现实。

    将她的安全带解开，阎天邢给她戴好作训帽，“下车。”

    这话题算是翻篇了。

    *

    在早餐上，阎天邢显然是下过功夫的。

    知道墨上筠接地气，偏爱街头小吃，选的店都是街头巷尾比较有名气的点，且不是旅游景点，都是本地人常去的。

    墨上筠只负责跟着，就能吃到诸多美食。

    一圈吃下来，墨上筠估摸着，连午饭都省了。

    “回去吧。”

    吃饱喝足，墨上筠将帽檐往下拉了拉。

    梁之琼她们应该快到了。

    “嗯。”

    阎天邢拉着她上车。

    众目睽睽之下，穿着军装拉着手，没有丝毫躲闪。

    墨上筠出奇地没有阻止。

    “阎爷。”

    坐上车，墨上筠扣好安全带，忽的喊他。

    “嗯？”

    墨上筠往后躺着，看着路边的绿植，道：“改天有空，我带你去看看我师父。”

    阎天邢看她一眼，低声道：“好。”

    *

    回到军区的时候，已经中午了。

    接他们回岛的直升机已经准备好，现在只等他们人到齐，到时候即可随时起飞。

    阎天邢去安排时间，墨上筠则是一下车，就打听到唐诗和梁之琼的情况——都到了，正在办公楼等着呢。

    墨上筠遂直接去了办公楼。

    与此同时，办公楼楼下。

    穿着陆军迷彩的唐诗和梁之琼，背着个厚重的背包，站在太阳底下，身形站得笔直，如同站岗似的，同时接受着来往之人的奇怪打量。

    “你说我们俩像不像个傻子？”梁之琼忍无可忍地吐槽。

    妈的。

    打一到这儿起，她们就开始接受打量，好嘛，她们穿着陆军迷彩，是该引人注目点的，但她们出门在外，就代表着陆军形象，总不能随便乱来，所以就跟木桩似的杵在这里，不敢随便坐、随便动，还得跟猴子似的被打量，梁之琼简直想把墨上筠碎尸万段了。

    ——把她们拎过来，她人呢？！

    唐诗眨着水灵灵的眼睛，然后迟疑道：“还好吧。”

    梁之琼深吸一口气，看着脾气好到逆天的唐诗，只觉得沟通无能。

    就在这时，唐诗看向前方，有点惊喜地道：“墨教官来了。”

    梁之琼立即抬眼看去。

    果不其然，见到墨上筠那笔挺的身影。

    真是一如既往地……欠揍。

    她们规矩地站着，连动都不敢随便乱动，墨上筠倒好，只手放到裤兜里，另一只手拎着两瓶水，步伐闲散地就朝这边走过来，中途有人跟她打招呼，她也只是随意点下头，没有半点把“军容”挂在脑门上的意识。

    到哪儿，她都这个样。

    梁之琼算是长见识了，这货随便到一地儿，都能把这地儿混成自己家。

    墨上筠走过来，一人丢了一瓶矿泉水，然后问：“吃饭了吗？”

    唐诗跟梁之琼将水接住，唐诗先是道了声谢，但梁之琼却哼了哼，第一时间拧开瓶盖，喝了口水。

    渴死她了。

    亏得墨上筠有点良心……

    “没有。”

    梁之琼回答。

    墨上筠打量了她们俩一眼。

    跟上次见面比，看起来都要成熟了些，只是耐不住她们俩天生丽质，依旧肤白貌美，尤其是梁之琼，越训练越水灵。

    ——难怪她走来的时候，见那么多人盯着她俩看。

    “走吧，去吃饭。”

    墨上筠轻笑着，尔后摆了摆手。

    “你请客吗？”

    听到有饭吃，梁之琼立即跟上墨上筠。

    “嗯。”

    梁之琼眼睛一亮，“我要吃海鲜！”

    “行。”

    墨上筠好脾气地应声。

    “还有……”

    梁之琼开始喋喋不休地提意见，听得唐诗都有点过意不去了，但墨上筠从头到尾都答应得很痛快，然后非常利索地将她们俩带到了海军食堂。

    梁之琼：“……”

    唐诗：“……”

    好吧，唐诗决定将心中的愧疚收回来。

    “海鲜稀饭，四季豆炒肉，有荤有素有海鲜。”

    在排队打饭的时候，墨上筠一本正经地提醒着梁之琼。

    梁之琼恨不能将手中装菜的端盘糊到墨上筠脸上。

    亏得她还有点期待墨上筠给她们“接风洗尘”，结果……真是要了命了！

    化悲愤为食欲，梁之琼气呼呼地打了一堆吃的，端盘被盛得满满的，亏得她这长相和气质以及装扮，惹得旁人纷纷侧目，见她那跟劫匪一样的架势，差点儿怜悯到把自己碗里的菜分给她。

    好在墨上筠及时将她给拎走了。

    梁之琼宣布跟墨上筠冷战，一整顿饭都没有跟墨上筠说话。

    墨上筠也没管她，倒是跟唐诗聊了起来，打探了下唐诗的近况，顺便说了海炼的事情。只是，两人这和乐融融的场面，可把梁之琼气得吹胡子瞪眼的，蹲在一旁生闷气。

    “走了。”

    吃完饭，墨上筠一把拎住她的后衣领，把她给扯出了食堂。

    被她一只手拎着，梁之琼竟是连半点反抗机会都没有，简直郁闷的连头都不想抬。

    “准备登机。”

    墨上筠拍了下她的肩膀。

    “哈？”

    在一时的惊讶下，梁之琼终于抬起头。

    听得轰隆的声音近了，梁之琼讶然抬眼，赫然见到一架直升机从空中飞来，尔后在操场上空盘旋，在停稳之后，一架软梯被丢了下来。

    很快，梁之琼视线一扫，见到走至直升机下的人——阎天邢。

    “靠，阎教官怎么在这儿？”梁之琼惊悚地瞪大眼。

    “他带队来训练。”墨上筠淡淡道。

    “啥？”

    梁之琼朝墨上筠探过头去，觉得这从天而降的训练，比她想象中的要严峻一些。

    “哦，”墨上筠似是忽然想到什么，搂着梁之琼的肩膀，在她耳边道，“忘了说，澎于秋也在。”

    说完，墨上筠拍了拍她的肩膀，然后直接朝阎天邢走过去。

    唐诗想紧随着墨上筠的脚步，但走了两步后，见梁之琼站在原地没动，于是折回去，伸手在梁之琼跟前晃了晃。

    “之琼，你怎么了？”唐诗有点懵地朝梁之琼问。

    ——梁之琼有这么怕阎教官吗？

    唐诗仔细想了想，觉得不至于啊。

    毕竟，当时四月集训的所有人，都挺怕阎天邢的。

    “没，没事。”

    梁之琼回过神，微微低下头，然后深吸一口气。

    就算在……又能怎么样呢？

    梁之琼这么想着，走向了直升机。

