    生命得到了保证，叶尘也就大胆了起来。

    “毒牙！曼陀罗！”

    刷刷刷！

    曼陀罗花的凝聚现在越来越顺手，随便几个挥动，就可以凝聚数个花朵。

    蕴含毒气的曼陀罗花朝着剑齿雷虎飘去。

    不知道是这剑齿雷虎智商不在线还是什么原因，明知是毒元素的花朵，这雷虎竟然挥着爪子就超前挥去。

    “白痴！”

    叶尘看到眼前的景象，暗骂了一声后，翅膀一转，身边的风元素也开始凝聚。

    省去了花朵的爆炸，在剑齿雷虎拍下后，曼陀罗花就地爆炸开来。

    毒气瞬间蔓延在了这片天地中。

    手疾眼快的叶尘在远处瞬间将风元素给控制了起来。

    毒气在风的作用下，直直朝着剑齿雷虎的鼻腔而去。

    感觉到鼻子中的不适，剑齿雷虎也是怒气攀上心头。

    正当他准备释放秘法提升实力抗衡叶尘毒气的时候。

    随着叶尘的一声低喝，他的身体竟然动不了了？

    “风息锁空！”

    果然是风息锁空，叶尘在操控风元素以及毒气流动的时候，就想好了接下来的一步。

    虽然他的这套作战方案老套，但是确实屡试不爽。

    风息锁空这个限制技能真的是一个bug 的存在，只要将风息锁空施展出来，那么敌人也只能站在这里等待叶尘的进攻。

    而且眼前这只剑齿雷虎，好像并不是很聪明的样子。

    “烈焰吐息叠加！雷霆万钧！”

    轰！

    火焰夹杂着雷霆之力自叶尘的左右翼凭空出现，左边是熊熊燃烧的青色火焰，而右边则是蓝色光芒包裹的雷霆。

    伴随着两股力量其中的毁灭之意，叶尘竟然开始将两团不相干的力量渐渐的揉捏在了一起。

    要知道虽然叶尘是一名三修妖兽，

    之前也有火焰与风元素一同配合作战的场景， 但是那也只是配合作战，再加上火元素与风元素本就是相辅相成的存在。

    他们两个之间的融合确实能够起到奇效。

    可是雷元素与火元素就不同了，这两种力量本就是两种及其狂暴的属性，自身也不存在互利的关系。

    这样强行融合，很大程度上会出现两种属性相互开始排斥，一旦叶尘没有操作得当，那么还没等剑齿雷虎将他拍碎。

    自己就被这团能量波动彻底的吞噬殆尽了。

    疯了，确实，叶尘此刻自己都觉得自己是个疯子，如果现在灵儿还在自己身体里面一定会出面阻止叶尘。

    可惜灵儿已经不再，

    不过那又能怎样，虽然叶尘的做法很偏激，但是叶尘脸上丝毫没有任何的恐慌，相反，此刻的他除了自信之外，还夹杂着阵阵的兴奋。

    剑齿雷虎的实力极强，他没有必胜的招式能够拿下他，只能剑走偏峰进行这样的特殊融合。

    所谓撑死胆大的，饿死胆小的。

    叶尘可不想一辈子这么畏手畏脚的，竟然想要搏击跟高的天空，

    那么眼前的疯狂又算得了什么，

    “竟然我的身体里能够同时拥有你们多种不同的属性，那为什么你们不能进行融合我就不相信，我的假设会不成功。”

    “呼呼！”

    熊熊燃烧的青色火焰将叶尘手中的雷霆光球给吞噬在了其中，由于叶尘的火焰及其精纯，所以右翼之上的雷霆显然是不能与之为敌。

    不过好在在叶尘极强的手法揉搓下，那青色的火焰竟然真的与那最后的雷霆开始融合了起来。

    叶尘当即施展太极法门，以柔克刚的揉搓，加剧了两种属性的融合速度。

    见到此刻的情形，叶尘嘴角上扬到了一个微妙的弧度。

    “嘿嘿，我就说，我能够办到。”看到手中的光团由之前的排斥，变得现在这样温顺。

    叶尘就知道，这一次大胆的尝试，算是彻底的成功了。

    “嘿嘿，接下来，就让你见识一下，我的新发明！”

    “我就不相信，还有我搞不定的大猫！”

    “给我去！”

    只见满脸汗水的叶尘露出他那邪魅的笑容，接着随手一甩，就将手中的雷电光球丢了出去。

    蕴含着丝丝毁灭味道的光球缓缓的朝着那剑齿雷虎而去。

    风息锁空的限制只能持续十秒钟左右，而此刻的剑齿雷虎已经可以行动了，不过身为铁头娃的他竟然没有想着逃跑，而是在第一时间再次朝着光球而去，好像是这个光球挑衅他一般。

    “乖乖，这家伙没有脑子的嘛？”叶尘看着剑齿雷虎的动作，咕咚的咽了一口口水。

    自己隔着老远都能够感觉到这光球身上散发的毁灭之味，按理说这家伙是四阶中期的实力，应该嗅觉比自己明锐才对啊。

    可是眼下竟然头铁到这种程度。

    这一点确实出乎了叶尘的预料。

    不过也好，这样他就能够保证自己的能量球必中了，毕竟刚刚开发的招式虽然力量强大，但是速度上有着很大的不足。

    刚才还在担心这大猫要是进行闪躲，那叶尘就凭借爆步迅速离开战场。

    自己已经是精疲力尽的存在，不可能再进行缠斗攻击。

    而现在，就看看到底是自己的融合能量球厉害，还是你这雷虎头铁了！

    只见那只剑齿雷虎奋不顾身的朝着火焰雷霆融合的雷霆光球冲去。

    就在剑齿雷虎的爪子触碰到叶尘能量光球的瞬间，一股冲天的毁灭气息自剑齿雷虎的方向阔散开来。

    一股股能量爆炸的冲击波纹，使得整片天地都开始动摇了起来。

    一时间地动山摇的震动甚至传递到了地脉火林火羽部族的大营之中。

    正在闭目养神的老火感受到了这股毁灭的气息，立马站直了身子。

    紧接着黑翎也从账外跑了进来。

    “老族长！”

    “我感觉到了！”

    老火一脸凝重的说道。

    眼下地脉火林突然出现这种震动，真的让他有点不知所措。

    “如果我没有猜错的话，地脉火林下的火山，可能要喷发了！”

    “火山喷发？这里的火山不是一座死火山...”

    黑翎一脸纳闷的说道。

    “谁告诉你这是一座死火山了，地脉火林底下的岩浆一直都是在运动的状态，先前不明显罢了。”

    “可能是因为之前战斗的缘故，让这底下的岩浆开始运动加剧了吧！”

