

不得不说，游骑兵第2连被称为精锐中的“王中王”的确实至名归，突袭老唐的几名游骑兵其实并没有事先联系，甚至连最基本的眼神交流都没有，完全是凭借一种战场上的本能直觉，对老唐发起攻击。

结果却配合得天衣无缝，从此可见，这支部队的精锐程度到底高到了何种程度。

说真的，遇到这种情况，一般的士兵早就崩溃了，就算还有保命的手段，也会被游骑兵们杀意十足的进攻吓破了胆。

老唐也是一样，从白山黑水，打到天涯海角，老唐也算是身经百战的老兵，却从未见过这般作风凶悍的敌人，心里也不免有些慌乱。

而他身后的那名黑人游骑兵似乎感受到老唐惴惴的心绪，勒住老唐脖子的胳膊就如同绞索一般，再一次用力，这一下终于让老唐回过神来，心想怕他个姥姥，他想让我死，我他娘的也不能让他好过。

这是个简单而又朴实的想法，但却让老唐爆发出无穷的潜力，哪怕此时他已经被身后的黑人嘞着脖子抬起来，但老唐依旧使出能够使出的最后一丝力气，弓起腿，冲着黑人的胯下就来了一击兔子蹬鹰。

身后的那名黑人游骑兵第一没想到老唐在这个时候还能反击，第二没料到老唐竟然会用这么绝户的招数，正面露残忍，等待老唐的死亡的黑人游骑兵，猝不及防之下，只觉得脐下三寸处遭到触电般的疼痛。

旋即耳畔便传来磕碰鸡蛋，倒入剪锅里的酸爽脆响。

当下便吃疼不过，整个人弓成了一个大虾米，老唐也借此机会成功逃脱，赶紧扶着战壕努力喘气，可还没等他把气喘匀，那名下身遭到重创的黑人游骑兵便再次合身扑来。

老唐也是唬了一跳，心说这黑玩意的东西莫不是铁做的？

然而此时就算老唐想要搞明白，也没时间了，因为那名黑人游骑兵已经扑到老唐的跟前，既然有了准备，那老唐还能怕他，提着一口气便迎着黑人游骑兵冲了过去，只听噗~~的一声，两人结结实实撞了个满怀。

只是在下一刻，老唐依旧喘着粗气，步履迟缓却坚定的沿着战壕越过那名黑人游骑兵的身体，朝着另一边走去，而那名黑人游骑兵却是眼神飘忽的看着前方，有些茫然，有些无助，又有些恐惧。

那只曾经勒住老唐的手吃力的向上抬了抬，想要抓住那把刺入胸膛的三棱军刺，但始终动弹不得一下，直到老唐从他身边蹒跚走过，黑人游骑兵方才双膝一软，跪在原地，旋即永远的低下了那颗满脸残忍的黑头……

“体格不错，就是太嫩了点儿。”

老唐摸了摸嘴角的血渍，想着刚才自己幸亏在喘息的时候，从战壕旁顺了一把三棱军刺，这才与那名黑人游骑兵的硬碰硬中占了上风，否则两人单凭肉体对抗，谁输谁赢还真就不好说。

好在最终还是老唐获胜了，不过接下来他也没得空清闲，先是用枪托砸翻一名游骑兵，紧接着有用刺刀捅死了一个，随后抄起一把“波波沙”冲锋枪，突突死两个，这才同阵地上的重火力连战士将美军游骑兵第2连赶下中子山……

战后草草一清点，就刚才那一阵短暂的白刃战，已经不到50人的重火力连又伤亡了将近二十人。

听着充当临时统计员的房梁把最后一个牺牲战士的名字说完，老唐什么话都没有，只是依在坑道口默默的点上一根烟，自己深深抽了一口，然后放在坑道口的台阶上，说了一句：“兄弟们走好！”

这才抑制住心里最深处的悲痛，转过头冲着房梁沙哑的嘱咐道：“把走了的兄弟们都安顿好，炸碎的，尽量把零件儿收全喽，出来一趟不容易，回去也最好整整装装的。”

“明白了！”

房梁重重的点点头，其实不用老唐交代，房梁就已经这么做了，只不过敌人的炮火实在太猛烈，很多被直接命中的战士的尸身只能收拢个大概，而这也是房梁最为遗憾的地方，所以他尽其所能的用随身携带的笔记本把牺牲战士们的名字和籍贯记录详细，算是对遗憾的了了弥补。

老唐再次陷入了沉默，将目光投到了坑道外，哪里战壕纵横，弹坑弥补，但相较于密密麻麻的弹坑与战壕，最让人触目惊心的是一寸寸暗红色的斑驳，那都是人身上的血凝固在泥土里所呈现的诡异颜色。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

有敌人的，但大多都是重火力连战士们留下的，为了志愿军主力的安宁，更为了身背后祖国的平安，他们在这里用一腔腔热血，抵挡着敌人钢铁的咆哮，哪怕每一寸土地都已经被烈士们的鲜血染红，但活着的人依旧不退，无他，只因为那句人在阵地在。

“轰~~”

就在老唐看着阵地上的斑驳血迹，眼眶微湿之际，一枚先导弹便在阵地上爆炸，紧接着一波波瓢泼一般的弹雨便开始倾斜在中子山的表面阵地，巨大的爆炸让老唐根本无法再在坑道口站立，同时也让老唐从悲伤的情绪中转过神来。

在退回坑道里的路上，老唐问着身边的房梁：“东西都准备好看了吗？”

“一共十五个，足够上来的美军喝上一壶的。”

“那就好！”

老唐只说了这三个字，平静得都显得平淡，但房梁却知道，他的连长是真的怒了……

沃顿也怒了！

铺天盖地的炮火，愣是把中子山的还把标高削掉两米，再这样的超强的火力打击下，又压上号称精锐“王中王”的游骑兵第2连上去，结果依旧被人留下将近一半的尸首，失魂落魄的退了下来。

见此情况，沃顿上校的肺都快气炸了，要知道这个时候，其他方向上的部队都已经取得或多或少的进展，只有他这里被中子山向钉子一样，钉在原地一步也动弹不得。

这样被范弗里特看重的他在同僚哪里很没面子，将配属给他的游骑兵指挥官痛骂一顿后，便立即组织近百门火炮和两个大队的作战飞机，集中轰击中子山，旋即令游骑兵第6连立即投入进攻，他就不相信，以强大炮火加车轮战，小小的中子山还碾不成碎末？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9422068"  chaptername="第四百六十四章  每一寸泥土里都有烈士的鲜血（下）">加入书签</a>
        </div>
    