    “那，那你想怎么样！”

    被月光铺满的天台上，水牧夕瞪着大眼睛，有些色厉内荏的给自己辩解，“我事先说明啊，我没有干坏事！你就算把警察叫来，也没有用！”

    你当然没干坏事，你就是在人家睡觉的时候偷偷潜入，又摸又搂，小女孩能有什么坏心思呢？

    神代羽吐槽了下，随后郑重表示，安井悠先生因为你的行为，产生了巨大困扰，他现在食不安寝夜不能寐，黑眼圈都出来了。

    “胡说，我昨晚才仔细看过，悠哥哥没有黑眼圈。”水牧夕得意的哼道，一脸你别想骗我我可聪明着呢的傲娇表情。

    神代羽呵呵一声，说道：“将心比心，水牧同学，如果这件事发生在你身上呢？假如，有一个你不认识的男人，每天晚上等你睡着出现在你床上，对你又搂又抱，又亲又摸，你……

    “你别说了！！”水牧夕尖叫起来，她无法想象那样的可怕事情会发生在她身上，然后，她想到自己做的事，强行挽尊，“如果，那个男人，是悠哥哥的话，我还是能接受的。”

    “……”这就是传说中的脑残粉吗？

    神代羽一时间竟无言以对。

    两人站在天台上，夜风呼呼吹，怪冷的。

    “我说，你这样杠就没意思了。”神代羽警告她，如果再不收手，就告发她，到时，安井悠一定会非常讨厌她！

    “不行，你不能这么做！”水牧夕急道。

    在她这个年纪，爱豆是电，爱豆是光，爱豆是唯一的神话，她可不想她的悠哥哥讨厌自己，她气呼呼的瞪着神代羽，哼道：“说吧，你想要什么。”

    “你觉得我是在向你索贿？”神代羽感觉自己的人格被侮辱了！

    “不然你为什么不直接告诉悠哥哥，而是要先和我见面？”水牧夕双手抱胸，得意的说道，“像你这样的人，我见多了，说吧，要多少钱。”

    这小丫头片子……神代羽想打人了。

    不过……看人真准。

    神代羽含蓄的笑道：“水牧同学，我觉得你的能力非常特别。”

    “你……你想干什么？我警告你，休想利用我的能力去干违法的事！”水牧夕使劲瞪他。

    “哦，那不违法的事就能干了吧？”神代羽抓住重点。

    “这个，这个……”水牧夕有些迟疑。

    毕竟还年轻，没经历什么大风大浪，遇到这种事，下意识就被动了。

    “你放心，我是东大优秀学生，绝不干违法的事，只是呢，有时候执行任务的时候，会遇到一些困难，可能需要借用你的能力。”神代羽笑着表示，你已经是大人了，有自主分辨是否违法的能力了，如果真的违法，完全可以拒绝。

    “那，那好吧。”水牧夕不甘不愿的应下了。

    小姑娘好忽悠啊……神代羽本来只是抱着侥幸心态来的，却没想到，这趟会面，竟然如此顺利。

    若是真的借用到水牧夕的能力，那以后，他将直接多一条安全的生命通道。

    当然，现阶段这条生命通道，似乎还是有些风险的。

    “那，你要对这件事保密，绝对绝对不能告诉任何人！！”水牧夕也提出要求。

    相比起在亲朋好友面前社死，她宁可将自己的能力借用对方一点点，而且，她的能力可不是那么好借用的。

    嘿嘿嘿……水牧夕笑的像只丑小鸭。

    “你放心吧，这件事我一定会保密的。”神代羽道，“但是，你也要适可而止，不要再去找安井先生。”

    “不行，我最多隔天找他一次。”水牧夕勇敢的给自己争取利益。

    “隔天找……”神代羽很无语，严重警告她，“我能在镜子那儿找到破绽，其他人也可以，如果你去的频繁，暴露的风险就越高，若是被安井悠知道真相……”

    “那你把破绽直接告诉我，我改不就行了吗？”水牧夕气道。

    “水牧同学，人要有敬畏之心，况且，我也不能确定我发现的那处破绽是你留下的唯一破绽，明白吗？”神代羽郑重开口。

    “好吧。”在社死的威胁下，水牧夕最终……妥协了，决定以后一个星期去找悠哥哥一次。

    “还有……”神代羽又开口，这回，水牧夕忍无可忍，爆发了，怒道，“适可而止的人是你才对吧？有话能不能一次说完啊混蛋！！”

    “最后一件事了。”神代羽指了指天台入口的早川一秀和弥生花莲，表示这两人是自己队友，目前还不知道她的身份，而他是以见自己远方表妹的理由来见她，所以……

    “所以，我还得叫你哥哥？”水牧夕委屈的眼眶含泪，成年人的世界，太可怕了！

    ……

    “神代，这个丑丫头，还真是你妹妹啊？”希尔顿酒店楼下大厅，神代羽三人走出来，早川一秀目光诡异的在神代羽和水牧夕间来回。

    “你说谁丑？”水牧夕一听就炸了，冲过来找早川一秀要说法。

    “我不是那个意思。”早川一秀淡定表示，是因为神代太英俊，才将她这个妹妹衬托丑了，所以，这个主要责任，还是在神代身上。

    “秀儿啊，我觉得你还是少说两句，不然……”神代羽眼神诡异的盯着他，一副勿谓言之不预的语气说道，“不然，晚上容易撞鬼。”

    “别开玩笑了，即便是贞子从电视机里爬出来，我也不怕！”早川一秀单手插袋，一脸不屑。

    “哦，祝你平安。”神代羽看向贞子……不是，看向水牧夕，后者也正看着他。

    神代羽耸耸肩，水牧夕立马猥琐的笑了，然后，她从书包里掏出两面镜子，递给早川一秀和弥生花莲，笑道：“你们是哥哥的同学，这是我送你们的礼物，我哥哥就拜托你们了。”

    “礼物？”早川一秀略有些苦恼，他觉得这丑丫头一定是看上自己了，毕竟，他的韩国欧巴范很受女孩子欢迎，他想拒绝来着，但考虑到毕竟是神代的妹妹……

    算了，勉为其难受下吧。

    回头跟神代说下，让他转告他的妹妹，他们是两个世界的人，不可能在一起。

    弥生花莲感觉哪里怪怪的，但还是接过镜子，笑着道谢。

    “好了，我们要回学校了。”神代羽冲水牧夕挥手，“小夕，再见。”

    “哥哥，再见。”水牧夕也笑着挥手，她心情莫名充满期待，蹦蹦跳跳的跑远了。

