    “小杨，过来啦？来，来，请坐。小蓉，倒两杯茶给小杨跟小戴，小戴喝茶应该没问题吧？”

    到了央台，进入宋光林的办公室后，宋光林的态度明显要比之前更加热情了。

    虽然上一次在演播厅接触的时候，宋光林也挺和蔼可亲的，但如此主动，甚至还安排自己的秘书给杨谦、戴羽妮倒茶，不用说，领导的效应还是体现了出来。

    当然，以宋光林的身份，热情一点没有什么，但该端的架子，还是要端的，他还不至于对两个小年轻倒履相迎，殷勤过度。

    在自己的位置上指指划划，招呼杨谦和戴羽妮在对面坐下来后，他也坐回到了自己的沙发椅里。

    “明天的竞选准备得怎么样了？”

    宋光林笑呵呵地问道。

    “谢谢宋主任关心，我们这段时间，跟蔡姐一起练了很多次，效果比以前好很多了。”

    杨谦老实地回答。

    “关键还是要看临场发挥，不过你们的唱功，陈教授是非常认可的，而且网友们不是也说你们现场演唱能力很强吗？我相信你们能发挥出自己的水平。小戴应该也不紧张了吧？春晚那么大的场面都见过了......”

    宋光林这个关心的询问，其实还是夸奖为主，目的是给杨谦和戴羽妮信心。

    “宋主任，我争取唱好，不要紧张！”

    戴羽妮端坐在杨谦的身边，点着头说道。

    “嗯，今天让你们过来，主要是想看看你们准备的状态怎么样，但看到你们精神饱满的样子，我是比较放心的。另外呢，还有一件事，想要跟小杨你说一下，你那首，《I believe I can fly》呢，我们开会讨论了一下......”

    宋光林说话大喘气，说话说一半就停下来，端起茶杯喝了一口。

    正好，他的秘书敲门进来，给杨谦和戴羽妮倒茶，就让杨谦和戴羽妮坐在那儿，又是好奇，又是焦急。

    哪有人这么爱玩断句的啊？

    这不是跟起点的那些断章狗一样可恶？

    等秘书出去之后，宋光林才接着说下去。

    “《I believe I can fly》这首歌，写得很好，虽然你说这首歌的歌词含义上，有点脱离足球，更像是为奥运会或者篮球比赛这样的赛事准备的，但事情并不绝对嘛，是不是？足球为什么就不能fly了？”

    宋光林说话的用词很有意思，像极了一个追求时髦的老爷子，极力地想要跟年轻人挂钩，然后让人听起来就妙趣横生。

    “我觉得足球这项运动，就非常均衡、全面，奥运会追求什么？更高、更快、更强，还有更团结是吧？足球呢？一样的道理！更快，是跑得更快，在足球上跑得不快可不行，别人一冲你冲不起来那就完蛋！”

    戴羽妮听着都有些忍俊不禁，还笑出声来。

    “不好意思，宋主任，您说得很对......”

    发现自己打扰了宋光林后，戴羽妮窘迫地掩住自己的笑容，连忙解释道。

    “小戴一看就是会看球的人，我一说就懂了。”

    宋光林没有在意，他还笑着给戴羽妮一个台阶下。

    戴羽妮不好意思地笑了笑。

    说实话，她没怎么看球，去年女足亚洲杯夺冠的时候，她和杨谦没看。老戴同志倒是看了男足的比赛，结果差点没被气死。

    所以为了没被气第二次，戴振宏就没看女足的比赛，没想到女足一路逆转，很争气地拿了冠军。

    “更快是讲带球跑的速度；更强就是指身体的对抗性，足球是讲究身体对抗的嘛，身体要更强；更团结就不用说了，场上十一个人，要拧成一根绳！

    那么更高是什么呢？更高就是要跳得高，你中锋抢头球要跳得高吧？守门员也是要跳得高，你看我们女足的守门员，快一米九的大个子！”

    宋光林说得眉飞色舞，显然，这也是一个老球迷了，以前对国足有多么的愤慨，现在他就对女足有多么的疼爱。

    当然，现在不是夸女足的时候，宋光林回到正题。

    “所以，你这首歌，我们讨论一下，先不论明天的竞选结果如何，它都是可以作为我们官方一个宣传曲的！”

    宋光林说道。

    为什么宋光林不提《Dream it possible》，单独提及《I believe I can fly》呢？

    肯定不是像他说的这首歌有多么契合足球的精神、我们女足的风采，这首歌的契合度还比不上《Dream it possible》和《风雨彩虹铿锵玫瑰》。

    很简单的一个原因，就是因为《I believe I can fly》是杨谦的作品的同时，还是杨谦唱的。

    这个就很微妙了，毕竟宋光林做出这个安排的时间节点是在杨谦被领导点名之后。

    “宋主任，您的意思是，我这首歌不参加竞选了？”

    杨谦道行远远比不上宋光林，他当然判断不出宋光林的意图。

    而且，他更不知道，之前体总那边还曾经提出要用杨谦的《Dream it possible》，但可能要换人，请外国女歌手来唱的要求。

    那边的意见，宋光林是要考虑的，他不可能因为杨谦，把那边得罪了。

    所以，在杨谦和蔡华红都不知情的情况下，宋光林都做出了把戴羽妮换掉的预案，只是这个预案，应该会放在竞选之后，再跟杨谦摊牌。

    但谁也没想到，杨谦忽然冒出了头，他不仅上了大新闻，还在领导那里挂了名！

    这下子，谁也不敢再轻视杨谦，觉得他可以予取予夺了！

    也没等宋光林打电话，体总那边就先问了过来。

    那个杨谦，跟咱们这边之前讨论得最多的杨谦是不是同一个人？

    而且，知道此杨谦就是彼杨谦，以及知道戴羽妮还是当时跟杨谦一起上春晚的那个女生之后，两边都很默契地把预案丢进了垃圾桶里......

    用，杨谦必须得用，戴羽妮也同样要用！

    女足世界杯，这个在自家门口举办的足球比赛，而且自家女足还这么争气，没理由领导不来看！

    宋光林不跟杨谦说这些弯弯道道，他们的想法肯定是要藏在背后的。

    竞选还是要继续，宋光林这边也需要让杨谦和戴羽妮放宽心，认真地去参加竞选，别到时候紧张地忘词了，他们也得费心思去想办法。

    “竞选得参加，那是现场唱的主题曲。我现在跟你说的，是咱们提前宣传的时候，要录成MV在全球播放的全球宣传曲！”

    宋光林红光满面地说道。

