    如果光从长相和身材（给男人用这词有点……）上论，这位将军顶多是虎背熊腰，而典韦兄弟，是狗熊他祖宗。

    所以这名在战场上杀敌无数的将军当着自己众多手下的面被骂，被喷吐沫星子后，虽然第一反应是把场子找回来，但略一算计，估计那样做的话搭上的代价可能更大，比如断胳膊断腿之类的。

    况且太子如此隆重的礼请史先生，派出这么多卫队以示敬重，自己这时和史大腕的手下起冲突，那不是往太子脸上抹屎吗？

    到那时，即使被这狗熊揍折手脚，还得被太子惩处，二傻子才会做这赔本买卖。

    但现在气氛到这了。

    肿么应对？

    “那您就是俺祖宗的爹，嫡孙给太祖宗行礼了。”这将军哈哈大笑，冲着典韦就拜了下去。其实他这句话，并不能完全逻辑自洽。

    在朝廷里边浸淫久了，你得有察言观色的能力。作为一条出色的变色龙，你得快速判断出，谁适合给你磕头，你适合给谁磕头。

    面子那垃圾东西就是给狗吃的。

    该要的场合，那就要，不该要的场合，那就扔。

    大韦兄弟刚一开口，史斌就在发愁，坏了，来不及阻止这个大老粗了！

    自己有机会得到这帮猛将相助，那是天大的好事，但问题是，这帮极品猛人没有一个是省油的灯啊！

    真没想到事情竟然会这样收场，史斌不禁感叹，官场真难混啊。

    到了太子的行在，史斌发现一个奇怪的事，外面特别豪华，让人一看就能联想到里面住的肯定是超级大贵人，这排场远胜老百姓千万倍。

    但进到里面呢，这么说吧，比普通老百姓还穷。

    墙皮都没刷，简陋的不能再简陋。

    普通之极的老旧桌椅不知多长时间没换了，都脱皮了。

    说句过分的话，史斌来到这个世界后，去过的很多客栈、饭店，其陈设也都比这破地方强出百倍。

    这地方不但破，还空。

    只有一些兵器，还有数不清的竹简，以及一堆线装书。

    唯一够看的可能就是那张单人床了，看那材质，好像是用楠竹做的，也不算太高档。

    那些线装书的封皮字样显示，全是一些兵法、治国理政方面的书籍。

    那些书已经发皱了，有些书上的线都断了一截，都不知道被主人翻阅过多少次了。

    落座后，看到史斌眼神中的异样，太子吕光问道：“先生，是不是很奇怪，为什么里间陈设的这么简单？”

    “请太子赐教。”既已披露身份，二人之间阶层的厚障壁是不可能消除了。不可能再像以前一样肆无忌惮的谈笑风生了。

    太子苦笑一声，道：“帝皇家，不事生产，一米一饭皆取之于民。如果大兴土木，苦的就是百姓。但再怎么节俭，皇家的脸面总得要。所以外面大气磅礴，里面，只能寒酸些了。先生再看看这。”

    太子把自己的外衣解开，里面的衣服打着三道补丁。

    他很快就系上了外面依然绣着龙形的衣服。

    史斌叹道：“太子可敬！”

    太子道：“抱歉先生，这里没有茶，没有酒。只能委屈先生这般大贤，以水代茶酒了。”

    “太子言重了。连殿下您都如此节俭，在下有什么资格奢侈浪费？”平时再怎么在外边浪，这个场合，必须顺着太子说。但史斌想起堂堂太子竟然如此自苦，还是油然生出敬意。

    如果太子说，自己是真心想为百姓做好事，真心想把江山治理好。史斌应该会相信。

    因为仅仅只是为了皇族自己的利益，也应该这样做。

    虽然能力不行，时运不济。

    太子拿起水壶先给史斌倒水，再倒自己的，与他撞杯，以示相敬之意。

    道过谢，水一入喉，史斌就在心里腹诽道：“吕光你这家伙对自己也真够抠的，平时就喝这凉水啊，也不烧开了，晾凉了，喝凉白开。”

    这分明就是刚汲上来的井水的味道。

    不过这样也好，可以帮你们皇家节省点兽炭。

    这些可以帮你们皇家摆谱的东西，太贵了。

    就这样聊着天，干了三碗井水，太子问出了今天见面以来的第一个问题：

    “史先生，对守夜人怎么看？”

    史斌心里一怔，怎么突然问起这事了？

    难不成他掌握了一些线索？比如我和折可存之间的事？

    再怎么穷思冥索，也不想让太子等太久。可是一时半会又不知道该怎么回答。

    皇室已废除守夜人制度上百年，折可存已经明确告知，皇权不支持守夜人。

    那么本尊是说守夜人好，还是不好？

    史斌为求万无一失，决定把球踢还给太子：“太子认为呢？”

    太子吕光倒是对这个问题没有半点迟疑：“绝不可起复守夜人！”

    “为何？请太子赐教。”史斌就坡下驴。

    太子竖起左手食指，郑重道：“世上无知愚民只知守夜人之利，不知守夜人之弊！”

    这倒是个新思路。

    从百姓的角度，对守夜人的评价是：神人，为百姓讨公道。

    但从皇家的角度，会怎样评说呢？

    史斌不置一词，静等太子言说。

    “太宗皇帝长于民间，故而大量起复守夜人，除了让他们为百姓主持公道，清除内奸，刺探情报，代天子巡狩外，还有一个最重要的目的，就是为了制衡世家大族的影响力！”

    太子说到这，史斌快速消化着这些信息。

    太子说的话，对史斌这种特别喜欢历史知识的人来说，不难理解。古往今来，世家大族和皇族的关系，永远都是特别微妙的。

    没有他们绝对不行，光靠目不识丁的百姓，没法治国。

    先秦法家绝顶高人商鞅说过一句名言，愚者暗于成事，知者见于未萌，民不可与虑始，而可与乐成。

    愚昧的人对于已成功的事情也不知是怎么成功的，明智的人在事情没有发生时就已预见到了。老百姓不可以和他们谋划开创之事，但可以与他们一起分享成功的快乐。

    所以治国必须靠世家，不能靠大字不识几个的老百姓。

    但世家大族的危害更大！

    他们的子弟有文化，有野心、有能力，其中不乏文武双全者。

    三国时期，刘表孤身入荆州，那么乱的局势，有蒯家、蔡家这样的大豪族支持，他就能坐稳州牧的位子，统治荆襄八郡（注：九郡是小说家语，不足采信）。

    不用说，这些大家族不可能白帮你的忙，他们要从你身上分走巨量利益。

    于是刘表做主人，世家子弟遍布所有权贵职位。

    而刘表死后，蒯家、蔡家再次为了自身利益，逼迫刘表的儿子投降曹操。

    这位继承人屁也不敢放，乖乖投降，心不甘，情不愿的像鸟一样被曹操囚禁一生。

    世家大族上可把持朝政，下可威胁皇权！

    他们可以为善，世家子弟有的是忧国忧民的贤才。

    他们可以为恶，世间大奸大恶的事全是他们干的。普通老百姓既没这能力，也没这能量。

    千百年来，皇室对付他们的手段，可谓相形见绌。

    任由他们发展，他们会骑到皇帝头上拉屎。

    如果敢采用发兵击之这种简单粗暴的手段对付世家大族，其结局往往是世家未亡，皇家先溃。

    因为对方的势力实在太大了，盘根错节，牵扯到朝野上下无数人的利益。

    别说你明着对付世家大族，你就是对付其它人，跟世家大族没有直接关系，只有间接关系，也不行！

    哪怕是间接伤害到世家大族的利益，他们仍然会上下其手，把朝廷对他们身上增加的负担转嫁到无辜老百姓身上。

    明朝那个王八羔子，建议崇祯裁撤驿站，害的驿卒李自成丢了饭碗。这跟世家大族没有直接关系，但是这帮人继续盘剥百姓，垄断民生，堵死了老百姓所有谋生的路，李自成根本没有再找工作糊口的机会，于是造反灭了明朝。

    “后来，肃宗皇帝继位，废除了守夜人。他宁可保世家，也不愿意保守夜人！”太子的话语，打断了史斌的沉思。

