    纪衍诺又探了一下他的脉，“断尽散出自祝家，你是得罪了祝家人，昨晚闲来无聊，便出门赏月，无意间看了一场戏。”苏祉延的脉象混乱不堪，体内除了断尽散还有另外一种毒，十分霸道，看向少年的眸子，带着探究：“你还真四一个毒罐子。”

    　“知道我得罪了祝家，你还敢救我。”苏祉延不想连累无辜之人，说道，“一会儿我就会自行离开，公子的救命之恩，有机会再报！”

    　“你都不知道我是谁，怎么报？”纪衍诺笑着说道，“若是我没有猜错的话，你就是北城苏家的人。”

    　苏祉延微微一惊，“你知道苏家！”

    　“少年随父曾经有幸去过苏家一次。”纪衍诺淡淡地说道，“给苏家的小公子看过病，曾见过苏家信物。”目光落在少年腰间的玉佩上，缓缓说道，“苏家六年前一夜之间满门惨死，无一幸免，如今看来外面传言并不可信啊。”

    　“你到底是谁？！”苏祉延一时间摸不清面前这位看起来温润如玉的少年是何身份，眸子带着戒备。

    　纪衍诺接过白术的药碗，笑着说道，“在下纪轩，无门无派，逍遥游医一个。”

    　“在下苏祉延。”少年接过药碗，将药一饮而下，纪衍诺笑着说道，“你就不怕是什么毒？”

    　“你要是想杀我，昨晚就不会救我。”苏祉延喝完药，又安稳地躺了下去，既然人家都不怕连累，自己也就不矫情了，毕竟性命重要，只是目光对着少年有几分探究，“你说你姓季？可是江南季家人？”

    　“我是姓纪，但不是江南季家人的季。”纪衍诺手指轻轻沾水，在桌子上写下自己的姓氏，这才笑着说道，“少侠，能跟我说说，你跟祝家有什么恩怨嘛？江湖八卦，我最是喜欢听。”

    　“有时候八卦可是会要人命的。”苏祉延双手垫于头下，侧头看着身边的少年，比自己小一点，笑着说道，“你这么小出来做游医，家里人不管嘛？你说你儿时去过苏家，我怎么不记得？我只记得我儿时生病，父亲请来一位高人给我救治，但是依旧没有救治好，只是将我体内的毒素压制住了，你就是那位高人的儿子？”

    　苏祉延身子一好，便忍不住开始劈里啪啦地说了起来，纪衍诺突然有些后悔将他救出来了。

    　“你去祝家做什么？”纪衍诺一个问题都没有回答，直接问道。

    　“你不是一个游医嘛？”苏祉延摸了一下鼻子，悻悻地说道，“游医管这么多事做什么？我不告诉你，是你为你好。”

    　话音刚落，便听见客栈外面有声音，似乎是什么人进来，白术出去查看，很快回来，“公子，是祝家人。”

    　“祝家人。”纪衍诺眼里带上了坏笑，看着苏祉延，“我一介游医，惹不起祝家人，为了自保只能将苏公子送出去了。”

    　“别呀！”苏祉延一把扯住纪衍诺的袖子，说道，“人都救了，哪儿能再杀呀，再说了你不是医者嘛，救人一命，胜造七级浮屠。”

    　“我从来不信这个。”纪衍诺看着面前的少年，笑着说道，“我只要知道你去祝家做什么？在祝家听到了什么就可以了。”

    　“就这么简单？”苏祉延心里盘算了一下，说道，“你能保我性命？”

    　“自然能。”

    　苏祉延将那晚在祝家看到的情况说了一遍，哭着脸说道，“什么都没有查到，祝承那个老狐狸狡猾得很，又有祝兹尧守着，我只在他房顶上听了一会儿，什么都没有听到，便被发现了。”若不是体内毒素流窜，他也不会被发现。

    　“姑且信你。”纪衍诺给白术使了一个眼色，白术领会，走了过去，给苏祉延喂下一颗药丸，封住了他几个穴位，这才松开手，将一身衣服扔给苏祉延让他换上，又往他脸上糊了一层东西。

    　刚把一切弄好，门口便传来敲门声，“开门开门！”

    　白术上前将门打开，祝家护卫上下打量了一眼白术，冷声问道，“昨晚有没有看见一个黑衣男子？！”

    　“并未！”白术说道。

    　祝家护卫见白术气息沉稳，屋内又传来隐约的草药味，心生疑惑，“昨晚有盗贼闯入，现在要搜索！”

    　“可有官府文书！”白术不慌不忙地问道。

    　“祝家不需要文书！”那护卫嚣张地说道，这个客栈在宁城不怎么起眼一般住的就是寻常过客，护卫自然不会将白术放在眼里。

    　“没有文书，恕难从命！”白术冷声说道，“既然话已问完，还请离开，勿要打扰我家公子休息！”

    　“你找死！”护卫正欲动手，祝兹尧大步走了上来，“发生了何事？！”

    　“公子，这个人定有鬼，他不让搜！”护卫连忙说道。

    　祝兹尧看向白术，随从打扮，气息沉稳，一看便是习武之人，“实在抱歉，打扰休息，只是家中丢失了贵重物品，还望海涵！”

    　“白术！”屋内传来轻咳之声，声音孱弱，气息不足，一听便是生病之人，纪衍诺披着一件外衣，被苏祉延搀着缓缓走了过来，打量着祝兹尧，行了一个书生之礼，“这位公子，随从鲁莽，还往海涵，若是想搜，进来便是。”

    　祝兹尧看了一眼纪衍诺，少年脸色苍白，头发微乱，像是刚从床上起来，他大步走了进去，扫了一眼摆设，并无异状，拿起桌子上的药碗闻了一下，看向纪衍诺，说道，“你可是生病了？”

    　“不是。”纪衍诺摆摆手，笑着说道，“不瞒公子说，我研制了几副毒药，自己试了一下，至今没解干净。”

    　祝兹尧看向纪衍诺的眼神微微一变，上前探了一下纪衍诺的脉络，的确有紊乱，说道，“公子倒是奇特。”扫了一眼纪衍诺身边的随从，说道，“听公子口音不像是宁城人。”

    　“在下从东城而来，游历至此。”纪衍诺咳了两声，接着说道，“不知道公子丢了什么？”

    　一想到自己养了七八年的循迹鸟被人杀了，祝兹尧就忍不住想要杀人，冷声说道：“我的宝物。”

    　“看来这宁城不安全。”纪衍诺低声呢喃，随即抬头对着白术说道，“快去将我的宝贝全部收藏好，那可是我一路过来收藏的宝贝，别让贼人偷走！”

    　白术应声走了过去，只见搬出来一大堆书籍，里面有一些医术，还有一些人物传记，江湖八卦，乱七八糟的书很多，箱子底部烂了一个洞，白术刚搬过来，书便全部散落在地上。

    　“你轻点！”纪衍诺心疼地看着地上书，连忙蹲在地上捡。

    　“你是医者？”祝兹尧对面前这个奇奇怪怪的少年十分感兴趣问道。

    　“不是不是。”纪衍诺蹲下身子，一边整理自己的书籍一边说道，“我只对下毒解毒感兴趣，平常的小病懂一些。”

    　“师出何门？”

    　“无门无派，自学的。”纪衍诺将书整理好，把那本《宁城风云》拿了出来，自言自语地说道，“这本书我还没有看完呢，可不能丢了。”这模样完全没有将屋子里祝家人放下心上。

    　其中一本书掉在了地上了，正巧在祝兹尧脚边，他弯身将书捡了起来，刚看清便被纪衍诺抢了过去，宝贝似的擦了擦书的尘土，心疼地说道，“这本《豫州方志》可是我最喜欢的！”

    　“你也喜欢《豫州方志》？”祝兹尧看着面前的少年惊讶地问道。

    　纪衍诺将手交给白术妥善的收拾起来，说道，“是呀，我平生两大爱好，一是制毒解毒，二是游历大江南北，写出一本传世之作！”

    　扭头便看到祝兹尧望着自己的眼神都变了，似乎在透过纪衍诺看向另一个人，知道纪衍诺的手在他面前晃了晃，才回过神，问道，“你叫什么名字？”

    　“纪轩。”纪衍诺笑着说道。

    　“禾子季？”

    　“不是。”纪轩沾水将自己的姓氏写了出来，笑着说道，“这个纪。”然后看向祝兹尧笑着问道，“不知道公子尊姓大名啊？”

    　“在下祝兹尧。”

    　“祝兹尧！”纪衍诺将名字在嘴边念了一遍，拱手说道，“原来是祝兄啊。”

    　“你不认识我？”祝家在宁城很有威望，祝兹尧的名字闻风丧胆，眼下这个少年好似不知道这个名字一般。

    　“刚认识。”纪衍诺一脸天真地问道，“祝兄很有名嘛？”

    　祝兹尧听闻哈哈大笑，似乎心情很好，说道，“一般一般。”然后从怀里掏出了一颗药丸递给纪衍诺，笑着说道，“把这个吃下去，你体内的毒就能解了。”

    　“哦。”纪衍诺乖乖地将药丸吃了下去。

    　“你就不怕试毒药？”见他毫不犹豫地吃了下去，祝兹尧疑惑地问道。

    　“祝兄一看就是为人正直，才不会害我。”纪衍诺又补充一句说道，“再说了，我自己就是研制毒药的，有没有毒一闻便知。”语气带着小得意，让祝兹尧不得不想到了另外一个人。

    　他上前拍了拍纪衍诺的肩膀，温声说道，“还是早点回家吧，外面不安全。”

