    秦逸尘的话瞬间点燃了中天家主心中的恐惧。

    杀了我？

    以魔兽的实力，对自己下杀手不要太过简单。

    黑雾这等特化的手段，在对付主神时候极为有效，但是在对付魔兽的时候，就是天然劣势。

    如果他说的是真的，哪怕是万分之一的如果。

    中天家主都不愿意冒险。

    猛地停下身，漫天飞剑转眼而来，飞剑刺入黑雾，如入无人之地。

    中天家主看得心头一惊。

    “你这个叛徒！”

    “清辉家的废物！为什么要把黑雾的秘密交给你！”

    中天家主简直是气不打一处来。

    自己傍身的黑雾，居然被人这样打击，谁受得了？

    如入无人之地的飞剑，瞬间击溃了中天家主反抗的心思。

    这已经不是同一个级别的交锋了。

    正当他想要抽身后退的时候，他看见了，从外边闯入黑雾的魔兽，虽然魔兽现在的身体大小和他相去无几，但没人能扛得住这样的身体冲击。

    当即抽身后退。

    魔兽更着急了，因为它能够感受到，在中天家主的身后，也有那一道道杀意！吼！一声低吼，魔兽直接冲向中天家主，一把将他抓住，朝着远处丢出去。

    中天家主满心错愕。

    他是骗我的？

    念头刚刚生出，只见无数飞剑上闪着炫目的白光。

    轰隆隆……连绵不绝的轰鸣响彻天地。

    气浪席卷。

    “多谢，没有你我还真不能保证击中它。”

    中天家主听得脑中嗡嗡作响。

    再看向眼前被火光吞噬的魔兽，中天家主终于醒悟过来。

    一切都是骗局，一切都是谎言。

    因为他太过于相信秦逸尘的实力，相信秦逸尘能够在这么短的时间里，说服魔兽。

    毕竟当初的他都没能抵挡住秦逸尘的诱惑，只是一番交谈，就压下所有的风险，让秦逸尘呆在中天家内。

    这才酿成如今的恶果。

    是以，中天家主在秦逸尘传音之后，是坚定不移的相信了秦逸尘的话。

    他觉得魔兽已经背叛了他。

    但随着秦逸尘的进攻，一切都真相大白。

    中天家主紧咬着牙，狠狠捏紧拳头。

    “你！”

    “我一定要杀了你！”

    众泰你家住在心中阵阵怒吼，却没有上前进攻秦逸尘的底气。

    他，怂了，向后退了好几步，看着秦逸尘的动作，心中警兆再次升起。

    此刻，秦逸尘欣赏着眼前这绚烂的火海，但他的目光却是看向中天家主。

    这个人不能留。

    放任他将自己的身份带回弑神教，放任他将自己想要掌控魔兽的事宣扬出去，对他将来的计划极为不利。

    在彻底控制魔兽，利用他们进攻之前，这件事知道的人越少越好。

    至于智慧女神雅典娜，秦逸尘也没有什么办法。

    自己目前的实力，还不是雅典娜的对手。

    秦逸尘淡淡的吸了一口气，还不等他动手，火海中忽的传来一声低吼。

    “还没死？”

    这爆炸的威能至少能够将马特轰杀成渣。

    但现在，魔兽还在里面对着自己叫嚣。

    这等防御力，的确比秦逸尘预期的还要强上不少。

    随着心念异动，无数飞剑在天空中汇聚，密密麻麻的剑刃透下大片的阴影。

    火海还未散去，秦逸尘就挥动手，利刃纷纷朝着火海中杀去。

    一声低吼，魔兽带着那恐怖的体积冲出火海。

    魔兽已经化作一只巨虎的模样，淤泥一般流动的身躯彻底停滞，将这巨虎描绘得一清二楚。

    利爪绽放寒芒，仿佛随时都要将自己的身体撕碎。

    秦逸尘双眼微虚。

    这十分反常。

    魔兽身体越是庞大，在和自己功法的较量当中，就越是吃亏。

    在这个时候，化作如此庞大的身躯冲出来，显然不符合魔兽一贯的做派。

    它一定是有了其他的计划。

    秦逸尘抬手在身前划过，无数看不见的法阵瞬间而成，做好了防备，秦逸尘这才看向那巨大的魔兽。

    “这东西，到底在搞什么鬼。”

    不止是体型上的异样，还有魔兽此刻堪称诡异的举动，冲出火海，面对自己这等庞大的剑阵，居然没有分毫躲避的意思。

    秦逸尘的目光瞥向一边，看向中天家主的位置。

    而随着他的动作，顿时，秦逸尘心头微微一沉。

    这魔兽还挺激灵。

    只是短暂的交手，它就知道自己在秦逸尘手中讨不到好处。

    是以，在它抵挡住秦逸尘第一次进攻之后，它就分出两个身躯，其中一个正借着庞大身躯的遮蔽，向中天家主的位置飞去。

    “想跑。”

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    如果魔兽继续靠着这庞大的身体和自己交战，秦逸尘还真不能保证，能够将魔兽彻底击杀。

    但眼下，魔兽既然将身体分开，实力肯定会受到削减。

    秦逸尘抬起手，在他身后的灵气逐渐汇聚，一面法阵缓缓浮现。

    阴阳交错之下，法阵更显得如梦如幻。

    秦逸尘只是微微一笑。

    “就让你尝尝我的杀手锏，阴阳之道！”

    “斩！”

    一黑一白两道气息浮现在法阵身侧，与此同时，魔兽留下的庞大身躯突然间停止了动作。

    刚逃到中天家主身边，那一团小小的肉球连忙向中天家主传音。

    “快走！这家伙我们招惹不得！”

    中天家主楞了一下，看着手中那一个小小的肉球，没有多犹豫，掉头就向着来时的方向飞奔而去。

    就连中天家主都感受到了阴阳大道的威能，只要功法落下，魔兽留下的躯壳抵挡不了多少时间。

    在天边看戏的智慧女神雅典娜微微点头。

    “居然掌握了阴阳之道，这光主有点意思。”

    “作为其他世界的人，居然能够掌握这个世界的大道，引动天地威能。

    他以往肯定修行过类似的大道。”

    “不过，这阴阳之道的力量还没有全部发挥，似乎他参悟的还不够。”

    智慧女神雅典娜哪里知道，现在的秦逸尘并不是全盛状态，为了阻止光主圣殿对他的侵蚀，斩断了魂魄。

    再加上他现在的目的并不是全力击溃对手，而是要留一些余力，方便将八阶魔兽收入麾下。

    如果是成熟体，别说是胖子，就算是秦逸尘也没有把握将它收服。

    但现在它，自掘坟墓，秦逸尘自然不会客气。

    

