
    第733章冰霜剑圣

    在听到刘云的问话时，乔月微仿若是想起了什么，脑袋微微低下，并未回答他。

    哈哈，不管怎样，以后你就跟着我吧，有我刘云在，天塌不下来！

    刘云也不愧是纵横情场的老手，当即他不仅没有继续询问，反而是拍了拍胸口道。

    听到这话，乔月微的娇躯微微一颤，美眸之中闪过一抹异样的情绪。

    慕容子宁。

    最后一个武王巅峰的青年，也是报出了自己的名字。

    不过，在说出这四个字之后，他便又是继续闭上也眼眸，一副冰冷的模样。

    对于这个陌生的名字，众人只是报以善意的一笑，也没有去勉强过多的交流。

    毕竟，有许多强者性格怪癖，这并不是什么罕见之事，而且，在之前的突围中，这个青年展现出来的实力，也是得到了众多皇境强者的认同。

    而在洞穴之中，秦逸尘在听到这个名字时，眼瞳却是陡然一缩。

    慕容子宁

    心中低喃着这个名字，秦逸尘忍不住多看了这个有些冰冷的青年几眼。

    冰霜剑圣慕容子宁！

    这个名头在千年之后，几乎整个大陆无人不知无人不晓！

    这个人极其的低调，后来名震大陆，便是因为一个拥有圣级强者坐镇的势力，被其单身匹马，一夜覆灭！

    那个势力的宗门所在，阵法破灭，连山门之上，都是布满了一道道充满了冰霜的剑气痕迹，所以后来才有了冰霜剑圣这个名头！

    而后，他自己开创宗门，一手玄奥的剑术，让得同级强者都是叹服不已！

    能够让蛮圣都忌惮的冰霜剑圣，便是这个家伙吗？

    秦逸尘嘴角勾着一抹笑意，他可是非常的清楚，冰霜剑圣的可怕，连嗜战如命的蛮圣李元霸，都不敢去挑战他，单凭这点，便足以看出其可怕之处了！

    原本拿出一颗皇极化羽丹的秦逸尘，丹药又是不着痕迹的放回戒指之中。

    既然他能够成为冰霜剑圣，那定然是有着自己的机遇，而皇极化羽丹虽然效果极佳，也没有什么副作用，但是毕竟是一颗强行提升修为的丹药，会让人损失一番突破的感悟。

    众人在交流几句之后，便是暂时歇息恢复了起来，等会还得赶路，不趁现在休息的话，说不定下一个夜晚陨落的，便是他们了！

    而在这个时候，秦逸尘却是对着独自坐于一旁的慕容子宁走了过去。

    感受到了轻微的脚步声，慕容子宁紧闭的眸子也是睁开，当在看到是秦逸尘时，他眼中的警惕之色方才是淡下去一些，不过，即便如此，他的面色依旧是显得很是冰冷。

    对此，秦逸尘倒是没有在意，若不是因为昨晚的并肩作战，恐怕后者对自己的态度还要更差吧。

    我能坐下和你聊几句？

    秦逸尘带着一抹笑意问道，后者并没有答应，不过也没有拒绝。

    这性子，不知道是天生的还是故意摆出来的，不过能为了自己的女人，孤身一人杀进别人宗门的，应该不坏吧。

    秦逸尘心中低喃一声，自顾自的坐在了慕容子宁的身侧。

    看你的剑法有些独特啊。

    坐下来之后，秦逸尘也并没有闲扯什么，而是直接开口道：不过，有些地方还有不小的瑕疵。

    秦兄也懂剑术吗？

    果然，原本打算闭目养神的慕容子宁，在听到这话时，突然想起昨晚那收割了数不清凶兽的诡异剑芒，他波谷不惊的眸中也是闪过一抹精光。

    略懂一二。

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，若是叶良辰等人在，看到他这种笑容，就会知道，这家伙又要拉人上贼船了。

    我曾在遗境中获得一位剑道大师的心得，能领悟多少，边看你的造化了。

    秦逸尘轻笑一声，直接从怀中掏出一本小册，递了过去。

    慕容子宁见状，面上有着一抹惊愕闪过，剑道大师的心得，如此随意的给自己？

    就当是交你这个朋友，如何？而且，如果你的实力能够提升一些，对于我们队伍来说，也是一件好事。

    见到有些犹豫，眼中却流露着渴望情绪慕容子宁，秦逸尘笑着说道。

    他能到了圣级还名不见传，最后还是冲发一怒为红颜，名声大振，这种人，绝对是很重情义的。

    所以，秦逸尘打算先拿人情来拉近感情

    而那般小册，其实根本就是慕容子宁当初建立的宗门，正式弟子便可获得的一些领悟心得，他也是凭借着记忆写出了大概。

    在沉吟少许后，模样子宁显然是无法拒绝这个诱惑，出自低级皇朝的他，根本没有什么好的优秀资源，在剑术一道上，皇朝之中，已经无人能教导他，这些剑术都是他自己感悟出来的。

    瑕疵，那是必然的！

    而此时，有一份剑道大师的心得在，那对于他而言，实在是有些无法抗拒

    最后，慕容子宁还是接过秦逸尘手中的小册。而在刚一打开时，他的眼瞳便是一缩，一抹深深的震撼之色充斥在了他那不带任何感情的眸子之中！

    压抑的天际之上，破风之声陡然响彻而起，数道流光闪电般的自天际掠过，几个呼吸间的功夫，便是消失在了天际之边。

    远古战场的外围，距离皇朝盛会的问心城，哪怕是皇境强者的全力赶路，也有着数天的路程。

    而秦逸尘他们在稍作休息之后，已经马不停蹄的赶了一天的路，按照这种速度，应该在两天后，便能够抵达问心城。

    白天的远古战场，来自于凶兽和环境的威胁，无疑是要少上许多，不过，即便如此，他们一行人还是与不少无法绕过的凶兽苦斗一场。

    随着时间的推移，天色仿佛又是暗沉了不少，一种压抑的感觉，笼罩在了众人心头，隐约间，一道道兽吼传来，所有人的脸上都是充满了凝重之色，夜晚，又要来临了！

    一路飞掠，秦逸尘他们也是遇见了不少同样抱成团的队伍，这些队伍有的人数比他们要多，有的要少，但是无一例外，他们彼此间都是有些警惕，在一相遇之后，便是快速的分离。
