    徐静怡咬了咬红唇，飘身挡在单长老身前。

    单长老正在帮鹿婆婆疗伤，这时候打断的话，前功尽弃，鹿婆婆真的性命难保，看这一会儿功夫鹿婆婆脸色枯黄，宛如干枯的草一般，便知不妙。

    楚离叹口气，挡在了徐静怡身前，平静的看向邵克武与原靖。

    单长老与鹿婆婆都暗松口气。

    楚离满是无奈。

    这两个家伙强横，自己未必是对手，可自己得了魂莲，虽说是救邢娜飞所做的交易，但毕竟还是有大人情在，不能袖手旁观。

    更何况也欠了徐静怡的人情，更不能坐视。

    更重要的是，他也想伸量一下天阳神教的武功，自己与天阳神教怕是很难相安无事了。

    “咦？”邵克武与原靖讶然看楚离。

    楚离所得的魂莲凝成血肉之际，与他枯荣经由死而生的过程极相似，不知不觉中凝运了枯荣经，从而让这一具肉身与枯荣经相合，朴实无华，站在一旁看上去没练过武功。

    即使以邵克武与原靖武功之强，也没能感应到他的底细，此时看楚离站出来挡在他们跟前，大是惊奇。

    “你是何人？”邵克武哼道：“你想架这个梁子？”

    楚离道：“不错。”

    他懒得多说，到了这一步，说什么也没用了，这二人已经认定是昙花神教弟子杀的天阳神教弟子，除非交出凶手，否则一定要打。

    除非把这两人杀了灭口。

    不过灭口怕是已经晚了，说不定已经送了消息出去，但还有一线希望，因为他们看起来很轻视昙花神教，觉得不堪一击。

    “慢着！”忽然一声娇喝响起，虚空中走出了邢娜飞。

    她身段儿婀娜，秀美的脸庞一片严肃，一步跨到楚离与邵克武原靖中间，刚要说话，楚离沉声道：“住嘴！”

    他已经看到邢娜飞脑海所想，是想承认自己杀了天阳神教弟子，而且要自杀以绝天阳神教借口，从而不给昙花神教惹麻烦。

    邢娜飞的想法是美好的，觉得牺牲自己一人，挽救整个昙花神教，不让战火燃起。

    可惜世事没那么美好，她真要这般，反而是大麻烦。

    邢娜飞一怔。

    楚离伸手一点，奇快无伦，已然将她封了穴道，挥袖将她抛到了单长老身边，摇头道：“天阳神教大名鼎鼎，还真要讨教一二。”

    “你是何人？”邵克武哼一声：“胆子不小哇。”

    他目光落在邢娜飞身上，皱眉道：“她又是谁？”

    楚离冷冷道：“太上峰楚离！”

    “太上峰……”邵克武皱眉看向原靖。

    原靖哼一声猛一掌拍出。

    天阳神掌至刚至阳，精纯之极。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰”诛神雷剑与天阳神掌相撞，发出炸雷般巨响。

    “咦？”原靖瞪大眼睛：“有点儿意思！”

    楚离平静的看着他们，淡淡道：“二位想仗着天阳神教压人么？”

    “还真是太上峰的。”原靖扭头看向邵克武。

    楚离平静中隐隐透着傲然，淡淡道：“谁敢冒充我太上峰弟子？”

    “不过你太上峰再强，也不过是北境宗门。”邵克武哼一声道：“在咱们南境可甭想耀武扬威！”

    楚离嘴角微撇，发出一声奇异的笑声：“南境，嘿！”

    邵克武沉肃的道：“咱们天阳神教可不怕你们太上峰！”

    楚离傲然道：“这话你是骗自己而已！……我不过是最寻常的太昊峰弟子，刚入门不太久，今天换一位师兄或者师姐过来，你们两个已经没命了！”

    “好大的口气！”邵克武冷笑道：“这里可不是你们北境！”

    楚离淡淡道：“南境在咱们眼里也是北境！”

    “嘿嘿！”邵克武冷笑连连，却没有反驳。

    南境没有敢去北境闯荡的，而北境常有高手闯到南境的，虽说南境严防死守，但总有漏网之鱼，像眼前这个太上峰的家伙。

    更可恨的是，眼前这家伙可能是与昙花神教相通，昙花神教有了太上峰撑腰，还真不能小觑，纵使跑出去跟人说这件事，也没人会相信，空口无凭。

    只要太上峰派几个顶尖高手过来，天阳神教就损失惨重，北境的家伙最可怕的就是这种不怕死的劲头，个个都不惜命。

    常年战乱，厮杀不休，个个都不把生死放心上。

    而南境之人却不同，个个惜命，不想与北境的家伙对上，除非北境跑过来的家伙太过张扬，否则人们只是出工不出力，渐渐没有了当初的锐气，非要杀光闯进南境之人。

    楚离安下心来，真要打起来他没有把握胜这二人，但看起来太上峰确实能震慑一下，震住他们动手之念，消弥一场厮杀。

    若没太上峰的震慑，天阳神教绝不会把昙花神教放眼里，说打便打，但现在却有了一些顾忌。

    楚离道：“二位是想伸量一下咱们太上峰的绝学么？”

    “哼，倒要领教！”原靖踏前一步。

    楚离笑了笑，眼中湛蓝光芒再闪。

    “砰砰砰砰砰砰……”连绵不绝的诛神雷剑射出，不仅仅是原靖，还有邵克武都在其中，虚空涌起了密密麻麻的短剑，若隐若现，随后宛如暴雨般降下。

    “砰砰砰砰……”原靖与邵克武忙挥掌如转磨，天阳神掌护住周身，却也节节败退。

    楚离用的忘情神剑中，包裹了天灵经的气息，他发现天灵经的威力在这里格外的强大，天阳神掌也是蕴含着精神力量的绝学，诛神雷剑与天灵经皆能克制。

    狂风暴雨一般的攻击中，两人节节败退，竟然被诛神雷剑克制住，楚离也暗叫侥幸，没想到枯荣经沟通上一界灵气之后的忘情神剑威力如此强大，远远超过他想象。

    单长老他们都瞪大眼睛，尤其邢娜飞，原本有着必死之心，此时看楚离如此，却忽然觉得，自己不必死了，有如此人物当在前面，天阳神教要顾忌几分。

    楚离的剑气仿佛无穷无尽，强大的魂魄转化为精神，催动着忘情神剑。

    原靖与邵克武步步后退，感觉到庞大压力，顿时怒吼一声，周身白光猛的一涨，随后一闪消失在原地，下一刻出现在楚离身后。

    楚离却冷笑轻轻点出两指。

    “嗤嗤！”两人原本想闪避这两指，却发现虚空凝住，动作顿时滞了滞，眼睁睁看着指力洞穿自己胸口，所有力气都涌出去。

    