    “那个家伙是NPC吗，伤害太恐怖了！”

    “看身影有些眼熟，好像是希望之城的城主，不过他的翅膀不是钢铁之翼吗，怎么变成火焰光翼了？”

    “雾草，九万八的伤害，这还是人吗？”

    越来越多的玩家被战斗的动静吸引了过来，整个天空之城原本就不大，之前释放BOSS造成的动静，让城市里所有人都察觉到了，要不了多久，能够进入天空之城的玩家，恐怕都会被吸引过来；

    再一次施展了万剑诀，宋健期待的业火红莲剑阵，仍然没有出现，脸上不由露出了失望的神色；

    业火红莲剑阵威力巨大，但是触发的方式是随机，也许一次施展就能触发，也许十几次也触发不了，对于宋健来说，他宁可业火红莲剑阵威力小一些，也希望触发方式能够由自己掌控而不是随机；

    纵身飞到了白塔上，宋健扭头朝着BOSS望去，刚一扭头，就看到数十根金色铁链，朝着自己飞了过来；

    宋健脸色一变，火焰光翼急速扇动，宋健朝着一旁闪避，数十根铁链狠狠砸在了白塔上，但还是有一根锁链砸在了宋健身上，将他从半空中砸了下来；

    轰隆~

    宋健的身影狠狠砸进了一栋石屋之中，整栋房屋都被巨大的冲击力轰塌，烟尘宣泄而起，BOSS仍然没有放弃，右手抓住身上的金色锁链，再一次狠狠的朝着已经倒塌的石屋抽打了过去；

    嘭，嘭，嘭~

    巨大的石块被砸成碎石，石屋变成了废墟，但BOSS却没看到宋健的身影；

    轰轰~

    其他玩家的攻击随即而至，但是在BOSS眼中，这些玩家和讨厌的苍蝇没什么区别，虽然给它造成的伤害不高，但却非常烦人；

    一声低沉的嘶吼，BOSS左手猛的朝着身后挥去，数十根金色铁链，朝着身后玩家飞去，一阵轰鸣过后，攻击BOSS的玩家，瞬间少了大半。

    一名躲闪不及，被铁链抽成了重伤的玩家，满脸惊骇的神色，倚靠着一截断墙，急匆匆的掏出一瓶药剂灌入口中；

    “这，这家伙的伤害，太恐怖了！”

    “该死，索兰被秒杀了，所有人站到距离BOSS三十米外的地方攻击，不准近身！”

    ……

    此时的宋健，正处于灵魂状态，飞翔在半空之中，BOSS的伤害太恐怖了，他也不敢太靠近，只能用万剑诀不断对BOSS攻击；

    之前那一击，直接造成了三千多点的暴击伤害，如果不是灵魂漫步前三秒钟的无敌效果，BOSS后面的攻击，直接就能让宋健触发被动天赋“死神之敌”。

    很快，地面上的BOSS就锁定住了半空中的宋健，此时宋健的位置，已经超出了BOSS的攻击范围，而且看这只BOSS身后也没有羽翼，应该也不会飞行，这让宋健可以好整以暇的在半空中恢复。

    一瓶高级治疗药剂显然无法将气血值恢复满，宋健又灌了第二瓶，等待着万剑诀的冷却时间。

    看到宋健飞到半空中，地面上的BOSS昂着头发出了一声咆哮，缠绕着它身体的金色锁链，在这一刻也开始发生了变化；

    原本散发着淡淡金色光芒的铁链，开始慢慢被一层黑色的气息沾染，几秒钟之后，束缚BOSS的铁链，全都变成了黑色，这让宋健心里一沉，总觉得会有一些不好的事情发生；

    很快，缠绕在BOSS身上的铁链，竟然还是缓缓移动，不一会的功夫，全身的铁链，都自动流到了BOSS的两只手臂上，从肩膀一直缠绕到手腕，还在地上拖了很长一截；

    这一刻，宋健看到BOSS的嘴角，泛起了一丝阴沉的笑容，望向自己的眼神中，满是浓浓的杀意；

    实际上，这只统御级BOSS身上的铁锁链，在刚放出来时，对BOSS拥有着压制的作用，但是随着时间的推移，如果玩家们在一定时间无法将BOSS击杀，那么这些锁链，就会被BOSS的黑暗气息沾染，蜕变成BOSS的武器；

    现在，这些铁链已经成为了这只统御级BOSS的武器，使它的实力大增，无数铁锁链在BOSS身上移动起来，互相交叉编织，不一会的功夫，竟然在BOSS身后凝聚成了类似羽翼的存在；

    哗啦啦~

    巨大的铁链组成了一对类似蝴蝶般宽大的羽翼，带动着BOSS，竟然飞了起来；

    “雾草，这样也行？”宋健吓了一跳，朝着BOSS施展了一次万剑诀后，连忙扇动火焰光翼，朝着远处逃去；

    这一次万剑诀只召唤出了三十余柄灵剑，宋健突然心中一动，似乎自己注意力越分散，召唤出的灵剑数量越少，越集中时，召唤出的灵剑数量越多；

    那些触发了业火红莲剑阵的时候，每一次都是宋健注意力高度集中，全身心的想要击杀眼前BOSS的时候；

    不过现在可不是宋健尝试的时候，BOSS飞行速度虽然比不上火焰光翼，但是他双臂上的铁链攻击范围却是极广，再不逃的话，恐怕又要被BOSS给缠上了；

    想到这里，火焰光翼拍打了两下，宋健身影如闪电般在天空之城中穿梭起来；

    哗啦啦~

    BOSS双臂上的铁链不断流动，手臂挥舞，十余根铁链如钢铁触手一般，紧紧追在宋健的身后，宋健只能低空飞行，凭借着天空之城中的建筑物，来躲闪BOSS的攻击；

    大部分玩家看到BOSS变得更加强悍，一个个都驻足不前，实在是BOSS的伤害太高，随便一下就能秒杀掉一个脆皮职业，就算是板甲职业，挨上一下也会直接进入到残血状态，如果BOSS使用技能的话，板甲职业也是一刀被秒的命；

    只有图拉小队的几个人，互相对视一眼后，咬牙追了上去，远程职业不断的在后面攻击，而近战职业根本不敢靠近，只能守在远程职业身旁，一旦BOSS攻击，近战职业就要冲上去堵抢眼，保证远程职业的输出；

    “该死的，这任务根本就不是我们这个等级能完成的！”雅尼朝着BOSS后背射了一箭后，低声吼道；

    “我们几个职业至少都是稀有级，一本职业技能书，还不能让你们拼命吗？”图拉狠狠瞪了雅尼一眼说道：“如果你不愿意，可以放弃任务！”

    “我靠，都打到这个程度了，你叫我放弃？”雅尼回瞪了图拉一眼，低声吼道：“要是没有这个家伙，你看我会不会放弃！”

    图拉看着远处不断低空飞行的宋健，脸上露出了莫名的神色，他现在还真不知道，和宋健共享任务到底是他们吃亏了，还是占便宜了；

    ……