    叶浮珣看着青衣嬷嬷，思索了会儿道：“不瞒嬷嬷，我们此行是要前往燕齐边界作战，恐一路会有危险，灵儿若是跟着我走，您能放心吗？”

    　“灵儿的命是你救的，将她托付给你老身怎会不放心？”青衣嬷嬷似乎并不惊讶叶浮珣的话，“让灵儿出去体验人生，对她来说受益无穷。”

    　“既然如此，还请嬷嬷稍等片刻。”

    　叶浮珣去寻了纪衍诺，将青衣嬷嬷所托询了他，纪衍诺含笑：“只要阿珣愿意，爷自然不会拒绝。”

    　于是，青灵就这么定下来，要随着他们一同前往燕齐边界。

    　临离开笑语来酒楼前，青衣嬷嬷和叶浮珣做了约定，在他们明日下午离开青衣城后，会将青灵送去城门外驻扎的军营与她会合。

    　隔日就是青衣城新任城主的继任大典。

    　纪衍诺和楚王去面见老城主娄图的时候并没有披露真实身份，在娄图看来他们不过是朝廷的普通官员，是以在邀请两人以贵客身份参加继任大典被拒绝后，便也没有坚持。

    　只道继任大典后会让人送通行令牌到客栈，方便大军通过寨道。

    　因为知晓了不少内情，叶浮珣对观看继任大典兴趣寥寥，纪衍诺自然随她留在客栈。

    　这些日子天天赶路，好不容易有了陪媳妇的机会，他更倾向于和媳妇两人窝在客房里浓情蜜意。

    　楚王则是最爱瞧热闹的主，一大早就拖着秦王一道出了门，跟在人潮后去看继任大典。

    　顾夜阑落了单，倒也不觉尴尬，只闲散地在客栈附近的街道逛了逛，不到午时便回了客栈。

    　彼时继任大典结束，通行令牌如约送至客栈，众人不再耽搁，拿了通行令牌就离开了青衣城。

    　回返到军队驻扎的城外不久，从山林内忽然悄悄走出两个身影。

    　“是青衣嬷嬷和青灵。”

    　这天青衣嬷嬷用幻形术变成了和青灵年岁相当的姑娘，她走到叶浮珣面前将青灵交给了她，随即又取出一个包袱递给叶浮珣：“孩子，这里是老身早前给你看过的毒册以及一些心得手册，你若是感兴趣便看看。”

    　叶浮珣惊喜：“青衣嬷嬷，那可是您最宝贵的毒册……”

    　“你救了青灵，便是救了我们整个青衣族，这本毒册送给你，不过是小小的报答，且收下罢。”

    　叶浮珣欢喜地接过了包袱：“嬷嬷放心，阿珣这一路会照顾好青灵。”

    　青衣嬷嬷不敢久留，转身便一头扎进了密林。

    　叶浮珣带着青灵走到纪衍诺等人面前做介绍：“这位是青灵。”

    　青灵睁圆了黑白分明的大眼睛瞧着众人，拉住叶浮珣的手道：“叶姑姑，你们都长得好好看！”

    　这话把众人都逗笑了。

    　叶浮珣一乐，指着纪衍诺道：“灵儿，这位是太子殿下。”

    　就听纪衍诺淡声道：“你可以称本宫为姑父。“

    　“姑父好！”青灵应得响亮，“叶姑姑就像九天仙女，姑父像九天谪仙，你们好般配！”

    　纪衍诺难得嘴角微勾。

    　青灵又走到楚王面前：“叶姑姑，他是谁？”

    　“这是楚王殿下。”

    　“楚哥哥好！”青灵嘴甜。

    　楚王乐呵道：“青灵丫头，你可知本王是你姑父的哥哥，你唤本王楚哥哥岂不是乱了辈分？”

    　他想了想，“不若这样，你改称叶侧妃为叶姐姐，那太子弟弟就是你叶姐夫，这辈分就没问题了。”

    　哪知青灵却摇头拒绝：“楚哥哥，外曾祖母说了叶姑姑是姑姑，不能是姐姐。”

    　她走到秦王跟前时，一双眼睛好像变成天上亮晶晶的星星：“这位好看的哥哥怎么称呼？”

    　秦王含笑：“本宫是秦王。”

    　“秦哥哥！你长得最好看了，青灵喜欢你。”

    　青灵直率的话语和纯真的神情让秦王忍不住勾唇一笑。

    　顾夜阑凑上前：“还有我，青灵妹妹，你可以叫我夜阑姐姐。”

    　“夜阑姐姐好！”

    　青灵纯真乖巧，几乎瞬间就赢得了所有人的喜爱。

    　认齐人后，众人各自上了马车，队伍徐徐通过青衣族的寨道，离开了这一片地界。

    　马车约莫行驶了一个时辰，叶浮珣和纪衍诺乘坐的马车忽然停了下来。

    　“殿下，秦王求见。”

    　纪衍诺放下手中公文，掀帘问道：“何事？”

    　就见秦王面色尴尬地站在外头：“太子，能否让青灵坐你们的马车？”

    　叶浮珣听了秦王的话，好奇地探头问道：“秦王殿下，青灵不是和顾先生同坐一辆马车吗？”

    　原本确实是这样安排的。

    　哪知行了半路，青灵突然就钻到了秦王的马车里，说是喜欢他，想和他坐一辆马车。

    　青灵毕竟是姑娘家，秦王自然不便与她同坐。

    　奈何青灵不懂人情世故，自幼从未曾与外人接触过只想着和欢喜的人待在一起。

    　秦王说服不了青灵，只能前来拜托纪衍诺。

    　纪衍诺看了眼叶浮珣，见叶浮珣颔首示意，只得揉了揉眉心，无奈道：“让她过来吧。”

    　就这样秦王把青灵送进马车里来。

    　青灵嘴甜道：“姑父，姑姑好！”

    　随即笑嘻嘻地坐到了叶浮珣的身边，拉住她的手：“姑姑，你在看外曾祖母的毒册吗？”

    　叶浮珣点头：“听说灵儿精通蛊术，是不是对这本毒册里的蛊毒都了若指掌？”

    　青灵骄傲地点了点头：“灵儿十岁就能把毒册里的蛊毒全部背下来了。”

    　“那灵儿你可有施过这些蛊毒？”叶浮珣看毒册看得心痒痒，青灵过来正好向她请教。

    　“当然，”青灵直言不讳，“外曾祖母每个月都会考验灵儿施蛊和解蛊的能力，灵儿回回都能做到满分。”

    　“那灵儿是自己养蛊虫吗？”

    　“养呀，”青灵应道，“灵儿从小就喜欢养蛊虫，叶姑姑不会养蛊虫吗？”

    　叶浮珣摇头。

    　“叶姑姑，养蛊虫可好玩了。”青灵见叶浮珣没有养过蛊虫，从随身包袱里掏出一个白瓷罐子，“姑姑瞧，灵儿的蛊虫宝宝在这个罐子里。”

    　她揭开罐子，里头正趴着几条颜色不一的蛊虫。

