    接下来的几天，球员们在没有人要求的情况下，主动开启了一天三连模式。

    就连伤势还没有痊愈的苏晨，也咬着牙加入了其中。要是脚踝疼了，他就冷敷一下，但只要不疼了，就又会继续跟着大家训练。

    经过了几天魔鬼训练之后，大家合练的效果已经非常明显了。

    刚回来的苏晨，非常快速地融入到了球队之中。而他带来的跑轰体系，也很快地融入到了球队之中。

    球队的化学反应，更是已经达到了最佳状态，这甚至都超出了du峰和大姚的预料。

    现在，龙国队上到大姚，下到每一名球员，全都做好了复仇准备。

    龙国队对阵ri本队的比赛，也很快就来了。

    而赛前的发布会上，双方也是火药味十足。

    首先是主场坐镇的龙国队率先接受了采访。

    du峰带着苏晨和zhou琦一起出席了发布会。

    发布会上，大家关注的话题还是苏晨的伤病。

    一名记者指着苏晨的拐问道：“苏晨，请问您的伤病恢复得怎么样了？这场比赛会出战么？”

    苏晨眼睛一转，扔出了一颗烟雾弹，“我的伤势还在等待评估，具体能不能上场，还要看稍后评估的结果，不过…”他像模像样地抱紧了拐，“不过，我有自信可以在比赛的时候上场。”

    把拐搂得那么紧！还上个屁的场了？他的话，顿时就让几名龙国记者的心里面蒙上了一层阴霾。

    而几名日本记者，则是得意的对着苏晨的拐指指点点，似乎已经完全相信了苏晨的话。

    紧接着，一名记者还是不死心地让苏晨预测一下这场比赛的胜负。

    苏晨撇了一眼刚才对他指指点点的ri本记者，然后不屑的说道：“这场比赛的结果，我想不用比就已经注定了，我们一定会战胜ri本队！而且不仅仅是战胜，我们要血虐ri本队！我们要赢他50分！”

    他的豪言壮语一出，场面顿时就安静了下来。就连du峰和zhou琦也用惊讶的目光看着苏晨。

    他们俩虽然也憋着劲赢ri本队，但要说赢对手50分？先不说能不能做到，他们俩连想都没敢想过。

    而记者们也觉得，苏晨这话多少有一点胡说八道了。

    “哈哈哈…”

    一声嘲笑，忽然打破了平静，“龙国人真的是太能吹了！”

    这名笑出声的记者，正是刚才对苏晨指指点点的那名ri本的记者。

    而他的笑声很快就传染给了其他来自ri本的记者，最后，所有的ri本记者都跟着嘲笑了起来。

    苏晨看着这名记者，眼睛直接就眯了起来，“你TM笑个JB啊！”

    那名记者闻言，立刻收起了笑容，然后义正言辞地说道：“SU，你刚才骂了我！请立刻向我道歉！”

    “去你大爷的！”苏晨抄起一个矿泉水，就朝着这名ri本记者扔了过去，“道歉！道你妹的歉！你们发文章辱骂我们龙国在先！还想让我给你道歉？告诉你，今天晚上，我说赢你们50分，就赢你们50分！我骂你是个JB，你就是个JB！”

    “好！”

    “骂得好！”

    “小ri本就是个JB！”

    “哗…”龙国的记者们，顿时就爆发出了热烈的掌声。

    ri本媒体辱骂的文章，早就在国内引起了轩然大波。可一直苦于比赛输给了对手，无论是球迷、记者还是媒体人全都有口难言。

    没想到，苏晨今天说出了他们一直最想说的话。

    而ri本记者顿时就变的群情激奋起来，他们也指着苏晨也开始了回骂。

    可这里毕竟是龙国的地盘，马上就有保安过来，再加上几名龙国记者的配合，很快给他们全都架了出去。

    而这一幕，自然也被直播播了出去。

    ri本的球迷，顿时就在网上炸锅了，他们又把ri本媒体侮辱过龙国的话，又拿出来说了一遍。

    龙国的球迷，自然是非常解气的。但有个别的球迷还是觉得，苏晨毕竟都已经受伤了，说什么赢50分的话，还是有一些托大了。

    稍后的ri本队新闻发布会。

    ri本队的队长渡边雄太刚一坐好，还不等记者提问，就十分不服气地直接说道：“SU太狂了！龙国人太狂了！还想赢我们50分？等到比赛结束，我就让你们知道，这会是多大的一个笑话！”

    ri本队的主教练霍瓦塞，虽然没有ri本人这么狂，但是赢过一次龙国队，还是非常让他有底气，他在接受采访时，也给出了自己的预测，“我们有三名海外球员回归，归化的张本天杰也可以提供非常大的帮助，考虑SU不上场的情况下，我们赢下比赛不成问题。”

    而当有记者问道，如果苏晨上场的话会是一个什么样的结果时。霍瓦塞仍旧自信地说道：“我们还是会赢！因为我们拥有八村塁！”

    随后，球员热身完毕，双方首发登场。

    苏晨作为新晋NBA全明星MVP，压轴出场！他一从球员通道出来，就受到了主场球迷的热烈欢呼。

    大家原本以为，苏晨这场比赛会因为伤病替补出场，或者就不出场，没想到，居然是首发出场。

    于是，当看见他出场的一瞬间，MVP的呼声，立刻响彻全场。

    那些守在直播前的球迷，也顿时欢呼了起来。这时大家才反应过来，怪不得说要赢对手50分呢！原来苏晨是首发！

    他都能在NBA单场砍下82分，更何况一个区区的ri本队了？

    别说50分，就算是苏晨现在说能赢70分，估计球迷们也敢信！

    与此同时，企鹅直播间的杨毅，也开始介绍起了阵容。

    “我们先来看龙国队的首发阵容，苏晨、guo艾伦、zhao睿、zhou鹏、zhou琦。目前来看，龙国队的这套阵容还是花了一下心思的，以三个后卫为主，正好可以应对ri本队小快灵的打法，对于对手的三分球，也会有非常大的限制。就是不知道，集训的时间这么短，在进攻端能不能发挥出苏晨的实力啊！”

    “我们再来看看ri本队的阵容，埃文斯、比江岛慎、礼生、钱伯斯、张本天杰。海外三人都没有首发，看来ri本队对自己的实力还是很有信心啊！”

    柯凡忍不住笑道：“杨老师，你确定ri本队这是有信心？他们会不会是没想到苏晨会首发？”

    “哈哈哈…”杨毅也笑道：“我也就是这么一说，苏晨烟雾弹玩得太好了，估计此时ri本队应该全都蒙圈了。”

    杨毅的猜测，果然没错。苏晨的突然出场，直接把ri本队从上到下都给看傻了。

    不是说好的有伤么？怎么还成为首发了？而且刚才发布会，也没说上场啊？完了！上了大B当了！

    霍瓦塞更是把眉头皱成了川字型！他看了看替补席上坐着召回来的三名海外球员，心中暗叫，被骗了！

    那些正在观看比赛的ri本篮协官员，也全都懵逼了！之前所有人都在说，苏晨上不了！苏晨绝对上不了！可眼前的这个家伙是谁？高科技人形投影？可别扯了！这就是活蹦乱跳的苏晨！龙国的兵法，果然深不可测啊！

    guo艾伦看了看ri本队的替补席，然后捅了捅身旁的苏晨，“苏晨，ri本队有点看不起咱们啊？你看他们那个八村塁都没有上。”

    苏晨也看了看替补席，然后撇了撇嘴说道：“哼！不上更好！我们正好可以早点把比赛给收割了！”

    随后，比赛正式开始。

    但是跳球环节，zhou琦由于太轻敌，反应慢了半拍，被埃文斯直接把球给拨走了，ri本队获得了第一次进攻的机会。

    这个跳球顿时就让ri本队的板凳席欢呼雀跃起来，能在身高弹跳都有优势的龙国队身上占到一次便宜，让他们对今天的比赛充满了信心。

    反倒是主场的龙国球迷没觉得这有什么，不就是跳球么，丢了也无所谓。

    可随后，比江岛慎立刻就给轻敌的龙国队上了一课。

    他拿到球以后，直接就发动了快攻，趁着龙国队落位不稳，直接迎着guo艾伦的防守，就命中了一记三分。

    进球后，日本队的球员，一下子就欢呼了起来。比江岛慎更是猛捶胸口，疯狂地庆祝，他嘴里面大声的吼道：“赢我们50分？你们来啊！”

    ri本篮协的官员，也在会议室里面欢呼了起来。

    “太好了！今天的比赛，稳了！”

    “我们有特训三分，就算是SU来了，又怎么样？”

    “胜利只属于我们大ri本！”

    而这一球，直接就把龙国队球员的怒火给彻底的点燃了！

    苏晨拍着手对队友说道：“大家都打起精神来！谁要是敢放水，别怪我踢他屁股！现在，让我们好好地教训一下这群小ri本！”

    这几日的合练，苏晨已经凭借实力征服了所有的队友，而今天，他也自然而然地成为了龙国队的队长。

    随后，苏晨底线要球，龙国队也拉开了狂攻的序幕！

