    他们两个人在这里闹出来了这么大的阵仗，竟然是把旁边的几个玩家都给吸引了过来。

    那几个玩家本来看见这里景象的时候就已经很惊讶了，再看到这里的水母的时候连忙凑了过来。

    要知道这些水母可是非常不容易聚在一起的，能够把它们收集在一起制作装备。

    于是那几个玩家也都纷纷加入了抓水母大队，只不过秦铮他们抓起水母来容易的很，对于这几个玩家就不太容易了。

    毕竟实力的差距摆在那里呢，秦铮跟顶级大佬两个人都是一等一的实力，对付这些水母来，自然是不在话下的，就怕这些水母不出来呢。

    不过这些人就不太一样了，他们的战斗力本来就要弱一些，而且还因为没有捕捉过电水母，所以有些冲动，想要尽快有收获。

    他一上来就被那些电水母给电到了，有不少人被因此受了伤。

    顶级大佬看着这一幕轻轻一笑，“看来是有人打算混水摸鱼进来了。”

    这种行为跟抢人头好像也没有什么区别，不过这几个玩家人数众多，一起过来抢大概也就没有什么可说的了。

    秦铮说道：“他们要是喜欢的话就让他们抢吧，也不会耽误我们什么。”

    虽然说这些电水母是他们引过来的，不过水母数量庞大，就算是自己和这位大佬一起抓，也不见得能够抓多少。

    剩下的那些水母放着也是放着，还不如去跟这些家伙分享了。

    顶级大佬点了点头也没有再说什么，然后继续跟秦铮在这里抓水母做装备。

    只不过他们在这里合成了半天，却始终都没有什么收获，刚才他们已经在这里尝试过了无数次，但是仍旧没有出现。

    最开始的时候秦铮还以为自己是运气不好，不过后来也逐渐的察觉到一点不对劲。

    运气就算是再不好也不可能点变成这个样子，他都已经在这里试了这么多回了，怎么可能还一点线索都没有？

    顶级大佬也注意到了什么，立刻对秦铮说道：“你说是不是因为我们两个人抓水母的姿势，打开不对？”

    要不然怎么可能都已经到了这个份上了，还是没有把东西拿出来？

    他觉得这个有点不太可信。

    秦铮听了之后也笑了一下，他也是这么觉得的，于是他跟顶级大佬同时收回了手，站在旁边看着那些玩家抓水母。

    虽然这些玩家是过来抢人头的，不过对秦铮他们未必是没有好处，秦铮可以趁此机会在旁边观察一下这些水母的弱点。

    看得出来顶级大佬的想法跟秦铮的想法应该是想到一起去了，他看着秦铮的样子轻轻一笑。

    “我发现我们两个人还真的是挺投缘的，没想到连这都能够想到一块去。”

    他们两个人虽然才见面没多长时间，不过却比大多数人都要默契，秦铮跟这个大佬一起聊天的时候也要比之前顺畅的多。

    听见这位大佬这么说秦铮也挺开心的，“那如此的话我们就在这里等一会吧，看看这些水母到底怎么回事。”

