    两人沿着江边漫无目的地走走停停，苏梓桑突然想起来宋斐这些天打工的钱都被抢走了。

    那是他的血汗钱。

    “完蛋！刚忘了找他把钱要回来了！”苏梓桑边说边急急往回走，这钱可不能就这么落他手里了，宋斐要留着这笔钱交学费的。

    虽然她不愿让宋斐出去吃这个苦，就算他去打工，也能做点什么轻松点儿的活计，没必要这么辛苦。

    但宋斐不同意，说以他现在的学历，去工地赚钱是来钱最快的，他要早日挣到学费的钱。

    庆大学费很低，苏梓桑完全能负担得起，但她知道宋斐不愿。

    他有自己的尊严和骄傲，她可以在他困境时伸手拉他一把，却不能阻止他用劳动创造价值。

    她理解他，也尊重他的选择，所以即便再心疼再不愿，也还是什么都没说，默默支持他的决定。

    但从他打工以来，她每天都会提前烧好一大壶清热解暑的凉茶，让他在出门前带走。

    他辛苦了这么多天辛辛苦苦挣来的工钱，怎么能就这么轻易被那个混蛋抢走了？她必须得去讨回来。

    苏梓桑怒气冲冲，掉头就走，却被宋斐反手拉住。

    “别去，他也没拿走多少钱。”

    苏梓桑秀眉微蹙，“这不是钱多钱少的问题，你这钱挣的不容易，要留着交学费的。”

    宋斐笑了笑，“大头我都存起来了，身上就留了点零钱。那点儿钱，就当做是医药费吧。”

    宋斐心虚地摸摸鼻子，他把人打得那么重，估计那点儿零钱还不够医药费的一个零头。

    “真的？”

    宋斐无奈地笑了笑，“不然你以为他为什么要对我动手？”

    还不就是嫌钱少。

    可苏梓桑还是不信，“你什么时候存了？明明买衣服的时候我还看见你拿现金付的钱。”

    说完就后悔了。

    人家心情刚好一点儿，怎么又提到衣服上去了，这不是往他伤口上撒盐嘛。

    “对不起啊，我……”

    “不需要道歉，桑桑。我过去之前就知道会这样。”

    如果不是遗弃的法律后果太严重，她根本就不会留他到现在的。

    只是因为马上就要去外地读书了，以后可能再也不会回来了，才想着去见她最后一面，求个问心无愧而已。

    再没别的。

    早就不会有不切实际的幻想了。

    母慈子孝什么的，他上幼儿园的时候就不会再奢望了。

    这么多年他是怎么过来的，他比谁都清楚，早就凉了血液冷了心。

    “所以桑桑，不用这么小心翼翼的，我早就不会痛了。”

    苏梓桑微微垂下眼睑，可是她会。

    宋斐笑着摸了摸苏梓桑的脑袋，“怎么你倒难过起来啦？不是想知道我什么时候去存钱吗？”

    一句话成功将苏梓桑从忧伤的情绪中抽离了出来。

    “什么时候？”

    “当时我让你在服装店好好呆着，我出去买水，还记得吗？”

    苏梓桑点点头，“记得。所以，你是那时候去的？”

    宋斐点了点头，从兜里摸出了个长方形的小方盒，递给她。

    “还顺便买了这个，送给你的。”

    苏梓桑只看了一眼盒子，见它做工精致讲究，设计好看，就知道里面的东西肯定不便宜。

    看起来好像比那条蓝色的裙子还要贵。

    “怎么又乱花钱？我不缺什么东西。”

    宋斐笑着晃了晃左手上黑色的手链，“礼尚往来。”

    更何况，送给她的东西，怎么算乱花钱？

    他只会嫌自己给不了她更好的。

    苏梓桑想了想，还是接过了项链。

    他送给妈妈/的礼物遭到了拒绝，她不能再拒绝他第二次。

    虽说是有点儿浪费钱，但她们现在也不缺这点儿钱，花了就花了，他的心意最珍贵。

    苏梓桑都想好了，就算打开后发现不喜欢，也要表现出一副非常惊喜的样子，不能让他看出来自己不喜欢。

    哪怕他直男审美，也要装得很喜欢，不能让他的期望落空。

    小心翼翼地打开包装，待看清里面的项链后，苏梓桑险些惊呼出声。

    别误会，她真不是装的，只能说这条项链实在太过好看。

    项链的链条部分是由银质的水滴状图案连接而成，很有设计感；吊坠是一根镶嵌着小叶子的短树枝，雕刻得非常漂亮。

    很好看，也很用心。

    因为那片小叶子是桑叶，正应了她的名字。

    苏梓桑爱不释手。

    也不知他是上哪儿找来的这么一条。

    她自己也买了些首饰，但从来没有看到过这么好看的，这么合她心意的。

    “哇，好漂亮！我很喜欢，谢谢你！”

    看她这么开心，宋斐也不禁露出了笑容，“你喜欢就好。”

    这条项链的材质不值什么钱，因为他现在没什么钱，买不起贵重的宝石和奢侈品。

    但这是他自己设计的图样，DIY定制的。

    她能喜欢，他打心底高兴。

    苏梓桑拿起项链，放在眼前仔细看。

    黄昏的微光洒在项链上，折射出好看的光点，buling buling的，让她越看越喜欢。

    苏梓桑在看项链，宋斐在看她。

    微光不止洒在项链上，也洒在她的侧脸上，勾勒得她愈发美丽动人。

    她的五官、她的发丝，甚至是她的每一个衣角，在他看来都无比动人。

    要命的是，她竟然还对她笑了一下。

    夕阳下的美人立即就有了一种动态美，好看得差点叫他失了魂。

    苏梓桑将项链戴好，转过头来笑得眉眼弯弯，问宋斐：“好看吗？”

    宋斐慌慌张张地偏过头去，不愿让她发现自己眼底的异样。

    “好看。”

    苏梓桑不悦地撇撇嘴，“你都没看。”

    她打开之前可是想好了要给他面子，结果人家一点儿面子都不给她，看都没看一眼就说好看，这不是敷衍她嘛。

    宋斐还没看她，脸就已经上红到了脑门儿，下红到脖子根儿，两边红到了耳后，这要再看她一眼，那还得了？

    他也不多解释，深深呼吸了几口，往旁边走了几步，希望江风能好好吹吹他的脸，给他降降温。

    见他突然走开，苏梓桑不明所以，追上去问：“你要去哪儿？”

