    『PS：昨日有点事码字晚了，再加上修了个结尾有所延误，虽迟但到，给等更的书友们说句抱歉。』

    ————以下正文————

    正规军卒的执行能力，自然非同小可。

    等到傍晚时候，纪荣率下的近两千名南阳军，便就地驻扎完毕，搭建起了随军的兵帐。

    随后，这些南阳军卒们便开始埋锅造饭，同时谈论着、诅咒着着今日令他们失利的黑虎贼。

    袍泽之情，也不是随便说说的。

    今日南阳军阵亡九十三人、负伤二百余人，这个战损其实并不算严重，但却足以让全军的士卒充斥怒火、气愤填膺，恨不得立刻就将山上那群该死的山贼通通杀光，既慰阵亡袍泽的在天之灵，亦可宣泄心中的怒气。

    作为曲侯，侯武在驻营内转了一圈，不动声色地微微点了点头，旋即来到用于伤兵养伤的帐篷。

    伤卒，那自然是更为憎恨黑虎贼，在侯武还未撩帐走入的时候，伤兵帐内便是骂声、嘈杂声不断，似乎人人都在痛骂黑虎贼。

    侯武撩帐走入其中。

    “曲侯。”

    “曲侯。”

    注意到侯武，帐内的伤卒们以及照顾伤卒的几名军卒，纷纷开口招呼行礼。

    “都躺着吧。”

    见个别伤卒挣扎着要坐起，侯武压了压手，示意他们重新躺下。

    他笑着安慰诸伤卒道：“眼下什么都莫要想，好好养伤，若有什么需要，便让人通知我。”

    说着，他又嘱咐了照顾伤员的几名军卒。

    在他的安抚下，伤卒们都很感动，或有人带着几分激动说道：“等我养好伤，叫那些该死的毛贼好看！”

    听到这话，帐内其余伤卒纷纷开口应和。

    侯武不动声色地点了点头：士气可用。

    经历过战场的老卒都知道，伤兵的士气，很大程度上也影响到整个军队所有士卒的士气，因此安抚伤兵是历来的首重。

    片刻后，侯武陆陆续续又来到其他伤兵帐篷，逐一慰问负伤的士卒，待安抚罢每一名伤卒后，他这才前往中军帐，去见纪荣。

    “偏将。”

    在得到允许后，侯武撩帐走到帐内，朝着偏将纪荣抱拳道：“末将方才已慰问了伤卒，伤卒的士气普遍不低。”

    “唔。”纪荣点点头，旋即又说道：“你将你今日经历的战况，再原原本本叙说一遍。”

    “是。”侯武抱了抱拳，遂再次讲述起今日率军攻山的经历。

    在此期间，纪荣环抱双臂，坐在床榻上仔细倾听着，或若有所思，直到侯武讲述完毕也不见有什么大的反应。

    见此，侯武谨慎地搭话道：“偏将，就末将个人直觉，这伙山贼……怕是非同寻常。”

    “……”

    纪荣瞥了一眼侯武，虽然没有说话，但心中倒也认可部下的判断。

    要知道他南阳军今日可是出现了三百人的伤亡啊，而对面的黑虎贼才出现多少伤亡？乐观估计也不见得能超过十个人，这接近三十比一的伤亡比例，让纪荣简直有点懵了。

    就算是与荆楚叛军作战，他南阳军也从未达到如此夸张的伤亡比例，若是这件事被王尚德将军所知，纪荣可不敢保证那位王将军是否会因此大发雷霆。

    当然，纪荣也看出了端倪。

    今日这三十比一的夸张伤亡比例，其最根本的原因，还是因为山中那诡异的道路。

    山上的黑虎贼故意将山路建造地既狭窄又蜿蜒，然后借助地利优势攻击他们，反观他南阳军的士卒，却因为地形差异，无法发挥出应有的实力。

    想到这里纪荣就暗暗后悔：早知道应该派斥候先到山中探探底。

    也难怪他此前没有想到，毕竟天底下的山贼，有几个会在家门口修这种山路呢？这简直就是无法预料的事。

    在思忖一番后，纪荣正色对侯武说道：“侯武，你且先歇息几日。”

    侯武愣了一下，脸上闪过几许不甘。

    他当然明白‘歇息几日’是什么意思，这表示眼前这位偏将不准备再让他作为先锋将，这对多数时候担任先锋将的侯武来说无疑是一种打击。

    不过考虑到目前他麾下部曲伤亡超过三百人，他也只能默默接受了。

    “……诺。”

    待曲侯抱拳告退后，纪荣又派人召来另一名曲侯，朱梁。

    他吩咐朱梁道：“朱梁，对面那伙山贼不简单，咱们扎营仓促，因此今夜的夜间值守，你要格外重视。”

    听到这话，朱梁忍不住失笑道：“偏将担心那伙山贼会来袭营？”

    “不可不防。”

    纪荣瞥了一眼朱梁，说出了他的看法：“起初，我也未曾将这股山贼放在眼里，但今日我军的失利……”他顿了顿，旋即继续说道：“总之，我认为这群贼子未必不敢来袭营，你要严加防范。”

    见纪荣正式下令，朱梁立刻端正神色，抱拳应道：“诺！”

    随后，纪荣又单独找麾下剩余两名曲侯谈了谈，商议了一下破敌的办法。

    而此时，天色已愈发昏暗，漆黑的夜空很快便笼罩了大地，方圆十里唯二可见两处光源，一处是应山上的黑虎寨，另一处便是南阳军的营寨。

    大概是戌时三刻前后，陈陌、王庆、褚燕三人带着若干黑虎贼悄无声息地下了山，站在半山腰附近，远远窥视着山下的营寨。

    倘若说南阳军今日的失利，对于南阳军本身影响不大，那么对于黑虎众而言，这场小胜可谓是极大助涨了寨众的士气。

    南阳军的估测没错，今日黑虎寨的人员伤亡，微乎其微，阵亡人数不超过一只手，但都是因为各自大意，哪怕算上负伤的，所有伤亡人数也不超过三十人，以仅仅三十人的伤亡，换取南阳军三百人的伤亡，别说纪荣等人不敢置信，黑虎众自身也不敢相信——对方真的是正规军卒么？

    一时间，寨里对正规军卒的恐惧一扫而空，取而代之的则是爆棚的自信。

    看这些人在用饭时夸口谈笑，逐渐不将山下的正规军卒放在眼里，陈陌皱皱眉想要喝醒这帮家伙，但最终他还是作罢了。

    得意忘形就得意忘形吧，就眼前的情况来说，总比所有人都一脸惶恐要好。

    当晚正值九月的最后一日，又似乎有厚厚的云层遮挡，天空中的残月时隐时现，这为陈陌等人接下来的夜袭创造了有利的条件。

    但遗憾的是，尽管有着很不错的偷袭条件，不过南阳军的营寨外，却充斥着许多在缓慢移动的‘光点’，这些光电，正是手执火把的巡逻士卒。

    哪怕隔得较远，王庆亦能看出那些巡逻的士卒数量不少。

    “防守森严啊……”他罕见地面露凝重之色。

    “正常。”陈陌淡淡说道：“对方是南阳军，是长期与荆楚叛军作战的一线军队，可不是就近征募的官兵可比……”

    听到这话，王庆斜睨了一眼陈陌，试探道：“我记得，你好像也是南阳军的军卒？”

    “……”褚燕吃惊地看了一眼陈陌，却见后者平静地反驳道：“不，你记错了。”

    “嘿。”王庆怪笑一声，不再说话。

    看了看身边那两位，褚燕也不敢随便开口，毕竟他在寨里属于‘小字辈’，尽管他职权很高。

    不过就他个人而言，他坚信陈陌这位大统领必然是军卒出身，否则哪里会知晓军卒的操练章程呢？

    但他不好刨根问底，只能按捺心中的好奇。

    似这般又过了大概半个时辰，陈陌忽然对王庆、褚燕二人说道：“差不多该有所行动了。”

    “差不多了么？”

    王庆伸了个懒腰，将关节拉伸地啪啪作响。

    而褚燕亦深深吸了口气，调整着心态。

    『……夜袭一座驻扎有两千正规军卒的兵营，简直……』

    他暗自摇了摇头。

    片刻后，陈陌、王庆、褚燕三人率领着众多黑虎贼，悄无声息地下了山，逐渐朝着远处的南阳军营潜进。

    然而，南阳军的守备过于森严，想要袭击营地，就绕不开营地外那些手执火把的巡逻军卒。

    这可怎么办？

    对此陈陌的做法直接而粗暴：“动手！”

    一声令下，附近潜伏在夜幕下的黑虎贼们，但凡手持弩具的，立刻瞄准前方正在巡逻的士卒扣下了扳机。

    但听一阵急促的破空声响起，远处的巡逻队中便传来了军卒的惊呼与惨叫。

    从惨叫声的数量可以判断地出，那些手持弩具的黑虎贼，日后需加强射箭的准度。

    然而此时陈陌却顾不上这一些，他当即低声喝道：“上！”

    话音刚落，他身后的夜幕中涌现不计其数的黑虎贼，手持着兵器冲向那些巡逻的军卒。

    值得一提的是，这些黑虎贼都没有向寻常山贼那样乱七八糟地大喊，一个个闭着嘴跑得飞快。

    可即便如此，他们还是赶不及阻止巡逻的军卒发出预警：“敌袭！敌袭！”

    大概是隐约看到了前来偷袭的贼子人数，其中较为机灵的军卒一边喊，一边拔腿就跑，显然是准备跑回营地与袍泽一同抵御来犯，至于那些反应慢的，则在三五个呼吸后就被一群黑虎贼乱刀砍翻在地。

    「……第一回的佯攻，务必要表现出我方的鲁莽，这样才能骗过对方，使对方预料不到第二回的夜袭……」

    脑海中闪过赵虞对自己的叮嘱，陈陌手持长矛指向远处的军营，沉声喝道：“就以这个气势，一路杀进去！”

    “噢噢！”

    众黑虎贼们大声呼喊，仿佛又遗忘了夜袭所需要的隐蔽性。

    而此时在军营的中军帐内，偏将纪荣虽然闭着眼睛躺在床铺上歇息，但还未入睡，因为他还未等到黑虎贼的夜袭。

    虽然他身边的卫士皆觉得，区区一伙山贼岂有胆量偷袭一座驻扎有两千正规军营地？

    但万一呢？

    他们的营地眼下连营栅都没有，万一因为疏于防范而被黑虎贼成功偷袭，别说日后王将军会大发雷霆，他纪荣也丢不起这个人啊。

    因此他决定今夜熬一熬，熬一晚上，以便当黑虎贼前来偷袭时，他好立刻做出应对。

    甚至于……

    『……贼子的人数远远少于我方，倘若今夜能重创其主力，攻陷贼寨便搓手可得。』

    枕着双臂，他暗暗想着。

    他正想着，忽然营地内警声大作，甚至隐约听到有人喊：“敌袭！敌袭！”

    顿时间，纪荣面色一正，翻身下了床铺，抄起床铺旁的剑就大步走出了帐外，神色冷峻地扫视帐外，判断贼子偷袭的方向。

    不多时，便有传令兵前来通报：“偏将，我军驻地遭到贼子的袭击！”

    “我看到了。”

    纪荣沉声问道：“损失如何？”

    传令兵回答道：“由于贼子的行动被巡逻的弟兄发现，及时发出预警，营地内很快就做出反应，现今，朱梁曲侯正组织人手拒敌，特派我前来向偏将禀报。”

    “好。”纪荣微微点了点头，转头看向传来喊杀声的方向。

    只见在那个方向，曲侯朱梁已聚集了无数军卒，在帐篷与帐篷之间的空隙排兵布阵，尽管那些南阳军卒起初有些慌乱，不乏有人惊慌失措，但这点骚乱很快就得到平息，铭刻到军卒骨子里的纪律，使得这些南阳军卒第一时间回应朱梁的召集，在后者的召集下迅速做出反击。

    反观黑虎贼一方，却表现地非常不堪，尽管起初抢到了几分先机，但在短短时间内便丧失不见。

    期间，以王庆、褚燕等人为首的人故作惊慌地大喊：“中计了！撤退！撤退！撤回山寨！”

    一时间，黑虎贼丢下几具尸体，如潮水般逃离。

    “一群乌合之众，竟也敢来冒犯我南阳军？！”

    见眼前那群贼子士气已泄，朱梁冷笑一声，立刻率领身边的军卒展开追击。

    见此，陈陌、王庆、褚燕等人稍微断了断后，旋即也拔腿就跑。

    “想走？！……追！”

    朱梁冷笑连连，当即催促麾下士卒加紧追击。

    然而让他有几分错愕的是，那群贼子逃得飞快，并且似乎体力也不错，他与他麾下的军卒，竟然愣是没有追上，最终眼睁睁看着那群贼子逃窜至黑夜下，消失不见。

    见此，饶是朱梁心有不甘，也只能放弃追击，挥手示意军卒们返回驻地。

    片刻后，待重新部署了值夜巡逻的军卒后，朱梁来到了中军帐，见到了站在帐外的纪荣。

    “偏将。”朱梁抱了抱拳。

    “唔。”纪荣点了点头，问道：“情况如何？”

    朱梁抱拳回覆道：“贼子事败逃窜，末将追赶不及，被其逃脱。”

    听说朱梁已将前来进犯的贼子击退，纪荣放下心来，领着前者走入帐内，做详细的询问。

    在纪荣的询问下，朱梁如实禀告道：“偏将委派末将负责值夜之事，末将不敢怠慢。方才末将带人在营地内巡视时，忽听到营地外有巡逻的军卒发出警报，遂立即聚集将士抗拒贼兵……”

    听着朱梁的禀报，纪荣心中十分满意。

    尽管他方才仅仅只是站在中军帐外，但他却密切关注着营地内的战况，而他麾下将士的反应，令他颇为满意，毕竟不是任何军队都能在遭到夜袭的情况下迅速做出反击，尽管前来进犯的仅仅只是一群不入流的山贼。

    他摇头笑道：“虽说不出我所料，但这群山贼居然还真敢来夜袭我军营地……真可谓是一群胆大包天的悍寇，难怪昆阳县屡次派官兵围剿皆不能成功。”

    听到这话，朱梁失笑道：“不过是一群徒有蛮勇的乌合之众而已，他们甚至无法解决我军值夜的巡逻将士，根本无法威胁到营地。我想不出数日，这群贼子定能被偏将所破……”

    “呵呵呵。”纪荣笑了笑。

    随后，陆续有侯武等其余三名曲侯来见纪荣，纪荣与他们交代了一番，众人便各自告退了。

    渐渐地，躁动的营地再次恢复了平静，众南阳军士卒耻笑着黑虎贼的不自量力，各自返回兵帐歇息，而纪荣，此时也重新躺回了帐内的床铺上。

    大概是威胁暂时得以解除的关系吧，纪荣绷紧的神经也得到了舒缓，但同时，一阵阵困意亦逐渐袭上心头。

    『明日，叫朱梁等人先建营寨，同时派斥候前往那应山打探路径……』

    正想着，纪荣便不自觉地打了个哈欠。

    不多时，闭上双目的他便发出了阵阵低沉的鼾声。

    而与此同时，陈陌、王庆、褚燕等人也已在半山腰的旧寨，重新召集了溃散的黑虎贼。

    由于陈陌三人此前并没有向寻常的寨众透露实情，使得众黑虎贼都以为他们夜袭失败，一个个耷拉着脑袋，士气有些低落。

    别以为山贼就没有自尊心，今日白昼里，山寨以三十人的伤亡，换取了南阳军三百人的伤亡，这一度使得黑虎贼们士气爆棚，误以为他们的实力可以与正规军叫板，可没想到夜里的偷袭便令他们原形毕露。

    夜袭失败也就算了，可耻的是，他们甚至未能攻入敌营！

    他们连南阳军的营地都攻不进去，就被对方挡了回来！

    这就是正规军卒的实力么？

    在一堆微弱燃烧的篝火旁，王庆瞥了一眼那些耷拉着脑袋的寨众，戏虐地问陈陌道：“大统领不说两句么？”

    陈陌面无表情地瞥了一眼那些黑虎贼，淡淡说道：“等会。”

    王庆耸耸肩，双手抱着脑袋躺了下来：“我睡会，到时候了叫我。”

    陈陌也不说话，只是往篝火里丢了根柴火。

    在很长一段时间，附近的众黑虎贼们都时不时地观察陈陌、王庆、褚燕这三位统领，想听听这两位后续有什么安排。

    然而，大统领陈陌只顾着闭目养神，左统领王庆埋头睡觉，唯有右统领褚燕似乎想说点什么，但又有所顾虑，最终无关痛痒地说了句：“先……先歇息会吧，养足体力，待会大统领有要紧事宣布……”

    有要紧事宣布？

    众黑虎贼不明所以，眼巴巴地看向陈陌。

    然而陈陌却仿佛老僧入定，自顾自养精蓄锐。

    见此，众黑虎贼们也就各自找地方歇息去了，虽然九月末的夜里已有些许凉意，且又刮着山风，但总的来说倒也可以容受，虽然大多数人都不明白陈陌几人为何不领着他们回主寨。

    一晃眼，便到了次日大概丑时前后，有刘屠低声提醒陈陌道：“大统领，差不多了。”

    听到声音，此前闭目养神的陈陌徐徐睁开，平静地那些尚未合眼歇息的黑虎贼说道：“叫醒众人，我有话要说。”

    见此，黑虎贼们纷纷叫醒酣睡的同伴。

    顷刻后，见大部分人向自己这边靠拢过来，陈陌面无表情地问道：“冷静下来了？”

    他环视着周遭的黑虎贼，神色淡然道：“一群盲目自大的家伙！你们以为昨日白昼的小胜，是凭借你等自身的实力？不过是仗着‘蛛网狭道’的地利优势罢了！若在平地上，别说三十人的伤亡，就算三百人的伤亡，也未必能对南阳军造成相同的三百人伤亡。”

    “……”

    在场的黑虎贼们面面相觑。

    尽管他们不甘心被陈陌如此数落，但他们也不敢反驳，一来他们对陈陌有所畏惧，二来，他们隐隐约约也发觉了‘蛛网狭道’的巨大作用，哪敢厚着脸皮自夸？

    面无表情地骂了一通后，陈陌忽然换了语气，说起了昨夜那场偷袭：“……至于几个时辰钱的那场偷袭，不过是我方佯做战败罢了，此乃大首领的计谋。这次我等的对手乃是南阳军，南阳军是正军，不同于先前我等遇到的官兵、县卒，不用猜也知道这群实战经验丰富的军卒必然会严密防范我方的夜袭，不会令我等轻易得逞。在此情况下，大首领决定就将计就计，先以一次失败的佯攻迷惑对方，等到对方疏于防范时，咱们再去偷袭，谅对方也想不到咱们在一次失败后，还会发动二次夜袭！”

    众黑虎贼们听得满脸错愕，一部分人啧啧称赞大首领的谋略，一部分则对此抱有疑问，不知陈陌所说是真是假。

    见此，刘屠开口骂道：“一群蠢材！没见昨晚那次夜袭，三位统领都未曾发力么？”

    听到这话，众黑虎贼们眼睛一亮。

    是啊，昨晚那次夜袭，无论是陈陌也好，王庆、褚燕也罢，都未曾发挥出过人的武力。

    这三位，可都是能以一当十的猛士！

    “到时候了？”

    王庆后知后觉地坐起，打了个哈欠。

    “啊。”

    陈陌淡淡回了一句，旋即目视着眼前那群重新抖擞精神的黑虎贼们，压低声音说道：“接下来，就是真正的夜袭了！……闭上嘴，跟上我！”

    “这家伙……”

    王庆撇了撇嘴，随口招呼在场的黑虎贼：“走了，小的们，正经跟那些军卒老爷打个招呼。”

    由于事先被沉默警告闭嘴，众黑虎贼们谁也没有开口，只是以严肃、凝重的神色作为回应，一个个跟着王庆、褚燕二人走下山去。

    就这篝火微弱的光不难看出，此时的他们，神色一扫之前的颓色。

    一刻时之后，南阳军驻地再次响彻警讯，惊醒了沉睡中的纪荣。

    尚有困意的他，下意识地抄起榻旁的兵器冲出帐外，却骇然看到营地内四处火起。

    『黑虎贼？……怎么可能？！』

    这一刻，偏将纪荣感到难以置信。

    