
　　沐阳却不知道，已经有人在暗中开始算计他了。

　　乘坐智能战机远行，确实比自己飞舒服多了。沐阳躺在宽松的真皮大沙发上，喝着灵草果汁，旁边有高颜值俏丽空姐伺候着，看着飞机上的视频新闻节目，感觉好不惬意。

　　要不说有钱就得花呢，要的就是这种享受劲。

　　智能战机在拉斯维加斯城市边缘地带的一处庞大庄园停下，这里是贺兰德家族的庄园，他们家有一半时间是生活在这里的，来之前沐阳已经与薇拉联系过，直接飞到这里。

　　战机停在庄园上空，沐阳已经看到侧下方庄园草地上站着不少人，周炳荣和赛琳娜，薇拉全都在，还有不少其他穿着打扮得体的人。战机门打开，沐阳直接跳了下去。

　　智能战机飞走，沐阳轻巧落地，没有别人想象中的那种轰然砸在地上的感觉，很多人对这位传言中的超级战神强者有了第一层比较直观的认识。

　　“伯父伯母下午好，薇拉。”沐阳问候了周炳荣和赛琳娜一声后，看向薇拉，薇拉直接窜过来扑进沐阳怀里。

　　众人散去，周炳荣瞪了沐阳一眼，也转身离开，赛琳娜对着沐阳含笑点头也离开了。

　　沐阳笑着对薇拉说道，“竟然有这么多人来接我，够隆重的，怎么又都走了。”天籁小说网

　　薇拉道，“别臭美了，我们在举行贺兰德家族的聚会活动，这个活动每个月最少举办一次，以增强隶属于贺兰德家族的强者、管理者之间的感情和交流。”

　　“原来是聚会，我说呢。”

　　薇拉牵上沐阳的手说道：“跟我来，我给你准备了一身衣服，你穿上一定很精神，然后我给你介绍我们贺兰德家族的人。”

　　“这算不算真正的见家长啊。”沐阳笑着说道。

　　“算，你会给我介绍你的家人朋友吗。”薇拉道。

　　沐阳摸摸鼻子，脸色有些不太好的说道，“他们在另一个世界，见家长这种事情还是算了吧。”

　　薇拉啊了一声，然后抱住沐阳：“我不是故意的，是不是惹你伤心了。”

　　“有一点，所以我要更加努力，才能对得起他们。”

　　“别想那么多了，跟我来。”薇拉牵着沐阳往别墅里跑。

　　周炳荣看到这一幕，只能痛苦的将头扭到一边。

　　换上一身帅气西装，薇拉对自己的男人十分满意，忍不住主动送上香吻，两人在别墅里缠绵了半个小时才出门。沐阳这个外交出身的人，对于应付这种级别的酒会自然是得心应手，毫无一点难度，各种表现绝对亮眼。

　　等到吃过晚饭，聚会才慢慢结束，薇拉挽着沐阳的手臂，两人在庄园的小径上闲游聊天。

　　“你总是一走就一两个月，上次是在山里修炼，这次又留在纽约修炼，我们只见了两面而已，好怀念我们闯荡大峡谷的日子啊。”薇拉悠悠说道。

　　“要不要我再带你来一次峡谷游啊。”

　　薇拉露出惊喜表情，“好啊，好啊！我们可以再去秘境看看，那里的花都好美啊，上次来去匆匆的，又紧张，都没有来得及欣赏，这次一定要好好看看。”

　　“好，要不我们现在就出发。”沐阳怂恿道。

　　“再次翘家吗？”薇拉眼中小星星乱闪。

　　不久之后，周炳荣接到手下通知，小姐和沐阳离开庄园不知去向，周炳荣来到薇拉的房间，看到桌子上压着的便条：“爸爸妈妈，我和沐阳去探险了，爱你们的薇拉。”

　　别墅里传出一声怒吼：“混蛋沐阳，又拐跑我的女儿。”

　　而此刻的薇拉，已经和沐阳跑到了荒野，在一处还算平整的山坡，两人准备宿营，沐阳拿出毯子铺在草地上，两人躺下，薇拉靠在沐阳怀里，感觉心跳都在加速。

　　夜空中群星璀璨，薇拉道：“你看天上的星星，多漂亮啊，也不知道哪一颗是你的本命星。”

　　沐阳枕着自己的右臂，左臂伸开让薇拉枕在上面，半抱着她的身子。听到薇拉的话，沐阳说：“在我们华国有个说法，如果人死了，就会飞到天上，变成一颗星辰，你抬头，就可以看到你的亲人，他们也在看着你。”

　　“好美啊！”

　　“不过后来由于空气污染，很难看到星星了。”

　　两人闲聊着，薇拉有些累了，又往沐阳怀里靠了靠，然后睡着了，沐阳就半闭着眼睛，进入半睡半醒的修炼状态，这种状态下，如果有危险临近，他会第一时间发现。

　　第二天，清晨。

　　薇拉醒了，发现自己靠在沐阳怀里，突然有种好幸福的感觉，以前她出来探险时，可没有睡的这么沉过，在沐阳身边，她非常有安全感，就好像在家里的床上睡觉一样舒服。

　　悄悄抬起头，在沐阳脸上轻啄了一下，脸上满是笑意。

　　“这是早安吻吗。”沐阳睁开眼看向薇拉。

　　薇拉的脸有些羞涩，“你醒了，那起来吧，我们今天还有好多路要走呢。”

　　两人洗漱之后继续上路，到了中午时分，抵达佩奇小镇，两人又浏览了一下那栋楼房，虽然这里满是尘土，但依稀还能看到他们之前来过的痕迹。

　　在这里简单吃了一些东西，两人再次出发，准备在天黑之前赶到秘境。

　　上一次，两人为了找秘境，足足用了5天时间，这次就不用了，两人直接杀往秘境，在天黑前，来到了秘境洞口。

　　看到秘境洞口的大石头，薇拉问：“这是你堵上的。”

　　“对，为了防止有人无意中闯进去，你不是说了吗，这是属于我们两个人的秘密。”沐阳道。

　　薇拉只觉得心里甜蜜。

　　搬开几块大石头，两人再次进入秘境，然后薇拉就发出了一声尖叫：“好漂亮啊。”

　　沐阳也不禁感叹了一句，“是啊，真的好漂亮。”

　　虽然秘境也是黑夜，但这里并不是完全黑暗的，反而到处是光明，这里的花草，都往外散发着幽幽的光芒，各种花儿有不同的色彩，让整片草原像是处于童话之中。

　　沐阳到是想到了阿凡达世界，想到了孟加罗世界，这里，和那些世界一样漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1664章：拐骗免费阅读。https://xs.23sk.com 