    后来，江家还是凑够了百亿，送到了指定地方。

    最后，回来的只有江尘御，江茉茉却神秘不见了。

    古暖暖听的都忘了反应，她的瞳孔都是担忧。“然后呢？”

    “尘御其实是被高家相救，就是高柔儿的父亲，所以我们家才会对高家多有提携，后来你入门到现在，江家和高家算是彻底断了联系。

    茉茉失踪不到一个月，婆婆就重病不治，身亡。

    尘御自责，他觉得自己没保护好妹妹，整天穿着病号服去各个地方寻找茉茉。母亲的离世对尘御打击很大，他认为是自己导致的母亲离开，13岁的他就自己搬出去住了，到了邺南别墅，独自一个人生活，学习，不让任何人帮助。

    我有次去给他洗衣服，他把我赶了出去。

    咱爸去邺南别墅，没有他的允许，也进不去。

    小暖，你已经走到了尘御心中，你们有一日肯定会回到那里生活的。大嫂拜托你了，给尘御一个家，别让他像个孤独的行舟，心中只有茉茉一件事。”

    古暖暖重重的点头。

    “我给他一个家，他给我一个依靠。”

    魏爱华虽是嫂子，她对江尘御的心也没少操。

    好几次，过年时，江尘御都独自在外。

    想让他回家吃一顿团圆饭都叫不回来了。

    于是，魏爱华就忽悠儿子，“小苏，你去办件坏事。”

    小苏：“……妈，是我脑子抽筋儿还是你脑子抽筋儿？”

    魏爱华指着家里的吊灯，对儿子说：“你用个棍子把它敲下来。”

    江苏抬头看了眼吊灯，人家好端端的也没碍自己事儿啊，为啥要敲下来？

    但是，魏爱华一直让儿子做。

    江苏稀里糊涂的，没问清楚原因就真去做了。

    然后，鼓动他办坏事的妈妈拿着手机就给江尘御打电话，“尘御，你快回来管管小苏，他调皮把家里的吊灯打坏了，差点伤到人。”

    江苏：“……”

    然后，江尘御回来，对着江苏的屁股一通打。

    大过年的，江家客厅都是孙少爷的哭声。

    偏偏，没有一个人生气，大家脸上都喜气洋洋的。

    只有江苏，被打的吃饭得站着吃，因为屁股疼的坐不下。

    后来，她妈又忽悠他，“小苏，你去给……”

    “我不干！”

    然后，他爸就出场了。

    接着，江尘御又回来了。

    江家，小苏又哭了。

    江苏后来摸到了顺序，每年除夕，他家都不敢回。经常约着苏小沫和古暖暖陪他出门跨年。

    因为他回家，一家子都开始忽悠他干坏事，即使他不干，最后也会稀里糊涂的被打。

    有一次，谁给他打电话他都不回去。

    偏偏，魏爱华将电话又打给江尘御，“尘御，大过年的小苏又丢了，电话都不接。”

    后来，一辆古思特在一个无人的街道上找到了他“丢了”的侄子。

    江尘御没下车，江苏自己看到车牌号，自己吓得先哭，然后主动上了车。

    说来缘分也巧。

    那天傍晚，古暖暖也在场，她给自己穿的像个企鹅。大红围巾直接挡住了半张脸，她看着车子在自己的面前驶过。

    江尘御也并未留意到那个企鹅似的女孩儿。

    缘分，早已是冥冥之中注定好的。

    妯娌二人聊了许久的天，接着继续看相册。

    江市长进门看到了二人，“暖暖来了？”

    “大哥，我来看看我老公和茉茉的照片。”

    江市长走过去，他看了眼相册，坐在两女对面。

    他犹豫了一下，语重心长的对古暖暖开口。

    “暖暖，现在全家尘御只会听你的意见。你知道茉茉，应该也从你大嫂那里知道了事情的全部过程。

    大哥求你帮个忙，对尘御说说，放弃吧别找了。

    再找下去，他会疯的。”

    古暖暖小小的娃娃脸，她摇头。目光真诚，带着坚定，“大哥，我不能答应你。我知道你意思，但是，我更相信我老公。

    我不会劝他放弃，只要是他坚持的事情，我都会支持并且陪在他身边。

    一个人努力寻找太辛苦也太孤独了，有我陪着，我老公就不会疯。哪怕找一辈子，也没关系。”

    江市长无话可说了。

    魏爱华看着那个女孩儿，她将手放在古暖暖的手背。“茉茉的丢失，我和你大哥也很愧疚，如果不是尘御保护小苏，茉茉就不会丢，妈妈也不会离世。”

    古暖暖通情达理，她安慰自责的大嫂。“那些人就是奔着小苏去的，他是江家独苗，绑架他可比绑架茉茉重量大多了。

    我老公当年年纪小，他只能保护住一个孩子。要么小苏，要么茉茉。如果小苏被绑架，失踪十五年，大嫂，你会受不住打击的。”

    或许，那个思之成疾，药石无医的人，会是魏爱华。

    不论是谁，江尘御都觉得自己的罪恶很深。

    江市长沉默了许久，“小暖，如果找一个可能不存在的人呢？”

    古暖暖想也不想就回答：“没关系，那就当一种信念，只要我和我老公活着。”

    她说完，起身，在夫妻俩不注意的时候偷偷顺走了一张照片藏在她手机壳后。“大哥大嫂，我先走了啊。”

    她出门。

    刚好，江苏也从江尘御的书房出来。

    两人对视。

    “你找我妈干什么？”

    “你去我老公书房干啥？”

    二人异口同声，皆质问对方。

    但是，两人都很不忿的不告诉对方自己做的事。

    两人眼神打架。

    江苏瞪着古暖暖，两人彼此越过，去找自己的亲人了。

    古暖暖去到丈夫书房，江苏滚去了爹妈卧室。

    “老公，你刚才找江苏干啥？”

    “说小黑屋的事，你刚才去哪儿了？”

    古暖暖眼珠转动，她故卖娇俏，“我不告诉你。”

    今日，她脖子的项链带着闪光，江尘御看到了，心情甚好。

    他转动老板椅，空开自己的怀抱，他伸开双手，“自己进来。”

    古暖暖咬唇，笑着跑去了丈夫怀中。

    一边，魏爱华卧室。

    “刚才去哪儿了？”

    “还能去哪，我叔喊我滚过去找他，声音那么大你会没听到？”

    江苏自己给自己倒了一杯水喝。“爸妈，我想和你们商量个事儿。”

    “好事坏事？”魏爱华合起相册，她收起来。

