    093   

    楚肖珩无奈的轻点她的额头道：“我要真的经验丰富，就不会在你一个人胡思乱想的时候，还毫无察觉。”

    

    当初如果知道她心思这么敏感，这么介意许知璃，甚至认为自己是许知璃的替身，他不会采取那样的操作方式。

    

    季清棠轻嗤：“此经验非彼经验啦。”

    

    “嗯？

    那是什么？”

    楚肖珩略略挑眉，看着季清棠泛红的脸颊，似是想到什么，唇边笑容漾开，压低声音道：“你得说清楚，我才明白啊。”

    

    季清棠嗔他一眼，没再做声。

    

    另一边，高子谌被季清樱甩开后，很是有点心塞。

    

    宋落洛恰到好处的出现在他身边，笑道：“子谌，有空陪我跳支舞吗？”

    

    高子谌：“……”   

    才因为跳舞闹出事，他现在可真没心情跳舞。

    

    高子谌道：“我有点累了。”

    

    高子谌走到场边，宋落洛端了一杯红酒递给他。

    

    高子谌接过，道：“谢谢。”

    

    “用不着那么客气。”

    宋落洛笑道。

    

    高子谌目光在场内游移，看到一个男人正在邀请季清樱跳舞。

    

    他眉头一簇，季清樱答应后，两人在舞池翩翩起舞，他的眉头蹙的更紧了。

    

    宋落洛在一旁跟他说话，高子谌都没听进去，淡淡的敷衍着。

    

    宋落洛感觉到高子谌的心不在焉，她也看到了，高子谌的目光在追逐着季清樱。

    

    宋落洛笑了笑，道：“羡慕清樱哦，身边总有很帅的男朋友和异性朋友。”

    

    高子谌被这句话拉回注意力。

    

    宋落洛继续道：“清樱的异性缘一直很好，一定是因为她有魅力，活泼开朗大方，惹人喜欢。”

    

    高子谌心里莫名有点不舒服，轻嗤一声，“小丫头片子，有什么魅力。”

    

    “你不喜欢，有的是人喜欢呀。”

    宋落洛笑盈盈道，“人家清樱对你这种类型也不感兴趣，她以前的男朋友，都是娱乐圈小鲜肉。”

    

    “哦。”

    高子谌应了一声，淡道，“她喜欢什么样的，关我什么事。”

    

    另一边，季清樱一边跳舞，一边观察着高子谌那边。

    

    她看到他和宋落洛又在一旁说起话来，心中懊恼不已。

    

    狗男人！臭男人！大猪蹄子！   

    一支舞在煎熬中结束，季清樱拒绝了其他人的邀请，走到场边。

    

    她不服输的走到高子谌跟前，哼声：“不是对女人有意见吗？

    怎么跟其他女人就聊的很开心呀？”

    

    高子谌正想去找她，没想到她主动过来了，虽然是在怼人，他却是笑了笑。

    

    “哦，原来是只对我有意见啊？”

    季清樱若有所思的点点头。

    

    “不是……”高子谌忙解释道。

    

    “那你仔细说，到底有什么意见，我洗耳恭听。”

    季清樱双臂抱胸，挑起下巴，道，“毕竟是师父嘛，小徒弟愿意听听看。”

    

    这半是挑衅半是娇憨的模样，让高子谌松了一口气，知道她没有真的生气。

    

    高子谌顺着杆下，道：“不敢，关门弟子是个宝，师父只有伺候的份儿。”

    

    季清樱被他惹的噗嗤一笑。

    

    她拉起他的手，道：“跳舞怪没意思的，咱们找个地方找游戏呗？”

    

    高子谌点头，“也好。”

    

    季清樱看向宋落洛，微笑道：“我们先走啦，你自己慢慢玩。”

    

    宋落洛努力维持着优雅的笑容，“我也喜欢游戏，你们玩的什么？

    要不一起玩啊？”

    

    季清樱不等高子谌回答，回绝道：“不方便哦，我跟师父是做师徒任务。

    下次嘛，等师父不在的时候，我陪你好好玩呀。”

    

    季清樱笑眯眯的，宋落洛心里恨的牙痒痒。

    

    这两人以前关系一直是井水不犯河水，都知道对方不是善茬，看不惯又懒得招惹。

    现在却因为一个男人，避无可避的交锋了。

    

    季清樱拉着高子谌离去。

    

    宋落洛看着他们俩的背影，咬牙切齿的想：不过是仗着季清棠和楚肖珩的关系，才跟高子谌走得近。

    想把高子谌搞到手？

    做梦吧！高家不可能接受这个冒牌货！   

    季清樱对舞会没兴趣，她就是奔着高子谌来的，但有宋落洛在，她格外没有安全感，于是干脆把高子谌带出了舞会。

    

    两人走到外面，季清樱对高子谌道：“我开车来的，要不咱们就去我车上打游戏？”

    

    高子谌想都不想的应道：“行。”

    

    他觉得跟季清樱一起玩挺愉快的，潜意识里有着期待。

    

    两人上了车，坐在后座。

    

    开了手游后，两人投入到游戏中。

    

    季清樱在不知不觉中往高子谌那边靠近。

    

    一局结束，季清樱吐槽道：“好菜，又拖后腿了……师父你玩，我就在旁边看着给你喊666……”   

    高子谌以为她是不好意思，道：“师父的大腿就是给你拖的，来吧，继续。”

    

    “我歇一会儿，看师父玩。”

    

    高子谌自己单开一局。

    

    季清樱挨在他身旁，脑袋凑过来，快要靠着他的肩膀。

    

    女孩的发香若有似无的钻入心里鼻息，高子谌心里有点乱，目光不经意一瞥，又看到那条白色裹胸裙里的弧线……   

    他赶忙收回目光，死死锁定屏幕。

    

    “这边，师父……大招，快……”季清樱在一旁指挥着。

    

    狭小的密闭空间里，他觉得四周溢满了女孩香甜的气息，让他有点呼吸困难。

    

    在这种莫名的煎熬下，他的发挥频频失误，几次单挑和团战都失败了。

    

    好不容易一局结束后，高子谌赶忙道：“一起来，你是锦鲤，没你在，我发挥不行。”

    

    “既然师父需要我，那我就义不容辞的上了！”

    季清樱笑道。

    

    高子谌看她一眼，目光落在她弯起的笑容上，想起宋落洛之前说的话。

    

    他在心里嗤道：娱乐圈那么乱的地方，小鲜肉有什么稀罕！   

    ……   

    酒店房间内。

    

    楚茉哭着对自己父亲楚高雄道：“季清棠她打我……楚肖珩不仅不帮我，还帮她，看着她打我……”   

    楚高雄冷道：“她为什么要打你？”

    

    “我们俩一直不对付……她早就看我不顺眼了……”   

    “我不是告诉过你，既然她是楚肖珩的女人，就不要得罪她。”

    

    “是她欺人太甚！我之前一直在讨好她，可她不仅不领情，还羞辱我……”楚茉哽咽道，“再说，楚肖珩不是被踢出楚华了吗……还有必要怕他吗……”   

    “蠢货！”

    楚高雄斥道，“今晚的局势你还没看明白吗？

    老爷子走哪儿都带着楚肖珩，他才是老爷子心目中的继承人！”

    

    “可是……”楚茉泪如雨下，“季清棠当众打我，我被所有人看笑话……我的脸全都丢光了……”   

    “明天跟我一起，去跟楚肖珩和季清棠道歉。”

    

    “爸……”楚茉不甘的叫道。

    

    “被你哥哥嫂子教训，算什么丢人的事！”

    楚高雄冷声斥道，“你要是惹得楚肖珩以后找我麻烦，你就是毁了咱们家的前程！”

    

    ……   

    深夜，月色无边，辉芒由半开的窗帘泻入房中。

    

    房内，春意盎然，春水融化。

    

    楚肖珩想到今晚在舞会上的那个话题，捏起季清棠的下巴，哑声问道：“所以你是以为我这方面经验丰富？”

    

    季清棠没想到他还能想起那一茬，不过这时候正是你侬我侬，她也没那么羞涩了，声音软绵绵道；“第一次，就感觉不错……”   

    楚肖珩笑了起来，低下头，轻咬她的耳垂，道：“这说明我们很合适。”

    

    季清棠：“……”   

    对于楚肖珩来说，第一次做这种事情，而且还是主动邀请的一个女孩，他希望两个人都能体会到快乐，于是格外耐心，格外细腻。

    女孩看似大胆干脆豪放，但隐隐透出来的羞涩腼腆和生涩，更让他想好好对待她。

    

    不过当时他没好意思问她感觉怎么样，只能从她的反应判断，没想到时隔多年还能得到第一次的回馈。

    

    楚肖珩笑道：“我们哪哪都合适，天造地设的一对，就该原地结婚。”

    

    以往季清棠肯定要损他几句，可此时脑子里却想起楚老爷子今晚跟她说的话……   

    我就是希望阿珩有个自己的家……   

    他一年都难得回楚家一次，一直都是一个人在外面……   

    以前季清棠从没接触过楚家的人，虽然知道楚肖珩跟家里不亲近，但没有直观的感受。

    通过这一次晚宴，她深刻的体会到，楚肖珩跟家人到底僵到什么程度。

    

    从头到尾他都没有带她跟他父亲和后妈打招呼，他自己几乎是跟他们零交流，而那些兄弟姐妹就更不用说了……表现各异，心思各异，唯独没有亲近感。

    

    “想什么呢？”

    楚肖珩屈指轻弹季清棠的额头。

    

    季清棠看着他，问道：“你为什么想结婚？”

    

    “想一辈子跟你在一起。”

    

    “现在也是在一起啊。”

    

    “不一样，我想以合法身份，理所当然的待在你身边，让你成为这个世界上跟我最亲近的人。

    当我遇到危险，躺在医院里，你是决定我生死的人。”

    楚肖珩抓住季清棠的手，放在有力跳动的心脏处，幽深的黑眸一瞬不瞬的盯着她，“我想把一切都交给你。”

    

    季清棠转过身，脑袋埋进枕头里，“不跟你说了，你又想骗我结婚……”   

    楚肖珩扶住她的肩膀，低声道：“我不催你，我知道你还年轻，不想那么快结婚，我可以等你。”

    

    “……”季清棠心里正有感动滋生时，他占有了她。

    

    楚肖珩俯在季清棠身上，脑袋贴在她脸侧，吮着她的耳廓，声音沙哑又性感，慢道：“但我每天都要告诉你，我想跟你结婚，想做你的丈夫。”

    

    “……”季清棠的心仿佛随着他的声音共颤。

    

    

    

