    贾芸走出皇宫后，曹武便忍不住问了：“你今日上街夸官，皇上为何把你也叫来参与此次任务？派其他一等侍卫岂不也可以？”

    皇宫侍卫里的一等侍卫有数十名，而贾芸今日在上街夸官，天治帝却打断了他的夸官，派他参与此次任务，确实奇怪。

    事实上，天治帝此次派出曹武、唐大千也是奇怪的，两人都只是三等侍卫而已，而皇宫侍卫里的三等侍卫可是有三百人。

    贾芸微笑道：“可能因我们都见过庞太监。”

    唐大千附和：“我想也是如此。”

    曹武点了点头。

    两年多前，三人进宫封爵授官，当时都见过庞太监，尤其是贾芸，当时贾芸还跟着庞太监一起去宁寿宫区谢恩了太上皇。

    事实上，这只是一个原因。

    也因为，贾芸刚中了武状元，此次天治帝选侍卫捉拿庞太监，考虑到见过庞太监这一前提，天治帝便立刻想到了贾芸，而且在天治帝看来，贾芸的个人武力值可谓当世第一，派了贾芸就可以少派些其他皇宫侍卫。

    天治帝选了贾芸，随即就想到了曹武、唐大千，于是也选了两人。

    唐大千微笑道：“你今日上街夸官被打断，不觉得遗憾？”

    贾芸微笑回应：“夸官看似风光，其实有些受罪，眼下是夏季，天气比较热，今日又是晴日，我穿着这一身盔甲上街夸官，又热又难受，何况我也已经感受过了近半个时辰夸官的得意，并不觉得有何遗憾。”

    曹武闻言哈哈一笑，唐大千也笑了。

    ……

    ……

    贾芸等十八名皇宫侍卫，这次都不用自己的马，侍卫处给他们每人都安排了一匹快马，此后可以去各地驿站换快马，如此才可以加快速度。

    贾芸骑着一匹侍卫处提供的快马回到了府邸，他还穿着武状元盔甲、佩着武状元腰刀，需要回府更换侍卫服和侍卫刀，也需要跟家里人告别一下。

    得知贾芸突然受到皇命南下捉拿逃犯，而且逃犯是要去广州出海，卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿都错愕了。

    袭人率先担心地问：“二爷，此行有危险吗？”

    贾芸笑道：“放心吧，只是捉拿一个太监而已，此次皇上又派出了十八名皇宫侍卫，有何危险？”

    事实上，此行确实可能有危险，夏易之前提醒了，庞太监身边养了不少武力值不低的门客。

    贾芸可不愿将这种事对卜五娘等人说，免得她们更担心。

    紫鹃随即问：“二爷要多久能回来？”

    贾芸笑道：“或许一个月，或许几个月，我会尽快完成皇命回来的。”

    事实上，此行也可能需要一年甚至几年，从神京城到广州太远了，何况如果庞太监从广州出海了，那贾芸等十八名皇宫侍卫也得出海捉拿。

    天治帝下的命令是：务必活捉庞太监并且带回大量财物！

    意味着，只要没能抓住庞太监，贾芸等十八名皇宫侍卫就不可以回京，顶多只能派一二人回京汇报情况。

    贾芸也不愿将这种事对卜五娘等人说，免得她们更难过。

    饶是如此，听说需要一个月甚至几个月，袭人、紫鹃便都哭了起来，就连晴雯、柳五儿都哭了起来。

    贾芸对着四个丫鬟笑道：“都别哭了，我说了此行不会有危险，我也会尽快完成皇命回来的。”

    奈何此话不仅不管用，四个丫鬟反而哭得更狠了。

    贾芸又笑道：“你们再哭，太太也会跟着哭了，如此我可不饶你们！”

    四个丫鬟闻言纷纷擦起了眼泪。

    贾芸叮嘱道：“我不在家时，你们好好服侍太太，嗯，也要照顾好自己，到时我回来，若是见你们哪个病了伤了，我也不会饶你们！”

    此话一出，四个丫鬟又都哭了。

    贾芸：“……”

    ……

    ……

    任务紧急，容不得贾芸多耽搁，贾芸也顾不得跟家里人多说了，当即在卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿等人的目送下离开了家。

    对于家里，贾芸是放心的，几个丫鬟都是心地纯良、克尽职任的，也有于竹等五名亲兵护卫。

    不过贾芸还是会争取尽快完成任务回来，如果他此次真在外头耽误了一年甚至几年，家里说不定就会生变了。

    贾芸觉得此次任务应该不会耗费很长时间。

    “驾！”

    贾芸骑着快马朝着皇宫午门赶去。

    此时的他，穿的是一等侍卫的侍卫服，配的是一等侍卫的侍卫刀。

    庆朝的皇宫侍卫，侍卫服全都是劲装，颜色全为黄，所以又称黄衣侍卫，不同等级的皇宫侍卫，侍卫服上的图案不同，以此区分。

    另外，不同等级的皇宫侍卫，配置的侍卫刀也不同，

    贾芸的一等侍卫刀自然是好刀，由内务府造办处锻造，做工精良，开双道血槽，锋利无比，看着既豪华也凛冽。

    此次贾芸作为皇宫侍卫执行任务，不便带着三元刀了，不过由他配上一把一等侍卫刀，杀伤力依然会很强。

    当初他在景氏武学就练过短柄大刀，也跟景占耀学过，离开景氏武学后，他也时不时会练习短柄大刀，而侍卫刀跟短柄大刀类似。

    ……

    ……

    贾芸、曹武、唐大千、穆甫、余可平、吴磐、孟靖等十八名皇宫侍卫，几乎都匆匆回家了一趟后又重新聚集，这次聚集在了皇宫午门。

    聚集后，没有耽误，十八名皇宫侍卫，纷纷身着侍卫服、腰佩侍卫刀，纷纷骑着快马，出发！

    离开皇宫午门，走正阳门，经神京城南城，离开神京城……

    寻着庞太监一行人的行踪，一路南下……

    转眼便过去了数日。

    这数日，贾芸等十八名皇宫侍卫，跋山涉水，风尘仆仆，吃不好也睡不好。

    这日，十八名皇宫侍卫寻着庞太监一行人的行踪来到了开封府。

    奈何众人刚赶来，便发现庞太监一行人已经离开。

    十八名皇宫侍卫在驿站更换了快马，准备继续追捕。

    就在这时，贾芸已经察觉到事有蹊跷，并且已经意识到了什么……

    驿站外，贾芸对吴磐道：“吴班领，我们不能再这样追下去了。”

    此话一出，众皇宫侍卫纷纷诧异地看向了贾芸。

    吴磐皱起了眉头：“难道你想临阵脱逃？”

    贾芸苦笑了一下：“当然不是。”

    吴磐问：“那是为何？”

    贾芸淡定从容道：“我怀疑庞太监并非要去广州出海！”

