    云淡风轻，月朗星稀，一轮明月高悬天空，洒下一片如水的清波，将这夜晚点缀得清冷而又明亮。在这月色的照耀之下，一片郁郁葱葱的山林之中，却是传来一阵阵清脆的铃当之声。铃当声极有节奏，好像是在奏着一首奇妙的乐章一样，这样的情况，却是出现在这寂静无声的山林之中，显得有点诡异。

    随着铃当之声的缓缓接近，透过那清冷的月影，山林之中的景象，也隐约的呈现了出来。一个看起来十七八岁的少年，头戴黑色道冠，身穿灰色夹克，脚踩黄色球鞋，缓缓的在那密林之中行走。少年不高，只有一米七的样子，看起来极为的文静。此时，他的右手之上，拿着一个金色的小铃当。而左手，则是一柄桃木所制的木剑。

    少年每走两步，手中的铃当就会摇动两下，手中的桃木剑，也会在虚空之中挥动两下，好像是在驱赶着什么一般。这一身装扮，显得有点搞笑。不过，再加上他身后那些东西的话，就不是搞笑，而是有点诡异与恐怖了。

    他的身后，跟着一队人，确切的说，是一队尸体。因为，这些人的双眼全部紧闭，呼吸全无，脸色也是一片雪白，丝毫都没有一个活人的特征。而诡异的，却也正是这一点。他们此刻正跟在那少年的身后，木然的行走。他们有着十个之多，整齐的站成一列，额头之上都贴着一张二十厘米长，五厘米宽的黄色纸符，纸符上面用朱砂划着一个个常人根本看不懂的符文，虽然符文将他们大半张脸都给遮住。但也还是可以看得出来，这些人，都只有三四十岁的样子。他们后一个将右手搭在前一个的右肩之上，而最前方的那个，则将手搭在那个少年的右肩之上。

    少年前行两步，手中的铃当摇晃两下，那些跟在他身后的尸体，也一样会跟着行走两步。这是一副显得极为恐怖的场面，一个少年，带着一群死尸，正缓缓的行走在那山林之间，若是被其他人看到，保不准会吓死多少人。好在这山林之间，除了那少年之外，就再也没有一个活人，倒也不怕吓到别人。

    不过，这片山林之中的虫兽，却好像是被吓到了一般，它们全部蛰伏，不敢弄出一点响动出来。让这幽暗寂静的山林，显得更加的寂静与阴森。现在的这里，除了那少年的铃当声之外，就只剩下他低声的咒骂声了。

    “王八蛋的全死光，让你全家死光光，害死我那么多叔伯，你会有报应的，我诅咒你不得好死”少年显得气愤至极，他越骂越大声，最后，都成了仰天怒吼了。

    上天，好像也感应到了少年的愤怒，之前的月朗星稀瞬间消失，取而代之的，是一片乌黑的浓云。一条条的蓝色电蛇在那云层之中穿梭，震天的雷鸣之声响彻大地。

    “老天，怎么，你也开眼了吗？你要是开眼了的话，你就劈死全死光那个混蛋，让他不得好死吧”少年手指苍天，放声怒吼，显出了他无尽的愤怒。

    “轰”一声炸响陡然传出，高空之上，一道刺目的光芒亮起，照亮整个天地，一条银色电蛇从天而降，劈在了他后面的山恋之上，将一棵最少需要五人合抱的大树劈开一条巨大裂缝。

    在那刺目的强光之下，少年的样子，也不再是之前在月光下的那般模糊。借着那一道闪电的亮光，可以看到少年那仰头看天，略显稚嫩的脸上，满是风尘之色，愤怒之中，也带着一丝的疲惫。而他身上的那一件灰色夹克，在这强光的照射之下，也能看得分明。那本来是一件黑色的夹克，只是沾染了太多的灰尘之后才成灰色。他脚上的那一双黄色球鞋，也并不是它本来的颜色，而是被一层灰尘笼罩，才会变得如此。

