    气海境武者，可不算弱者，一般都是一家武馆的馆主，或是某个帮派堂口的堂主，至不济，也在江湖上有着自己的名号，受人尊敬。

    他一个捕头，炼体境第八重的境界，就算传唤，人家都不一定会理会。

    而另一边，陈少君听到那捕快的判断，顿时放松了。

    自己是气海境大高手吗？

    明显不是。

    那么这案子就算再怎么查，也查不到自己的头上。

    又在巷子里呆了一会儿，陈少君就一脸轻松的回到了当铺之内。

    当铺经过两天的纷乱，生意确实受了一些影响。

    不过陈少君还是得到了一次鉴宝的机会。

    是一块心性的橘色宝石。

    因为煞气缠绕，上面多了许多暗斑，拿在手中，也好似冰块一般，让人一阵不适。

    陈少君点烛烧香，并用灵眼术查看。

    宝石上煞气不少，但不过十来缕，也就放下心来。

    像之前那阴气盖顶，阴魂盘踞的玉如意，终究只是少数。

    毕竟这些‘生材’在此之前，首先是交付在正式朝奉的案台上，只有他们认为价格较低，煞气较少的宝物，才会流落在朝奉学徒的手中。

    很快，蜡烛熄灭，三支竹香也正常燃尽。

    陈少君随即使出了神望之术。

    如今的陈少君，与之前相比，也发生了翻天覆地的变化。

    气血浓厚，精神也随之壮大。

    全力放开，血气如狼烟，精气如云雾。

    表现在施展神望之术之时，那股喷薄而出的精神意志之力，锐利的好似一道剑光。

    刷！

    橘色宝石之上的煞气，瞬间就被引动，然后还没来得及冲出，就被那如剑光一般的精神力量，冲刷的一干二净。

    原本斑驳点点的橘色宝石，顿时露出了原本的模样。

    通体橘黄，色泽明亮，晶莹之间，更有流光闪闪。

    完整的心形，更像是爱情的佐证一般，让人爱不释手。

    鉴定完成，通灵宝鉴随之在他脑海中浮现，其中更有一块橘色宝石，映照其中。

    仔细一瞧，不正是陈少君所鉴定的这一枚？

    通灵鉴宝，追根寻源、

    陈少君在通灵宝鉴中看到橘色宝石的瞬间，脑海中就浮现出了一幅幅画面。

    大周皇朝南方，长江流域。

    一条青鱼小心翼翼的生长，一次懵懂中，吞食了一株灵光闪闪的水草，很快身形突变，躯体不断生长，变成一只七尺大鱼。

    一次一对爷孙两人入河捕鱼，渔网罩在它身上，它愤怒挣脱，更将两人所在的小船撞翻，拖着庞大身子，将两人拍死在水中。

    几次之后，遇害人数加至十人。

    一位青年剑客受邀出手。

    这时候的青鱼，已然化妖，掌握了一道水法，与青年剑客在长江中激斗，不幸被斩于江中。

    青年剑客提着大鱼上岸，剥开鱼肚，取出一枚血色妖丹，剩下的鱼肉，则赠于附近的渔民。

    一个渔民，则从大鱼喉咙处，取出了一块橘黄色宝石，当地人称之为鱼宝、鱼精石，经匠人雕琢，形成心形，几经转手，更经历过厮杀，最后才流入到当铺之中。

    ……

    陈少君从恍惚中清醒过来。

    “没想到，这宝石，竟是从鱼妖体内得来的？”

    陈少君心中一阵诧异。

    也第一次从通灵宝鉴中，真正见识到了‘妖’这一存在。

    即便他早就知道，这个世界有鬼，自然也会有妖，但如这般清晰见过，并且一路‘看着’它从成长到化妖再到被斩的过程，却还是第一次。

    随后，通灵宝鉴，判级定品。

    八方菱境之上有文字显露。

    鱼精石，法级下品，佩带之时，可驱凶辟邪，纳福纳禄，加水研磨服用，则可驱煞。

    “法级下品？可驱煞？”

    陈少君一怔。

    这鱼精石品阶，倒是没有出乎他的意料之外，但是其作用，却让他惊喜了。=

    要知道，当铺之中，不管是朝奉学徒还是正式朝奉，最为害怕的，就是煞气入体了。

    因为，煞气入体，药石无医。

    除非寻到道家高人，或者医术超凡之辈，才有可能被施以手段驱煞。

    可当铺朝奉，别看在当铺之中一亩三分地内，地位尊崇。

    但拿到外界，根本算不得什么。

    想要请出道家高人，医术超凡之辈出手，几乎是不可能的事情。

    就算有人能够获救，也只是少数。

    如今，知道了鱼精石能够驱煞，虽然这鱼精石应该也不是什么普通之物，但总好过束手无策不是？

    鉴宝完成。

    奖励也随之落入了陈少君的手中。

    一张符箓。

    定身符。

    激发之后，可定住对方的身体，使其动弹不得。

    好东西。

    关键时刻，足以保命。

    陈少君小心翼翼收起。

    接下来，就是陈少君的练武时间了。

    虎魔炼体拳施展开来，身形招展，拳影晃动，浓烈的气血绽开，如狼烟一般在鉴定房内扑腾。

    如今的他，已经完成了炼体境第七重练五脏的修炼，达到了第八重练六腑的层次。

    人体内的器官，其实是十分脆弱的。

    一旦被重力锤击，立马就会破碎，造成难以想象的重创。

    炼体境第七重第八重，锻炼的就是武者体内的五脏六腑。

    经过气血带动，劲力不断冲刷，武者体内原本柔弱的五脏六腑，就会一点一点变得坚韧，可以抗住更加强烈的冲击。

    当五脏六腑被锻炼的如牛皮一般坚韧之时，自然也就表示，武者的炼体已经大成。

    如此，就可以开始冲击炼体境最后一个境界。

    内视！

    内视境，所涉及到的，就不仅仅是气血劲力了，更包含着冥冥中不可见的‘神’。

    “按照我现在的进度。

    估计再有两天，就能够将体内的六腑锻炼的坚韧如老皮，达到炼体境第八重圆满的层次了。

    速度倒是不慢。

    就是不知道，两天后，我能否如之前一般，境界顺利过渡，达到炼体境第九重层次。”

    陈少君大汗淋漓，气喘吁吁的停下了手中的动作。

    他知道，炼体境第九重，是一个让自身气血劲力，达到圆满的一个境界层次。

    可以通过‘内视’，将原本劲力锻炼不到的地方，全部修炼到位。

    只有如此，武者的气劲才能合一。

    才有可能，借此一鼓作气，冲击下一个境界。

    气海境！

