    “军军，别哭，我们会报仇的！”

    一个小时后，紫衣贵妇坐在一辆奔驰车里，轻声安抚着儿子的情绪。

    车队缓缓驶离滨海大道，开上横跨两岛的港城大桥。

    紫衣贵妇安抚完儿子后，就一边让手下查探宋红颜资料，一边摸出手机打出去。

    电话刚刚接通，她就马上喊叫起来：

    “南宫富，你老婆和儿子被人欺负了，打了十几个耳光，我还被他们拿枪顶着下跪。”

    她很是委屈：“你把南宫雷电话给我，我让他带人喷死那个贱人。”

    电话另端，是她的丈夫，南宫富，实打实的华西第三富。

    “有人动你们？他们脑子进水找死吗？”

    南宫富闻言声音一沉：“你难道没告诉他们，你是南宫家族的吗？”

    “我说了，可对方说南宫家族这种土豹子算个屁啊，在港城他们想打就打。”

    紫衣贵妇很是憋屈：“六个保镖也被对方打伤了！”

    “你快把南宫雷电话给我，我让他去收拾那贱人，他手里有喷枪。”

    她带着一抹抽泣：“不出这口恶气，我心里不舒服。”

    “妈个巴子，敢这样对我老婆？简直欺人太甚！”

    南宫富怒吼一声：“我迟早把他们揪出来弄死给你出口恶气。”

    “不过南宫雷暂时帮不了你，他去港城出了点事，被象国人打断了腿，暂时帮不了你。”

    他安抚一句：“你们先回来吧，等我空下来，我亲自替你们讨这个彩头。”

    “南宫雷不行，那就把鬼獒电话给我。”

    紫衣贵妇咬着嘴唇：“他替你杀了江南春后，不是就躲在港城吗？”

    她今天非出这口恶气不可，不然她一颗心无法高兴起来。

    “闭嘴！”

    南宫富声音一沉：“鬼獒刚刚接了任务，他有大事要干，任何人不得打扰！”

    “你们母子先给我滚回来，不要在港城买买买了！”

    “等鬼獒办完事情，你把那贱人的资料给我，我让鬼獒捅了她。”

    “港城虽然不是咱们地盘，但干一票就跑还是很轻松的。”

    “就这样，你们先回来。”

    说完之后，他就毫不犹豫挂掉了电话。

    紫衣女人愤怒无比，恨恨不已捶了捶座椅，扭头望了一眼艾丽莎号邮轮方向。

    她的眼里有着不甘，有着憋屈，不洗清耻辱回去，她揪心啊。

    紫衣女人咬牙切齿：“贱人，让你得意两天！”

    这时，副驾驶上的亲信也收起了平板电脑，扭头望向了耿耿于怀的南宫夫人：

    “夫人，那女人的底细摸清楚了。”

    他神情带着一股凝重。

    南宫夫人厉害喝一声：“说！遮遮掩掩干什么？她是不是艾丽莎号主人？”

    “艾丽莎号是一个叫司徒空的人登记持有，真正主人一时查不到。”

    亲信忙把资料告知主子：“不过那个女人的来历却有了眉目。”

    “她叫宋红颜。”

    “是五湖集团董事长，云顶会成员，也是宋氏集团总裁，是南陵首富宋万三的外孙女。”

    他还补充一句：“她还是红颜白药的股东，那一款畅销全世界的白药，就是用她名字命名的。”

    南宫夫人眼皮直跳，怒意渐渐冷却，心里惊涛骇浪。

    她怎么都没想到，宋红颜背景这么强大，无论是哪一个身份，都足够跟南宫家族叫板了。

    她突然感觉自己和儿子的仇不是那么好报了。

    “不过比起这些来历，她还有一个更有份量的身份。”

    亲信欲言又止，最终开口：“那就是华医门第一任会长，身兼首席运营官！”

    南宫夫人挤出一抹冷笑：“一个会长有什么份量，老娘也挂七八个商业和美容协会会长称号呢。”

    “夫人，这个华医门跟普通中医西医协会不同。”

    亲信解释一遍：“它是应对阳国血医门成立的，网络了很多华医人才，还有官方和五大家鼎力支持。”

    “可以这么说，只要宋红颜想要，她一声令下，整个神州不会有一个华医给我们看病。”

    他叹息一声：“总之，这是一个非常有势力的女人，咱们在港城根本得罪不起。”

    南宫夫人眼皮直跳，感受到自己跟宋红颜差距，但还是哼出一声：

    “她也就在自己地盘横，有本事去华西走一走，看我敢不敢找人喷死她。”

    “这一次的羞辱，我是绝对不会忘记的。”

    “今天让我离开就是她最大错误，将来有机会，我肯定弄死她。”

    “我才不管她什么背景呢，再牛哄哄也扛不住一枪爆头。”

    容颜气质已经输给宋红颜，她不想士气也被对方压下。

    亲信若有所思：“夫人，你说的对，我们确实应该早点回华西。”

    “宋红颜除了那一堆名头和身份外，还有一个被人讳莫如深的称号。”

    他眉间多少有一丝担忧。

    南宫夫人挺直腰板：“什么称号？”

    “黑寡妇！”

    听到这个称号，南宫夫人一怔，正要说什么，却突然表情凝固。

    她眼睛瞪得溜圆，嘴巴张的可以看见扁桃体，脸上说不出的绝望。

    亲信下意识回头，也是僵直了身体。

    视野中，一辆逆向而来的集装箱大货车，冲过隔离带轰一声撞中奔驰。

    奔驰咔嚓一声，像是被踩了一脚的火柴盒，瞬间扭曲变形，支离破碎。

    大货车没有停止，继续蛮横向前冲，把整辆奔驰撞入大海。

    南宫夫人绝望尖叫：“不——”

    “砰！”

    一声巨响，破损的奔驰车坠入海里，转眼就消失无影。

    两个小时后，艾丽莎邮轮，船长甲板上。

    洁净的沙发上，坐着叶凡、宋红颜和茜茜。

    茶几上，摆着六个家常菜，都是宋红颜亲自下厨做的。

    有叶凡喜欢吃的清蒸鱼，水煮牛肉，有茜茜喜欢的可乐鸡翅，西红柿炒鸡蛋……

    满满当当，香气四溢。

    “来，茜茜，吃鸡翅！”

    叶凡给茜茜夹了一个鸡中翅：“多吃一点，吃完后，好好休息，明天，咱们去迪士尼。”

    茜茜高兴喊叫一声：“谢谢爸爸！”

    叶凡笑着摸摸茜茜的脑袋，随后又望向端着一锅汤出来的宋红颜：

    “你大老远过来，又处理游乐园冲突，累的很，何必还下厨做这些饭菜？”

    他给女人倒了一杯红酒：“让餐饮部送点饭菜来就行了。”

    “那怎么行？”

    宋红颜一笑：“我答应爸妈好好照顾你，怎么也要给你吃顿家常便饭？”

    “而且我离开金芝林这么久，再不下厨，就把妈教给我的厨艺荒废了。”

    “最重要的是，一家三口团聚，我下厨，不累，还高兴。”

    她把虫草花鸡汤放在旁边，随后站在叶凡面前轻轻转身，示意他帮忙解掉围裙。

    叶凡笑着帮她摘掉，正要她坐下来吃饭，却听见桌上手机震动起来。

    叶凡拿过来接听，片刻后，脸色巨变。

    刚刚落座的宋红颜问出一句：“发生什么事了？”

    叶凡目光纠结望向女人：“南宫母子车祸坠海，一车四人全部死亡……”

    宋红颜动作微微一滞，随后坦然迎接叶凡目光：

    “你觉得，这事是我干的？”

