    温继飞和贺堂堂带着吴恤回来了，土岗上1777的人没有回去营帐，围着吴恤在问，那个背影到底有多像韩青禹。

    吴恤说很像。

    问他怎么像，他说感觉很像，而且那个人身后也背着两把死铁直刀。

    但是在这个已经集结3万多蔚蓝战士的战场，用两把死铁直刀的人，其实并不少，就连更特殊的，看起来跟沈宜秀相似的全甲战士，这两天他们都已经见过七八个了。

    轰然的声响，惊呼和欢呼夹杂，突然如麦浪一般，由雪山近处一层一层扩散传递而来。

    “怎么了？！”

    “怎么了？！”

    劳简和秦国文连忙拿起望远镜管擦，温继飞端枪看向瞄准镜。

    但是其实不用……远处的雪山半山稍下方：

    白色的积雪突然崩掉了一块，崩掉的区域如同一条笔直上山的公路，露出积雪下黑褐色的石壁。

    “哗……”

    “有人在下山。”

    “大尖也有……得有几十具，在死。”

    “像被犁开一样。”

    有人在从山上往下冲，在沿途自动过来堵截的大尖群里笔直中犁出一条路，巨大的能量震动造成局部雪崩。

    “下来了，人没事。”

    “一路碾压下来了，砍了得有十几具。”

    “威武啊……”

    各种语言交汇，巨大的欢呼声响起在漫山遍野，一处处原本压抑不安的军帐……巨大的情绪宣泄，延绵震响。

    “那是什么人啊？”

    “对啊，到底什么情况？”

    无数的追问后。

    答案很快解开：华系亚方面军超级战力到场，让印德度的一位超级战力陪同，两人带着四名顶级战力，一起上山看了看。

    仅此而已。

    对于在场百分之九十以上的人来说，他们都是人生第一次，亲眼见到处于人类武力顶端的超级战力出手。

    “所以，咱们的超级战力，这么强？！”

    “废话。”

    “那岂不意味着，我们这一战其实是优势？”

    优势么？至少这一战，目前看来，是的。

    直观的数量对比，差不多是40比1，若非不习惯大尖的规模性集结，这个数字其实已经大幅度溢出，因为哪怕是蔚蓝最普通的小队，他们对付大尖的人数需求，也就15到20人左右。

    至于说其中有几十具泛蓝大尖——蔚蓝这次调动的精锐小队，一点都不少。

    人类文明与大尖的第一次规模性战役，蔚蓝联盟把它当作一段新历史的开端来打，不但要确保安全和胜利，还要由此积累经验，提升信心，做好未来真正全方面战争的准备。

    这就是为什么，各国的精锐小队会从哪怕再遥远的地方，飞来参战。

    “那要是有红肩呢？有红肩怎么办？陈军团长这次没来啊！”

    前线指挥部。

    “很可惜，这次没有机会见到陈军团长的风采。不过现在我们有四名超级战力了，所以哪怕有红肩存在，应该也不会造成致命问题。”

    主导这一战的印德度方面军军团长尼特什开口，数名翻译员同声传译。

    人类战力在过去的三四十年中迅速发展，其中超级战力和红肩之间的实力对比，早已经不是原先认知的那样。

    这个结论最开始让一部分人错愕，但是做出这一判断的人，叫做陈不饿……人类过往，唯一斩过红肩的那个人。

    现场，各国指挥官都认同了这一结论。

    “所以现在真正的问题，反而是如何对付集结在一起的普通大尖。这也是将来如果发生全面入侵，我们蔚蓝所面临最大的问题。我们的战斗，要进入一个新时代了。”尼特什继续道。

    过往蔚蓝的战斗模式，是为对付两具大尖设计的，最多最特殊，到四具。这种设计和实践由两方面决定：

    一、梭形飞船落地的一般情况。

    二、蔚蓝普通战士的战力限制。

    这种战斗模式从开始到现在，已经延续了近百年，它是成熟的，但是同时，也受诸多限制。

    简单来说，人类目前根本无法和大尖做直接的大规模正面交锋。因为那样，他们无法形成稳定的15至20对1的围攻。

    “所以我们暂时可能没办法直接改变作战模式，只能思考，怎么将我们习惯的作战模式，灵活运用到规模性战场上。”

    联盟上将杰克森说着打开墙上的示意图。

    一个由超级战力划分战场，精锐小队入场切割，而后普通小队进行包围消灭的战斗模式，被详细地展示出来。

    “这是我们目前的研究成果”，杰克森转回头说，“如果大家没有异议，我们将即刻开始实战。”

    现场没人出声。

    “刘将军，请问你的意见？”杰克森追问。

    会议桌边，一张华系亚面孔摇了摇头，“我没有意见。”

    他是华系亚方面军这次派出的前线将领，唯一目击军团第一军军长，刘一五。

    杰克森点头，看向尼特什。

    “那么，我宣布，代号‘发声’，蔚蓝第一次规模性主动进攻，准备开始。”

    尼特什起身敬礼。

    …………

    战斗的组织工作迅速展开，消息传递下来。

    作为基层战斗单位，1777小队被选中了，一样得到了战斗准备通知。将近四万人的集结下，加上各国精锐的存在……让1777的四十人，变成很普通的存在。

    “这意思等于说，我们上去要做的，就是跟着一支精锐小队行动，对吧？等他们切割出来，接手消灭。”

    小队战前会议，秦国文说道。

    劳简点了点头。

    “那咱们跟着哪个小队啊？通知有说吗？”旁边一名老兵有些不安地问道，因为在这种战斗模式下，跟着不同的精锐小队所造成的差别，势必很大。

    面对大尖的集结，一旦切割出现失误，普通小队被一定数量的大尖卷进去，后果基本就会被直接被碾碎。

    现实如果可以，1777肯定会选金色板擦，但是这次金色并没有来。

    “暂时没有具体安排。”压力巨大，劳简摇了摇头……原来我们距离真正的精锐小队，还那么远。他开始担心把1777葬送在这里。

    “那不会让咱们跟着老外的精锐小队吧？”老兵继续问道。

    “这个我也不知道。”劳简低头沉默了一下，抬头，“不管怎么样，做好我们自己的本分吧。所有人，穿戴装置，互相检查，我们……去集结。”

    “是。”

    四十人装置穿戴完毕，检查完毕。这一次没有过往那种出任务的兴奋。因为建队时间短，加上某个人的存在，再加上前段时间的风光，1777没有经历过这种普通而随时可能消亡的情况，有些不习惯。

    “感觉士气有点低啊。”秦国文小声担心说。

    “嗯，难免的，不过我想不光我们这样，这里的每个普通小队，现在可能都是这种状态，毕竟谁也没经历过这种战斗。等到真的进场，挥刀了，杀红眼了，就都好了。而且我们有吴恤和沈宜秀呢，不是整个战场乱掉，应该没问题。”劳简知道这并不是怯懦，没有人能在一场绞肉机般的战争面前乐观。

    他想着一会儿到集结点，再想办法振奋一下。

    因为留了几个最稚嫩的新兵在家，1777这次来的人是整数，四十人。四十人在营帐前的土岗上列队完毕。

    “先出发。”劳简下令。

    四十人沉默走到下坡边缘。

    然后……站在那里。

    因为下方，一个熟悉的人影身穿华系亚方面军作战服，背负双刀，刀出右肩……正低着头朝土岗上走来。

    劳简尽量不让自己显得太激动，

    “你怎么跑来了？”

    韩青禹抬头，左右示意漫山遍野的军帐，灿烂笑一下说：“好难找。”

    