    五鬼浓雾之中。

    姜清风和张长生的身子悬浮半空。

    五只鬼神围着两人。

    十只手一起把两人高举过头顶。

    它们的腿朝着收藏家缓慢移动。

    唐平进入五鬼浓雾里，一眼就看见了这个场面。

    他二话不说。

    抬手对着其中一只鬼神就是一拳！

    只是……

    这一拳下去。

    拳头穿过了鬼神的身体。

    仿佛打在浓雾之中，没有对鬼神造成分毫伤害。

    五只鬼神神情呆滞，浑然不似唐平之前所遇见过的鬼神。

    它们的目光一直放在姜清风和张长生的身体上。

    就连唐平走进浓雾里都没有察觉。

    “古怪……”唐平看着缓慢移动的五只鬼神，捏了捏拳头，喃喃道：“这五只鬼神与其说是鬼神，不如说更像是人类制造出来的工具，专门为搬运物品而生的工具！”

    “而且它们身具鬼神的特性，除了神秘者之外，基本没人能察觉到它们的存在！”

    “这么一想……这玩意对于走私贩卖之人来说，简直就是上上之选！”

    “我懂了！”

    唐平恍然大悟。

    他有点儿明白收藏家是如何搞到这么多鬼神信物的了。

    ……

    浓雾之外。

    被手杖钉在墙壁上的收藏家双手紧紧握住手杖，一点点地将其从自己的身体里抽出来。

    “他妈的唐平……老子记住你了！”收藏家强忍着疼痛，自言自语地转移注意力，“等老子回到白头鹰帝国，有一万种办法弄死你！”

    “玄门也保不住你！”

    “我说的！”

    历经十分钟的抽离。

    收藏家终于把插在自己身上的手杖给拔了出来。

    这一拔。

    他胸口的血犹如泉涌地流了出来。

    收藏家慌忙地用手堵住自己胸口的血。

    即便如此，他还是失血过多导致双腿一软，“咚”的一声，坐在了地上。

    休憩片刻，恢复了些体力。

    收藏家单手用力堵着胸口的贯穿伤口，扶着墙壁，缓慢地站起来。

    他的目光一直盯着会议中心的进出门。

    至于姜清风和张长生的身体……

    他毫无兴致！

    他现在只想远离唐平！

    远离这个人形怪物！

    收藏家缓慢地朝门移动，每移动一段距离都用尽了力气。

    “我他妈的当初就不应该听这群疯子的建议！”他骂骂咧咧地转移注意力，免得自己过于专注疼痛。

    “嘶……”

    收藏家倒吸一口凉气，刚刚的步伐迈得大了一些，撕扯到了伤口。

    停下来歇息片刻。

    收藏家接着朝门移动。

    一步、两步、三步……

    就在他靠近门后，伸出手就能摸到门把手的时候，诡异的童谣忽然响了起来。

    小女孩清脆的声音唱道：

    “妈妈看好我的红嫁衣”

    “不要让我太早死去”

    “妈妈看好我的红嫁衣”

    “不要让我太早死去”

    收藏家听见这首童谣，面色巨变，惊恐的说道：“不会吧……不可能的吧……她、她怎么敢把这玩意给唐平？唐平只是一个初级序列的神秘者啊！”

    “她难道就不怕唐平控制不了它吗？！”

    “让它屠了半个鹿港吗？”

    “他妈的！”

    “疯子！”

    “都是一群疯子！”

    “我不来了……我不回来了！”

    “以后我都不回来了！”

    骂骂咧咧的他僵硬地扭头看向童谣传来的地方。

    扶着墙壁的手，微微颤抖。

    后排的实木椅子的椅子腿旁。

    唐平的手提书包被人偶从里面打开。

    红嫁衣人偶如同提线木偶般，僵硬地爬出手提书包。

    它的胸膛塞进了唐平放在手提书包里的鬼神信物——命运硬币。

    站在瓷砖地板上。

    红嫁衣人偶抬头看向收藏家。

    它的嘴，裂开了！

    “妈妈看好我的红嫁衣”

    “不要让我太早死去”

    “妈妈看好我的红嫁衣”

    “不要让我太早死去”

    它一边唱着渗人的歌曲，一边迈开裙摆遮掩的双腿走向收藏家。

    “别过来！”靠着墙壁的收藏家惊恐大吼：“你别过来！”

    红嫁衣人偶仿若未闻，迈着腿跳着舞，缓缓地靠近收藏家。

    “妈妈看好我的红嫁衣”

    “不要让我太早死去”

    红嫁衣人偶轻笑的跳着舞走到收藏家面前。

    它昂起小脑袋，看着收藏家，说道：“这位帅气的先生，妈妈说我到了结婚的年纪，要找一位夫君，您可以做我的夫君吗？”

    听见这话，收藏家害怕得朝着红嫁衣人偶踢了一脚，吼道：“滚！你给我滚！不要靠近我！”

    被踹倒的红嫁衣人偶诡异地立起来。

    它发出银铃般的笑声，再问：“帅气的先生，妈妈说我到了结婚的年纪，要找一位夫君，您可以做我的夫君吗？”

    “不做！”收藏家嘶哑的吼道：“滚！你给我滚！”

    “为什么不做我的夫君呢？”红嫁衣人偶疑惑的看着收藏家，问道：“难道是我长得太丑了吗？”

    它的脸在说完这句话后猛地一变。

    五官渗血。

    豆豆眼由黑色变成了血红。

    “为什么不做呢？”

    红嫁衣人偶的声音猛然低沉。

    “为什么不做呢？”

    “为什么不做呢？”

    “为什么不做呢？”

    它的语气一句比一句急促，质问着收藏家。

    没给收藏家回答的时间。

    红嫁衣人偶说出了最后一句话。

    “你为什么不做我的夫君？”

    “是我，不配吗？”

    话音落。

    红嫁衣人偶忽然消失。

    紧接着。

    整个会议中心忽然变暗。

    烛光闪烁。

    收藏家面前原本空无一物的虚无中，突然走出一位红嫁衣少女的虚影。

    它踩着红色绣花鞋，穿着红嫁衣，戴着红头帘，模糊不清，如同雾里看花。

    “相公！”红嫁衣少女漂浮着靠近收藏家，轻笑的喊道。

    它伸出雪白如藕的手握住收藏家的手。

    “今日是我们的大喜之日，快来快来……！”

    它欢喜地拉着收藏家。

    收藏家隐隐觉得有些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。

    只得任由红嫁衣少女拉着他。

    紧接着，一个叼诡的老人声音响起。

    “一拜天地！”

