    在人生选择的岔路口上，女娲做出了自己的决定。

    ——她拒绝了帝俊的提议。

    为了一己之利，就与敌人妥协，暂时抛弃一路走来所坚定的道路，将无数仁人志士做出的奉献牺牲搁置一旁……

    女娲她做不到。

    ‘我终是做不来这般冷血利己的帝皇……’

    娲娲心底自嘲，有几分无奈，‘少了几分枭雄之姿……’

    ‘唉……’

    ‘换成老哥那个没节操的，说不定就一口答应下来了吧？’

    ‘在这点上，我终是不如兄长那样心狠手辣、果断勇决……’

    ‘会被麾下的牺牲奉献所打动，于是选择了一条利于全局，却损害自我的道路……’

    女娲心中轻叹。

    不过。

    叹息归叹息，自嘲归自嘲。

    真要让女娲觉得后悔……却是不至于。

    相反，当她做出了决定，心中还有几分轻快。

    她是个有良心、有底线、有节操的女神。

    这个巫妖的时代，一路走来，她看了太多血与泪，自己做为一方阵营的最高领袖，去决定兆亿亿生灵的生死存亡……这是过往她所未有过的经历。

    昔日，她不过是一个二把手罢了！

    主要工作，还是负责搞后勤，搞生产，偶尔上战场，那也是做顶尖战力，做一做打手。

    一言定族群兴衰，以及战事需要，指定让谁去牺牲，做诱饵，做炮灰，权衡利弊，生杀予夺……却是罕有。

    古老的纪元中，主持这些血腥杀伐的，多是男性的古神大圣，那一个个杀伐果断，冷血无情，无数生灵在他们眼中，其实不过是单调的数据，本心本性漠然视之。

    然而今天，做这份工作的是女娲！

    还是掌握造化大道，于天地开辟之时，便道染洪荒，成为了苍生起源的造化圣母！

    这是一份因果，是一份香火，让女娲多了一点“母性”。

    哪怕手心手背，有肉多肉少之别，但也都还是肉。

    当她主持战事，征战厮杀，破灭几多妖部，心中多少是要蒙上点滴尘埃。

    这也就罢了！

    关键是，那巫妖战事，并非能全然按照她的想法来，打出一个顺风顺水的局面……妖族有无数生灵战卒，因她统兵征伐而死；巫族人族，亦有茫茫生灵，为了执行她的命令，用最小的代价，换取最大的战果，或是做为诱饵，战术欺骗；或是以命相搏，坚守防线，等待主力绕后……这些都是牺牲！

    这仅是摆在明面上的刀兵征战，血与火燎原，白骨皑皑，一将功成万骨枯。

    背地里？

    看不见形影的锋刃在划过。

    ——堂堂一个大势力，怎能都是光明？

    在暗中，情报的系统是要搞的！

    而且，身为阵营最高领袖，这样暗中的刀刃，必须是要握紧，才能把控全局，对外渗透，对内整理。

    无数的阴暗面，被一条条的汇报到女娲的耳中，又有她来亲自决定，要对敌方进行怎样黑暗的打击，干扰敌人正常的发展建设，破坏思想的稳定团结。

    多少拱火的事情，都是由这个系统挑起……或许不如明面上的刀兵血火来的刺激，但潜移默化间，却早已不知让多少族群家庭生存艰难，扼杀了多少的希望曙光。

    人还活着。

    但心早已死去。

    说到罪孽，说到心理上的压力，这一点不比前方的战事少几分。

    何况，女娲做为巫族的掌控者，两方面是买一送一，都少不了。

    对于她这样底线颇高的女神来说，这样的日子持续了漫长时光，已经是一种莫大的煎熬，是对心灵的拷问。

    在煎熬中，在拷问中，她时常徘徊在堕落的边缘，或许哪天一个不经意，就成为了自己曾经所讨厌的那种人，失去了对苍生的共情，不再为它们而悲悯，彻底的高高在上。

    不过，女娲都坚持下来了。

    这个时代，做为巫族元首，那复杂且黑暗的经历，没有沉沦她的思想，却还将她的一颗心打磨的璀璨耀眼，光芒慑人。

    曾经，她为了赌气，为了争夺家庭帝位，为了有一个聚众起事的口号纲领，她才提出匡扶人道的道路理念，气势汹汹踏上了造反的道路，吸引了诸多拥趸的支持与追随……可这样的道路理念，她自己都不太确信能坚持到底。

    毕竟在过去，女娲大人的小日子不要太美妙……作为洪荒最著名的美食家，吃好的喝好的，它不香吗？何苦自己给自己找罪受？

    但在今天。

    聆听苍生在这个时代的悲声。

    眼睁睁看着无数忠诚的将士，为她阐述的道路而倾洒热血，为不知道能否胜利的理想而埋骨，倒在了半路上……

    哪怕是一位已经做到了鬼帝的人族英杰，需要赴死时，都无怨无悔，还在劝说女娲不要内疚自责。

    哪怕是一位已经功成名就的盖世之人皇，为了女娲计划的需要，都不在乎往自己的身上添加“女装”的黑历史，节操掉尽，大劫过后都不知道还能不能有脸见人。

    还有……大羿！

    本来幸福美满的一家人，尤其是当姮娥的真实身份曝光，这吃软饭吃的让人羡慕，恨不得以身相替。

    但是，这一切都毁了……还是他自己毁的！

    十个大小舅子，他亲手杀了九个！

    从此以后，注定要跟娇妻美眷分道扬镳，还得当心被岳丈、丈母娘，想方设法的弄死。

    血亏！

    而如此血亏，大羿图的是什么？

    就是一份对理想信念的践行罢了！

    牺牲了美满的家庭，踏上亲眷都不能理解的道路，大义灭亲，只是为了给这个时代拨乱反正……

    女娲蓦然间回首。

    看着那一个个人，看着那一件件事……她叩问着自己的本心，发现自己无论如何都没有办法背叛这样沉重的“牺牲”。

    哪怕，这会对她盘古的过程，带去非常巨大的挑战，甚至是被颠覆！

    毕竟，帝俊说的很有道理，她自己更是明白清楚。

    ——太昊疑似跟人道达成了默契，这不搞出一个惊天动地的大新闻，谁信？

    女娲更是能确定，这里面十有七八，是冲着她去的！

    因为，就她被削的最狠！

    盘古真身丢了。

    后土彻底出不去轮回了。

    这一点都不带掩饰的恶意，要说不是伏羲干的好事……女娲发誓，她就跟伏羲一个姓！

    但，纵使清楚的知晓了这些。

    当需要女娲做出决策，与帝俊为首的天庭是战是和……

    她拒绝了妥协！

    战斗到底！

    ‘过去的想法，我不再想要考究。’

    ‘未来的回忆，我也不想去探寻。’

    ‘在现在……我只想，尽早结束这个时代的战乱！’

    ‘有朝一日，我去祭拜亡魂，悼念亡者，我可以坦然的面对他们，说上一句——’

    ‘你们的牺牲，我没有辜负！’

    女娲如是想着。

    而就为了这样的一句话，她拒绝了帝俊递出的橄榄枝。

    哪怕日后，可能要因此付出惨重的代价。

    ‘我是要反天的，是为了无数苍生的利益，去打碎天道的封锁固化的！’

    ‘事到临头了，又怎能与之同流合污？为了自己的利益，就与天庭坑瀣一气，站在一起，去镇压挑战者？’

    ‘何况，无数的牺牲铺路，巫族都已经杀进了星空，建立了优势！’

    ‘理当一鼓作气，决胜纪元，如何能放纵天庭，让他们缓过气来？’

    ‘那样，无数殒落的将士，牺牲的志士，就真的白死了！’

    女娲的心灵越发坚定而璀璨。

    未来后悔不后悔，她不知道。

    但现在，她只想这么做！

    即使，别人都不能理解她。

    “娲皇！”

    天皇帝俊沉闷低语，“你不要胡闹！”

    “你我罢战，才是合则两利。”

    “若是死斗，只会便宜了旁人。”

    “莫要忘了，血海中有一支奇兵……冥河道友！”

    “修罗一族，曾经被你我统帅巫妖，联手打击，压制的一点脾气都没有。”

    “但不代表他就弱了！”

    “当巅峰战力尽去之时，冥河便成了第一！”

    “他掌握杀戮大道，杀劫越凶，他便越强！”

    “何况……你不会真的忽视了吧？”

    “冥河道友，他是靠什么吃饭的？”

    “是业力！”

    帝俊点出了这点，“龙凤劫时，太昊为尊，便定下了洪荒宇宙的赏罚规则。”

    “其中功德为赏，业力为罚！”

    “这两者，本是一个系统的！”

    “只是到了这个纪元，处于特殊情况，业力暂时不显，等到盖棺定论的时候，才做清算罢了。”

    杀戮、破坏，都是会有业力——毕竟说到底，这是破坏了洪荒天地的财物。

    不过，事在人为。

    怎么解释业力，怎样进行处罚……很显然，是要由最后的胜利者说的才算。

    同样是杀戮累累。

    战败国的那些刽子手，自然是要上人道法庭的，这个时候业力的用处就体现出来，该杀的杀，该抓的抓。

    而作为战胜国的势力，哪怕开发出了大杀器，一下子抹平了千百万兆亿的生灵……那也是英雄！是有功勋！

    集体的气运功德，去帮助抵扣个人的业力，进行了买单。

    论权重，功德高于业力，代表了洪荒的生产总值，任何时代都通行，不受限于谁当家作主。

    业力，则是谁掌权，谁就能确定执行标准，是严刑重罚？还是罚酒三杯？

    冥河魔祖收到了处决通知后，便提着元屠阿鼻去进行收割，进行磨剑，合法合理的锤炼自己的杀戮大道。

    魔祖也是个讲究人，是个讲道理的守法神圣。

    毕竟，之前出过不讲道理的毁灭魔祖——罗睺，被诸神联手坑杀了。

    于是，冥河魔祖积极的向组织靠拢，去当个处刑官，既收了钱，又印证了自己的杀戮大道。

    一份工作，两份收入！

    这可是一个肥差。

    一般人……能拿到这个位置吗？

    “说起主次，功德为主，业力为次……赏罚俱备，才是天之威仪。”帝俊幽幽吐出一口气，“冥河道友，跟伏羲皇兄……我相信，他们背后是有交易的。”

    “冥河道友能坐在那个位置上……说他不是昔年太昊天帝的坚定盟友，我是不信的。”

    “如今……太昊千方百计绕过人道阻隔，在洪荒天地中出手，荡尽巅峰战力，冥河便成了最强！”

    “他手下还有一支足够强大的族群听令！”

    “若是巫妖二族，各自镇族大阵仍在，区区修罗，不值一提。”

    “可现在……不一样了！”

    帝俊沉声道，“冥河，多半会生出巨大野心……女娲，你确定还要在这个时候跟我死掐？”

    “怕不是到头来，便宜了你的兄长，让他计划圆满成功！”

    天皇抬出了有足够威胁份量的第三方，对女娲进行规劝。

    可奈何？

    娲皇决心既定，便是不为所动。

    “那又如何？”

    女娲淡漠回应，“我相信我的手下，我相信我的子民！”

    “巫族也好，人族也罢，走到今天，是无数的牺牲，才撑起了如今的强大。”

    “我给了所有能给的帮助，进行了所有能进行的引导，他们承载了我的心血和智慧！”

    “我相信，凭他们的本事和能力，足以跨越和征服一切困难！”

    “如果他们输了呢？”帝俊尖锐的指出这个结果。

    “那就记下这个失误，铭刻在心中，一代一代的传承下去！”女娲一字一顿，“他们相信我，我也相信自己。”

    “我坚信，这条道路是正确的，一定能通往盘古的彼岸……那么，经历无数的时光后，终有一日，我们能战胜一切，征服所有，摘下天地主角的冠冕！”

    “帝俊，你不行……你怕了！”

    “也对！”

    “你至今不曾摆脱来自鸿钧的阴影……说是妖族的皇，但终究只是个高级的管家，还在为人打工！”

    “你的战斗决心不够坚定，你少了舍弃所有、倾力一搏的信念……对妖族，你做不到赌上所有的奋斗，因为你不是天庭真正的主人；对鸿钧，你做不到不惜一切代价的推翻，因为面对我，你仍旧需要来自他的帮助……”

    “你的处境很尴尬，也很无奈。”

    女娲淡淡道。

    帝俊嘴角僵硬的扯了扯，“没办法，我可不比你和鸿钧……你们一个背后有天，一个背后有人。”

    “我只有……我自己。”

    “但……一切都会好起来的。”

    “谁能笑到最后？犹未可知！”

