
　　“卧…卧槽，这是什么鬼东西啊？”

　　“我的妈呀，我要离开这…我要离开这…”

　　周成浩等人此刻都快被吓傻了，几个小女生直接被吓哭了，在巨兽的面前，他们如蝼蚁一般。

　　“嗯？难道…”

　　钱大师此时正背对着那头巨兽，当他看到众人的脸色和反应后，他整个人都变了，冷汗瞬间就流了下来。

　　他慢慢的转过头，就看到一头巨大的凶兽正站在自己面前几米远，而恰巧这头凶兽正龇着獠牙，瞪着一双青绿色的眼睛怒视着他。

　　“这…这是…”

　　钱大师也被吓呆了，这一刻他居然忘记逃跑了。

　　“呼嗷…”

　　巨兽突然一声嘶吼，血盆大口张开的那一瞬间，一股绿色的液体奔着钱大师就喷了过来。

　　钱大师一惊，猛的飞身跃起，勉强算是躲过了这一击，这绿色的液体直接喷到了旁边的岩石上，瞬间就将这坚硬无比的岩石给融化掉了，这绿色的液体，居然有极强的腐蚀作用。

　　众人看到这一幕后，全身冷不丁的打了个哆嗦。可这还没完呢，这巨兽头一甩，那绿色的液体直接喷在了一个保镖和一个富家公子的身上了。

　　“啊…救命啊…”

　　这二人捂着脸就满地打滚，那绿色的液体瞬间就将二人给腐化掉了，连骨头都没剩下，二人还不到半分钟时间就彻底化为乌有了。

　　“啊…”

　　孙迪第一个发出尖叫，紧接着其他人也大叫了起来，一时间人群立刻哄散了。

　　‘哒哒哒哒…’

　　泰保反应极快，他端起微冲就勾动了扳机，同时嘴里大喊一声：“大小姐快躲开，兄弟们上，干死这个畜生。”

　　‘吭吭吭…’ŴŴŴ.23sk.com

　　其他保镖也纷纷掏出手枪，十几个人立刻就把这头巨兽给围了起来，枪声响彻在整个森林中，这群保镖虽然心中胆怯，但职业素养让他们不得不向前冲，十几人发疯一般勾动扳机

　　而行者此时脸都快绿了，瞪大眼睛道：“原来…这就是魔帝门一直看守的怪物，这等凶兽，已经快修成正果了啊。”

　　至于魔帝门那两位道人，这时候挣脱了树藤后，二人就跟信徒一样跪在地上磕头求饶：

　　“魔灵大人息怒，魔灵大人息怒啊，小人无意打扰，还请魔灵大人手下留情啊。”

　　“完了完了，你们今天激怒了魔灵，咱们今天谁也别想活着离开了。”

　　殷姓道人吓的脸色惨白，不停的在地上磕头，希望能让这头巨兽赶紧回魔窟洞里。

　　“蠢材一个，这不是什么魔灵，你们拜它有何用？怕死的话就快滚开。”

　　众人一哄而散后，就只剩下洪峰和岳万谷二人站在原地，他面无表情的盯着眼前的这头巨兽，慢慢的…他嘴角勾起了满意的冷笑。

　　“师…师父…这到底是什么东西啊？”即便是岳万谷这等武道高手，此时都惊的脸色发白，这等凶兽一看就恐怖至极。

　　“这应该是上古凶兽，饕餮！”

　　洪峰满意一笑，眼神中的光芒更胜了，这等上古恶兽不正是自己梦寐以求的东西吗？看来这趟格阳之路，果然没白来啊。

　　“什么？饕…饕餮？那不是传说中的神兽吗？”

　　岳万谷一听，浑身都颤抖了，但作为武道高手，他尽量让自己保持住冷静的一面。

　　“没错，但这并不是传说，没想到它还存活，看来这魔窟洞里一定有宝物。”

　　洪峰很清楚，上古神兽的栖息之地，肯定会有很多意想不到的宝物，这也正是它们能存活的原因。

　　“这饕餮不愧为上古凶兽啊，我看这几个保镖非死不可，这子弹根本就伤不到它。”

　　岳万谷一直在观察战况，微冲和手枪的子弹根本无法伤及饕餮，打在饕餮的身上就好像在挠痒痒一样样，发出一阵阵金属碰撞的声音，连带着还擦出一连串的火花，简直就是铜墙铁壁的身躯。

　　“该死的，居然没用！”

　　泰保端着微冲来回跑，有好几次都差点被这巨兽的爪子给撕裂。

　　“要是有一把火箭炮就好了，我非把这头畜生给炸成烂泥不可。”

　　泰保手中的微冲已经没子弹了，现在就剩下用手枪在顽强抵抗了，可这根本就没用，一个保镖由于反应慢了，直接被巨兽一口给分尸了，鲜血洒的满山都是，顿时就吓呆了很多人。

　　“保哥，怎么办啊？再这么下去咱们都得死这啊。”

　　“完了，我没子弹了，保哥快撤吧。”

　　一瞬间的工夫就死了两名保镖，其他保镖已经无心恋战了，再加上子弹打光了都伤不到这头巨兽，他们更是感到绝望了。

　　“他妈的，老子跟你拼了。”

　　泰保甩手就将打光子弹的手枪砸在了巨兽的身上，他从后腰抽搐一把伞兵刀，几个箭步就冲了上去。

　　这位孙家的第一保镖，最早是海军陆战队退伍的超级战士，并且还是一位习武多年的外炼小成高手，可以说是陆战队中的佼佼者了，并且还有一身致命的刀法外加力大无穷，普通的小成武者根本不是他的对手。

　　“龇哈…”

　　这巨兽猛的张开大口，绿色的液体再次喷出，泰保一个翻身躲开后，纵身就飞到了巨兽的后背上，一把就抓住了它的犄角！

　　“老子送你归西！”

　　他一声嘶吼，猛的举起右手的伞兵刀，奔着巨兽的脖子处就扎了下来，可当刀尖触碰到巨兽身体的时候，就听当啷一声响，伞兵刀居然折断了，泰保顿时就傻眼了。

　　‘这怎么可能？我的全力一击居然对它一点用没有？这怪兽到底是什么啊？’

　　他这把刀是用特殊金属炼制而成，可以说是削铁如泥，但即便如此，也不能伤巨兽分毫。

　　他这一分神不要紧，巨兽的脑袋猛的一甩，直接就把它头顶上的泰保给甩到了山洞旁边，身体重重的砸在了山石上，当场就口吐鲜血，显然是身受内伤离死不远了。

　　这时就见巨兽身体一弓，猛的往前一跃，巨爪直接就把泰保给抓住了，一声嘶吼过后，泰保被巨兽一分为二了，紧接着他的尸体两口就被凶兽给吞食掉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第283章 上古凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 