    姜空猛哼一声，感受到了来自于手上的剧痛感。

    打造着龙爪的原料至少在天圣级的品阶，强度大的惊人！龙爪之内更是有一股力量死死将姜空的不灭圣火力量封锁，让姜空进退两难。

    围绕在周围的七彩力量已经是不多了，一旦消耗干净，他必死无疑！唰！一缕金芒涌动，大荒万灵鼎握在另一只手上，面对着龙爪，姜空直接狠狠砸下。

    轰！龙爪纹丝不动，可上面已经有了一些磨损的痕迹！龙族强者嗤笑一声：“这玩意是我亚蓝海域的万年沉海金锻造，品阶达到天圣级，你想要用你那破鼎将它给砸开，简直是痴人说梦！哈哈哈！放弃吧，今天你们救不出那个东西，都得死在这里！”

    哧！无数龙息当空卷起，直接将炽天孽龙拉入一片暴躁的蓝色风暴中，让炽天孽龙浑身遍布伤痕血口。

    炽天孽龙隐隐有点无法力敌这一尊龙族强者。

    龙族本身就是天地间最强大的几个种族之一，炽天孽龙按照九指琴魔女所言也不过是天堂界的灵宠。

    两者之间差距摆在这里，炽天孽龙最多也只能够将龙族强者拖延住！轰隆！轰隆！一股来自于血肉内的恐怖气息出现，龙族强者体内血肉法在沸腾，龙爪当空压缩冰蓝色光芒，一纵而过！大片鲜血狂飙，炽天孽龙惨叫一身，它的眼珠子被龙爪硬生生挖了下来，赤红色的眼珠腾空而起，没有鲜血，唯有一片血色的光流在虚空中不断蒸发。

    眼珠子一路滚在地上，像是一颗人头大小的绝美宝珠，里面还有着那不断腾动的光焰存在。

    姜空还在不断向着手上的龙爪砸下，龙爪终于在一道咔嚓声中碎裂开来。

    三枚龙爪少了其中一个，立马失去了支撑点。

    龙族强者大惊失色，根本想象不到姜空居然真的将龙爪给砸开了。

    砰！第二个龙爪在大荒万灵鼎暴躁的冲击下应声断裂。

    姜空没有砸第三个，直接握住大荒万灵鼎，带着压道山的镇压之力狠狠向着已经发黑的水晶而去。

    “不要！放出那个东西！所有人都要死！你会害死这片大疆内的人！”

    龙族强者终于是慌了，怒吼道。

    炽天孽龙挡在他的面前，不让他靠近姜空。

    正逢此刻，定海山外一道惊天动地的龙吟声让整个亚蓝海域陷入了一场海啸。

    一股强绝到极点的可怕龙威铺天盖地，远超定海山的三大龙族强者，直接超越了地圣境的极限，达到了天圣境！天圣！这片海域最为强大的存在，深渊海龙族龙太祖终于出现了！轰！整个亚蓝海域的海洋之力作不尽的蓝色光流汇聚在一点，后沉沉朝着天空喷去。

    无数海水当场蒸发，伴随着蓝色光流在亚蓝海域顶上密布出万里云海，无数雷霆之力在其中沉积！海面狂暴的力量带动海啸，形成爆裂的罡风！短短时间内，此地呼风唤雨般改变，雷海之力截断了玄月带来的潮汐之力，断去了九指琴魔女布下来的引力场。

    在一边与两大龙族强者交手的九指琴魔女面色一变，那一头龙鲲以及海底妖兽在一点点恢复正常。

    唰唰唰唰……密密麻麻的深渊海龙族从极远处朝着此地飞驰而来，数目不下于一万之多，其中地圣境之上就达到了一千多！一条硕大无比，浑身蓝鳞如墨，龙须苍白，犄角鎏金璀璨的深渊海龙族出现在此地。

    它没有立马迎向九指琴魔女，而是向着第十八层，也就是姜空所在的方向冲去。

    姜空的大荒万灵鼎已经砸在了水晶表面，整个水晶荡起一层墨蓝色的环状能量波，震的海底下一片沸腾。

    一道裂痕出现，海底带着混天束龙锁的囚犯都感觉到了身上的束缚在减少！水晶是这些束缚力量的来源，一旦被打破，不仅仅第十八层的东西要被放出来，这些被关押的囚犯也会恢复以前的力量。

    “住手！”

    一道带着磅礴龙威的怒吼声起。

    姜空身上的七色光芒被龙威冲的扭动了起来，隐隐有爆碎的趋势。

    他咬咬牙，顶着巨大的压力，狠狠再度砸下。

    咔嚓！水晶几近完全裂开！轰！那一头天圣境的龙太祖直接一团龙息朝着姜空喷下。

    炽天孽龙横挡在姜空面前，被龙息冲的直接撞在了姜空身上。

    强大的力量传导而来，让姜空口吐鲜血，五脏六腑皆被这股力量震碎！生命圣魂开始自行修补起来，而炽天孽龙身躯开始化为莹莹灿灿的光芒，消失在这片空间之内。

    轰！第二道龙息很快迫近。

    姜空大喝一声，大荒万灵鼎直接灌注全身力量砸下。

    咔嚓！墨蓝色水晶崩毁。

    下一刻，一股远超他想象的冲击波从里面爆发！ 

