    第二天一大早，天还蒙蒙亮，秦淮茹便提前醒了。

    “哎、哎、哎，醒醒，韩春明，起来赚钱了。”

    “嗯？”韩春明睡得正香呢，就被她拍醒了。

    “怎么了？”

    秦淮茹打了个哈欠，“你不是要卖黄瓜吗？南墙根有两筐黄瓜和西红柿，你去再卖了吧。”

    韩春明一怔，“你什么时候弄来的？”

    “晚上呗，行了，你别问了，去卖就行。”秦淮茹现在还困着呢。

    昨晚半夜，她起来了一趟，把空间里的几筐黄瓜和西红柿搬了出来。

    当然，也不可能都拿去卖了，她空间里还留着两筐。

    韩春明怔怔地看着她，昨晚，他累了一天睡得有些死，想了一会，他也没想起来，媳妇是什么时候起来弄的……

    想不明白就算了，揉了一把脸，他便穿起了衣服。

    推开房门，他拉开灯，在外屋里寻找了起来。

    “嚯。”

    炉子旁的猫窝里，一只大白猫瞪着大眼睛，幽幽地看着他。

    韩春明吓了一跳，随即便有些哭笑不得。

    他往旁边看了一眼，黑炭凑在大白猫身上，打着呼噜，根本没有醒的迹象。

    摇了摇头，韩春明有些无奈，同样是猫，可黑炭跟人家的差距，真是大啊。

    略过两只猫，他又在屋里看了起来。

    “嗯？”看到墙角的四个大筐子，韩春明有些惊讶，他立马走了过去。

    掀开上边盖的东西，他往里边一看，一筐子都是水灵灵的黄瓜。

    “还真有啊……”韩春明惊叹道。

    他以为秦淮茹骗他呢，没想到还真是有，随即他便佩服起了媳妇, 这手段, 不愧是黑市大佬。

    看着眼前的几筐子黄瓜和西红柿, 他也按耐不住了，明天就是大年三十，今天卖不出去, 就砸手里了。

    也不知道媳妇花了多少钱买的，他可不能掉链子。

    也顾不得吃早饭了, 他从东屋拿出大衣穿上, 便立马往三轮车里搬了起来。

    ……

    韩春明去了东单卖菜, 秦淮茹在家，自个躺在床上倒是挺自在。

    她把头蒙在被子里, 睡着懒觉。

    “妈，妈，醒醒……”

    秦淮茹掀开被子一看, 眯着眼睛问道：“你又干嘛？”

    槐花有些不好意思, “妈, 你能给槐花一毛钱吗？”

    秦淮茹有些疑惑, “你要钱买什么？”

    “槐花的小鞭放完了……”槐花瞪着大眼睛，一脸的期盼。

    秦淮茹听闻倒是没说什么, 从韩春明的枕头底下，摸出两毛钱，她便递了过去。

    “放鞭的时候小心点, 别乱扔，知道吗？”

    “嗯嗯。”槐花连忙点着头。

    接过钱, 她美滋滋地跑了出去。

    秦淮茹朝外看了一眼，阳光从窗户口照进来, 都快照到她的身上了，时间应该不早了。

    躺在床上, 她又眯了一会，接着便爬了起来。

    吃了饭，秦淮茹在屋里看了一圈，家里也没什么活，过年的东西，韩李氏都准备好了，今年也用不着她。

    想了想, 她索性拿着一碟瓜子，去院里晒起了太阳。

    今天的阳光挺好，晒得人昏昏欲睡。

    怀里抱着两只猫，她一手撸着大白, 一手嗑着瓜子，真是好不自在。

    “喵呜，喵呜。”黑炭有些不满，它扒拉着秦淮茹的手。

    “知道了，知道了。”

    秦淮茹立马换了猫脑袋，她撸起了黑炭。

    躺在她的怀里，黑炭眯着眼睛打着呼，它舒服地往后拱了拱。

    大白瞥了它一眼，有些嫌弃，它坐在秦淮茹的怀里，好奇地打量着院子。

    “哎呦，这哪的地主婆呢？这要是搁在几年前，哼。”程建军阴阳怪气地说道。

    秦淮茹眯着眼睛，看了一眼，瞧着他的样子，应该是刚回来。

    “大过年的，你能不能别找不自在？”她没好气地说道。

    程建军撇了撇嘴，“春明呢？听说他在外边卖起了菜？哎呦，我说，你得劝劝他呀，好好工作不干，这可好，当起了个体户，多丢人呀。”

    秦淮茹叹了一口气，“程建军，你有毛病吧？你还是多关心关心自己吧。”

    大过年的，秦淮茹都懒得跟他生气。

    “瞧你说的，我跟春明是哥们，我可不能看着他走歪路，等他回来，你多劝劝他。”

    说完，程建军便乐呵呵地朝西院走去。

    “切。”

    秦淮茹倚在官帽椅上，心中很是不屑。

    还走歪路呢，也就这几年瞧不起人家个体户。

    等再过个五六年，全民下海，有句话怎么说来着……

    十亿人民，九亿倒，还有一亿在寻找，造导弹的不如卖茶叶蛋的，有钱就是爷，有钱就是牛啊。

    “大势所趋，为之奈何……”秦淮茹瘫在官帽椅上，嘴里轻哼。

    ……

    晚上，韩春明又在床上数起了钱。

    秦淮茹躺在被窝里，撑着脑袋看着他，“今天卖了多少？”

    “三百一十六块六。”韩春明脸上都快笑开了花。

    “本钱给我两百。”秦淮茹又把手伸了过去。

    看着手里的一堆钱，韩春明很是心痛，好嘛，他累死累活地忙了一天，挣得还没媳妇多。

    也不是，应该是没有种黄瓜和西红柿的多才对。

    从钱堆里抓了一把毛票，他也懒得数了，直接扔给了媳妇。

    秦淮茹也没看多少，她归拢了一下，便放在了枕头底下。

    韩春明把衣服一脱，钻进了被窝里，他朝媳妇凑了过去。

    “哎，淮茹姐，你说我们能不能在冬天种黄瓜啊？”

    秦淮茹丢给了他一个白眼，“不能，你有地吗？”

    额……

    韩春明无言以对。

    半晌，他还有些不甘心，“你们村里不是有自留地吗？我去说说，要是能行的话，这可是双赢。”

    秦淮茹直接拧了他一把，“你想什么呢，人家的自留地，干嘛跟你一块种？算了，再等几年吧。”

    “再等几年？”韩春明有些不明白。

    秦淮茹叹了一口气，她摸了一把韩春明的胸膛，“你当个二道贩子多好？干嘛搞这些呀？风险又大，挣钱还少。”

    “再说了，你有大棚技术吗？想在冬天把黄瓜种出来，这可不容易，黄瓜是夏天结的，可不像韭菜那么简单。”

    “大棚技术？”韩春明喃喃自语。

