    咔嚓！

    地下密室的门锁被打开，司图握住门上的把柄，用力一拉，一扇厚重的铁门缓缓移开。

    看着司图用力拉开的大门，齐渊嘴角忍不住抽搐，一扇需要一个二阶力量的超凡者用力才能拉开的铁门，真的有上锁的必要吗？

    整个黑石镇除了司图，还有人可以打开？

    “我的收藏都在里面，你可以随意挑选。”

    司图按下开关，地下密室内亮起了橘黄色的灯光，一个堆满了各种大口径武器的武器库展现在齐渊的面前。

    地下密室并不大，只有几十个平，但里面堆积的武器却是琳琅满目，大部分都是齐渊见都没有见过的怪异机械。

    “这里的东西，都是黑钢庇护所那边守军替换的武器，可惜那些大口径的枪械，黑石镇这边能够使用的人不多，还有一些损坏的机械武装，因为缺少能源核心，又没有机械师帮忙修理，所以一直放在这里，和一堆废铁没有区别。”

    齐渊面不改色的走了进去，象征着签到点的光束，就在密室中央，如果不是司图主动打开门，自己大约永远也无法靠近这个签到点。

    里面的武器虽然多，可威力比屠夫和死亡收割强大却寥寥无几，那些破损的机械武装，自己也用不了，只能看看过一过眼瘾。

    齐渊假装查看着里面的武器，一步一步向签到点靠了过去，最后右手不经意的从光柱上掠过，签到成功的提示，瞬间出现在意识之中。

    “签到成功，奖励一个天赋点！”

    “该签到区域所有签到点，已经签到完毕，奖励破碎的二阶通行证一份！”

    “新签到区域将会在三天后刷新！”

    签到成功！

    齐渊脸色不变，心里却狠狠挥了挥拳，又是一个强大的天赋入手。

    而且，好像还有一个很有意思的东西。

    在象征着天赋点的光球旁边，还有一块不规则的金属碎片，形状有些像破碎的钥匙。

    齐渊将意识融入破碎的二阶通行证，瞬间得到了消息的反馈。

    “破碎的二阶通行证：将两张破碎的二阶通行证融合在一起，解锁二阶超凡天赋！”

    啧！二阶能力要来了！

    齐渊眼中浮现一抹喜色，天赋树所带来的一阶天赋，已经证明了它们的强大，二阶天赋一定会更强。

    获取天赋点后，齐渊尝试着试探了一下司图收藏的一件机械臂模样的机械武装，却发现没有得到任何的回馈。

    因为机械臂损坏了，还是机械臂原本就无法融合？

    机械臂的种类有许多，除了罗奎和光头男子身上的那种代替原本手臂的仿真机械臂外，还有许多辅助战斗的外骨骼机械臂，司图收藏的大多都是这种机械臂。

    即使是普通人，在加持这种机械臂后，也能爆发出堪比超凡者的强大力量。

    如果能够将这里的破损的机械武装全部修好，司图手下的力量至少要膨胀数倍。

    齐渊默默的收回右手，目光环视一周后，在签到光束的下方，发现了一块人头大小的不规则黑色金属块。

    齐渊随手触摸了一下黑色金属，手指微微一顿，随后假装不经意的问道：

    “这是什么东西？”

    司图拿起金属块颠了几下。

    “黑铁矿脉中一种高强度的伴生金属，重量是同体积普通金属的数倍，具体是什么金属我也不是很清楚，不过那些机械师或许认识，他们对这种奇特的金属都很感兴趣。”

    “我也对它很感兴趣，不知司图首领可否割爱？”齐渊笑着说道。

    司图看了齐渊一眼，随手将手中金属抛了过来。

    “既然你喜欢，就送给你了，放在我这里也没有用。”

    齐渊单手接过金属块，顿时手臂一沉，如果不是司图有言在先，他差点被这块金属的重量压到脱手。

    一块头颅大小的金属，竟然这么重！

    这块金属的重量至少超过了一百斤，哪怕以齐渊的身体强度，单手托着也有些吃力。

    拿到了石头后，齐渊在挂满武器的墙壁上，挑选了一把狙击枪，算是预支了所有的报酬。

    “这把狙击枪的威力虽然不错，但比你手中的那把死亡收割还是差了不少，你确定选了这两件东西？”

    对于齐渊的选择，司图明显有些不解，无论是那块伴生的特种金属，还是这把狙击枪，价值都只算是一般，对于齐渊来说，应该都没有什么用处，甚至还不如那些破损的机械武装更有价值。

    齐渊笑了笑，没有太多的解释，只是随口说道：“东西太多，挑花了眼，随手选了两件顺眼的。”

    司图也不再多问，两人出来后，再次将沉重的金属大门，用力合上。

    黑石镇内许多住所都在战斗中被摧毁，剩下的房屋也大多沾染了堕落黑齿鼠的血肉，司图直接吩咐侍者收拾出了一套干净的套房，齐渊也没有拒绝，拿着东西直接住了进去。

    等到齐渊离开后，司图回到房间，坐在罗大师的对面，眉头紧锁。

    “你真的这么看好这个齐渊，他只是一阶！”司图说道。

    罗大师瞥了司图一眼，语气半死不活的说道：“如果你想度过这次难关，就只能在他身上赌一把。”

    “一阶和一阶是不同的，四阶之下，一阶和三阶之间的差距并非无法跨越，特别是只觉醒了寥寥几种能力的二阶，二阶能力只能让觉醒者在某一个方面强过一阶，并不能让他们全形成方位碾压，多种一阶互相契合的一阶能力搭配，完全可以让一阶觉醒者正面击败二阶，齐渊觉醒的几个一阶能力都很不错，你不能用普通一阶荒野猎人的实力来评价他。”

    “你不是怀疑他是基因战士，他或许还隐藏了其他能力，比你想象的更加厉害。”

    司图微微摇了摇头。

    “我知道齐渊的实力不弱，屠夫和蝮蛇都死在了矿洞，只有它和徐魁活着回来，这证明他的真实战力应该不会比他们差，但这次我要面对的可是新月镇，除了魏涛这个二阶机械师外，他手下至少还有四个二阶，如果他再招募几个二阶的荒野猎人，实力就足以碾压黑石镇。”

    “去黑钢庇护所的信使未必能安全抵达，就算他抵达了庇护所，调查员至少也要明天下午才能抵达，魏涛不会和我赌运气，他如果想拿下黑石镇，就一定会在明天上午动手，而且是全力以赴，这两个黑铁矿脉，对他的诱惑力太大了！”

    “魏涛实力不弱，如果我没有受伤，还能尝试对他进行斩首突击，现在我只能勉强压制他，根本没有办法速胜，守龙和守城两兄弟踏入二阶不久，联手才能对付魏涛麾下最强的暴熊，胡浩虽然有四个一阶能力，但毕竟只是一阶，拖住二阶没问题，击杀太勉强。”

    “我原本可以依靠人数优势，拉平二阶战力的差距，但如今我麾下的战士伤亡过半，就算我这边占据防守地利，整体实力也是对方占优，除非齐渊能够拖住两个甚至两个以上的二阶，拖到我击溃魏涛，否则我们没有任何胜算。”

    “十一已经换上了罗奎的那对机械臂，可以帮你对付一个二阶。”罗大师淡淡的说道。

    “你愿意让十一参战？”

    “总不能眼睁睁的看着你死在魏涛手中。”罗大师没好气的说道。

    “而且，你好像忘了那头岩甲蜥的尸体。”

    “你是说齐渊有快速击杀二阶的能力？”

    司图眼前一亮，似乎想到了什么，不过在思索了一阵后，他又摇了摇头。

    “魏涛的那些手下都是从死人堆里爬出来的，不会像岩甲蜥一般被人用枪抵着眼睛击杀，除非齐渊还有瞄准的超凡能力，否则他没有这种击杀的机会。”

    “徐小霜死了！”罗大师忽然说道。

    司图眼神微动，没有能够猜透这具话背后的意思。

    “齐渊是在她驾驶铁狼逃离时开的枪，没有使用破甲弹，正中眉心，一枪毙命！”

    司图眼神逐渐惊讶，徐小霜虽然来到黑石镇的时间不长，而且几乎没有出过手，但屠夫还是从猎人公会带来了她的详细资料。

    徐魁这个妹妹，不但有多个二阶能力，其中更是有一个二阶强化防御，别说齐渊手中的那把屠夫，就算是自己手中的碎颅，如果没有加持破甲弹，也很难将她一枪毙命！

    徐小霜的防御比岩甲蜥更加强大！

    齐渊到底是怎么做到的？

    很快，司图又抓住了其中的另一个关键。

    齐渊在徐小霜驾驶铁狼逃离时，一枪命中了她的眉心，这意味着徐魁的枪法不错，或许能够在战斗中找到开枪击杀的机会。

    “齐渊的枪法不错，他手中有一把死亡收割，有一个能够增加子弹杀伤力的超凡能力，如果再加上我的破甲弹，你说他能对付几个二阶？”

    罗大师眯了迷眼睛，手指在茶桌上轻轻敲了敲。

    “只要你们能够拖住敌人，给他争取足够的时间，齐渊在战斗中能够发挥的作用绝对超过你的想象！”

    司图顿时倒吸了一口冷气，如果罗老的推断没有错，只要自己能够挡住敌人的突袭，齐渊一个人就能将他们杀光！

    沉吟片刻后，司图有些犹豫的说道：

    “齐渊的手枪枪法不错，可他未必能够掌控死亡收割。”

    手枪和狙击枪有很大的不同，在枪械泛滥的新时代，大部分猎人都能够使用手枪，但会使用狙击枪的人却很少，更不用说死亡收割这种大威力狙击枪，整个黑石镇也没几个像样的狙击手。

    在没有大量子弹训练的情况下，就只能依靠诸如瞄准这类超凡能力，才能让人掌控狙击枪。

    “所以我说是在齐渊身上赌一把。”罗大师摸了摸下巴的山羊胡。

    “如果齐渊能够掌控死亡收割，那魏涛就不足为惧，你甚至有机会将它击杀在黑石镇，如果齐渊不能掌控死亡收割，以他的实力，至少也能击杀一个二阶，就他挑选的那两件东西，这笔交易，无论怎么看你都是血赚！”

    司图眼神变幻，微微点了点头，虽然将希望完寄托在齐渊身上有些不妥，但这确实是唯一的机会。

    “我得回去做子弹了，死亡收割的口径太大，以前的那些存货没有用。”罗大师站起身来说道。

    “以魏涛的性格，明天一定会发动攻击，你随时做好迎战的准备，不要被打个措手不及。”

    司图点了点头，在实力劣势的情况下，如果还不防备的对方偷袭，那是自己找死。

    “如果有机会，这一次我一定要一劳永逸解决魏涛这头饿狼！”

    ……

    房间内。

    齐渊将房门反锁。

    从罗奎等人身上收刮的物品，光头男子也已经送了过来，堆放在了墙角。

    这些东西，齐渊暂时没有时间去处理，他的注意力都放在了眼前的异种金属和狙击枪上。

    这两个物品并非是随意挑选的东西，而是因为他们都可以点亮灰色光球，获取新的超凡能力。

    异种金属代表的钢铁之力！

    狙击枪，准确的说是狙击枪上的瞄准镜，它代表的是瞄准。

    两种都是强大且实用的超凡能力。

    看着桌上的异种金属和狙击枪，齐渊签到成功的激动心情慢慢的平复下来。

    “钢铁之力属于格斗域的超凡能力，这种能够直接提升力量的超凡能力，可以强化我的身体素质，大幅度提升我的近战能力，属于必选项，就算今天不融合，以后也肯定会融合。”

    “瞄准的能力虽然和枪械掌控有部分重合，但彼此的契合度也很高，瞄准+枪械掌控+湮灭弹头，再加上死亡收割，我完全可以远距离收割二阶超凡者的生命。”

    “到底该融合异种金属还是瞄准镜，又该获取哪种超凡天赋？”

    齐渊陷入了沉思之中，如果从实用性考虑，钢铁之力显然更合适，钢铁之力配合钢铁防御，自己完全可以碾压绝大部分一阶，甚至正面对抗二阶，极大的减少了被敌人近身斩首的可能性。

    甚至还可以给敌人一个意外的惊喜！

    你以为我是个狙击手？

    想要近身突袭？

    不好意思，我的还有钢铁之力和钢铁防御，站撸也能锤死你！

    如果从对抗新月镇的战斗来说，瞄准显然更加合适，枪械掌控虽然让自己可以操控狙击枪，命中率也从缘分射击术，提升到了拥有一定的命中率，但远远称不上神射手，如果想要精准的远程狙杀，就必须要点亮瞄准天赋。

    瞄准+枪械掌控+湮灭弹头+破甲弹+死亡收割的强大组合，绝对能给新月镇的人一个惊喜，徐小霜的死就是证明，二阶防御都被没有加载破甲弹的屠夫一枪爆头，新月镇的敌人除非有三阶防御，才能抵挡自己的狙杀！

    如果新月镇真的有人拥有三阶防御，那司图也不用抵抗了，他一个人就能单刷黑石镇，打出一个ACE。

    选择瞄准的缺点也很明显，远程狙击的手段，只有极少数战斗需要用到，荒野之中遭遇战的概率更高，自己也不可能随身携带死亡收割，这让瞄准实用性大幅度降低。

