    鬼云姬和两只狐狸都吃惊的看着鬼泷泽，仿佛一下子不认识他。

    鬼泷泽对谁都是态度和善，对妹妹更是言听计从，什么时候用过如此严厉的话来质问她。

    鬼云姬隐约感觉到不对劲，蹙眉道：“你在教我做事吗？”

    “教你？当然不敢，你可是鬼主啊。”

    鬼泷泽微笑道：“可我也是父亲的儿子，如何处置他的遗体，我有权过问吧？”

    这个问题上，鬼云姬确实从未询问过鬼泷泽，但他一向对这些俗务不感兴趣的，鬼云姬也就习惯性没有征求他的意见。

    月光星希打开小扇，笑眯眯的当起和事佬：“殿下，有话好好说，不要动粗嘛。”

    宇光香织则是万分戒备起来，面前这个忽然陌生起来的鬼罗刹，让她感到危险。

    “对啊，有话好好说。”

    方诚也对鬼泷泽说道：“你怎么用力抓着我的手，很容易让人误会的，可我性取向正常，我们真的不合适。”

    “你真是个风趣幽默的人！”

    “主要是我长得帅，要是长得丑那就是骚扰了。”

    “哈哈，说得没错。”

    鬼泷泽松开方诚的手，开始绕着大床漫步起来，目光落在床上鬼主的遗体。

    “做出那么多丰功伟绩的王者，足以载入妖怪的史册当中，最后却悄无声息的死在这里，死讯还被儿女利用，实在是可悲啊，你们不觉得吗？”

    他态度轻佻，语气中竟然听不出丝毫对鬼主的尊敬。

    鬼云姬和狐狸姐妹的脸色均是一变。

    此刻就算再傻的人也知道鬼泷泽有问题了。

    鬼云姬沉声道：“你到底是谁？！”

    不认为鬼泷泽会骤然改变性格，除非他从小到大一直在伪装。

    但那样就太可怕了。

    “我是谁？”

    鬼泷泽笑着张开双手：“我就是你亲爱的二哥啊，这你都认不出来吗？还是说，一旦我不再是个废物，对王位产生威胁，你就会像对付罗刹一样，也把我给杀了？”

    鬼云姬目光骤冷，大殿中原本就很低的气温再次降低。

    宇光香织和月光星希都已经戒备起来。

    方诚却悄悄后退一步。

    果然眯眯眼才是最终BOSS，这小子之前还很面善，现在一看就是个老阴比。

    他直接伸手往鬼主额头上的角一摸，而鬼泷泽竟然没有阻止他。

    入手冰凉，但是让方诚一愣的是，没有感受到暖流，什么提示都没有。

    草，该不会是死太久了导致精华都散尽了吧。

    不对啊，这不是还在往外冒气吗？

    “不用摸了。”

    鬼泷泽扭头看过来，语气带着嘲讽：“我已经调查过你，你可以通过触碰尸体得到好处对吧，可惜这具尸体是假的。”

    方诚心中一惊，什么时候暴露了？

    鬼云姬向前一步，语气带着压抑的怒火：“泷泽，你什么意思？”

    “什么意思？呵，云姬，有件事你不知道，王位原本是我的，你和罗刹一直在争抢属于我的东西。”

    鬼泷泽说出一句让人目瞪口呆的话出来。

    鬼云姬怒道：“你在胡说什么，父亲的遗体到底在哪？”

    “听我说完嘛，时间还很早。”

    鬼泷泽微笑道：“这些事我憋在心里太久了，从来没有告诉过别人，实在是憋得难受，正好你们当我的听众也够资格。”

    方诚心想道来了，又一个喜欢给别人讲故事的敌人。

    为什么这些人总是喜欢给人讲自己的故事呢，换成方诚是绝对没有这种兴趣的。

    鬼云姬也没有听别人讲故事的兴趣，忽然向前一窜，火红色的御服宛如跃动的火焰。

    她准备先把鬼泷泽抓住，再问其他的事情。

    只是鬼云姬刚有动作，鬼泷泽便抬手打了个响指。

    啪！

    声音在空旷的宫殿中显得十分清晰。

    鬼云姬浑身失去力气，扑腾一下摔倒在地上，她尝试着想要使用妖术，结果连妖术都用不出来。

    “公主！”

    宇光香织和月光星希也齐声惊呼，她们想要冲上去扶，却发现自己也跟着摔倒在地上，力量尽失。

    看到三人接连倒下，方诚急忙检查一下自己的身体。

    嗯……好像没什么事。

    鬼泷泽的目光看过来，方诚也跟着扑腾一下摔倒在地上。

    虽然不清楚怎么回事，但还是跟着伪装一下吧。

    鬼泷泽：……

    他忍不住笑出声来：“不用装了，我给她们喝下了带有诅咒的酒，但你一直把我给你的酒都偷偷吐掉了，对吗？”

    鬼云姬和狐狸姐妹看过来，目露钦佩，没想到他早些时候就如此警惕。

    方诚面不改色，心中却很茫然，没有啊，我什么时候吐掉你的酒了？

    他也没说破，继续躺在地上：“我没有装，我只是觉得别人都趴下了，只有我站着就显得不太合群，在这个冷漠的社会里，不合群是要被排挤的。”

    鬼云姬：……

    狐狸姐妹：……

    你这个家伙，既然没事就快点救我们啊。

    鬼泷泽似乎对方诚的话十分赞同，点了点头：“确实，如果我以前有你这种想法，最终就不会落得孤家寡人了，你说得很有道理。”

    说完，鬼泷泽也跟着躺下了。

    方诚：……

    这家伙的脑子有病吧。

    他正要爬起来，便看到鬼泷泽抬手又打了个响指。

    啪！

    声音响起的瞬间，方诚感觉到体内出现一股奇怪的寒意，在身体各处徘徊着，正在吸取他的力量。

    “不好意思。”

    鬼泷泽微笑道：“虽然酒你没喝下，但今天我还是特意给你施加了一个新的诅咒，所以你还是乖乖躺着吧。”

    他的话还没说完，方诚就感觉体内这股寒意也跟着消失了。

    “……”

    鬼泷泽显然还没有察觉，方诚几乎没有犹豫，又躺下了。

    他算是明白怎么一回事了。

    邪神的怜爱！

    这是邪神酱送给他的关怀和鞭挞，能够极大提高对诅咒的抗性。

    鬼泷泽给他喝下带有诅咒的酒，然后诅咒被邪神的怜爱给抵消了。

    鬼泷泽以为方诚是偷偷把酒给吐了，于是今天趁着聊天的时候，又给他下了一个诅咒。

    然后又被邪神的怜爱给抵消了。

    邪神酱，牛逼！（大拇指）

    现在鬼泷泽还没发现，方诚只好勉为其难的伪装一下，看看这个家伙到底是什么来头。

