    想到这些，薛姨妈也顾不上老脸，直接说道：“琏哥儿真真是越出息了，相比之下我那不成器的蟠哥儿就差太多了，只求琏哥儿以后做什么，也带上你那不争气的蟠兄弟可好？”

    贾琏理解薛姨妈的心思，但是薛蟠这呆霸王就不敢敬谢了，于是敷衍着说道：“看姨妈说的哪里话，我蟠兄弟也是好的，我们兄弟也是极为亲近的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    年老成精的薛姨妈如何听不出贾琏话中之意，但是终不肯死心，再说了一句：“姨妈知道你们兄弟亲近，听说你最近多日都在城外忙碌，不如你也带上你那兄弟一块去，也算多个帮衬可行？”

    贾琏不得不佩服薛姨妈的眼光独到，若是其它也就罢了，但是这次水泥的制作万万是不会让人插手的，于是贾琏说道：“原本也蟠兄弟肯来也是极好的，只是姨妈还不知道，就说我上次做这蜂窝煤，原本还有那边蓉哥儿的股份，现在您看北静王这一加入，虽说我和其他几位公侯子弟占了很多便利，但是我们的股份也是极少的，蓉哥儿甚至一丝也没有了，连带现在还拖着没有承爵。”

    喝了一口茶，贾琏继续说道：“这次也是一样，虽说我要做的事还是个没影的，但是想来最后也不是我能做的了主的，最后弄得同蓉哥儿一样一无所获还得罪人，这就是我愧对亲戚了。”

    屋内众女听着贾琏说话，一会儿是北静王，一会儿是什么公侯子弟，心想自己这琏二哥哥这时都已经这么有本事了，各自在内心里叹服不已。

    只是薛姨妈和薛宝钗听了，内心却是一片苦涩，想当年贾王史薛四大家族，虽然以贾家最为尊贵，但四家到底也是在各自的领域独领风骚；只是如今，其他三家虽然也渐渐没落，但是自家薛家才是没落的最快，在朝中没有一人做官，仅仅只剩下了一个皇商的帽子，还有一个糊涂的儿子。

    再看了看贾琏身后的王熙凤，薛姨妈暗叹了一句：可惜他已经取了王家女，若不然能把女儿嫁给他，还会有今天他这番推脱之词吗？不见今日王家女满脸春风得意，但自己的宝贝女儿，却无论如何也是不能给人做小的。

    薛姨妈到底是见过世面的，只得强颜欢笑说道：“如此那就算了，以后琏哥儿便宜之时，再让你蟠兄弟去跟着学吧。”

    之后在贾母处又说笑了一阵，薛姨妈就先告辞离开了，只留下薛宝钗还同姊妹们一处玩耍。

    看着贾母有些疲惫了，贾宝玉又提议去后花园赏花。

    贾琏本来是要推脱去贾政处的，但是几位妹妹们都不肯依，说是贾琏财了，必须在那后花园请众人一个东道。

    想着红楼世界，最为珍贵的不正是自己身边的这些美丽的女子吗？贾琏当下也放下了正事，交代王熙凤亲自去准备一些美食美酒，自己今日也要同兄弟姊妹们高乐一番。

    看着兄弟姊妹们今日都这么高兴，探春突然想起还有贾环没有到来，于是也使人去请了。

    此时已是入秋时节，但是后花园中还有好些花开的正艳。

    众人在假山花海中漫游，看着身边围绕的莺莺燕燕，贾琏自从来到红楼世界，还没有一日能感到如此的放松惬意，不由得兴致大，吩咐了跟随的丰儿去把自己的玉箫取了来。

    众女听闻，兴致大增的问道：“琏哥哥还会吹箫。”

    贾琏笑而不答。

    只有林黛玉想到那时贾琏带着自己一路坐船逆流而上，那期间多次聆听他那悠扬的箫音，不由自主的说了一句：“琏哥哥的箫音真是好听极了。”

    “这么说，你听过琏哥哥吹奏？”天真烂漫的惜春马上问道。

    只见林黛玉微微的点了点头，仿若回到了那船上时节，柔柔的回答道：“那日琏哥哥送我从扬州一路乘船，一路上听了一些，自今还记得，犹如昨日。”

    “哇，能入了你林大才女的耳，琏哥哥吹的这么好听？”

    “那琏哥哥都吹了些什么曲目？”

    看着众女都围绕着贾琏和林黛玉打转，贾宝玉的心里一片苦涩，恨不得自己以身取代贾琏，但是想想让若贾政知道自己不好好念书，反而去学习吹箫抚琴，那迎接自己的肯定又是一顿家法。

    想到这个，贾宝玉又羡慕起贾琏现在的自由来。

    丰儿把玉箫取来的时候，贾环也到了。

    众人同贾环说了几句话之后，又把注意力转到了贾琏这边，都催着快快吹箫。

    贾琏先前也见过贾环，身份的缘故两人也没太多的交集，贾环每次见到贾琏也是毕恭毕敬的，这时看着贾环畏畏缩缩的站在最后，心里暗叹了一句：这哪里是文中说生的粗陋不堪，就遗传学上来说也是不应该的，只不过是因为自己的母亲身份低微，所以成长过程中，有些扭曲了性格的小孩子罢了。

    当下又被众女催了，于是收回心思，指着前面的一座凉亭说道：“不如我们就去那里，然后我就献丑一曲如何？”

    这提议自然得到了大家的拥护。

    于是大家都来到了凉亭四周，各自寻找了一个舒适的所在。

    贾琏慢慢度步，最后傲然的站在凉亭的迎风口，捧起玉箫放入唇下，然后一曲《倩女幽魂》婉婉而奏。

    这时贾琏吹奏的，正是那张国荣电影版的倩女幽魂主题曲，也是后世公认最好最能表达这一段人鬼恋的曲子，而且这曲子还正合适用洞箫吹奏。

    一时间，在场的所有人都听呆了，就连各位小姐们带的丫头们都听呆了，此刻众人已完全视贾琏为天人。

    一曲终了，良久之后众女才回过神来。

    先是薛宝钗说道：“没有想到琏二哥竟能演奏这样动人的箫声，可见琏二哥果然是多才多艺，那怡香公子的称号最是合适不过了，不仅是那香皂能怡香，这箫声也是能怡香的。”

    三春也连忙表示赞同，并且表示还要再听一次。

    贾宝玉生性最是喜爱这些风月之物，原本还对贾琏有些嫉妒，但是现在也只剩下拜服了。

    只听他喃喃的说道：“琏二哥果然是个真真正正的雅人，我这样的须眉浊物是万万比不上的。”

    林黛玉听了这倩女幽魂却又是另外一番感受：琏哥哥的箫音里明明是在述说一段男女之情，只不过箫音是那般婉转，却始终表达了一种无奈的感觉，想来也是因为他的妻子虽然能干，但是终是因为不通文墨，不能和琏哥哥琴瑟和鸣的遗憾吧。

    想到这里，林黛玉突然又想到了自己当日在船上，隔着船舱同贾琏琴箫合奏，然后脸上竟然有些红了起来，看着不远处的贾琏，眼里不自觉的有些迷茫。

    贾琏眼见自己前世大学时代的吹箫功底，彻底的引爆了全场，也不免有些自得。

    遥想当年，大学时代为了得到那音乐系花的垂青，贾琏对着洞箫可是狠狠的练过的，最终才能抱得美人归。

    只是他没有想到，到了这红楼直接就男女才子们通杀了。

    看着央求自己再吹一遍的三春和贾宝玉，贾琏不自觉有些卖弄的说道：“其实这还不是最好的，这个曲目名叫倩女幽魂，讲述的是一个书生和女鬼的爱情故事，若是能琴箫合奏，方能把这曲目演示完全。”

    书生和女鬼的爱情故事？

    还要琴箫合奏才能完全演示？

    这顿时引起了大家更大的兴趣，只不过这时王熙凤和平儿指挥着一众丫鬟端来了美酒佳肴，又见贾琏命丰儿收了玉箫，于是大家渐渐的也不再纠缠，说起其他一些趣事来。