
他也学木超风那一套话。

我堂堂武林顶级高手怎么屈服于你，一纵来到胡来面前，砰一把，握住他的手激动的不得了，舵主在上我愿意做大护法。

胡来总以为是做梦，发呆半天，兴高采烈，自己竟然有大护法了。

吩咐手下排摆设酒宴庆祝被他俩拒绝。

风自月和木超风本可不想让人知道他俩来过野山坡，自己行踪决不能让狐猿西和周机峰和黄狼等人知道。

最主要是他俩得知胡来是武林盟主府管辖可杀不可留。

眼前他俩中毒只能暂时陪着胡来演戏得到解药在清理掉。

他俩一时半会不会被认出来，易容术还算成功。

“舵主不用兴师动众排摆酒宴，我们三人简单吃点就好了。”

“我们是你的大护法最好不要告诉任何人，我俩暗中保护你还能替你打探内部狼子野心之人，不要告诉任何人我俩投降与你。”

胡来听完木超风所说狂笑不止竖起大拇指，高，实在是高，就这么办听你的。

风自月趁热打铁奉承夸赞他。

三人聊的很投机通过闲聊基本摸清胡来情况，最主要金银珠宝藏在哪里不得而知。

胡来在内宅客厅安排一桌酒宴三人庆祝一下。

木超风和风自月拍马屁奉承敬酒，左一杯，右一杯，胡来喝的两眼发直嘿嘿笑。

“二位大护法表现太好了终于让我真正体会到做老大感受，你俩好好表现我亏待不了你们，说着，胡来掏出二两银子塞给他俩。”

“这是我第一次这么大方打赏你们一定要好好珍惜奥，举杯自饮。”

气的木超风和风自月把银子捏碎冷笑杀气腾腾。

为了得到解药忍了又忍。

“舵主我看你神通广大拥有众多手下没必要给狐猿西和周机峰打工，让他们给你打工还差不多，你完全可以称霸天下。”

胡来听完后举着酒杯看看门外小声说道，别乱说话我有那贼心没有贼胆啊。

你俩说话注意点隔墙有耳，周机峰和狐猿西厉害的可怕啊！我可打不过他俩凑合有个地盘就不错了。

“不用怕我们俩大护法会保护舵主，舵主我看山寨有两三千人每日开销也很大吧，明日我俩亲自下山去敲诈勒索去。”

胡来听完高兴的不得了，掏出一辆银子塞给风自月，拿着，这是重赏。

木超风给他倒酒敬酒拍马屁胡来喝的晕乎乎说话大舌头。

“舵主山上人多金银珠宝藏在那里了？我俩去重新布阵以防被盗。”

胡来看看木超风竖起大拇指，大护法你考虑周全，对对对，金银珠宝山洞要重新布阵。

金银珠宝藏在……藏在……胡来扑通爬在桌子上呼呼大睡起来。

木超风眼光他，金银珠宝藏在哪里，藏在哪里？

胡来死猪一样不理会。

他俩好心把他抬到床上快速搜身找到一个葫芦标明解药二字。

他俩服用解药后在运功毒液已解除。

木超风气急败坏一把揪住胡来嗖嗖扔到空中和弹力球似的揍，揍得胡来哀嚎学狗叫血肉模糊满地找牙。

酒醒了看到凶神恶煞木超风吓得跪地大喊，干妈饶命。

木超风一脚踢到风自月面前。

胡来磕头大喊，干爹饶命。

结果很简单被他俩当球踢揍得皮开肉绽可好玩了。

他俩还有大事要做没有必要耽误时间。

木超风掐住胡来脖子拎起来放下，拎起来放下，对方直翻白眼。

“快说，金银珠宝藏在哪里了，撒谎很简单你的脑袋搬家。”

为了活命胡来把他俩带到自己住处打开门口水缸地道里面金银珠宝堆积如山。

他俩很高兴开销不愁了，看看胡来该死可恶样子活着浪费空气嗖啪打碎随风飘散。

风自月和木超风商量一下还有三千多人咋办总不能都杀了吧。

木超风异常不杀人决定用计策把他们赶跑以后用金银珠宝就来取。

二人低估几句快速把山寨点燃大火冲天根本没人救火全部逃跑，一座山寨变成一堆瓦力！

下山需要开销，二人用马拖着两麻袋金条回到破庙。

他俩心情不错另外一头武林盟主府很多人并不开心各怀心腹事。

自从哈灯神神秘秘来找许逍，许逍每日都心不在焉发呆，他不明白哈灯老妖婆找自己只是说笑打听武林盟主府近况，根本没有让他去做什么。

他的不正常被紫云尚人觉察，询问他怎么了，许逍只是说自己休息不好体内毒发愁。

紫云尚人眼珠一转喊他郊外打猎散散心去，如果许逍在精神不振对自己没用就宰了。

二人拿好弓箭刚要出门听到脚步声响，黑白二魔顺着走廊说说笑笑来到进前。

紫云尚人嘟囔，这俩老东西怎么来了。

许逍告诉他防备着点。

四人见面表面还得过的去啊，乐呵呵奉承一顿。

“二位这是要去打猎吧，走走走，一块去打猎好久没用弓箭都生疏了。”

许逍和紫云尚人也不好拒绝咬牙答应。

四人出西门过大桥乘船去野岛打猎刚上船有人呼喊，顺着声音观瞧狂魔天和方清波来到进前。

紫云尚人和许逍看到她俩只哼哼！

黑白二魔一看不好杀气腾腾赶忙插话闲聊。

今日狂魔天和方清波反常一只乐呵呵没有动武打算，她俩也要跟着去打猎。

还特意主动和紫云尚人和许逍打招呼。

黑白二魔跑去购买十多坛美酒装船过会打猎烧烤喝。

紫云尚人和许逍也是明白是里人，低头不见抬头见，点头答应，六人乘船赶往小岛一日游。

坐在船上白常魔一直精神紧张观察动静打起来赶紧跑。

黒无魔也靠近船边坐。

六个人相互看看不说话有点尴尬笑。

白常魔猥琐样子嘿嘿笑，各位我们出来打猎散心今日好好喝点奥，他手指远方连体岛屿，这个岛除了飞禽走兽水泉里面的鱼味道也鲜美到时候品尝一下。

提到吃的女人们话就多了表情也多变了起来。

紫云尚人和狂魔天和方清波虽然相互讨厌内心痛恨，表面还是要过的去三人说笑侃大山。

现场气氛愉悦很多，许逍望着远方发呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65514697"  chaptername="第1215章  乘船去岛">加入书签</a>
</div>
