    第38章 加列毕的阴谋！

    一轮圆月挂在天际，柔和的月光洒落而下。

    夜晚，奥巴家族后院，一道魁梧是身影静静的坐在凉亭之中，好似在等着什么。

    片刻之后，一道黑影骤然出现在后院之中，径直朝着凉亭而来。

    来着气势不凡，身上散发着大斗师的气息。

    “你来了。”

    感受到黑影的到来，魁梧身影似乎早有预料，神色淡然道。

    “我的建议考虑的怎么样了？奥巴族长！”

    黑影直接来到魁梧身影对面，目光直视后者。

    这魁梧身影，正是奥巴家族族长奥巴帕。

    而突然降临的黑影，则是加列家族族长加列毕。

    此刻，听到加列毕的话，奥巴帕一声不吭，保持着沉默。

    “哼！”

    见此，加列毕眼中闪过一丝不满，脸上浮现一抹冷色。

    “奥巴帕，你不会是打算让我加列家族与萧家血拼，然后你奥巴家族坐收渔翁之力吧？”

    “你这算盘倒是打得挺好……”

    加列毕看着眼前的奥巴帕，神色有些不善。

    原来，白天的时候，加列毕就曾来过奥巴家族找奥巴帕密谋。

    其密谋内容，自然就是针对萧家。

    如今，萧战得到了聚气丹，突破到斗灵境只是时间问题罢了。

    这顿时让加列毕感受到了前所未有的危机感。

    乌坦城三大家族中，加列家族与萧家实力可谓是不相上下，这些年也是经常发生矛盾。

    若是萧家出了斗灵境，那不用想，第一个灭的绝对是加列家族。

    先下手为强，后下手遭殃！

    加列毕自然明白这个道理。

    一想到不久之后，自己加列家族就要毁在萧家手中，加列毕自然不会坐以待毙。

    因此，在离开米特尔拍卖场之后，加列毕就直接来到奥巴家族，与族长奥巴帕商议对策。

    加列毕提出，要趁着萧战还未突破斗灵之前，两家合作一起杀入萧家，将萧家灭门。

    这样的话，便可以彻底解除萧家这个隐患。

    但令加列毕心中不满的是，奥巴帕居然还要考虑一段时间，并没有第一时间答应自己。

    要不是怕自己与萧家两败俱伤之后，奥巴家族在后面坐收渔翁之利，加列毕已经带领族人杀入了萧家。

    因为他已经得到消息，萧战在得到聚气丹之后，便已经进入闭关状态了。

    萧战闭关，那此刻的萧家，无一人是他的对手。

    覆灭萧家，绝对是轻而易举的事。

    加列毕最担心的就是，在自己与萧家拼个你死我活的时候，奥巴家族在后面突然给自己捅刀子。

    因此，奥巴帕不同意与自己一起动手，加列毕就不敢轻举妄动。

    无奈之下，加列毕只能给奥巴帕一点时间考虑。

    此刻已到深夜，萧战已经服下了聚气丹，随时都有可能突破到斗灵境。

    想到这里，加列毕顿时忍耐不住，亲自潜入奥巴家族面见奥巴帕。

    ……

    “加列毕，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”

    此刻，听到加列毕的话，奥巴帕神色一变，终于忍不住了。

    “我奥巴家族与萧家向来是井水不犯河水，你凭什么要求我与你一起攻打萧家？”

    奥巴帕冷笑一声道：“乌坦城三大家族中，我奥巴家族实力最弱。”

    “十几年来，我奥巴家族之所以会安然无恙，皆是因为你加列家族与萧家相互忌惮，生怕我奥巴家族倒戈一方。”

    “如今，若是我与你一起攻打萧家，等萧家灭亡之后，那下一个灭的，岂不是我奥巴家族？”

    说到这里，奥巴帕有些不屑的看向加列毕：“加列毕，莫把所有人当做蠢货，你心里打得什么如意算盘，真以为我不知道吗？”

    “你……”

    奥巴帕这番话，相当于撕破脸皮了，加列毕听完，心中是又惊又怒。

    他万万没有想到，一向被他当做蠢货的奥巴帕，居然能够想到这一点。

    奥巴帕刚才所言，几乎与他心中的计划完全吻合。

    这番表现，顿时让加列毕对眼前的奥巴帕有些刮目相看。

    沉默了片刻，加列毕迅速平复心中起伏得心绪。

    “奥巴帕，不可否认，我心中的确生出过这样的想法。”

    “不过，当务之急，是对付萧家，等萧战突破斗灵之境，我们就再也没有机会了。”

    “哼！”

    见加列毕承认了，奥巴帕冷笑一声：“跟你合作，岂不是与虎谋皮？我会干这种蠢事？”

    见奥巴帕依旧不为所动，加列毕心中又气又急，咬了咬牙道：“只要你答应与我合作，我将十间商铺转让给你，而且还与你白字黑字签订契约，十年之内不动你奥巴家族！”

    “如何？”

    加列毕目光逼视奥巴帕，眼中寒光闪烁。

    他都已经这样让步了，若对方还不识好歹，那就休怪他不客气了。

    感受到加列毕目光中杀意，奥巴帕心中一突，沉默片刻后开口道：“二十间商铺，十五年内不得进犯我奥巴家族！”

    “如若办不到，我绝不答应与你攻打萧家！”

    “你！”

    闻言，加列毕目光有些凶狠的盯着奥巴帕。

    “成交！”

    “明日我便派人与你对接，转让商铺之后，立马准备与我攻打萧家。”面对奥巴帕的无赖，加列毕有些无可奈何，只能咬牙答应道。

    “只要你的诺言实现，我奥巴帕决不食言。”奥巴帕信誓旦旦道。

    “哼！”

    冷哼一声，加列毕身形一纵，消失在奥巴家族的后院之中。

    加列毕走后，奥巴帕缓缓起身，目光望着萧家所在的方向，神色有些复杂。

    说实话，奥巴帕心底不想与萧家开战。

    乌坦城三大世家三足鼎立的形式，对奥巴家族才是最有利的局面。

    十几年来，加列家族与萧家勾心斗角，却唯独不敢对奥巴家族下手。

    其原因，自然是怕把奥巴家族逼急了，投靠到敌对家族。

    这也让原本实力最弱的奥巴家族得以休养生息，逐渐快要赶上萧家和加列家族的实力。

    “萧战呀萧战，这乌坦城的局势，乃是你一手破坏。”

    “我也是无可奈何，是你逼我出手的。”奥巴帕口中喃喃自语道。

    (本章完)

