第二天，天微微亮，除了林斩和胡楚轩都起床了。因为徐小仙风琳琅孤独狼赵百川都知道林斩起床很早，于是也起床很早，但是却没发现林斩的影子。而闫婷婷和李二牛是因为不熟悉，也不知道他们要几点走，保险起见，于是天一亮就起床。
胡楚轩一向爱睡懒觉，尤其是这几天折腾排队和比武，太身心疲惫了。
林斩第一次在游戏里睡懒觉，原因是胡楚轩将床帘拉得死死的，光根本照不进来。
他们早就吃完早餐看他们俩还没起床于是让男生去叫了。
他们才起床，林斩发现自己睡过了头，觉得不可思议，无论是在现实还是在游戏里，他从来就没有睡过头过。
林斩有点生气，没有顾胡楚轩。直接洗漱下楼了。
胡楚轩得知自己肯定得罪他了，于是一路上都在讨好他。
他们重新回到那条河。
在犹豫要不要重新从那个洞里过，这时天空飘来了字。
“全体玩家请注意，接下来很重要，各位可以离线半个小时，半小时后直到最后关卡开启前，不允许玩家自己下线或者退出游戏，而且只能叫游戏iD，可以简略叫，比如社会我佳姐，可以叫佳姐。懂了吗？但凡叫一声真名，离线，或者留现实生活的联络方式等一律降低技能点，减少装备，严重的加入黑名单，以后不得再玩此款游戏。请各位珍惜这半小时回现实生活将事情解决好再回到游戏里。这半个小时候游戏将自动封锁。”
所有玩家看到这个消息都懵了，就连刘野也懵了，怎么第二次测评的bug比第一次还多，不对，这可能不是bug，但是这游戏越来越不在刘野的控制当中了。
而对于刘野的金主王健麟来说，这才是更好玩的。
游戏封锁，各自都纷纷下线。
胡楚轩去酒店开了一间房间，将手机登设备都关机了，关机前提前给父母朋友联络了一下，这样近期他们都不会打电话来。以防万一玩游戏中途被打扰，自己就拉入黑名单了。
林斩去了学校一趟，他发现老师和同学们还是很在意自己的，于是跟老师请了假和同学们道了别就找了一个网速很好的酒吧，特意包了两天，让老板不让其他人来打扰。再怎么说，测评目前的关卡，一天时间也足够了。因为之前都遇到那么多事了其实他们也才进入游戏五个小时而已。
徐小仙回到公司将工作的事情整理好，特意空出了一天一夜。
其余人也一样都打好了招呼，继续回到了游戏。
“哇塞，终于可以说话了。”李二牛早早就回到了游戏，因为他家里那位出国旅游去了根本没时间管他，他自然而然也没有需要报备的人，于是干巴巴在游戏上等了二十多分钟，一直想说话，发现游戏封锁不仅不能走，连话都说不了。
“县城扛把子?太拗口了。你以前其他iD不是牛吗？这个怎么取那么长啊！那我以后就叫你把子哥吧！”闫婷婷看着李二牛头上的iD说道。
“可以可以，浅音，你iD不错呀！真文艺。你以前不都用自己真名的吗？”李二牛说道。
“这不是为了玩游戏吗？游戏和直播可不一样。”闫婷婷解释道。
胡楚轩听见主播这个有点熟悉但是没有多想就被打断了话。
“哈哈哈哈，酒精过敏?我还芒果过敏香蕉过敏呢？”李二牛觉得可笑，以前都没注意到他头上的iD是叫酒精过敏。
林斩面无表情，因为他是真的酒精过敏，所以所有游戏的iD都叫酒精过敏。
“敏敏?以后可以叫你敏敏吗？”闫婷婷和谐微笑着轻声地问道，生怕他误会自己有恶意，因为闫婷婷特别喜欢一部韩剧叫《大力女都奉顺》，里面女主叫男主就是叫敏敏。
林斩虽然年龄是最小的，但是最烦这些了。
“别了，你还是叫他酒精过敏吧！除了叫名字外，他不喜欢别人叫他其他昵称。”胡楚轩看出了他的不悦，于是挡在他说话前说话，不然闫婷婷会被他要说的话伤到。
“好吧！”闫婷婷无奈道。
“胡九郎。”徐小仙喊道。
“诶!”胡楚轩立刻回应。
“诶，我发现我们一直都叫你的就是iD诶，徐小仙。”胡楚轩突然发现，自己从来没记住她都真名。
“我iD名是不是很好记?”徐小仙笑得很灿烂。和平时在办公室完全两种模样，在游戏里，她才觉得是真正的自己，可以自由的哭自由的笑。
胡楚轩和徐小仙的互动让闫婷婷很酸，林斩看在眼里，他觉得她太小气，还是对她有点偏见，于是转头不想看她，却突然和胡楚轩对视上，莫名的尴尬。
“咳咳咳咳……”李二牛看着他们丝毫没有注意到之前那个国家已经消失在眼前，特意咳嗽提醒他们。
“你们看。”风琳琅他们三人异口同声，NPC恢复有点慢刚刚才苏醒过来，没有参与刚刚到聊天，但是却看见了那座城的消失。
胡楚轩他们才意识到那个城没有了。
下一秒，他们都突然的晕倒了。
他们慢慢醒来后，发现自己都身处了在之前碰见风琳琅他们三人的那个客栈里。而李二牛和闫婷婷没有他们那么多惊讶，因为他们俩之前没来过这儿。
一切又变回了原来。
他们着急的看了看自己身上的装备，发现和离开那座城的一样，没有变回原来的样子，可是风琳琅他们三人又变回了原来的模样。
胡楚轩他们觉得不可思议极了，这个游戏太神奇了。
眼见孤独狼和赵百川即将要打起来，胡楚轩照样又上前去了。
“surprise!”风琳琅赵百川和孤独狼三人立马跳了起来，把他们吓了个半死。
林斩和胡楚轩都退后了好几步。
“什么时候连NPC都这么搞笑的了吗？”胡楚轩摇摇头，觉得难以接受。
“胡九郎，就开了个玩笑而已嘛！谁叫你们醒来得那么慢。”赵百川解释道，他不明白孤独狼怎么可能听从他的意见，于是一想，这个肯定是风琳琅的主意，不然孤独狼怎么可能那么配合。
