    事实上现在的汴梁城在武神坛积分榜上早已高居榜首，虽然跟第二名城隍庙的差距不算特别大，但对方想追上来也不是那么容易的。

    既然他已经帮自家服务器暂时稳住了积分榜榜首，那么接下来他要做的就是保持一段时间的低调，让武神坛这片韭菜地好好生长一段时间，等他天宫号练成后再出山收割一波。

    只是这些事他只能自己在心里想，跟外人却是无法言说的。

    而汴梁城的玩家在经过最初的不解以及各种追问后，现如今也逐渐恢复理智，开始考虑要投票给哪支队伍去参加这一届的武神坛大战。

    现在票数最高的依然还是由萌面乖兽率领的金风细雨楼战队，虽然缺少了千城家族的身影，但做为所有参赛队伍当中唯一一个三冠王选手，兽爷在汴梁城玩家心中的地位还是很高的。

    而紧随其后的则是一支全新的队伍，带队的玩家名叫‘冬风化雨’，是汴梁城最近崛起的一个叫「清风阁」帮派的帮主。

    冬风化雨是个大唐，而这个大唐最近在汴梁城的存在感可谓是相当的高。。

    由于方云最近一段时间的精力主要都投入到千刃跟千尊这两个号上，以至于千城这个本命号已经有段时间没怎么在区里动弹了。

    虽然每天依然会上线做师门并处理帮派内的事务，但其他时候却几乎都被他挂在托管助手上刷经验。

    而在千城这个曾经的梦幻第一大唐在区里近乎销声匿迹的同时，冬风化雨却后来居上，没多久就成为了区里鼎鼎有名的大唐新秀！

    之所以会成名如此之快，一是因为在千城蛰伏下来后，汴梁城的大唐官府已经很久没有出现亮眼的新人了。

    二来则是，冬风化雨虽然成名较晚，但他的伤害却是实打实的恐怖，初次在帮战中亮相就打出了极为碾压的数据！

    在一连碾压数个对手之后，冬风化雨率领的清风阁虽然在最终遭遇金风细雨楼这个老牌强帮时落败了，但他们主力队在帮战中的表现却极为亮眼，差一点就掀翻了由萌面乖兽率领的金风细雨楼主力一队，实力可见一斑。

    虽说那次帮战方云因为没在家的缘故并未参加，但以金风细雨楼的底蕴，这个清风阁能跟他们打到如此地步，已经属于不折不扣的顶级强帮了。

    所以在帮战结束后，回到家的方云第一时间就调出萌面乖兽特意留下的比赛录像进行查看，然后才发现这一切是怎么回事。

    简单来说，这个冬风化雨手里十有八九是有神器傍身的。

    而在神器傍身的同时，他的加点方式明显也跟千城一样，选择的是五力加点。

    五力大唐在早期的梦幻当中还是具备极强的破坏力的, 更别提这个冬风化雨手里还有一把初伤起码在800以上的神器, 两种极致交互之下, 冬风化雨能打出一发破血差点放倒兽爷的操作也不算离谱。

    不过，虽然冬风化雨这个大唐新秀在如今的汴梁城当中势头正盛，但方云心里却丝毫没有担忧。

    对他来说, 一个一家独大的汴梁城是他想要的，但与此同时, 一个人才辈出的汴梁城其实更加符合他当前的利益。

    一家独大虽然感觉不错, 但时间久了总会导致区里面活力消减, 而活力消减对方云来说却是非常要命的，毕竟他的身价性命可都绑在这里面了。

    而冬风化雨这个大唐新秀的出现却很好的解决了这一死结, 在方云看来，一个冬风化雨还是太少了，最好再出现几个人间大炮剑蓝魔三刀结束这样的大佬, 让整个汴梁城长期处于各方争霸才是最理想的状态。

    可惜目前来看, 以这个时期的玩家水平想出现能令他眼前一亮的大佬实在太难了, 有冬风化雨这么个新秀已经不错了。

    至于这家伙会不会撼动千城在玩家心目中的地位, 方云只能说千万别想太多。

    所谓的硬件断代可不是闹着玩的，一个手持800初伤武器的五力大唐就能在汴梁城里横冲直撞, 而做为手持无级别千伤神器的大唐，对方想要撼动千城地位，梦里面或许还有机会。

    书归正传。

    如今冬风化雨的队伍票数跟萌面乖兽的票数可谓是你追我赶, 虽然兽爷的票数一直处于领先状态，但看这架势, 不到时间截止，谁也不敢保证最终会出现什么结果。

    而在这两人在投票榜上打的你来我往的同时, 另一支队伍却自动被所有人忽略了，那就是由天下无双率领的天下主力队。

    似乎是上届千刃的夺冠又给了他们一点信心, 原本在惨败之后一直在区里当缩头乌龟的天下无双这次在得知千城他们没参赛的打算后，又打算重新支棱起来了。

    可惜一个人做任何事情都是要付出代价的，天下无双他们之前率队代表汴梁城参加武神坛被人踢到乙组就已经令广大汴梁城玩家难以接受了，而他们后续的缩头乌龟操作更是令所有人不齿。

    在这种情况下，无论他们这次到底是打算一雪前耻还是有别的想法，汴梁城的玩家都不想给他们任何机会了。

    如今天下无双他们的票数可怜的只有个位数，以汴梁城庞大的玩家基数, 这个票数几乎跟贴脸嘲讽差不多，做为吃瓜群众的方云在得知这件事后，第一反应是这事要换自己身上，恐怕早就恨不得刨个坑把自己个儿埋了。

    天下无双他们有没有把自己埋掉方云不知道, 他只知道在天下无双从一开始就失去竞争的机会后，这次率队参加武神坛的只可能在兽爷跟冬风化雨两支队伍中出现。

    对于究竟谁能代表汴梁城参加这一届武神坛，方云心里其实并没有太具体的倾向，换句话说谁上都行。

    以兽爷他们的实力，方云很清楚这几个人就算最终拿不到冠军，但也起码能闯入八强或是四强，换句话说就是保个名额没一点问题。

    而冬风化雨他们方云虽然了解的不多，但通过之前对这个大唐的调查了解，他们若是上了武神坛的话，成绩应该也不会比兽爷他们差到哪去。

    如今汴梁城的局势可以说是风起云涌，除了方云这个作壁上观的挂比外，在其他人眼中，无论是势头正盛由冬风化雨坐镇的清风阁，还是由千刃率领的六分半堂，似乎都有跟金风细雨楼这个老牌强帮一较高低的架势。

