    尽管我的速度已经很快了，还是连一根鸟毛都没碰到。红鸟在前面打了个转，直朝门外扑棱棱飞了过去。

    我一心只想把红鸟抓住，也没多琢磨，直接就朝前追。但是这屋子毕竟和别的地方不一样，到处都是符箓八卦阵之类的禁制。还没往前飘上几米远，放在墙角的一个表情狰狞的凶神雕像眼睛里发出了红光，一阵灼热感顿时把我逼退了回来。

    本来以为离开竹筒就算逃出生天的我这会儿才明白，那只不过是脱离了禁锢我的第一层囚牢而已。如果想要离开这里回家，还必须想办法对付屋里这些神像符箓之类的东西。

    可就靠着我这么一缕虚弱的灵魂，哪儿能跟养尸人专门设置的这些禁制对抗呢？

    正觉得发愁，突然听到旁边一个压得极低的声音传来：“外面刚才到底是怎么了？”

    这声音是来自于我旁边的一根竹筒。这让我眼前不由一亮，心说忘了我这周围还有一群邻居呢。

    “是我，我从竹筒里逃出来了。”我趴在那儿对着一堆竹筒说道，“你们有没有办法让我从这间屋子里面出去？”

    谁料听到我说的话之后，桌子上放着的那些竹筒声音顿时响成了一片。

    “小屁孩儿，你跑出去了？”

    “哎哎，你小子别光顾着自己，快把我们也给放出去啊。我们有办法帮你出去。”

    这会儿我才想起来，这些家伙全都是会法术的，说不定还真能找到出去的办法，于是我把竹筒拿起来看看，见最顶端的栅栏只是用一个极为简单的机关给锁住的，只是轻轻一掰就掰开了。

    一缕蓝色烟雾从里面升腾而起，出现在我面前的是一个身材瘦削的女人，身上穿着黑色的纸衣服，看样子应该在三十五岁上下。

    我正琢磨这是谁的时候，女人已经发出了一种显得有些尖锐的笑声：“哈哈，燕南鬼使的徒弟就是和别人不一样。我被困在这里这么多年，还是第一次见到有人能从竹筒里面逃出来呢。”

    一听这声音，我就知道了这个就是平时说话最为刻薄、声音最为尖利的女人。

    其余那些竹筒都炸开锅了：“哎，臭婆娘，别光顾着和小孩儿调情，赶快把我们也给放出去啊。”

    “嘿，他娘的，你小子这手也真够有准头的，第一个竟然就把这唯一一个女人给放走了。”

    女人看向那些竹筒，冷笑一声；“你们这些混蛋想要出来，全都给我闭嘴。现在你们的自由可是掌握在老娘我的手里，最好全都识相点儿。”

    然而这话却并不管用。竹筒中又有人说话了：“哎，你这臭婆娘还真以为自己就这么获得自由了？如果我没猜错的话，这屋子里面设置的各种禁制想要破开，光凭你自己的力量根本就不可能，非得我们哥们儿出手帮你不可。”

    女人没说话，朝周围扫视了一圈儿，目光先是放在了一张被贴在门上的符上面。这符用黄纸画成，足有一尺来长。女人两手平伸，手掌朝上，嘴里念念有词，随即手掌猛地朝前一翻，那符就自行燃烧成了灰烬。

    我一看，心说这人看样子还算有点儿手段，于是对她说道：“墙角那个雕像眼睛会发红光，不让我出去。”

    女人再次使出同样的招数来，将双手对准墙角那尊不知道什么材料做成的雕像。

    但是这回却没有之前那么顺利了，那尊看上去挺不好惹的凶神雕像周身突然红光大盛，施法的女人像是遭受了什么冲击，身体猛地反弹出去撞在了墙上，忍不住闷哼一声。

    依然被关在竹筒里的众人显然听到了这声音，纷纷起哄：“你瞅瞅，碰到茬子上了不是？我刚才都提醒过你了，这屋子里面的禁制根本就不是一个人能破的，快点儿放我们出去，男女搭配干活不累啊。要不然你再磨叽一会儿，万一外面来了人，可就谁也走不成了。”

    最后这句话显然产生了效果。吃到苦头的女人眉头一皱，只能动手去开启竹筒上的盖子。随着一个个盖子被打开，不断有蓝色的光芒从竹筒中飞出，变成人形，很快屋子里就显得满满当当了。

    “好啦，各位，你们听我说话啊。”一个中年男人的虚影漂浮在半空，“咱们之前虽然都是有本事的人物，但是眼下都只是一缕魂而已，力量被大大削减，而养尸人的禁制又特别厉害，所以咱们现在必须把力量集中在一个人身上才行。现在情况紧急，我也不让你们来选了，就这小不点儿了，你们觉得怎么样？”

    所有人都没说话，看样子是都默许了。

    后来我才知道，原来选我大有讲究。因为把所有人的能量都集中到一人身上，意味着这个人在完事儿之后还会保有众人传递过来的一部分力量。屋子里面的都是些能人，谁都不服谁，自然不愿意某个人占了便宜。

    而我这小屁孩儿什么都不会，就算事后身上残余一部分能量，也不会变得比他们强，所以把众人能量集中到我身上来是最合适不过的了。

    说干就干。众人把手互相拉在一起，就好像是过电一样，一股股能量被传送到我身上，在我旁边的那瘦削女人则提醒我该怎么释放出法术来。

    随着我按照她的提示，把双手朝上一翻，凶神的雕像再次红光四射起来。我感觉到十根手指头的指尖顿时变得火烧一般疼痛，可这也就是短短一秒钟之内的事情，随即我就看到那雕像从血红色双眼的位置开始，龟裂纹朝四周扩散开。

    “砰！”雕像猛然炸裂，变成一堆碎末。

    我又借着众人的力量，按照女人的指点将屋子里的符箓八卦之类东西尽数破坏掉。众人这才纷纷抽回手，一窝蜂似地朝外涌去。

    然而就在第一个人通过门的时候，一股无形的力量突然把他给弹了回来。仍然站在桌子上的我借着众人之间的缝隙，分明看到门口出现了一个水波样的界限。

    “叮叮叮！”

    就在众人还没搞明白这到底是什么东西的时候，拴在门外的一个铃铛突然发出了很是清脆的响声。说来也挺神奇，这铃铛里面连个芯儿都没有，愣是能发出声音。

    不仅如此，就像是能够传染一样，挂在穿廊上的铃铛也陆续响了起来，一直响到其他的院子里。一时间，整个大宅子里面都是“叮铃铃”的铃铛声。

    众人此时全都明白了，这铃铛可不是风铃什么的，而是用来通风报信的，看样子这里发生的一切养尸人那里已经知道了。

    但是眼下对这水波一样的东西，众人一时半会儿还真分辨不出是什么。有人释放出法术进行试探，犹如泥牛入海，没有得到任何的回应，看样子像之前那样集中力量搞破坏是行不通的了。

    就在所有人以为这次又要被养尸人给一举擒获重新关进竹筒的时候，我突然想起了之前狼一杰从屋子里出去的时候嘴里叨咕了一句什么，于是把那句话告诉了最前面的人。

    令人感到神奇的是，就这么一句听上去有些拗口的咒语，竟然真的把那水波一样的禁制给破了。所有人都朝外面蜂拥而去，不讲究的直接就没影了，讲究一些的留下一句“咱们有机会再见”，也一溜烟没影了。

    我看准人群中一个空子，直接从屋子里面飘了出去。随即才一转头，便看到之前见过的一群黑衣仆人从另外一个院子蜂拥而来。

    见到眼前这颇为混乱的场景，黑衣男仆原本淡定的脸色也变了。这些家伙平日里跟着养尸人主子，处理突发事件的能力不可谓不强，可他们无论如何也想不明白，为什么铃声刚刚才传过去，这些人就突破了禁止逃出来了呢？

    尽管心中疑惑，他们此时也顾不得想太多了，立刻使出手段。在他们周围凭空出现上百成型的恶鬼，直朝众人的灵魂扑过来。

    此时有一些鬼已经跑掉了，我也早逃到了半空中，留在后面的都是些速度慢能力弱的。这些家伙算是倒了霉了，养尸人应该是早有话在先，遇到无法控制的局面时直接采取毁灭性的手段，所以被恶鬼们抓到的众人连投降的机会都没有，直接就被撕成了碎片，魂飞魄散。

    当时躲在半空中目睹这一切的我不由倒吸一口冷气，心说还好我跑得快。可是就在这时候，从穿廊里面有两个黑影闪了过来，那速度快得根本没办法让人看清。一直到他们站定，我才知道那不是别人，正是七爷和狼一杰的老爹。

    这两人为什么会同时赶到不得而知。我见到他们，心中就不由一颤，也不管看没看见我这边，转身就跑。

    以灵魂形式存在的一点好处就是身体不会受到障碍物的限制，能随意朝任何位置飘去。眼下天已经黑透了，我也根本分不清东南西北，反正就是没命地朝前跑，心里念着阿弥陀佛，心说那两个家伙可千万别来追我啊。

