    哪怕他们已经升起了魔法防御屏障，可他们还是付出了惨重的代价。

    只是一瞬间，这些恶魔士兵就被烤成了焦炭。数百名恶魔的皮肤都因为温度的关系，和融化的盔甲黏在了一起。

    哪怕已经穷途末路，魔法本源的强，依旧是不容置疑的。他站在威特浩兰斯的神庙广场上，以一己之力对抗着爱兰希尔帝国进攻的两个军的兵力。

    是的，一个是爱兰希尔帝国远征军第1装甲军，另一个是恶魔仆从军第2军！数万人的兵力，数百门火炮和一个支援进攻的布尔克兰要塞！

    加上空军起飞的数百架飞机，爱兰希尔帝国的进攻兵力已经差不多是集团军级别的了！

    这么多的军力，竟然被一个人阻挡住了。对于爱兰希尔帝国的高级指挥官们来说，简直无法想象！

    在过去，他们只要投入一个团，甚至一个营的部队，就可以轻轻松松击退对手。无论是进攻还是防御，爱兰希尔帝国的部队往往都是以连排级为单位行动的。

    可今天，他们仅仅在进攻开始后的一个小时之内，就损失了两个营的部队！整整1000名士兵阵亡，还有上千名士兵负伤！

    哪怕损失的大多数都是恶魔仆从军，可在一天之内，损失这么多士兵的事情，爱兰希尔帝国也已经好长时间没有经历过了。

    各个指挥部的军官们都有点儿急躁，他们的进攻正在受阻，损失也在逐渐增多。

    ……

    “喂？喂！喂！是的！是的！你确定？”抓着电话，布尔克兰上的火炮指挥官大声的质问着前线观察哨回传的消息。

    他们看见了魔法攻击的发起区域，弹道雷达也已经配合计算机，大概分析出了同样的结果。

    于是乎，已经确认了消息的火炮指挥官抓起了另外一部电话，大声的命令道：“瞄准神庙！敌军的攻击源头就是那里！坐标使用第四版城区图，66-66！没错！中心部位！立即开火！”

    “开火！”几乎完全封闭的800毫米口径巨炮的尾端，火炮指挥官甚至都没有挂掉电话，就跟着大声的喊了起来。

    “轰！”布尔克兰要塞上面，两门铁炉堡生产的人类历史上最大口径的重炮发出了怒吼，打出了两米多长的巨大炮弹。

    比一辆小汽车还重的炮弹呼啸着飞过了15公里的距离，撞向了威特浩兰斯的魔法本源神庙。

    如果这枚炮弹命中那里，整个神庙的主体建筑物，差不多也就不复存在了。

    眼看着那枚巨大的炮弹从天而降，魔法本源再一次挥动自己的手臂。下一秒钟，在那枚800毫米口径的炮弹下坠的路线上，近百层魔法防御屏障亮起了淡蓝色的光芒。

    那枚炮弹势大力沉的直接撞碎了几十道魔法防御屏障，然后在又一层新的魔法防御屏障的表面爆炸了开来。

    就好像是一枚小型核弹一般，爆炸瞬间就撕碎了空中那些魔法防御屏障，只是一瞬间，千分之一秒都不到，那边的空气还有魔法能量就都被爆炸扭曲，破坏得一点儿不剩。

    可怕的爆炸余波让魔法本源又在自己的身前凝结了十层以上的魔法防御屏障，这样才堪堪挡住了袭来的冲击波。

    只不过，就在他拦住了这枚炮弹爆炸形成的冲击波的同时，魔法本源的神殿却在这强大的冲击波下塌陷了下去。

    原本就已经被轰炸折腾得不再坚固的宫殿，终于还是不堪重负的倒下了一大半。

    漫天飞舞的灰尘遮蔽了魔法本源的视野，他不得不飞上天空，躲避开了那翻腾的烟雾。

    暴怒的他又一次使用了空间魔法，将一架A-10攻击机摧毁。那天空中爆炸开来的火焰，和地面上的烟雾遥相辉映，构筑了一幅末世的画面。

    地面上，更多的爱兰希尔帝国恶魔仆从军正在进攻，他们仿佛是在发泄压抑的恐惧一般，疯狂的向魔法本源控制的恶魔发起冲击。

    他们实在是太想用胜利来摆脱自己对魔法本源的恐惧了，所以他们歇斯底里的进攻，没有给那些恶魔守军半点儿喘息的机会。

    哪怕魔法本源再一次浮空，挥动起自己的双手，凝结成两个巨大的魔法阵，用魔法攻击摧毁了又一个仆从军的千人方阵，这些恶魔仆从军都没有退缩。

    一击得手的魔法本源压下了自己体内翻涌的魔法能量，对着又一片悬挂着黑色鹰旗的爱兰希尔帝国占领区丢出了火球魔法。

    不过这一次，他的攻击就没有那么奏效了。一个又一个的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵使用出了保护自己的魔法防御屏障，一个又一个蓝色的防御屏障阻挡了漫天的火球，保护了后面的士兵。

    魔法本源脸色更加难看起来，他不可能永远保持这样近似于神明的状态。他必须要休息，可现实摆在他的面前，如果他休息去了，那整个战场都会陷入崩溃之中。

    是他的存在，是他的支援让魔族守军勉强守住了防线。如果他消失一段时间，那他的士兵就会被歼灭！

    “你们都该死！该死！”魔法本源恼羞成怒的把自己的进攻目标锁定在了遥远的布尔克兰，他将两只手并拢在一起，然后对着布尔克兰使用了一个超级巨大的火球。

    而远方的布尔克兰要塞，一个又一个魔法防御屏障已经启动，在计算机的辅助判断下，在主要来袭方向上形成了厚实的防御体系。

    眼看着魔法本源的火球击碎了好几层魔法防御屏障，身处一线指挥所的麦迪亚斯脸色都凝重了起来。他也没有想到，魔法本源会如此强大。

    “让……布尔克兰要塞后撤吧。”海迪卡侬也看到了要塞在魔法本源的攻击下狼狈不堪的模样，于是开口劝说道。

    “不需要！我们就是要消耗他！哪怕只消耗掉他万分之一的力量，也必须要消耗！”麦迪亚斯咬着牙一字一句的说道：“因为，我们每消耗掉他一点儿力量，都在为随后的决战争取更多的胜算！”

