    第一百四十九章

    苏酥不用回头都知道是谁。

    “喂！我叫你呢。”金玛丽走过来，“你聋了？”

    苏酥懒洋洋的侧头：“我不叫喂。”

    “你……”金玛丽张了张嘴，“你是仗着陆爷才这么嚣张吧？”

    苏酥撇了她一眼：“通常我嚣张都是仗着我自己，你要不要试试。”

    “你想干什么？”金玛丽生气了，“在我的地盘你还敢和我动手？你们站着看什么？”

    她冲身后的保镖喊：“快点，把她给我丢进海里去！”

    保镖有些犹豫：“小姐，她是陆爷的女朋友……”

    “那又怎么样？”金玛丽才不信陆离那种男人会真喜欢女人。

    当年她对陆离一见钟情，追他去了沪市。

    结果呢？那个男人竟然当众把她从车里丢了出去，害的她灰溜溜的回来被人嘲笑了好久。

    “听见没有？”金玛丽气势汹汹的骂保镖，“不想干了？”

    周围有不少人，可是没人过来帮苏酥，因为他们都不想得罪金玛丽。

    几个保镖只好慢慢靠近苏酥，他们刚伸出手，甚至都没看清楚苏酥怎么动的。

    人就飞出去了。

    “你别过来！”金玛丽顿时惊色，苏酥抓住她的胳膊就丢到海里。

    “啊啊啊！”

    噗通一声。

    保镖慌了，一个个跳下水去捞金玛丽。

    然后他们就都上不来了。

    “呦！”商天赐不知道什么时候和南希跑过来，举着手机拍，“你们这是游夜泳呢？怎么都穿着衣服！”

    去报信的保镖带着金大昌赶来。

    “爸！救命啊！”金玛丽趴在保镖背上喊，看到金大昌顿时又来的气势，“是那个女人害我，她想淹死我！”

    金大昌一边让人放救生艇下去救人，一边质问苏酥。

    “苏小姐，我女儿说的是不是真的？难道你不知道这么高掉到海里很危险吗？幸好现在船没有开。”

    苏酥奇怪的看着他：“金老板，你自己的女儿什么德行你自己不了解？”

    金大昌抽了抽嘴角，他当然了解。

    肯定是玛丽先挑衅的。

    “但苏小姐也不应该真的把她丢下去。”

    “你的意思是我应该站这不动，让你女儿把我丢下去？”苏酥嗤笑，“她丢我就行，我丢她就是过分？”

    金大昌哪见过这么能怼的女人，一时间都不知道该说什么了。

    “金老板！”商天赐跑过来，“你女儿刚刚可威风呢，让保镖把我们苏酥丢下去 。”

    金大昌抽了抽嘴角：“商少爷，我想玛丽那是开玩笑。”

    “爸！”玛丽被救了上来，怒气冲冲的上去打苏酥。

    苏酥一把抓住她的手腕，嗖一声。

    噗通！又被丢下去了。

    别说金大昌，围观群众都惊呆了。

    “噗嗤！”有人没忍住笑出声。

    “金老板，你女儿是不是这里有些问题？”商天赐摇摇头，“刚刚都被丢过一次，竟然还敢上去挑衅。”

    金玛丽再被人捞上来后，彻底老实了。

    围着浴巾站在金大昌身边，恨不得把苏酥身上瞪出个洞来。

    “苏小姐，你过分了。”金大昌竟然被一个内地的小明星下了面子，哪怕她是陆离的女人也必须要给他个交代。

    苏酥指着金玛丽：“华国有俗语用在你们父女俩身上特别合适。”

    “什么呀什么呀？”商天赐和南希特别捧场。

    苏酥张嘴就来：“粪坑里蹦高，找死！”

    “哈哈哈哈！”

    南希还特别认真的问：“什么意思啊？什么意思！”

    陆离姗姗来迟，特别让苏酥多玩了一会。

    “这么晚了，都在甲板上干什么？”和他一起的，竟然是苏明远。

    苏酥看到苏明远眼睛亮了亮，如果不是知道苏明远和她的关系，陆离都要妒忌了。

    “陆爷来的正好。”金大昌冷哼道，“你女朋友欺负我女儿，你说这事怎么算吧！”

    陆离走到苏酥身边搂住她：“金老板想怎么算？”

    “哼，让她给玛丽端茶道歉！”

    陆离摆出一副为难的样子：“恐怕不行，在我们家一般端茶道歉的都是我。”

    众人：“……”

    “我自己都舍不得她端茶，又凭什么给你女儿端茶？”

    金大昌的表情彻底黑了：“陆离，别忘了这里是海港城！”

    “金老板。”苏明远开口了，“算了，要不是因为是海港城，苏小姐早把你踹飞了。”

    金大昌：“……”

    苏酥出名了，她把金玛丽丢进海里两次，金家父女还不能动她一根汗毛。

    船上有不少内的的商人，他们的家眷和女伴给海港城的人普及了一下苏酥的本事。

    就差说她会飞檐走壁，腾云驾雾了。

    于是第二天苏酥在餐厅吃早餐的时候，大家看她的眼神就不太对。

    “他们看猴子呢？”苏酥没好气的说，她心情不好。

    因为谁能想到她竟然会晕船！

    “你之前没坐过船？”早上陆离扶她起来时候好奇。

    苏酥吐了两次：“坐过，不晕。”

    她愤愤道：“一定是他们这里的船不好。”

    “嗯，回头我送你一艘好的。”陆离哄她。

    南希见苏酥脸色不好，担心的问：“要不要紧啊？”

    “没事。”苏酥暗中做了一套出气吐纳，已经好多了。

    金玛丽抱着她的布偶猫从外面进来，路过苏酥这桌时哼了一声。

    “哼~~~~！”商天赐故意哼的比她还大声。

    南希则一脸羡慕的看着那只布偶猫。

    “苏酥，我们回去也养一只吧？”

    苏酥没意见：“只要你自己能照顾。”

    于是南希兴奋的拉着商天赐去网上选猫舍。

    “等会有个交流会，你肯定不喜欢。”陆离给她剥了几个虾。

    苏酥把虾吃掉：“你不用管我，船尾有个冲浪池，我一会去玩玩。”

    冲浪池挺大，苏酥换了长袖泳衣站进去。

    她帅气的姿势很快就引来口哨声，是船上的专业教练。

    各个都是大胸肌肉男。

    苏酥欣赏了一下，觉得还是陆漂亮的比较好看。

    回去的时候路过冰淇淋店，苏酥还买了个冰淇淋，进到船舱里她鼻子动了动，把门口的垃圾桶打开。

    里面躺着一只死掉的布偶猫。

