    “但更糟糕的是，我们内部开始腐化。”

    “那时，大量被拒绝的贫民没有离开，他们中很大一部分围在天空之歌的领地外，形成环绕一圈的贫困带，他们又穷又饿，衣不附体，非常羡慕里面的生活。”

    “因此我们偶尔也会给一点援助，但不知道从那一天起，一切都变了。”

    “最开始是我们组织内部的负责人，他们偶然发现只要有一点食物，让那些贫困者干什么都愿意，于是他就用一块面包把他日常负责的体力劳动交给一个穷人。”

    “而他每日的报酬相当于九块面包，很快他就发现有利可图，他用九块面包雇佣了九个穷人，做了九倍工作，获得了八十一块面包。”

    “等到我们发现的时候，这件事情已经成为了一个规模，有无数人参与其中，报酬降到了半块面包也依然有人抢着干。”

    “而那些既得利益者们，什么都不用做，却拥有巨额收入，每天都有穷人的妻子女儿陪他们睡觉，有穷人服侍他们的一切生活起居，就和帝国里的那些贵族，家族里的我们，没有两样。”

    “我愤怒地处置了他们，可却只换来了更多人的仇恨，因为我使他们失去了唯一的食物来源，以及组织好不容易好转的一部分工作再次陷入瘫痪。”

    “由于恶化的经济，内部的矛盾开始急剧增加，以前安宁的空中之歌开始出现偷窃、抢劫以及更恶性的事件，干部们时常大吵，再也没有和谐的氛围。”

    “我不得以组建了一个特务组织，用家族里那一套办法来强制管理组织。”

    “刚开始效果良好，可是，随着我在家族里斗争逐渐失利，我的经济进一步下滑，组织的情况也越加恶化，组织产生的利润远不足以支持它的运转，矛盾越加四起，我不得不更加强化和依靠特务组织。”

    “于是有一天，我忽然发现，这个我和夏试图建立的理想之国，已经变成了一个特务横行的森严国度，这里每一个人说话都小心翼翼，每一个人走路都低眉顺眼，我的名字在这个国家里成为了禁令，所有的正常工作中，连‘落’字都不允许出现，要改成降，放，或其它什么字眼。‘夏天’变成了‘热天’，‘霜’变成了‘寒雾’。”

    “还有很多很多，这里已经变成一个处处充满禁忌的恐怖之城。”

    “可即便这样，人们仍不愿意离去，罪恶也没有被消灭，城内的人利用食物去环贫困带享受高人一等的生活，妓女、小偷、恶棍、甚至黑帮在这种情况下纷纷诞生，就和帝国里一模一样。”

    “空中之歌在这个时候已经完全变质了，但我和夏仍然不愿意放弃，试图将它纠正回来，但成效甚微，由于我们的行为不被人理解，我们甚至被谣传为疯子，魔女，毁灭世界的死亡女神等。”

    “当时我们和仅存的干部们召开了最后一次会议，我们一致认为是缺少金钱才导致组织变成了这个样子。”

    “于是，我和夏回到各自的家族，不顾一切的攫取利益，使组织暂时好转了一点，但也给组织带来了灭顶之灾。”

    “由于做得太过火，我们的事情很快在家族中败露了，我们两人在家族中迅速失势，我被要求嫁给一个白痴，而不是之前的招婿入赘，夏则要送给那个被你杀掉的成公子，用于联络和成长老的关系。”

    “失去了我们的经济来源，又迎来了秦家和夏家的联手打击，组织迅速崩溃了，他们带走了能带走的一切，哄然而散。曾经志同道合的干部们四散天涯。”

    “就像一片白雪覆盖的土地，当雪化之后，地面反而更加泥泞肮脏了。”

    “之后的很长一段时间里，我都在想，到底是为什么导致我们的失败。”

    “曾经我以为找到了答案，那就是我根本不懂内政，不懂运营盈利，只会玩弄权术。”

    “直到来到你这里之后，我才明白，我真正缺少的是一颗纯净的心，一颗不被帝国污染的灵魂。”

    “我从小在家族待到大，我父亲曾经把我当接班人培养，我通晓帝国的一切，熟知所有的政治手段，擅长使用阴谋策略攻击政敌或保护自己，深谙组建和运转特务部门，习惯利用特权维护自己的权威。”

    “我的潜意识里，特权、利益、阴谋，已经是本能的行为，我早已是个不干净的人，却妄想建立一片干净的土地，这是不可能的。”

    “只有你，林文，我不知道你怎么保持纯洁的，怎么在这个帝国不受任何污染还能升任郡长的，但我能看到，你的灵魂如同水晶一般毫无杂质。”

    “只有你，才能完成这一切梦想中的梦想，可笑的是，我以前竟把你当成傻子，但我现在知道了，我才是傻的那一个。”

    “所以，只要是你，不论要求什么都可以，我都会听你的，因为我已经不可信，连我自己也不相信。”

    “所以，千万不要认为我能代替卧龙赵明公，他是真正的天才，我在家族里都没有见过这么优秀的人物，我有时候甚至很嫉妒你，如果当年有他，我和夏的组织也许不会崩溃得那么快。”

    “如果让我接手内政，我会遵守你的命令，但我得提醒你，这只会让长山郡变成下一个天空之歌。”

    “甚至现在我拥有的权力都太大了，当克格勃开始工作后，前后还不到半个月，所有人望向我的目光又变了，又开始变得小心翼翼，你身边的人也开始讨好我，恭维我，疏远我，甚至憎恨我，远甚于被误会成你的情妇的时候。”

    “我很害怕，我会把我习惯的作风带来这个新的家里，把它变成我原来的那个家。”

    “我此生，只希望能在人间看到一片净土，因为只有在那里，我的心灵才能获得安宁，才能不被父亲的噩梦所折磨。”

    “你能明白？林文君。”

    林文笑了。

    即便他对政治完全不感兴趣，但为了应付考试，他还是背过那些在这里绝对不可能学到的知识。

    毫无疑问，这是个帝国版的空想社会乌托邦，是绝对会失败的模版，除非它拥有无限的外部输入利益来维系。

    至于秦落霜本人，就是背叛阶级的个人。

    她的忧虑，其实非常简单。

    她太习惯用帝国的思路思考一切问题了，这些用在外部很正确，因为帝国本来就是那个样子的，但用于长山郡内部，那可就大错特错了。

    因为长山郡有他，这个帝国最不一样的郡长。

    所以长山郡，根本不是帝国的领土，而是他的首善之地，所有平民寒士的应许之地。

    事关他的修仙前途，林文绝不会有半点疏忽退让。

    谁胆敢触动他的根本利益，那就是自寻死路。

    在他之下，当场击杀。

    在他之上，最终计划。

    只要满足条件，林文就会毫不犹豫地动手。

    玉石俱焚。

    “放心吧，一切有我。”

    林文微笑着说，不可动摇的意志和信念仿佛能透过卫星电话，感染到另一边的人。

    “我不是大林子，你也不会成为叶若夫，也不可能有机会当贝利亚。”

    “只要我在这里一天，长山郡就不会改变。”

    “谁要是想把长山郡变成帝国那样的污秽之地。”

    “就算是神，我也杀给你看！”

    林文强烈的自信似乎感染到了秦落霜，她轻轻嗯了一声，语气中一些看不见的东西消散了，变得轻明活波，又有一些像年轻的姑娘了。

    林文挂断了电话，很快又发愁起来。

    因为，这意味着他必须找到一个新卧龙了，让凤雏代替卧龙的工作果然是不可能的。

    她现在的工作就是最完美契合她的，添一分都多余。

    想了很久，林文决定还是先召来齐牧，问道：“你这种程序员，在帝国里算不算高端人才？”

    听到这个问题，齐牧的脸色迅速灰暗下去，他低声说：“我开始学的时候，他们说是高端人才，学成衣食无忧。”

    “等到我毕业的时候，市场上的程序员简直比工地里的沙子还多，我的学校只是一所普通高校，我在竞争上没有优势。”

    “而网络公司远比预计的要少，大家只能恶性竞争，于是工资越来越低，待遇越来越差，我这样都还算好的，许多人连工作都没有。”

    “雇佣市场每天凌晨4点钟就开始排队，等到8点钟开门的时候队伍就已经排出好几公里长，许多人都自带食物和净水，甚至背着铺盖，因为你要在那里站一整天，才能轮得到你。”

    “我以前的老板，每天都在办公室里训斥、辱骂我们，当众扇我们巴掌，用烟头烫我们的脸，聚餐时把热汤泼在我们身上，或者把人按进火锅里取乐，我们都只能忍受。”

    “因为一旦出这个门，再去找一份工作，就是噩梦一样的体验。”

    林文点点头，这样看来，帝国的情况非常糟糕，有点像中美日合体，继承全部缺点的那种。

    “你说以我给你的条件，在人才市场招人，会有人来吗？”

    齐牧一愣。

    “当然会啊，这么好的条件很少的。”

    林文提醒道：“是去长山郡工作，长山郡是一个非常穷的地方，没有高楼大厦，没有现代化，没有移动通信，电脑网络除了长官办公室，也没有。”

    “和这里相比，是两个世界。”

    齐牧犹豫了一下，年轻人聚集到大城市里来工作，不就是图大城市里现代发达吗？

    再回到荒郊野岭偏僻穷地，不知道有多少人愿意。

    但他想了一下他之前的状态，还是答道：“肯定有人愿意！现在有很多人都活不下去了，又不敢回去，只要有一个稳定的工作，他们会作出选择的。”

    “好！”

    林文一拍大腿：“你现在去就招聘，能招多少就招多少。”

