    第227章 联手

    虽然之前有司徒御天用须弥惊鸿印压制，不过随着司徒凝雪修为的极速提升，恐怕已经压制不住了。

    “别废话，合作不合作？”

    司徒凝雪俏脸冰冷，淡漠道。

    之前天妖宫的人让她加入，不过却没有想到被她拒绝之后，对方居然直接出手。

    天妖宫的三名高手，修为都是天罡境层次，实力非常的强大。

    司徒凝雪的战力虽然很强，不过终究没有达到天罡境，最多能对付一个。

    所以三个人联手，她也只能避起锋芒。

    不过在这里充满重力和灵魂冲击的地方，对她来说受到巨大的约束。

    逃是逃不掉的，只能想办法摆脱对方。

    所以司徒凝雪第一个想到的就是萧风。

    虽然她想要击杀对方，但却很清楚，在这里就只有对方能让她信任。

    这种感觉很奇怪，连他都不知道是为什么。

    或许在血云帝国的时候，他为自己治病的时候就产生了。

    司徒囚天是她二叔，虽然这个叔叔她很多年都没有见过，但是也是她的亲人。

    所以当她父亲知道杀害之人正是萧风的时候，她非常想要杀了萧风。

    可是现在，面对天妖宫三人的围攻，她心里第一个想到的确实萧风，因为她觉得对方能够信任。

    萧风眼眸转动，天妖宫和他本来就是对立着。

    如果没有大周皇族高手的轰击，恐怖天妖宫的人也不会放过他，所以对上是迟早的事情。

    “可以合作，不过首先要帮我把这两个人杀了！”

    萧风心中快速思考，随后点头道。

    大周皇族这个人留着迟早也是麻烦，还不如趁机杀了。

    “可以，不过天妖宫三人已经追过来了，想击杀这两个人恐怕不容易！”

    司徒凝雪点头，立刻问道。

    天妖宫三大高手杀来，他们就要面对五个人，又如何能够做到击杀呢。

    “我自然有办法！”

    萧风脸庞微微一眼，继续暗：“催动你的须弥惊鸿印！”

    他早就想好了，先困住天妖宫的三人再说。

    “好！”

    司徒凝雪点头，她想看看对方会怎么做。

    虽然须弥惊鸿印的威能很强大，但是要想困住三名天罡境高手，还是有些困难的。

    “嗯，动手吧！”

    萧风点头，既然合作，那他当然蕴含准备了。

    嗡！

    司徒凝雪立刻出手，一道紫色阵印弥漫出去。

    “苍穹印！”

    萧风立刻施展他的阵印，催动灵力激发出去。

    “轰隆隆！”

    两道阵印叠加在一起，居然爆发出比原来强悍数倍的威能来。

    随着力量的弥漫，将天妖宫三人笼罩住。

    “居然还有这种效果！”

    司徒凝雪有些震惊道，她没想到两道阵印叠加威力会这么强大。

    “嗯，我们赶紧将这两人击杀了！”

    萧风点头，并没有多说什么。

    他也是之前和司徒凝雪战斗的时候，发现两大阵印之间散发的波动有些相似，所以才想试试。

    唰唰！

    有了司徒凝雪的加入，面对周天明两人的轰击，萧风这一方局势立刻逆转。

    虽然凭借他一人也能挡住对方的轰击，但也只有凭借九阳玄星塔的力量才能挡住。

    对方两人的修为毕竟是天罡境二重，实力还是很强的。

    轰！

    激烈的战斗迅速开启，萧风对于金海，强劲的威能接连冲击开。

    金海是符傀宗弟子，而且还不止一个，所以萧风必须尽快的击杀，以防止另一个弟子赶过来。

    之所以没有让司徒凝雪对付，是因为符傀宗弟子的手段颇多。

    司徒凝雪的实力虽然厉害，但是面对这么多的手段，估计应付起来会很麻烦。

    所以萧风才决定由他动手。

    “臭小子，以为有人帮助就死不了了吗？你太天真了！”

    金海冷笑一声，周身强大的灵力弥漫开。

    “咻！”

    大手一挥，顿时一道道黑色傀儡凭空出现，力量波动散发，赫然全部都是天罡境层次。

    “哼，一堆破铜烂铁而已！”

    萧风冷笑一声，如果是平时，他或许会抽些时间好好研究一下怎么破解。

    但是现在却没有这个时间，他必须尽快的击杀对方。

    毕竟远处还有天妖宫的高手，虽然有两大阵印暂时困住，但也只是暂时而已。

    所以他们两人必须尽快解决，这样才能有力量对付。

    轰！

    心神一动，右手抓住凶煞魔元柱，猛然灵力爆发开。

    “凶煞之力，给我破！”

    催动体内强大的凶煞之力，释放出魔柱的威能。

    嘭嘭嘭！

    力量强劲无比的释放开，硕大的魔柱威能扫荡开。

    六尊傀儡受到冲击，它们肉身极强，面对魔柱的轰击只是被击飞而已，并没有破损。

    “果然有些力量，不过还是不堪一击！”

    萧风嘴角冷笑一声，左手灵力一抛，顿时光芒释放开。

    焱皇惊世图！

    嗡！

    画卷展开，顿时成百上千道剑气爆射而出，蕴含强大的力量。

    “什么！”

    金海本来以为能占据上风，所以并没有立刻动手。

    但是现在却发现对方展现出来的力量更加的强悍。

    “当真留你不得！”

    金海觉得面前的家伙必须死，否则如果进入龙鳞秘境中，到时候必然会是一个强劲的对手。

    唰！

    想到这里，身形猛然闪动，瞬间攻击而来。

    “浮云阵印，百杀！”

    他双手掐诀，顿时上百道阵印同时轰杀过来。

    “焱皇剑气，灭！”

    萧风神色淡然，一挥手，灵力激发。

    顿时铺天盖地的剑影浮现，在虚空纵横，极速冲击过去。

    轰轰轰！

    阵印和剑光的凌厉对轰，不断的碎裂声响起，惊人的气息弥漫开。

    “特么的，这小子怎么这么难缠！”

    金海看到对方居然连他的强大阵印都能轰破，不禁非常震惊道。

    萧风淡然一笑，眼神杀意浮现。

    虽然他的修为低一些，不过手段可比对方多。

    之所以动手这么多大招，就是为了消耗对方的灵力。

    天罡境二重高手，体内的灵力可是非常庞大的。

    如果不动用厉害的绝招，想要击杀可不会那么的容易。

    嘭嘭嘭！

    灵力不断的冲击着，滔天威能释放开。

    萧风使用宝物激发力量，不断的轰击着。

    金海使用符印还有傀儡，疯狂的攻击。

    “八烈战阵！”

    金海眼神一凝，手中光芒释放。

    咻~

    随着一道道黑影一闪而过，八尊傀儡出现将萧风包围住。

    “臭小子，我要你死！”

    金海喝道，手中印诀飞出，庞大的符印将对方笼罩住。

    (本章完)

