    汉城防线，第二基地群。

    昏暗的基地内部，寒意逼人。

    建立在地下四十五米，由人防工事改造的基地群承载了大量人口。

    自从清瓦台基地的驻军撤离到这后，原本还有些空荡的基地群，不免有些拥挤。

    混泥土构建的地下建筑群中，脚步声接连响起。

    一名身穿国防军军装，肩带双斜的中年人面色急切。

    “让开！我有紧急消息报告！”

    径直冲过卫兵阻拦。

    男人面色狠厉，一把推开正在开会的会议室大门。

    身后的士兵，被他蛮力之下，撞倒在地。

    “紧急报告！”

    “双星基地再次发来信息，声称他们基地的入侵者疑似林安！”

    “请求我方支援！”

    急促的通报和推门声同时响起。

    会议室内。

    数十双眼睛齐刷刷的望了过去，还在分析报告的参谋官，愣愣的看着冲进来的军人。

    会议中断。

    原本还在争吵方案的众人，愕然的闭上了嘴

    “你说...什么？”

    "谁让你闯进来的！？"

    主座上，一名衣着得体，戴着金丝眼镜的中年妇女阴沉着脸反问过去。

    “我不是说了吗？会议期间，有什么情况一律通过秘书长向我汇报。”

    下意识皱眉。

    看着擅自闯入的军官时，眼底闪过浓浓的不满。

    作为新上任的大韩总统，她对末日后军方的态度，十分反感。

    政权威信，来自于层层制度。

    火急火燎，一点都不体面，哪里还有身为高层的姿态？

    层层通报，不是一样的吗？

    通报信息的军官注意到了朴槿惠的脸色，他强行平复心中的激动，只得攥紧双拳。

    这个老女人！

    你没听见我说的什么吗！？

    林安！林安出现在釜山战区了！

    这他吗不是你平常开会时，讨论的鸡毛蒜皮小事！

    胸中憋着一股火。

    眼前的中年妇女接替了曾经的总统，李恩智。

    上任后，她不顾军方抗议，定了一堆狗屁制度，美名其曰恢复政权正常运转。

    建立完善的政府机构。

    只是，也不看看现在是什么时候。

    听到如此消息，居然还有心情责怪他没有礼数？

    一字一顿，他死死地盯着在场众人，重复说道：

    “双星基地在1小时15分前，向我方求援，要求派遣釜山最近的觉醒者，前去阻拦入侵者。”

    “我方拒绝，25分钟后，对方声称入侵者为林安，并提供了相关证据。”

    “根据反复核对信息，我部可以确定...”

    “林安，真的出现在釜山战区！”

    一口气说完全部情况，负责通报的军官只觉得心急如焚。

    之前他们军部还以为双星基地在玩什么小心思。

    但现在，他只觉得这是个千载难逢的好机会！

    “林安..?”

    不同于会议室内其他人震惊的表情，主座上的朴槿惠只是疑惑地皱了皱眉头。

    这个名字...好耳熟。

    站在她身后，负责提供材料的秘书轻咳一声，察觉出了这位新上任的最高统治者，记性似乎不太好。

    他小心的俯下身子，快速在朴槿惠耳边提醒了几句，免得她当众出丑。

    半分钟后。

    朴槿惠恍然大悟的哦了一声，引得众人忍不住心中暗骂起来。

    现在才想起来？

    你能上任，全因为前任总统李恩智自愿“自杀”。

    而罪魁祸首，不就是林安？

    朴槿惠一时间居然忘了林安这个名字，实在让他们觉得无语至极。

    没有在意众人各异的神情，朴槿惠一副无所谓的表情，皱眉问道：

    “真的假的？”

    “所以呢？”

    “这和我们，有什么关系吗？”

    被反问的国防军官神色一滞，一口老血差点没吐出来。

    还在问我真的假的？我不是说的很明白吗！

    军部反复核对过！

    至于后一句，更是让他气的有些无力。

    怎么办？林安在釜山战区怎么办？

    要不是对方是总统，他真的想一枪托砸过去。

    强压着心头不忿，他只得沉声快速回道：

    “我们应当立即派遣部队，甚至调遣一切可用的战力，全力击杀林安！”

    “虽然不知道他为什么出现在釜山，但这种机会，无论如何也不能放过！”

    “一旦让他逃离双星基地，我们很难追踪到他！”

    本以为自己说的够明白。

    哪曾想，主座上的朴槿惠依旧保持皱眉的表情，仿佛小事一般：

    “你们军方不是说战线吃紧，兵力根本不够吗？”

    “双星基地...管他们做什么？”

    “林安在就在吧，我听说这个人好像有点实力。”

    “路程这么远，为什么要跑过去？路上碰到变异体怎么办？”

    “还是说，你们军方之前在骗我？”

    “就因为我想收服汉城大教堂，所以你们谎称兵力不够？”

    话音刚落，身后的秘书长大惊失色，急忙小声插上一嘴：

    “总统阁下，林安身上有很多从我们这骗取走的物资！”

    “军方的意思是，我们务必要拿回来!”

    僵硬在门口处，国防军官脸色阴沉的快滴出水。

    看着朴槿惠一副毫不在意的表情，他开始怀疑自己等人是不是扶持错了人选。

    抓住林安背后的意义，三岁小孩子都懂。

    眼前的女人，竟然丝毫没有战略觉悟。

    要不是拍卖会事件发生后，原先的政府威信大为受损。

    他们逼不得已，只能想办法从“民间”选取新的掌权者，平复民愤。

    不然打死军部，军部也不会找一个在民间宗教势力中，声望极高的朴槿惠。

    没有想象中被说服的样子。

    朴槿惠听完后，依旧不感兴趣的态度：

    “我知道他骗取了我们大量物资的事。”

    “可是，你怎么证明东西在他身上？那么多物资，不是交易到华夏战区了吗？”

    “就算抓住他，又有什么用？”

    说完，她不顾众人古怪的脸色，想要继续开会。

    不像表现出的那么蠢，朴槿惠想得很清楚。

    她可不是觉醒者。

    军部对林安上心，恐怕是想拿回被骗走的道具和装备。

    可是，这跟她有一毛钱关系？

    她的支持者是普通民众。

    要是在抓捕过程中死伤太多，那不等于削弱了她的威信？

    上一任总统怎么自愿谢罪的，她朴槿惠可是记得清清楚楚。

    随着明面上的统治者态度表露，会议室内的气氛瞬间有些诡异。

    暗叹口气、

    心思机敏的秘书长察觉到了两方的勾心斗角，先是讨好的看了一眼军方代表，然后又小声低头说道：

    “总统阁下。”

    “抓回林安，杀了他。不但能弥补损失，更能增强您的威望。”

    “您想想，曾经的罪人李恩智犯下的错误，在您手中得以弥补...”

    嗯？

    朴槿惠闻声意外的抬头看了一眼秘书长，目光突然亮起。

