    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    总指挥面无表情的靠在椅子上，闭着眼。

    云凌浩咬牙继续说道。

    “蓝星为大星际做出了巨大的贡献，这是毋庸置疑的事实。

    这次超级精神力者，如果真的达到了20--30人，那么我提议，分成两到三个小组，每人战斗两小时后换另外的人上，这样可以保证精神力者不会精神力枯竭，而且，也延长了总体作战时间。”

    总指挥依旧闭着眼，食指在桌上规则的敲击。

    没有要说话的意思。

    有眼色的顿时明白了他的意思。

    站出来说道。

    “蓝星代表，你可知道，在换班的过程中，极有可能导致虫族避过机甲冲进来，中央星上亿的公民，到时候怎么办？

    蓝星代表，勇于牺牲是每个战士的基本素养，你们蓝星人凭什么例外。”

    云凌浩气的不行，面上却不得不保持镇定。

    “战士要勇于牺牲没错，可是为什么不在能力范围内，用最小的牺牲换和平呢？我希望诸位看在蓝星已经做出巨大贡献的份上，实行换组作战模式。”

    而且，凭什么牺牲的就只有蓝星人。

    “最多不过是精神球破裂，又不会死人，蓝星代表，我听说你就是精神力不达标的蓝星人，你不也活的好好的吗？”

    云凌浩死死捏着拳头，呵，那些人真的还活着吗？

    有人显然不想听他说了，总指挥直接转了椅子，看窗外的风景。

    大声感叹。

    “还是中央星的天空最美啊，没有污染，每天都是蓝天白云，这样的天空下，怎么能让虫子那种东西冲进来呢。”

    其他人也跟着奉承。

    唯有云凌浩，直挺挺的站着。

    心里无助和愤怒交加，他作为蓝星的代表，却连帮同胞争取一个稍微合理一点的待遇都做不到。

    弱国无外交......

    就在此时。

    桌上的紧急军务警报器就响了。

    自动感应门打开。

    秘书飞快的把一个光脑通讯记录仪放在总指挥面前。

    总指挥打开传感器，用自己的光脑读取信息。

    下一秒，瞳孔猛的一缩，立即起身。

    “传令下去，中央星进入一级战备状态，派遣十艘战斗飞船，一百艘一级战舰立即将蓝星包围。其余战舰、飞船、机甲，全部集结待命。”

    云凌浩一惊，“总指挥......”

    总指挥嘴角冷漠的抽搐两下。

    “蓝星代表，抓起来。”

    云凌浩被抓着肩膀往外拖，又惊讶又着急，到底发生什么事了？

    ......

    飞船上，蓝星驾驶员看着空中密密麻麻的飞船和战机。

    “明月师姐，我们被包围了。”

    “一定是他们告的密。”于师兄转头就把白离拎过来。

    一拳头砸他脸上。

    没有武器的白离怎么是于师兄的对手，高大的身体被拖拽着甩到地上。

    “明月师姐现在怎么办？”蓝星驾驶员操纵着飞船，不敢降落。

    楚蕴淡淡道，“降落。”

    “什么？”有点害怕。

    “我叫你降落。”

    楚蕴冷漠的道，“来中央星之前，难道你们就没有面对这些的准备吗？”

    “不....不是。”他磕磕绊绊的道。

    只是条件反射的觉得没了飞船的掩护，他们血肉之躯一定会被轰成渣渣。

    被楚蕴这一骂，倒是想起楚蕴高深莫测的身手了。

    赶紧找降落点降落。

    楚蕴带着一群人下飞船的时候，正好看见一个满脸胡子的男人带着一群人站在不远处的飞行台上。

    飞行台上还有两个人形机甲。

    被绑起来的云凌浩一眼就看到楚蕴一行人。

    心脏一下子就提了起来。

    真的来了近三十个同门，领头的是个穿黑裙的女孩子，不用想一定是东方家族的人。

    到底发生了什么？才导致中央星这样的反应。

    等不及他开口询问。

    莱明阴森一笑，对着旁边的机甲下令。

    “攻击蓝星人类，杀了那个穿黑裙子的女人。”

    “总指挥，白离指挥官还在他们手里。”

    “不用管他。”别以为他不知道这小子一直觊觎他的位置。

    “攻击。”

    居然胆敢造反，他不相信区区一点邪术就可以战胜他们的高科技武器。

    鬼知道是不是白离那小子为了给自己开脱夸大对方实力。

    先让他们自己人打一架，一看便知。

    机甲里，两个蓝星人震惊过后，利用机甲的信息传讯开始交流。

    “那是东方易云的女儿，东方家的下一任家主。”云逸晨道。

    他是去年才被带来中央星的，所以知道。

    “我猜到了。”于祁说道。

    女子为首的，只有东方家。

    “云凌浩都被抓起来了，看来蓝星发生大事了。”

    “不管发生什么，我们难不成真要朝自己的同胞开炮吗？”云逸晨愤怒的道。

    于祁抿了抿唇，“你说呢。”他们的刀，什么时候刺向过同胞？

    滋啦一声。

    两人意识里同时出现莱明阴冷的声音。

    “002，008，警告你们，不想脑子爆炸的话，立即发动攻击。”

    机甲一动不动。

    云凌浩大声喊，“总指挥，为什么要攻击蓝星人？蓝星做错了什么？”

    莱明看也不看他一眼，阴沉着一张脸。再次开口。

    “002，008，对准那个蓝星女人，发动攻击，立刻马上。”

    机甲还是一动不动。

    “最后一次机会，我数到三，要是还不动手，你们的脑子立即就会开花。”

    “1。”

    “于祁，我们真要死在这里了。”于祁能感觉云逸晨意识里的害怕。

    于祁紧紧抿着唇。“死就死吧，反正上了战场也多半也是精神球碎裂。”

    精神力都没了，等待的不也是死亡吗？

    这样死了还干脆点。

    “2。”

    “可惜，到死都不知道中央星为什么要对付蓝星，为什么要杀明月师姐，她做了什么吗？

    难道说不愿意和我们一样来中央星？还是做了别的事激怒了他们？”云逸晨。

    于祁，“应该不是不愿意来。”

    八大家族的人，不是置同门不顾的人。

    极大的可能，是中央星做的太过分了。

    这次一次性来了近三十人，那么家族里年轻一辈的精英还剩多少？

    奋起反抗才是最有可能的。

    “3。”

    “要死了要死了真的要死了。”云逸晨的意识慌乱的表达。

    于祁也死死攥着手，“等等。”

    云逸晨感受到同伴意识里的坚定情绪的时候，愣了一下。

    “于祁？怎么了？”云逸晨问道。

    “既然都是死.....不如在死前，做一件一直想做的事情吧。”

    “中央星让我们自相残杀，那就证明他们一定会攻打蓝星。”

    那还不如趁他们不备......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

