    “谁知道呢，大概是不需要吧，虽然我这个唯一的社员打不过你就是了”铃兰笑了笑，回过头来，竟是听到了林谟的窃窃私语。

    林谟现在表现的有些丧气，不想多说，只是跟着铃兰在黑暗的甬道中慢慢地走着，墙壁上挂着的不是点灯，竟是火把。这里没有风，可橘黄色的火焰却轻轻摆动，摇曳出星星点点神秘。铃兰边走边问道：“喂，林谟，你认为我为什么加入这个社团.”

    “哈？这我怎么知道”林谟有些奇怪，“因为喜欢枪械？”

    “这只是一个原因罢了”铃兰完全收起了在武社那种受气包的模样，轻快地走着，“别看我这样，我好歹也是全亚洲排名前十企业的独生女呢，哪怕在这种满是贵人的学校中也是排得上号的，就假设我一厢情愿，家里也不可能同意我参加这种会饱受欺负的社团啊”

    林谟有些摸不着头脑了：“那你为什么……”

    “唉？”铃兰罕见地，沉重地叹了口气，“你是不是傻，考试……算了换个话题，”

    她竖起一根手指放在嘴边，嘴角略微扬起，像一个想要展示秘密的小女孩：“你知道，灵力吗？”

    “什么”林谟震惊了，他怎么也没想到从祭坛内得知的神秘力量竟然从这铃兰的口中说出，但他并没有表现出来，反而继续僵着他那副迷糊的样子“不知道，那是什么？”

    “灵力的话，是一种从灵核中提取的高密度能量。”铃兰摇着手指，显然对林谟的表现十分满意“虽然这股能量太过强大，无法为人类本身所利用，但却可以附加在类似于……武器的身上”

    “难道……”林谟一瞬间便明白了什么

    “不错，就是那个难道”铃兰猛地转过身，一根手指指向了林谟，几乎碰到了他的鼻子“看你也不笨嘛，为什么考试是交白卷？”

    林谟几乎跪了“求求你，不要再提这事了，话说你怎么会知道”

    “废话，借势强行加入的成员，不好好调查怎么行”铃兰转过身，继续走着，“正如你所想，枪械部的前身是亚洲国联盟早期时的灵装武器研究所，全盛时期几乎可以和现在的武社相媲美，那时，枪械顶多算我们的副业。”

    “那，为什么？”

    “被排挤了呗，灵魔的存在被视为天灾，各国的研究无一例外被禁止了，真是的，都二十一世纪还是怎么死板”铃兰顿了一顿，继续说道，“研究所虽然发明了灵装，但成品无一例外被销毁了，在各国施压后研究所也被迫解散，为躲避风头残部躲入了慕野中学……”

    “也就是说，传闻中当年出尽风头的枪械部，也只是在研究所败落之后吗。”林谟忍不住插嘴道

    她点了点头“嗯，是的，而后我们便被武社榨干了最后一点底蕴，只能依靠当年的副业生存了，但在这满是超能力者的学院，凡俗的枪械有起的了多大作用呢，于是便一天天败落了下来，变成了现在这副样子”

    铃兰说到最后有些低落，此时，黑暗的甬道终于走到了尽头，一点亮光由远及近，发着微微的红色，还有阵阵的敲打声传来。

    “到了”铃兰出声，甬道终于走到了尽头，而林谟也彻底意识到，自己想要扛起的这个“垃圾”社团，水有多深。

    映入眼帘的是一片红，脚下像是正在被炙烤的土地染上了火一般的颜色，除此之外，整个房间几乎都被滚烫的铁水所覆盖，不时“吱吱”发出泡泡破裂的声音，流动的赤金色整个地照亮了林谟惊讶的脸庞，他实在没想道到学校地下会被开辟出一个巨大的冶炼池，加上之前那一段长长的走廊，几乎占了学校一半的面积。

    “这，这是违章建筑吧”莫名其妙地蹦出一句铃兰剜了他一眼，走向前，对着坐在一把类似于铁王座的椅子上，林谟这才发现打铁的声音是从那传来的。

    “老师，我带了一名新社员加入，现在是我们名义上的部长”

    “哦”男子转过了身，林谟这才发现他是个还算英俊的中年男子，他沙哑的声音传来，却像是极其苍老，“他，很强吗？”

    “还不错，可以和武社那个白程相匹敌，甚至可以看出他没有使用全力”

    “那就好，现阶段社长这个位子正需要他这样的人担任”

    喂喂，林谟算是听懂了，搞了半天原来只是把我当个挡箭牌来遮盖枪械部内社的秘密吗，林谟有些不爽，因为他可算明白了，就算他不加入，枪械部凭借墙上这一排排的灵武，灵装便足以夺下武社第一的宝座了，但他们没有，很明显有着比那远大的多的理想。

    “那么，欢迎你的加入，同学，我是枪械部的主持老师，吕钢”吕刚从“铁王座”上走了下来，伸出满是老茧的手向林谟递来，林谟看了看，迟疑地也伸出了手，但旋即加速，将吕老师手上的“玩意儿”抢了过来，在手指上摆弄，

    那是一把银色锃亮的手枪……

    “你们这个时代的人都喜欢这么玩儿吗？”林谟有些无语，这都他妈第几个了，是什么时代新风向吗？

    “呦，你还挺会玩手枪的吗”吕老师嘴角满是笑意，并不意外“这是我根据白天铃兰提供你的战斗资料特别打造的灵式武器，“银镞”。

    如果我没猜错，你的能力应该是操纵一种类似于能量的气体，很具有开发性，同时与我们也是相当的有缘，而这把灵装，可以通过储存和聚集，将你的能力十倍百倍地打出来，在实战中可以发挥巨大作用”

    林谟有些意外“送我的？”

    “当然，从此以后你便是枪械部的一员了，这便当做你的见面礼吧”吕刚摩挲这手掌，笑着说，“前提是，你知道哪些事是不能说的”

    银镞？拿些好处堵我的嘴吗

    “知道了”林谟都不高兴听完，收起手枪，头也不回直接就往门外走。

    “老师……”铃兰有些担心地说

    “没关系，他收下了手枪，就证明他不会插手我们的计划，这样就足够了”吕刚坐回了铁王座，对着池中的铁水喃喃到：“等时机一成，我们隐藏在各层的棋子便有用武之地，到那时，便是我“灵血”崛起之时了，但现在，决不能急，决不能急……”

