    第984章比普通人稍微熟一点

    黎总为寒蔺君准备的房间在二楼的贵宾区，里面是一室一厅。

    寒蔺君将林羞抱到沙发上轻柔地放下。

    将西装外套从她身上拿起来搁到一旁的位子上，然后扯来另一边一条毯子让她抱在胸前。

    林羞赶紧接过，因为她看到门边权爷的身影也出现了。

    寒蔺君低头审视着她脚踝上的伤处，略带红肿，虽然已经上过药了，但看起来还是有些明显。

    “疼不疼？”他蹙眉问。

    “有点。”她老实回答。

    “我去给你拿毛巾冷敷。”他揉了揉她的头发。

    “好。”林羞乖乖应着。

    寒蔺君起身朝卧室走，转头看到了进来的权爷，淡淡地道：“坐。”然后就进卧室了。

    权爷站在门边，一手端着醒酒汤，一手插着裤兜，痞笑着反脚将门关上，缓步朝着林羞这边走过来。

    林羞对他笑了笑，“刚才谢谢你了。”

    权爷咧唇一笑，“不客气。”弯腰将碗放在茶几上。

    林羞很少这样单独和其它异性在房内相处，有些不自在，尤其是这权爷还一脸笑意地看着自己，感觉怪怪的。

    不过看防心那么重的大boss居然能让他进自己的房间，可见对他很信任，既然大boss信任他，自己当然是没有理由去排斥的。

    林羞：“你们是很好的朋友吧？”

    权爷在单人沙发上坐下，将衬衫袖子撸起，闻言挑眉，“谁和谁？”

    “你和寒总。”

    权爷偏着头想了想，笑道：“还行吧，比普通人稍微熟一点。”

    林羞被逗笑了。

    寒蔺君从卧室里出来，手里是一条用冷水冲过的毛巾，一边走过来一边将毛巾摊开折叠好，坐在林羞身边，将她的脚踝拉到自己腿上，然后把毛巾敷在上面，抬眸看她的反应。

    脚被拉动，稍微有点疼，林羞咬着下唇忍耐，但眉间微蹙的反应没逃过他的神情。

    她一皱眉，寒蔺君就松了松按压的动作，小心翼翼地，生怕让她不舒服。

    有外人在旁边，他也没收敛对她的亲昵举动，林羞又羞又窘，想叫他别这样，又怕欲盖弥彰让人更误会。

    寒蔺君很自然，他在表露自己对妻子的关心，可不会在乎是否有旁人看着。

    权爷坐着也很无语，看看寒蔺君，又看看林羞，虽然对于男人一脸心疼妻子受伤的举动还是颇为感动的，但一直这样看着谁受得了啊，狗粮洒了一地了～

    他扯了扯衣领子，清清嗓子，道：“够了啊，再秀恩爱我可就滚了！”

    寒蔺君睨了他一眼，“嗯，请滚吧。”

    权爷立马翻脸，“什么？叫我上来难道真为了这碗汤啊？老子把汤给你从二楼扔下去你信不信？”

    寒蔺君神色未变，看都懒得看他。

    林羞却紧张了，忙对寒蔺君道：“别！我脚不疼了，敷着好受多了，真的！你赶紧把醒酒汤喝了，权爷特地给你送上来的呢！”

    权爷点头，“对啊，你老婆比你可爱多了，瞧你这态度，我还帮了她呢，好歹你应该对我三叩九拜才是……”

    寒蔺君道：“嗯，这次合作可以许你多一个条件。”

    权爷：“……”

    他立即坐直了身体，脸色恢复如常，道：“这还差不多。”

