    奈法尔依稀记得，那个时候波顿刚刚因为堕天使一族的鼎力支持拿下了这次天神名额，由于名额有十个，很多大家族也没慌着去为自家嫡系子弟争取，毕竟前途未知，种种因素下，波顿便拿下了这个名额。

    波顿崛起后开始大量向深渊招募子弟，很多郁郁不得志的子弟都被吸引了过去，尤其是那出生较低，不在乎家族的子弟。

    但他当时是犹豫的。

    在深渊资源艰难，他虽然被嫡系压着，但至少还是有一些家族福利的，这些福利或许自己平时看起来稀少得紧，可对于很多小家族甚至寒门出生的同胞，就已经是非常可观的东西了。

    至少可以让自己晋升到龙级，并保留成为星级的希望，即便到不了那最后的一步，可一个大家族的外事长老，对于很多恶魔来说，已经是遥不可及的未来了！

    要他放弃这一切，去一个新地方，完全搏一波，他当时是犹豫的.....

    但要让他放弃这个可能唯一能翻身的机会，他也是不甘心的，于是，在万般纠结中，他给萨博写了封信，这个年轻一代里，唯一不依靠家族，在外面博出一片天地的家伙，听说也加入了波顿！

    他原本以为对方不会回他，毕竟两者在之前从未接触过，人家一个正受瞩目的风云人物，哪里会理会自己这么一个小人物？

    他当时或许只是想给自己找一个放弃的借口而已。

    但却没想到，不到两天的时间，他写的信就有了回应，而且不是信件回应，而是萨博带着波顿大人亲自上门！

    波顿看了自己的资料，非常看好自己，为自己许诺，如果自己愿意加入他那里，会重点培养，而且说以自己的资质，一旦在他那里成为星级，就能成为影魔一族的代言人，地位无论是在自己势力还是在影魔家族，都不会是一个外事长老能相提并论的！

    这番的诚意，让奈法尔心动了.....

    但还是没有第一时间决定，想要咨询一下长辈，作为一个刺客，这般犹豫的心态其实是不应该的，不过它也没办法，家里需要挂念的东西太多，自己母亲，还有一个刚成年的妹妹。

    如果自己违逆家族，自己妹妹和母亲恐怕不会太好过。

    波顿似乎很能理解，在得到自己想法后直接就去找了影魔高层。

    当时影魔一族对波顿也是抱着审视的心态，说完全不看好波顿吧，也不是，波顿发展势头良好，走向宇宙联邦，建立属于深渊的恶魔天神势力也是他们和三层闹掰的主要原因，显然都是很向往联邦宇宙这块大蛋糕的。

    可要说直接将嫡系子弟送过去他们又有些犹豫，恶魔家族看重血统，优秀的子弟肯定是最好继承家族资源，保证稳定较好，外出去拼搏，总是有风险的。

    在这般犹豫下，资质良好却又不受重视的奈法尔的确是一个不错的选择，这般想下来，奈法尔家族里除了不想让奈法尔翻身的主母外，其他长老包括奈法尔的亲身父亲都比较赞成让奈法尔去闯一波，毕竟波顿亲自上门，面子还是要给的，万一这家伙以后成长成为大领主了，可是非常给力的资源渠道呀.....

    也就这样，奈法尔成功加入了波顿势力。

    而对方也没让他失望，在千万年不到的时间，通过各种星级资源掠夺，这个小势力发展迅速，而作为最初一批加入他的高级子弟，在势力飞速成长的阶段自然也获得了不小的红利，他也因此跃过龙级的障碍，成为了家族最年轻的星级子弟，且实力完全不输如今家族的嫡系大哥！

    也正如萨博和波顿一开始所说，他的地位得到极大提高，那些原本不怎么理会他的嫡系长老见到他现今都是和颜悦色，父亲对自己也是经常夸赞，这是他从小到大无论如何努力都没能得到的东西。

    包括自己的生母和妹妹，在因为自己的成绩，在家里也得到了地位提升，即便是主母也不敢明着虐待她们，还给小妹找了一个非常不错的亲事，是本族一个高级法师家族的嫡子，虽然不是未来当家人，但对小妹这种出生，已经是非常不错的联姻了。

    小妹自己都非常满意。

    而这一切的一切，有一半都是眼前这位前辈给予的.....

    他可没寄信给波顿，而是给的萨博，倘若萨博不重视那封信，也不会让波顿知道，更不会带着波顿亲自来游说，也就是说，萨博对他有着知遇之恩！

    此时萨博安静的讲述着他与自己大哥的点点滴滴，讲述着自己在外拼搏时，几次败得一无所有时，都是自己那个大哥悄悄的给自己松了资源，还给自己找了医师修复，给自己当了坚实的后盾，这才有了如今的他。

    显然，萨博的大哥对萨博也是有知遇之恩的，也是因为这个原因，萨博才会如此护着他大哥唯一的血脉。

    故事挺励志，但就是对方大哥勾引人家有夫之妇这一段显得有些猥琐.....

    奈法尔听完后叹了口气，望着萨博，一时间不知道该说些什么，他是个有原则的人，不会说因为萨博当初只是举手之劳就觉得这恩情不够大，毕竟恩情这种东西是看对自己的而不是对施恩的人，对自己意义重大那就值得自己舍身回报，萨博的做法他很认同，但嘴上却道：“前辈，虽然您当初也对我有恩，可我和你不一样，如果遇到相同的情况，我是不会用自己的命去还你恩情的......”

    萨博望着耿直的奈法尔一愣，没想到对方会说这么耿直的话.....

    望着萨博那眼神，奈法尔避开对方的眼神，声音细如蚊音道：“当然，在不冒生命危险的情况下，我会尽力护住你的！”

    后面的话让萨博忍不住笑了起来，众多军团长中，大多都是他的晚辈，包括第一军团长萨菲罗斯，可众多恶魔里，眼前这家伙是自己最欣赏的，虽然性格冷，但却是一个值得培养的人。

    事实照明也是如此。

    “好.....”萨博咳嗽了一声，站了起来：“不过我估计是走不出去了，如果以后有机会，帮忙照顾一下那小家伙吧.....”

    奈法尔闻言顿了顿，神色有些复杂的看了一眼对方，虽然为对方不值，但还是点头道：“好，如果能遇到她，我也会全力护着她！”

    萨博听到这话笑着点了点头，自己果然没有看错人.....

    “不过那是以后的事了，咱们还是先解决眼前的麻烦吧.....”奈法尔低沉道。

    “眼前？”萨博一愣，望了望周围，一时间眼中闪过一丝疑惑。

    奈法尔闻言叹了口气，萨博受伤果然很严重，居然这么久了，都没注意到麻烦的到来，看来今天他是指望不上了.....

    “有点意思啊.....”

    暗中，重重雾气中，一个女声缓缓传出，走出来一个让萨博无比熟悉的身影。

    “薇恩？”萨博眼睛微微一眯：“不对.....你不是薇恩......”

    来人闻言微微一笑......

