    “镇灵符？”江浩然话音刚落，唐仁就不服气地道：“你说什么符就是什么符啦？我看镇你……”

    “Shut up！”

    唐仁真不愧是唐探宇宙的搅屎棍，任何人说话他都恨不得能插上一句，这也就算了，关键他还狗嘴里吐不出象牙，尽说些废话和屁话！

    不过陆国富可不惯他臭毛病，立即喝止了他嘴里即将脱口而出的妹字，然后指着唐仁道：“You给老子Out！”

    立刻，跟在陆国富身后的两个保镖就冲了上去，一左一右架住唐仁就往外走。

    “这不公平啊……”唐仁发出不甘的哀嚎，虽然他有些功夫，但这些保镖腰间都鼓鼓囊囊的，明显装备着枪械，他并不敢造次。

    可怜的是，现场那么多人，包括秦风都没有站出来替他讲话，可想而知这家伙有多么讨人嫌了。

    场面终于安静下来。

    陆国富则拍了拍手将众人的注意力都吸引过来，“Ladies and Gentlemen，在这里，我有必要郑重向大家介绍一下哈，我身边的这位捏，是我们洪门代表队的参赛选手——江浩然。

    虽然呢，各位都是世界侦探排行帮上的名侦探，可是捏，也不要小瞧天下人哈，这五百万到底花落谁家，暂时还不晓得咧？”

    “没错。”七叔不知道什么时候也来到了灶王庙，他坐着轮椅被女管家推到众人面前：“不管是谁，只要能找到真正杀害Jason(伍志豪）的凶手，就能拿到那五百万。

    我的时间不多了，你们的动作，要快啊。”

    说完，七叔开始剧烈的咳嗽起来。

    一众侦探听到这话，紧迫感立刻上来了，他们都是冲着500万刀的赏金来的，怎么可能不担心被人捷足先登呢？

    不由自主的，他们看向陆国富的眼神开始变得越发不善起来。

    其实他们都是陆国富召集过来的，可这老小子召集了他们这群人不说，比赛都开始了还临时塞人进来，这不是给他们增加竞争对手和比赛难度么？

    还什么洪门代表队？说不准就是这老小子自己盯着这500万呢？

    所以这会众人能看他能爽才有鬼了。

    现场这么多人，真正能超然物外根本没几个，不过秦风绝对算一个，他本来就是被唐仁以结婚的名义骗来纽约的，之所以最终选择留下来，除了不可能坐看唐仁这个便宜表舅在纽约丢人现眼，更重要的还是案子本身吸引了他。

    别忘了，在crimaster上，秦风可是排名第二，怎么可能对案子不感兴趣呢？

    所以，秦风的关注点始终都在案子上，他也不管现场变得有些微妙的氛围，直接排众而出，对江浩然道：“说说你的理由吧。”

    “这种符呢，其实通常为杀人者所用，目的就是为了防止死者的灵魂日后骚扰自己，所以才叫镇灵符。

    顾名思义，这种符就是用来镇压死者灵魂，让其死后永世不得超生，甚至永远地固定在死去的地方！”

    江浩然盯着眼前这个看似阳光大男孩的秦风，淡淡道：“这是一种非常少见，且异常阴毒的邪道秘法。

    如果你们质疑的话，现在就可以去纽约市立图书馆进行查证，如果我没记错的话，那里有一本叫做《阴阳无极说》的书里就详细记载了这种符号。”

    江浩然话中的信息量不可谓不大，秦风听了眉头紧锁，其他人也纷纷小声议论起来。

    “就算它真的是你说的镇灵符又怎么样？除了说明凶手是狂热的宗教徒且很怕死外，还能说明什么呢？对破案有帮助？”唐仁不知道什么时候又跑了回来，一副要找回场子的样子。

    陆国富见唐仁几次三番拆台，尤其拆的还是他新靠山的台，真是无名火起，真是当场弄死他的心都有了，只是碍于七叔在场，不好发作。

    “怎么会没帮助呢？通过它，我完全可以推断这是不是一起连环杀人案。”江浩然直接无视掉唐仁，而是直视秦风道：“你觉得呢？”

    秦风眼前一亮道：“你是说？”

    “没错。”江浩然点了点头，伸手示意秦风继续说下去。

    “六月二十八日上午六点，一位钓鱼男子在哈德逊河岸边，发现一个白人女性尸体，同样的Y字型伤口，只不过她丢失的是肾脏。”

    “卖肾换手机？”唐仁再冒金句。

    “就这？然后就判定这两起案件其实本质上是一起连环杀人案？”陈英耸了耸肩，摊手道：“恕我直言，我并不觉得这两起案件有什么相似之处。”

    “怎么说没有相似之处？”KIKO操作着手中的电子设备，立刻墙面上出现一块投影，她直接用行动反驳陈英道：“你们分局的资料显示，这名叫Michrelle的三十五岁的售货员，也是吸入了大量的七氟烷昏迷后，被人摘取了肾脏而死。”

    “可这又能说明什么？”陈英不认可道：“一个东方男性，一个西方女性，一个没了心，一个没了肾，所以这就是一起连环杀人案了？”

    “根据我的推断，我认为江先生的怀疑没有错，这极有可能是一起连环杀人案，甚至如果我们不能及时阻止凶手，还有人会死！”秦风突然道。

    野田昊：“我附议。”

    秦风又道：“KIKO，帮我调取哈德逊河案件案发现场监控的全部内容，能做到吗？”

    “这个很容易。”KIKO自信一笑。

    “你不可以再胡来！”陈英立刻阻止。

    “出了问题是我的。”七叔这时发话了，陈英顿时不敢多说。

    “KIKO，你再分个屏给我，我来查看灶王庙的。”野田昊有心和秦风比个高下。

    很快，两人凭借超强的记忆力，在32倍数播放的监控中找到了同一道身影。

    这道身影的主人自然就是宋义。

    很快，他的基本信息都被KIKO给扒了出来。

    “他叫宋义，两年前到的美国，签证早已经过期，他还有一个妹妹，比他早两年到的美国，但在一年前神秘失踪，至今下落不明。”

    “还有什么其他信息？”陆国富突然问道。

    “目前就这些信息。”

    陆国富听了不禁暗松一口气，眼前这个女黑客手段高明，他还真怕她知道些不该她知道的东西。

    “不是凶手，出现在两个案发现场的可能性几乎为零，所以这个案子，基本上算是破了。”野田昊一开口就给案子定了性。

    秦风听了点点头，也默认了他的说法。

    Crimaster上排行第二第三的两大高手同场竞技，并得出了一致的结论，其他侦探又不是傻瓜，当即一溜烟的都往外跑，他们都很清楚，既然凶手已经找到了，那么谁能抓到他，500万奖金自然就是谁的。

    “他不是凶手。”

    就在这时，一道熟悉的声音再度响起，拦住了那些即将离开的脚步。

