    店内其他三俩顾客，从穿着上看也是成功人士，很好奇的打量着这个年轻人。

    都在猜测他是什么背景，竟然能让这家赌石店的老板这么重视。

    穿过灯光略暗的走廊。

    经理带着臣风进了里屋，然后把门关上。

    他没有说话，而是来到一个陈列柜前，玻璃柜里面存放着许多没开刀的翡翠原石。

    店经理将自己的手掌抬起来，放在了玻璃柜上，旋即又把自己的右眼瞳孔对了上去。

    随即这个陈列柜，咔地一声！

    竟然直接朝两边移开。

    露出了里面一个地下通道。

    “臣组长，君局长在下面等您。”

    这个店经理这时才一改之前点头哈腰的模样，一下变得正经起来。

    “好！”

    臣风点了点头，直接朝下面走去。

    当来到下面后，看到里面的环境，饶是他都有些惊讶。

    这简直就是一个地下办公场所。

    至少也有两个足球场那么大。

    里面有着上千名特勤忙碌不已。

    见他下来，一名神龙局特勤迎了上去：

    “您就是臣组长吧，请跟我来！”

    然后他带着臣风，在这做巨大的地下大厅中穿过几个通道，才来到一个办公室外。

    打开门。

    此时，这个办公室里面只有君南天一人。

    他靠在桌沿前，面前是一块大屏幕。

    将臣风带进来后，这名特勤便退了出去。

    “你们神龙局一个分部，这弄得都比我的最高组基地还要厉害啊！”

    臣风看着办公室的蜂窝块状墙壁，开口打趣。

    这些蜂窝状的壁面，是采用了纳米级隔音材料，不仅能达到百分百隔音效果，还能够防火防轰炸。

    一平米造价至少也达到百万元！

    君南天没有接话，而是直接拿起遥控，随即屏幕上出现了一段剪下来的监控视频。

    “这是从钢铁长城通往底部电梯的监控录像里恢复的。”君南天道。

    此时能够看到这个视频中。

    有一位长相儒雅的中年男人，提着一个公文包，很自然的站在电梯中。

    一直到底部时才出去。

    “你刚刚是说，这段监控是恢复的？”

    臣风抓住了关键点，询问道。

    君南天点了点头：“没错，我们去查时，这段监控已经被人处理过了。”

    臣风立马问道：“你这么短时间里，是怎么找到这个线索的？”

    要知道，他仅仅是怀疑龙王发动机的失踪，有可能问题出在国内。

    要调查清楚，要查的面何其之广。

    这才二十分钟，君南天是怎么把视线放到这么小一个范围里，并精确的找出了这个问题点的？

    君南天也没遮掩，直接回道：“负责进出长城施工地登记的保安，是名特勤，像这种并非长城施工人员的突然到访，他都会特别注意，而且用纸质表登记了下来。”

    听到这话，臣风眼中闪过惊讶，点了点头。

    他现在脑海里只有两个字，离谱！

    连工地保安都是神龙局特勤，这就很离谱！

    “人呢，抓到了吗？”臣风问道。

    君南天转过头，面无表情的看着他：“我们，抓不了。”

    君南天暂停了视频，然后放大画面，将这个儒雅中年男人的面貌清晰放了出来。

    “根据我们的数据库显示，他是国安署的副总署长之一，林天海。

    “除非是中枢院下令，否则我们没有权限进行抓捕或者问询。”

    臣风听到这话，顿时眉头蹙起。

    除非中枢院下令？

    这句话的深意，那可就大了！

    这代表着，并非是首座老人一个人下令就行。

    而是需要召开一个中枢院顶层会议，由首座老人等一众国级大佬一致通过后，才有权限行动。

    臣风拖开一张椅子，坐了下去，靠在上面，目光紧紧盯着屏幕上的人脸。

    林天海，华夏国安署副总署长......

    他，为什么会出现在钢铁长城底部？

    而且在离开后还要特地把监控视频处理掉？

    “你告诉统领了吗？”臣风问道。

    对于首座老人，臣风是百分百信任的，作为华夏一国之统领，哪怕整个国家都叛变了，他也不会叛变。

    神经病才会自己反自己。

    更何况，龙王发动机的设计图，首座老人早就看过了。

    君南天点了点头：“统领只让我转告你一句话，华夏需要稳定，以大局为主。”

    以大局为主...

    听到这话，臣风脸上浮现出一抹奇怪的表情。

    这可就，有意思了！

    首座老人这相当于是在直接告诉他，不用再往下查了。

    为什么？

    臣风的心中顿起疑惑。

    首先，首座老人不可能有问题。

    抛开他统领身份而言，他本身就有权限调看龙王的设计图，根本不需要废这么大力气来动龙王发动机的心思。

    那只有一个可能了。

    “所以，这个林天海背后，代表着某一位，或者某些高层的意志？”

    臣风坐在靠椅上，冷冷笑道。

    唯有派别问题，才会让首座老人都不敢妄动。

    君南天也微微皱眉，沉默不语。

    半晌后，他才开口：“统领有他的考量，你不要轻举妄动。”

    臣风笑了笑，旋即问道：“对了，国安总署是属于哪位的管辖范围？”

    君南天听到这话，一向面无表情的他终于有了一丝波动。

    “你不要，作死...”

    “中枢院任何一人都不是你能动的，我可以明确告诉你，自从你南洋和袋鼠国一战后，各大国都在研究针对你这样的高等级基因觉醒者的作战计划。”

    “即使是我的神龙局，和他们国安总署，同样也有，虽然没有完全把握能够杀死你，但是也能让你身受重伤。”

    “你如果对中枢级别的人出了手，统领也没办法保你。”

    这还是第一次，这个一向沉默寡言的神龙局局长，一口气说了这么多话。

    显然他很担心，臣风要做出什么疯事。

    “我随口问问，你别那么紧张。”

    臣风笑着拍了拍这家伙紧绷的肩膀，随口道。

    他的确不会现在就对那种级别的人物出手。

    那样的话，必然会导致国内动乱。

    这样的事情绝不能发生。

    至少在海兽灾难没有彻底稳下时，都不能贸然行动。

    臣风只是好奇，这个站在林天海这位国安副总署长背后的大佬，夺取龙王的目的是什么。

