    这群夫人小姐们前边同样有个奉国公府的下人在领路，两拨人马走着走着就发现不对劲了，怎么这两个下人带的方向是一样的？

    “这位安亲王妃，该不会是与张家公子在一起逛园子吧？不然怎么这方向都一样呢？”又有一位小姐半开玩笑地说着，但话中含义却引人止不住的猜想。

    “应该不会吧？安亲王妃好像并不认识张家公子。”有小姐听不下去，帮着说了一嘴。

    先前开口的那位小姐却是笑得意味深长道：“谁知道呢？安亲王妃认识什么人，我们又不清楚，在此之前，谁能想到她竟是与左公子和徐公子都认识？而且听说还很熟呢！”

    说到这个，还真是让京中众人都颇感意外，毕竟谁都没有想到，安亲王妃竟然会认识京城双杰，因为夏家跟这二人可都没有多少交情，所以安亲王妃跟京城双杰只能是私交，与夏家无关。

    其实这事曾一度让不少人感到稀奇，因为安亲王妃那样的身世和传闻，众人实在无法想象他们是如何结交的。

    那小姐说完，立刻就引来了不少人点头赞同，那小姐见状，不动声色地朝某个方向笑了笑，脸上带着些许得意和邀功。

    那位抱不平的小姐还想说些什么，就听走在前边带路的奉国公府下人忽然开了口：“奴婢隐隐瞧见安亲王妃似乎确实是同一位男子往这边来的。”

    下人此话一出，立刻就引起了所有人的注意，那丫鬟像是受到了惊吓一般，犹豫了片刻才继续说道：“只是奴婢不太确定那男子是否是张家公子，瞧着背影好像有些相似……”

    那下人犹豫迟疑的模样，越发让不少人信了她的话，只当她是怕担责任，所以才不敢咬死了说出来，只道是有些像……

    这下，人群之中有几位原本看不过眼的公子小姐们，此时也不好再开口了，毕竟他们只是猜测而已，可那奉国公府的下人却说自己亲眼见着了。

    一时间，人群里有些沉默，但众人脸上的神色却是相当精彩，有幸灾乐祸的，也有事不关己纯粹看热闹的，另外也有些人生出了些许退怯的想法，因为他们已经隐隐察觉到了不对，不太想掺和到这事里头来了。

    一行人人数不少，但此时的气氛却沉默得有些诡异，当先走在前面的李氏，眼底闪过一抹阴毒和冷笑，但嘴上却是笑着开口道：“张家公子许是安亲王妃的好友吧，出来透透气聊天，一时没注意走远了，待会儿找着人就好了。”

    李氏这话看似在为安亲王妃不见的事做解释，但实际上却是直接把人按进了坑里，坐实了安亲王妃与张公子认识，并且此时就在一起私会的事。

    李氏这番话一出口，立刻就有不少人觉出了不对劲，此时再仔细一回想，这出了宴会厅寻人之事，可不就是李氏先挑起的？

    最开始就是李氏先说安亲王妃不见了踪影，她不放心所以想出来找人，这才拉上人一众夫人小姐们一起。

    有人已是瞧出了其中端倪，但就在少数人打起了退堂鼓想要离开的时候，眼前却忽然出现了一处幽静的厢房。

    “奴婢之前看到安亲王妃就是进了这屋子。”带路的国公府下人指着那没有丝毫烛光透出的屋子，开口对身后众人说道。

    话音刚落，另一名下人也紧接着开口道：“奴才也瞧见张家公子进到了这处屋子。”

    两名国公府下人的话，顿时让在场众人吃了一惊，脸上满是不敢置信之色，难道那二人还真认识不成？

    再看那黑漆漆的厢房，众人脸上神色皆是复杂不已。

    人群里，先前那名小姐忽然再次开了口：“这黑灯瞎火的，可不像是有人的样子呢，你们两个奴才别是看错了吧？若是有人在里头，怎么会不点灯？”

    “千真万确！安亲王妃真的进了这处厢房，奴婢刚才亲眼看见的！”那国公府下人急忙回道，而另一名下人亦是附和着。

    “那可就奇怪了，既然他们二人都在屋子里，为什么不点灯呢？难道已经离开了？”那小姐故作疑惑地说着，随即又接了句，“可我听着这厢房里头好像有动静呢？”

    那小姐话音刚落，众人皆是安静了下来，下意识地想要听听屋子里的动静。

    此时已是入了夜，此地又有些偏僻，若是众人都不说话，倒是十分的安静，隐隐的夜风声划过耳畔，好似带来了些许夜晚的声音，又好似什么都没有。

    原本未必觉得有什么的众人，此时却都下意识地觉得好像听到了什么声音一般。

    一时间，众人脸上的神色都有些诡异，这孤男寡女的，黑灯瞎火独处一室又不点灯，怎么都很容易让人想歪……

    瞧见众人脸上的神色，李氏扬起笑容，忽然开口道：“屋子里到底有没有人，咱们上前一探就清楚了，可别搞错了。”

    李氏脸上笑容随和，但眼底却藏着无尽的冷意，今日，她就要让孙氏所生的下贱胚子身败名裂！

    出了这档子事，夏洛潼必定做不成安亲王妃了，到时候这位子被收回，夏洛潼还不是人自己捏扁搓圆？她定是不会让夏洛潼死得太痛快！

    想到今日夏洛潼让自己当众丢的脸，想到之前对自己的针对，又想到夏志河可能出现的背叛，李氏眼底难掩怒意，但只要一想到自己今晚的布置，那浓烈的怒火又悄然转变成了快意。

    果然，她早就该这么做了！如此一来也就不用忍受夏洛潼这么长时间了！

    怒意压抑出语气里的兴奋，李氏当先走了几步，来到了屋门前几步远的地方，朝着屋子开口喊话：“安亲王妃可是在里边？”

