    唐念泄气的收回三首恶龙，不甘心的瞪了林溪一眼。

    她知道她跟林溪的实力有差距，但是没有想到1v1，拿出了她最引以为傲的三首恶龙，也会输给林溪。

    林溪神色淡然，像是没有看到唐念的眼神一般，收回烈咬陆鲨。

    朝着陆宇的方向走去。

    “林溪前辈……”陆宇看林溪的眼神都不一样了。

    他从来没有清楚的认知，天王级的实力到底有多强。

    平日里，他跟林溪对打，还以为就算是他，也有跟林溪一战的实力。

    今天一看她的对战，才知道，他们两个的实力，简直隔着一个太平洋。

    “你要去华清吗？你要想去我不会拦着你。”林溪淡淡的说道，“不过唐念能给你的资源，我也可以。”

    她认真的看着陆宇，好像真的在问他的意见。

    “不去。”陆宇不假思索。

    “我初中是文化学院的，我考了省内文化状元，按理来说，应该进入平盟最好的文化学院，进不了精灵学院，但院长知道我热爱精灵，所以想托关系，把我送入精灵学院，给我圆了这个梦。”

    “他去找过华清，他们不收我，甚至找了很多学校，都没人收我，只有平盟，对我这个初中不是精灵学院的学生，敞开了大门。”

    “这么说起来，平盟对我有大恩，我怎么能有点实力，就去选择华清。”这件事情，陆宇记得很清楚。

    院长为了打点他进入精灵学院，花费了不少钱和精力。

    他上的是文化初中，精灵知识比起其他学生差了三年，几乎没精灵学院愿意收他，薛平当时松口让他进入学校，对他的恩情，他也应该永远铭记。

    听着陆宇的话，林溪有些惊讶。

    没想到陆宇还有一段这样的故事。

    不过薛平这人素来心硬，陆宇初中上的都不是精灵学院，也不知道，他为什么会收陆宇。

    说不定，还有些其他的故事。

    联盟会馆的场地，被破坏的很严重。

    十六个场地，几乎全都被打的稀烂，要修整场地，可能还需要个把小时。

    唐念从不远处走来，贴到陆宇的身侧坐下。

    “陆宇，认识一下吧。”她伸出手，跟陆宇打招呼。

    见状，林溪的脸色一下子黑到了极点。

    “你还想再打一架？”

    “啧。”唐念不耐烦的看着林溪，“你这野蛮的阿姨，我和陆宇同龄，当个朋友，多交流一下怎么了，这你要拦着？你以为你是他妈妈？”

    这些话，让林溪的脸色更加不好起来。

    无论是哪个年龄段的女生，都不喜欢被人叫阿姨。

    “你再多说一句，我让你试试比克提尼的威力。”她掏出精灵球已经做好了战斗架势。

    唐念当即闭上了嘴，不敢再多说话。

    不过往后一小时，这两人的硝烟，只增不减。

    夹在他们中间的陆宇，简直压力山大。

    不过好在场地修复的很快。

    下午两点，决赛正式开始。

    陈依依表现的很紧张，从上台前开始，就一直沉默不语。

    虽然华清的人都在活跃气氛，想让她放松一下，可她还是很紧张。

    陈依依是华清大二的学生，今年是第一次参加区锦标赛，第一次参加就拿到了这样的名次，甚至有可能拿下冠军，会紧张也是正常的。

    二人走上对战台，陈依依深吸了一口气，认真的看着陆宇。

    “我一定会拿下这一次的冠军。”她掏出精灵球，用力的抛了出来。

    “出来吧，呆呆王。”

    呆呆王，呆呆兽的嘴中进化型，精英下等，水系+超能力。

    陈依依是超能力系的训练家，不出意外的话，手上的精灵应该全是超能力系的。

    “波克基斯，交给你了。”陆宇拍了拍波克基斯的翅膀。

    波克基斯兴奋的眼睛变成了星星眼。

    “啵叽——！”从区锦标赛开始到现在，它就参加了一场对战。

    刚刚陆宇对上沈长清，波克基斯本以为自己终于可以出战了，谁知道那个沈长清的精灵，个个都不正常。

    直接弃权了。

    让它完全没有体验到战斗的感觉。

    这下子，撞上了陈依依，可绝对不能那么轻易放过她。

    它摩拳擦掌，走上了对战场。

    “第一场，呆呆王vs波克基斯，下面进行随机场地选择。”

    大屏幕上，场地序号正不断的滚动，序号不断变化，最后现实数字11.

    “十一号场地，水系场地！”裁判高声喊道。

    陈依依原本紧绷着的表情，顿时变得轻快起来。

    “水系场地？”这不正是她的主场吗？

    在水系场地下，呆呆王的水系技能威力，能得到大幅度的提升。

    这个情况，她倒是想知道，陆宇怎么赢她。

    “你输定了。”陈依依自信的看着陆宇。

    波克基斯的等级才资深下等，这个场地对陆宇又十分不利。

    她就不相信，在这样的情况下，陆宇还能翻出风浪。

    更何况，他厉害的，也只有那只高额HP的果然翁，这只波克基斯，根本翻不出什么风浪。

    “这个情况，对陆哥哥很不利诶，怎么刚好抽到了水系场地，华清学院也太好运了。”

    经过这一次区锦标赛，陆宇多了不少的老婆粉。

    看着这个状况，都开始替陆宇担忧了起来。

    “陆哥哥只有两只精灵，再怎么说2v3也是不公平的。”

    “真是便宜华清了，但凡陆神能3v3，都能把陈依依吊起来打。”

    “别怕，反正就这一场，陆神拿的波克基斯，王牌果然翁还在后面呢，波克基斯这一场输了，就能换场地了，说不定到时候，果神一穿三。”

    “噗噗，有道理。”

    观众席讨论声四起，听得懂人话的波克基斯不爽极了。

    什么叫它输？

    它怎么可能会输？

    这一次的风头，全部都让果然翁这小子出了，还得它被小瞧。

    绝对不能这样。

    它要证明自己，打爆呆呆王！

    波克基斯的眼神里，燃起了熊熊斗志。

    正呆在原地的呆呆王，突然感受到了浓厚的杀意。

    呆呆王：？

    怎么回事，为什么它突然有种不好的预感？

    这难度瞬间就上来了啊？

