    被他们抓到的是章族的一个弟子。

    那弟子一脸懵……

    划分区域？是有这么一说，但那不就是随便说说的么？

    还真有人当真啊？！

    可怜他们各方势力，几乎从一进入就已经乱了！大家都在各尽所能，拼了命地争抢灵药，谁还在意在没在自己的区域里面？

    换句话说，其实从一开始就没什么人当真。

    所以，其实这弟子他也真不是有意的，是真没当回事……然而，谁曾想还真就碰到一个较真的了？

    但这确实也是之前众人约定好的，所以这章族弟子也是百口莫辩。

    他只能认错服软，“我这就离开。”

    贝老大心底虽然有些不爽，但这毕竟是大家族的弟子，他也不敢怎么样，既然对方承诺了离开，那还有什么好说的？

    不只是他，他身后的其他海盗也是这么想的，所以押着这章族弟子的两个人已经松开手。

    “别停下！”贝老大忽然喝道。

    那章族弟子一愣。

    贝老大道：“不是说你，是说他们俩！”

    那两个海盗也是有点儿懵。

    贝老大气道：“说你们的！谁让你们松手了！还不把他给我按住？”他侧着头，同样的一脸迷糊，不过还是老老实实地转述着狄墨的话，一板一眼的，“违反规定，擅自闯入我们的区域，挖走我们的灵药，就想这么什么事儿都没有一样就走了？怎么可能！之前我们约定的是什么来着？闯入别人区域怎么处罚？哦……好像没说。”

    贝老大回过神来，板着脸，神色复杂地看着那弟子，“两个条件，第一，将你采摘到的所有灵药都交还回来！第二，被我们押着，去你族的区域采摘同样的灵药。”

    那章族弟子莫名其妙，不就是闯入了你们的区域吗？又不是什么大事，这么大张旗鼓的做什么？

    但在人屋檐下，他也无奈，只能连忙道：“我选第一个！”

    贝老大一脸无语，“谁让你选了？两个条件是并列的！”

    那章族弟子目瞪口呆。

    “搜！”

    贝老大一声令下，周围几个海盗顿时如狼似虎地扑了上去，将这章族弟子的储物袋、还有所藏的其他宝贝一股脑都给搜刮出来。

    这方面他们都是专业的！

    贝老大再吩咐，“先把他给押起来！”于是，把他给捆在了扇贝的后面。

    继续！

    众人依然在他们的区域之中搜索，不过不多时，接连又遇上了好几波其他家族的弟子……很显然，没把约定当回事儿的，绝对不止章族一家。

    有了狄墨的指示，众人自然也不跟他们多费口舌，当即三下五除二，连连将那些弟子也都尽数给擒拿下来。

    于是，如此一来，他们镇海盗的大扇贝后面，就悬挂了足足十多个其他各族的弟子……

    “你也来了？”

    “你也在这儿？”

    这些弟子用眼神互相交流，一个个都是满肚子的槽点不知道该从何吐起……

    就离谱的很！

    镇海盗这是疯了吧？！想同时跟他们这么多族开战？

    事实上，贝老大等人也早就是心惊胆战。

    这位小爷……脾气好是好，人也不错，也很照顾他们大家伙儿，此番进来，他们都分到了不少灵药，老实说，比他们之前多年的海盗生涯收获都大。

    干完这一票，立刻金盆洗手都不亏了！

    真不错。

    就是这胆子也忒大了点儿！跟着这位小爷，那心理承受能力要是差点儿，只怕天天都要提心吊胆，心脏都受不了。

    之前干翻章族就算了，现在更是干脆把东海八族给一股脑干翻了？！

    这么勇的吗？

    不过还别说，看着平日里一个个高高在上的这些大族子弟，此时却只能一个个被捆在大扇贝的贝壳外面，挂在一颗颗的突起上，来回晃荡……老实说，众人心底还真有那么一丢丢的小爽。

    他们为什么会沦为海盗？还不是因为这东海八族挤占了大量的资源，他们又因为种种变故，生存不下去，被迫无奈，才一时冲动加入这行的么？

    而现在，毫无疑问达到了他们职业生涯的巅峰！

    还真是实现了“威震东海”。

    时间一点点推移。

    狄墨又接连搜集到了不少灵药，其中三阶灵药已经达到了二十多种！

    真的肥啊！

    狄墨都不由暗暗惊叹，这一处秘境之中，灵气居然如此充盈，三阶灵药都有这么多种。至于二阶、一阶的灵药，数目自然更多。

    特别是，狄墨还得到了一株三阶的枯青灵水，这却是洗炼扶桑、提升扶桑品阶的天地灵物。

    狄墨自然十分欣喜！

    如此一来，赤鸟、扶桑，提升到地阶极品的材料都已经收集齐全。唯独还差青狐提升所需要的材料——

    三阶魅灵精血，万年寒髓以及万年长生灵木。

    两种天地灵物都到了万年份！

    当然，灵药、天地灵物的品阶倒也不完全是由年份决定的，比如这两种，虽然是万年份，但其实也依然被归入了三阶的天地灵物；只因其中所蕴藏的灵性，依然在三阶这个层次，并没有蜕变为四阶。

    但品阶虽然仍是三阶，然而毫无疑问的是，年份越久的灵药，自然也就越难寻觅！

    不难理解，生长千年不被人所发现，已经很难得了。

    更何况是生长万年？

    就算是人为种植，或者是在某种灵气极为浓郁之地，会让生长的时间大幅缩短，但毫无疑问，这些万年份的灵药、万年份的天地灵物，所需要的时间依然很漫长。

    所以，也就不难想象它们的珍贵。

    也正常，毕竟青狐已经是地阶极品的血脉品阶，再提升就到了天阶！

    是能够修炼到金丹境的。

    自然不会这么容易。

    慢慢寻找吧，狄墨也不急，他此番从青山山脉出来，第一目标正是为了南下去到火族领地的附近，去那里寻觅长生灵木。

    所以，纵然在这里寻觅不到，也不急，可以到南方再说。

    总有机会的。

    不过忽然，青狐向他传出讯号：

    “嗯？”

    “前方有很浓郁的寒气？”

