    一片桃林，夭夭灼灼，蔚蓝的天空下，这片粉色的云霞烂漫的落入少年的心中，渗入他的眼眶，经过一个冬日的，这里的桃树复苏的很美，真真说不出的赏心悦目，坐在窗前，不由自主的提起笔，想绘下这片夭灼的桃林。

    “大哥，要不要出去玩，墨家的几位妹妹过来了。”秦玉轩不知道从什么地方冲出来，跳跃着飞快的跑进他寂静的书房内，打破了一室的宁静。

    “你们去玩吧。”秦玉枫收敛起满用腹的画意，放下手中的画笔，转过头温雅的笑道。

    虽然只是一个小小少年，抬手举止间己有了一股沉稳之气，尚带着几分稚气的脸上露出从容和气度，英俊斯文的脸上，有着大家子弟常年耕耘书卷形成的气质和自信。

    “去吧，去吧，今天瞳表妹也来了，大哥，几个月不见，瞳表妹长的越发，漂亮了，而且还乖巧可爱。”秦玉轩没发现秦玉枫的淡然，依旧热情的道。

    前阵子听说墨夫人病的很重，瞳表妹天天守在墨夫人病床前面尽都，自然没再来。

    秦墨两家在云城都算是高门大户，从秦老夫人那里算起，秦政和墨化文是表兄弟，加上墨化文父母双亡，家里没有长辈，对秦老夫人自是亲厚，两家走的比一般的表亲更近些也是正常。

    但是秦玉枫却是有几年没见过墨雪瞳了，自打他八岁后，他便没再见过她，记忆中的她是一个可爱的女娃娃，摆动着一条小胖腿，跟在自己和弟弟后面跑来跑去，有时候被墨雪敏推了一把，倒在地上，也只是露出些委屈的表情，可怜兮兮的看人，却没有哇哇大哭。

    后来他跟随老师游学了一段时日，再回来己是小小少年，而她也满了八岁，男女八岁不同席，更何况秦玉枫平日里一直锁在书房读书，没有再象小的时候跑到内院去闹腾。

    “你去陪她们一起玩吧，大哥就不去了。”秦玉枫淡淡笑道，窗外的桃林夭夭，越发衬托出他的唇红齿白，温润如玉。

    “大哥，你去吧，不但瞳表妹来了，他们家那两个讨厌鬼也来了，我带瞳表妹去玩，这两个讨厌鬼就跟着过来，实在讨厌。”秦玉轩不满的撅着嘴道。

    秦玉轩是秦府最娇养的人，而且娇养他的还是秦府的老夫人，所以虽然也是十三岁的少年了，却依然还在后院爬上爬上，秦政也拿他没办法，想狠狠打一顿，教训一番，又有老夫人护着，没奈何只得任他枉为。

    也幸好秦玉轩虽然被秦老夫人宠的没了边，但就有些活泼过头，其他倒不坏。

    可是不知道为什么，秦玉轩和墨府的那位大小姐和四小姐不对劲的很，每一次墨府的几位小姐过来造访，总可以从秦玉轩的口中听到“讨厌鬼”“讨厌鬼”的话，这么大了，还这么小孩子脾气，倒是让秦玉枫笑着摇了摇头，必竟是还没有长大的模样，这么点事就能让他一直挂在心上。

    “既然不想看到她们，就陪大哥在这里下下棋吧！”他说着回身作势要去取棋盒

    “啊，不行，大哥，我走了，瞳表妹一个人多没劲，说不定又要受那两个讨厌鬼的欺负，不行，我得出去看看。”一见秦玉枫又要抓着他下棋，小小少年的秦玉轩大急，只留下一句话，一溜烟的跑没了影。

    他才不要跟大哥下棋，那是没事找虐！

    以大哥的棋力，父亲尚且不是对手，自己怎么可能是他的对手，想想还是陪瞳表妹玩最好。

    方才他过来的时候，为了躲开那两个讨厌鬼，还特地让丫环偷偷把瞳表妹叫过来，这会应当己经到了外院了吧，这时候正是桃林盛开的时候，让瞳表妹看看这桃林必然是很高兴的，想到得意处，跑的更欢了，让跟在他后面的小厮追也追不……

    自家二公子，今天可真是欢脱了！

    秦玉枫好笑的看着秦玉轩跑的人影皆无，无奈的摇了摇头，他当然知道秦玉轩的性子，哪里是坐得下来的人，重新回到窗前，用纸镇压了压有些吹了的宣纸，取过笔架子上的毛笔，落了一笔，再抬头看看窗外的桃林。

    眼前的景色，却让他不由的一愣。

    桃林处离他百步开外，一位白衣少女微微仰着头而笑，她衣袂飘风，风吹落一树的桃花，飘飘洒洒的落在她的脸上，手上，衣袖上……越发衬得她清美绝丽的小脸，白玉般无瑕，只是一个侧脸，便让人生出无限美好的感觉。

    这一刻，秦玉枫忘记了自己还要画画，只痴痴的看着桃树林上的少女，少女左右看看没人，拎起长裙，脚踩在一棵桃树的边缘，伸手去采上面那枝开的盛满的桃花。

    她看起来很小，甚至不能算是少女，但己具少女纤长的体态，从树上摘下那枝桃花，灼热的颜色映的她的容颜多了一份，她的年龄所没有的娇媚，盈盈水目荡漾着一丝丝波澜般的温柔。

    看着那花枝，欣喜的笑了！

    满林的桃花因此而失色！

    秦玉枫有些怔住，心不知什么时候起竟然跳的狂烈，有着他十几年来从未有过的热切，目光几乎是下意识的追随着小小少女的身影，只等她完全消失在自己的视线中许久，才重新静冷下来。

    不是墨雪敏，也不是墨雪琼，墨家的那位大小姐每次来秦府，总会偷偷的带着墨雪琼从内院跑到自己这个前院来，特地经过自己的书房，有时候甚至还直接进来，说是跟自己打个招呼，这让秦玉枫很不奈烦，这也是他不待见墨府家眷的另一个原因。

    所以墨府的几位小姐过来，秦玉枫总是特意避开！

    既不是墨雪敏，墨雪琼，那么方才的人唯一的便是自己还是在小时候才见到的墨雪瞳，墨府那位嫡三小姐，心穿透平日养成的平静，竟是无论如何也静不下来，猜想到来人的身份后，秦玉枫又在窗前看了许久。

    无奈佳人己去，留下这一林的桃花，竟是失了方才的光泽。

    落笔滔滔，心中的影像一挥而就，那位在桃花树下娇笑倩兮的美少女就映在他心中，几乎不需要再想，手下少女娇美的颜色就栩栩如生的出现在纸面上……

    若他知道，这以后会与她的纠缠会生出那么多的伤疼，是否此时就会订下她，让彼此不会错过……

    再见他是几天后，那天据说墨夫人的身子好了许多，天气又是不错，两家人结伴春游，以往这种日子秦玉枫总是不出席的，但是这一次，鬼使神差的，他竟然在秦玉轩的一力邀请下，只稍稍想了想，便欣然同意。

    只喜得秦玉轩蹦着跳了出去，说是要把这个消息告诉祖母，自家那个和尚一样的大哥，竟然也懂得看风景了。

    去的人多，秦玉枫嫌吵闹，自己一个人往花林深处而去，桃李花林中，时不时的可以看到落英缤纷，红白相间，比自家的桃花林更盛几分。

    转过几棵梨树，忽尔眼角被一丝雪色的纤影抓住，不由的停下了脚步。

    她正站在一条小溪的边上，一身的狼狈，墨黑的长发湿淋淋的带着水，脸色白我纯净，巴掌大的小脸越发美的动人心魄，那双盈盈的美眸，于清澈中带着几分柔媚，樱唇因为寒冷失了几分血色，如此楚楚可怜，却更让人心动。

    秦玉枫不由自主的走出了藏身的地方。

    “瞳表妹，可是掉到溪水里去了？”他轻声问道，声音温柔无限。

    “我……”墨雪瞳正自惶然，偷偷的甩掉丫环跑过来玩，却不知道脚下一滑，掉到了溪水里，才爬起身，一时不知道如何自处，又羞又急，见得树后出现一个翩翩少年，也没待看清楚就往后躲。

    可人家偏偏又叫住了她，抬起苍白的小脸，咬咬唇，一脸不明白的看着眼前的少年。

    “瞳表妹，我是秦玉枫，要不要我帮你去叫丫环过来？”秦玉枫安抚的笑问道，可以清晰的感觉到她的惊慌。

    “谢……谢谢枫表哥！”听他这么一说，墨雪瞳松了一口气，身子往边上侧了侧，道声谢，她现在这么狡猾可真是出不去，若是让人看到，可实在好说不好听，秦玉枫能帮她叫人那是最好。

    秦玉枫偏过避过她的礼，翩翩自若的转身，看这位小表妹脸上的尴尬之意，就知道自己在这里是极不合适的。

    没多走几步，就碰到来找她的丫环，给她的丫环指引了方向，就自己转向另一条路而去，父亲说他现在最重要的是要好好读书，瞳表妹现在还小，说什么都早，反正墨秦两家交好，等她稍大些，自己就让父亲上门去提亲！

    而现在，他还小，她更小，所以他还需要好好读书，为自己秦家一门谋一个出身。

    那曾料想，这一别竟似乎是永别！

    父亲秦政先是上京叙职后，留在京城为御史，而自己也不得不随行进京，因为父亲在京里替他寻到了更好的老师，他必须进京求学，再过没多久，听闻墨府的那位夫人病死，国，墨化文上京留职，却没有带着她一起来。

    却把她一个人孤零零的寄养在云城的秦府！

    对此秦玉枫并没有意外，墨府那位方姨娘就不是一个简单的主，墨化文眼目不明，连自己的嫡女也留在云城，好在，他也不觉得有什么不好，以她绝美的容颜，留在京城这种地方，或者会更不安宁。

    所以，他需要变强！

