    《给自己的歌》席卷全国的第一天。

    不光是地铁上，城市的广场、购物中心、餐饮店铺等等，还有很多年轻人聚集的地方，大街小巷，也都飘荡着《给自己的歌》的旋律。

    而有更多的人，默默的将这一首歌下载到自己的电脑里，下载到手机里，关上房门，或是带上耳机，自己一个人静静的聆听这首歌。

    听着林泛缓缓唱着歌，脑海里却回荡着自己的人生，自己的经历。

    仿佛一夜之间，大家都跟这首歌产生了共鸣。

    而经过一夜的酝酿，网络上关于林泛这首《给自己的歌》的信息才彻底呈现在所有人面前。

    “林泛《给自己的歌》轰动华语乐坛！”

    “《给自己的歌》下载量破5000万！”

    “林泛一首《给自己的歌》，唱尽人生里的那些想得而不可得。”

    ……

    大量的娱乐新闻头条都将目光聚焦在林泛和他的新歌上，其他艺人，不管是一线还是顶流，他们的新闻也得退一步，放在次要一点的位置。

    更多的自媒体和乐评人纷纷发表文章，对林泛和他的新歌进行深度解析，抢占这一波热度。

    资深“林吹”黄节自然是永不缺席的。

    【节操太贵你买不起：谢邀，不想说话，都在《给自己的歌》里。】

    这是黄节第一次，没有对林泛的新歌大吹大擂，没有用一大段篇幅去向网友们阐述，林泛的歌曲好在哪里，又运用了多么牛X的技巧，又富有多么深刻的含义。

    黄节什么都没有说，但却像是什么都说了。

    听得懂的自然就懂，听不懂的也好，至少证明此刻还是幸福的。等到你有一天终于听懂了这首歌，其实还真的不如不懂。

    参加了第五期节目录制，帮林泛一直保密到现在的刘正言和唐河，被网友们骚扰得最严重，谁让你们那么早就听到了这么好的一首歌，但却一点儿风声都不肯透露，真的是太坏了！

    对此，刘正言表示：

    【刘正言：谢邀，自闭中。有没有哪句歌词让你感觉十年都写不出来的？以前没有，现在有了。想得却不可得，你奈人生何。】

    网友们看到刘正言这个动态，眼前都浮现出了一个身穿深色夹克，脚蹬黑布鞋，手拿保温杯的老干部形象，只不过老干部自闭了，整个人的颜色都是灰暗的。

    这是直接被林泛当面双重暴击啊，大家都是唱作人，刘正言还比林泛大了两轮不止，结果却被林泛用一首歌从旋律到歌词，全方位的打了个措手不及。

    估计是从录完节目一直自闭到了现在。

    啧啧，真的太可怜了。

    唐河也现身说法。

    【唐河：有幸在《向往的院子》当面听到小林子演唱这首《给自己的歌》，小林子用最白话的词汇，道尽人生最深刻的道理，直戳进你心里最深处，无需曲调，光是歌词，已经足够打动人心。

    他唱着自己的歌，你却听到了自己的故事，共鸣才是最可贵的感动。】

    至于其他人，当然也会被网友cue一遍，尤其是跟林泛交好的那些艺人们。

    【周越：还好我退出江湖了。】

    【惠巧丹：自闭了，勿cue！】

    【夏言：《给自己的歌》单曲无限循环中……】

    好吧，夏言不算是真正的创作型歌手，没有感受到来自林泛的巨大压力。

    【黎小冬冬冬冬：五体投地膜拜我泛哥！】

    【梁本：收拾包袱，准备登门拜师学艺！@林泛】

    ……

    嗯？怎么好像混进去了什么奇怪的东西？哦，对了，按照林泛在《向往的院子》里邀请的嘉宾，网友们还是很眼尖的发现了，林泛邀请的都是自己在圈内的朋友。

    再不济，也是像唐河这样，打过好几次交道的人。

    《向往的院子》这个节目虽然很火，很多艺人都想蹭一下热度，但是林泛却不肯松口邀请那些不认识的艺人来参加节目。

    所以，结合梁本的这个动态，是不是说下一期节目的嘉宾就是梁本了？

    哇，两代摇滚人共聚一堂，是不是可以期待一下下一期节目，能够听到非常劲爆的摇滚歌曲了？

    理清了这个逻辑，网友们瞬间就自嗨了，对下一期节目的期待值直线上升！节目还没上线呢，话题就先炒起来了。

    当然，《向往的院子》第五期，也因为这一首歌，轻轻松松突破一亿播放量，天籁音乐那边的下载量，也轻松突破了5000万，并且还在不断的上涨当中！

    趋势分外喜人！

    杨红霞最近几天走路都是带风的，差点儿就飘起来了，手下的艺人太能干了，真的是，自己光是坐在办公室里就源源不断的有钱送进口袋里，这让杨红霞都有点儿不好意思了。

    不行，不能飘，必须拿出十二万分的专业和精力，帮林泛打理好一切，让他能够安心专注于创作，不用操心其他的事情。

    顺便教育了一下连小雨：“经纪人是艺人的合作伙伴，但同时经纪人和艺人之间更像是家人，或是良师益友。不仅是事业上的扶持，更是在精神上的相伴。艺人的工作重点在于提高自身价值，而经纪人的工作重点则在于将艺人的价值最大化。”

    连小雨连连点头，也不知道能理解多少，但是杨红霞看见她将这句话记在了笔记本里。

    好记性不如烂笔头！

    悟性不好，肯用功也行！

    再次，也表明了连小雨态度不错！

    杨红霞只点了一句，其他的还得连小雨自己摸索学习，不然什么都让杨红霞亲自教导，杨红霞都不用干别的事情了！

    杨红霞安排道：“通知夏言工作室的相关人员，召开第三次新专辑的选歌会议！时间就下午三点好了，这一次应该花不了多长时间。”

    小叶有些好奇：“霞姐，言言工作室那边没听说有收到什么好歌啊？这次是要将之前收到的歌曲，再筛选一遍吗？”

    已经筛选过两遍了，还有那个必要吗？

    不是小叶想偷懒，实在是从外面收到的歌，跟夏言之前的歌曲，差距有点儿大，连小叶这样的非音乐专业的人，都能够听出来质量不行，更何况是专业的制作人呢。

    杨红霞露出一个神秘的笑容：“这一次不一样，咱们有秘密武器！”

    小叶眼睛一亮：“泛哥？”

    杨红霞笑道：“你怎么就猜了你泛哥，为什么不能是周老师呢？”

    小叶嘿嘿笑：“那不是，泛哥才是咱们自己人嘛！”

    周越是厉害，但周越首先是星河娱乐的金牌创作人，其次才是夏言的专辑制作人，现在夏言都成立工作室了，说实话，跟周越的关系也没有以前那么紧密了。

    杨红霞用手指凌空点了点小叶的脑袋：“鬼机灵，快去发通知吧！”

    “收到，霞姐！”

