    青狐落地，接着头也不回地已经转身迎向了那黑犬。

    小小的身躯却透着不可一世的气势！

    而那荆族先天，已经顿觉识海之中一阵剧痛，彻底失去了同那毒蝎的联系。

    荆族先天惊怒交加。

    这毒蝎，也是他花费了巨大心血，甚至付出了不小的代价，才契约成功的。而契约之后，也果然没有辜负他的希望，一路成长十分迅速，甚至后来居上，比他的第一灵兽黑犬也丝毫不逊色。

    但是！

    这青狐只是后天境啊！

    怎么会这样？

    这荆族先天难以置信。

    其实，狄墨却是毫不意外！这青狐可是地阶的血脉品阶！哪怕是下品，但却也对绝大多数的玄阶灵兽有着血脉的压制。

    再加上有阴火、夺魄等等法术加成，特别是经过了狄钧族叔的一番训练，青狐对于力量的运用跨上了一个台阶！

    一般的先天境，还只是先天境入门，哪里还会是他这只青狐的对手？

    果然！

    又是几个交错之后，那只黑犬也被青狐轻易击杀。

    四连杀！

    失去了灵兽，而由于灵性相通，荆族的这几位御灵师也都神识遭受重创，虽然心底惊怒交加，但一时间却也再没有了丝毫的反抗能力。

    “饶命，饶命！”剩下的那个御灵师连忙“噗通”一声跪下来，苦苦求饶。

    青狐落在狄墨身旁，小心戒备着。

    狄墨冷冷看他一眼，从他身边过去，去察看那白孔雀的状况。而那个荆族御灵师连连磕着头，不断求饶。

    刷！

    一道寒光掠过，却是一旁的狄钧大步过来，毫不留手地径直将这四人全部杀死。

    “做的不错。”狄钧看一眼战局，难得地夸赞狄墨一声。

    一对四，却能大获全胜！

    这小狄墨的这只青狐，天赋当真恐怖。狄墨能够契约这么一只灵兽，未来，说不定真的有机会借助青狐的天赋，跟着一同突破到筑基境。

    狄墨笑了笑。

    这几个荆族之人该杀，狄墨当然也不会对狄钧族叔的行为有什么意见。不过，他觉得或许有更好的处置手段。

    狄钧仿佛看出他的念头，悠然道：“你小小年纪，可不要学了狄镇那么优柔寡断。”

    狄墨心道：我是“怀菩萨心肠，行雷霆手段”！

    杀，不是目的，而是手段。

    不过，这种话狄墨也就只是在心底想想，这位狄钧族叔恐怕是听不进去的。

    狄钧低头看了下那白孔雀，“活不成了。”

    狄墨默然。

    他其实也看出来了，这白孔雀被那几个荆族先天的灵兽的毒气所侵，早已经深入骨髓，之前只是硬撑着一口气在勉强支撑而已。

    现在，它一下放下心来，却也失去了支撑，顿时便油尽灯枯。

    这雄孔雀嘶鸣了一声，满是不舍。

    接着，头一歪，已经倒地而死！

    同样的，另一边的那雌孔雀，忽然冲过来啄了啄狄钧的右手，向着它身后、一直在护着的地方示意了下，接着一头撞死在了一旁的岩壁上！

    狄墨惊呼一声，不过已经是来不及阻拦……他真没想到，这雌孔雀也已经没了生念。

    狄钧淡淡道：“白孔雀不同于一般的灵兽，它们的一生只会有一只配偶；配偶死去的时候，它们也同样没有了活着的理由。可惜了，若是这两只白孔雀不死，或许能给我们家族带来更多的灵兽。”

    狄墨：“……”

    他无语，道理是这么个道理，他也明白，但狄钧族叔是怎么这么平淡地说出这么一番话的？！

    他的心底就没有丝毫的波动么？

    狄钧检查了下，从那些白孔雀的卵中捡出两只，随手丢在一旁，剩余四只则收了起来，“有四只白孔雀，或许能够多四头灵兽，还不错。”

    狄墨不说话，却一个箭步上前察看被他丢掉的那两枚白孔雀卵，不过，狄钧判断的没错，这两只卵已经死了。

    狄钧看着狄墨问道：“你要吃么？这白孔雀的卵也蕴藏了它们的生命精华，可是大补之物！”

    狄墨：“……”

    他摇头。

    狄钧“呵呵”笑了下，拍了拍狄墨的肩膀，从他手中拿过那两枚白孔雀卵，用真气搓出火焰，将它们焚烧干净，剩下的飞灰洒落在了密林之中。

    尘归尘，土归土。

    世间繁华，也不过只是黄土一抔。

    ……

    不过，还不等狄墨感慨，一旁的狄钧已经悠然道：“小狄墨，有没有兴趣再做一票大的？”

    “啊？！”

    他可记得清楚，刚才狄钧说做一票大的时候，直接把这荆族的三位先天、三位后天境御灵师，给一锅端了！

    现在，他又说去做一票大的，他是想要干什么？！

    狄墨警惕地看着他。

    忽然，电光火石之间，狄墨忽然冒出了一个念头，“族叔，你该不会……是想把荆族给一锅端了吧？”

    狄钧：“……”

    他都被噎了下！没好气地道：“你想什么呢？！荆族再不济，族内也有好几十位御灵师，先天境御灵师虽然已经死了三个，但至少也还在两位数！就凭你我两个？累死也做不到。”

    狄墨松口气，不过心底隐隐却又是有些失望。

    狄钧反过来看着狄墨，啧啧称奇，“看不出来，你小子居然敢有这份心思！不错不错，比你那个大伯强的多。就当如此，杀伐果断！”

    狄墨尴尬笑了笑，“族叔你在说什么，我是怕你有这样的想法。”

    狄钧道：“我倒是真想有，可惜凭你我两个还做不到。狄镇倒是能，但是他太优柔寡断了，跟他说这个，他肯定会说，等我回去三思再说。”

    他讥笑狄镇一番。

    狄墨没吭声，不过，他倒是觉得狄钧族叔说的，说不好还真就会是狄镇大伯的反应。

    “族叔，你想做什么？”狄墨再问道。

    狄钧用手在地上比划，“这些荆族之人当真大胆的很，是欺负我们狄族无人么？居然敢擅自闯入我们这里掠夺灵兽。来而不往非礼也，我正好知道他们蓄谋已久的一个虫窟……怎么样，有没有兴趣？”

    狄墨看狄钧比划的方位，距离这里确实也不算很远。但既然是荆族的虫窟，他们岂会没有防备？

    所以，狄墨忍不住咽口气，“族叔，这会不会太危险了些？”

    狄墨觉得，自己好像又学到了些什么！

