    就在所有人都认为韩三千已经死定了的时候，那人的拳头已经轰在了韩三千胸口，以这一拳的致命力道，即便是真正地字级的高手也不敢如此硬抗。

    “这家伙还真没有躲开，依我看，他根本就来不及反应吧。”看到这一幕，何潇潇轻蔑的冷笑道，就这样的实力，他居然还想晋升天字级，真是可笑。

    临潼皱着眉头，以他对韩三千实力的认知，韩三千要躲过这一拳应该是很简单的事情，他的对手力量很大，但是在速度上并没有快到无法躲避，怎么会这样呢！

    “这家伙，究竟在干什么！”临潼不解的说道。

    “他还能干什么呢，这一拳足够要了他的性命，哎，真是无趣，本以为他还能给我带来点什么惊喜，没想到竟然这般废物。”何潇潇一脸失望的摇了摇头，继续说道：“看来你准备的人多此一举了，韩三千根本就不可能走到那一步。”

    所有人现在的想法和何潇潇一模一样，在他们看来，韩三千死定了，因为被这样的力道击中心脏，就算不会当即死亡，也会被震得内出血，而这种伤势想要挽救，希望可是很渺茫的。

    “这样的人，竟敢和临潼比，哎，让人失望啊。”

    “现在他可成了真正的笑话喽。”

    “实在是……”

    就在众人议论之时，那对手突然爆发出一声痛苦的惨叫，而且狰狞的表情中，更是带着一丝绝望。

    当他的拳头打在韩三千身上时，就像是打在了一面铜墙铁壁上，令他五指尽碎，在这一瞬间他便明白了，以韩三千如此强悍的抗击打能力，他根本就不可能是对手。

    “你在给我挠痒吗？”韩三千开口说道。

    那人脸色一变，他如此用尽全力的一击，竟然被韩三千说成挠痒，这让他愤怒异常，但是出拳的手已经渐渐失去了知觉，这种实力上的差距身为当事人，他比那些旁观者更加清楚，即便是再给他十次机会，他可不可能赢韩三千。

    “这……这是怎么回事？”

    “韩三千挨了一拳，竟然没事一样。”

    “怎么可能，他的抗击打能力，难道已经到了这么恐怖的地步吗！”

    这时候，众人终于意识到发生了什么。

    韩三千没有躲避攻击，并不是因为他避之不及，而是因为他根本就没有把这种量级的攻击放在眼里，仅凭肉身便能够硬抗下来！

    “草，他的身体难道是铁筑的吗，怎么可能这么强。”

    “都不用还手就能够赢，这家伙竟然猛到这种地步。”

    “看来他的实力已经远远超越了玄字级，恐怕……恐怕已经有地字级，甚至是天字级的实力了！”

    众人惊叹连连。

    带着轻蔑表情的何潇潇也明白发生了什么，这不得不让她的表情变得凝重了起来。

    就连她身旁一位天字级的高手也忍不住开口感叹道：“这么恐怕的身体素质，恐怕天字级以下，已经没人能够是他的对手了。”

    何潇潇听到这种话非常不高兴，转头看向那位天字级的高手，说道：“你未免太高看他了，现在他还没有赢呢。”

    那位天字级高手淡然一笑，说道：“这一场比赛虽然还没有结束，但是他的对手已经没有出手的机会，而且即便是韩三千再给他机会，他也不敢出手，因为他刚才出拳的手已经彻底废了。”

    何潇潇咬牙切齿，她希望看到的是韩三千倒在擂台上，甚至是死在擂台上，而不是看到韩三千意气风发的一面。

    敢无视她的人，必须要承担严重的后果，何潇潇不允许他在天启继续活下去。

    “临潼，希望你别让我失望。”何潇潇对临潼说道。

    临潼无奈的叹了口气，他也不希望看到韩三千出风头，但这就是韩三千的实力，这是任何人都没办法光明正大阻止的，甚至在晋升考验中，临潼现在也无法确定他安排的人是否能够拦下韩三千。

    因为刚才那位天字级的高手已经说过了，天字级以下，没人能够是韩三千的对手，这话绝对不是说说而已。

    “我会让他尽全力。”临潼说道。

    这时候擂台上，韩三千对他的对手说道：“还要再来吗，我可以再给你一次机会。”

    那人冷汗直冒，再来？

    就算是再来十次又怎么样。

    光是这一拳已经废了他一只手，再来一次，不过是废掉另外一只手而已。

    而且这还是韩三千没有还击的情况，一旦他出手，下场更是不敢想象。

    犹豫片刻，那人低着头对韩三千说道：“我认输了。”

    韩三千淡然一笑，走下擂台，这一场分级赛便算结束了，而且是以任何人都没有想到的方式结束。

    “他连手都没有出，竟然就赢了，谁还能是他的对手。”

    “这家伙真是太强了，看来临潼天之骄子之名，很快就要保不住了啊。”

    “他难道要创下记录，成为天启有史以来第一个在这么短时间内晋升天字级的人吗？”

    风口如墙头草，瞬间倒向了韩三千，之前那些看不起韩三千的人，改变了自己对韩三千的看法，这就是天启，一个用实力证明自己的地方，只要拥有强悍的实力，便可以得到旁人的认可。

    唯实力为尊。

    第一场分级赛结束之后，消息很快就传到了翌老的耳朵里，对于这样的结果，他并没有觉得有半点意外，因为他对韩三千的期待非常高，如果连这点小麻烦都应付不了，韩三千可就太让他失望了。

    不过这个过程，还是让翌老有些意外。

    韩三千竟然没有出手，就已经让对方投降认输。

    “翌老，听说韩三千挨了一拳，反倒是把对手的手给震废了，他的身体素质已经到了这么恐怖的地步吗？”助手充满疑惑的对翌老问道，他想过消息在传递的过程中有可能会出现改变，以至于消息变得不太准确，但是经过再次询问，答案还是一模一样，这就让他觉得惊骇了。

    <!--over-->

