    改国籍失败了。

    户口被驳回了。

    房产被封查了。

    资金账户冻结了。

    “……”杨君澜失魂落魄的瘫坐在地上，无尽的恐惧涌上心头。

    本来，她心里还有最后一丝希望。

    那便是金蝉脱壳。

    她已经准备好了特效药，也准备好了最优秀的律师帮她保外就医，也安排好了偷渡出境的详细计划。

    可现在。

    一切都没了！但这些却不是最让杨君澜愤怒的一点，真正让她心神崩溃的，是面前这个男人居高临下，盯着自己，如同看待蝼蚁一般的眼神。

    他凭什么？

    他凭什么敢如此说自己！他有什么资格？

    “唐玄天，为什么？”

    “为什么从一开始，你就要与我作对？”

    “这是为什么！”

    杨君澜发出刺耳的尖叫，神若癫狂，歇斯底里的怒吼着，再也不复先前的端庄从容。

    “杨君澜，你自己犯下这些天怒人怨的罪恶，还有脸问别人为什么？”

    李诗诗呵斥出声，她走上主持台，直接从腰间掏出一副手铐。

    “滚开！”

    杨君澜疯狂挣扎起来：“你们没证据，我有律师，你们都给我滚开……”可她的挣扎，在李诗诗面前毫无作用。

    李诗诗闪电般擒住对方双手，咔嚓一声，冰冷的手铐直接将其拷住，任凭其疯狂挣扎，挣扎得白嫩玉手磨破了皮，都无济于事。

    “此事，省公安厅已经成立专门的工作小组，会重新对你所犯之事一一核查，不会冤枉你一件事，但同样，你的所有伪装，也将会一一堪破！”

    “君澜有限公司，即刻起封查。”

    “带走！”

    李诗诗柳眉横竖，娇喝出声，扣住杨君澜的双臂便押送下台。

    而身后大量警察，也是涌入君澜有限公司，会将公司电脑、财务、文档一一待会去核查匹对。

    包括公司员工，也会一一调查。

    原本安静的场面，此时也恢复了喧闹，周围的记者媒体更是疯狂举起摄像机，长枪短炮纷纷对准过来。

    “杨小姐，请问你现在什么感受？”

    “杨小姐，我记得三年前，你还评选了金陵优秀企业家，当时你还公开表态支持建设健康安全的企业，怎么现在却知法犯法？”

    “对，当时你评选优秀企业家，是否有什么不可告人的内幕？”

    “杨君澜，如今案发后，你还有什么话要说吗？”

    “杨小姐，在外人眼中你向来都是知性典雅的美女总裁，请问平时伪装这些外表，累吗？”

    “请问你回到家，夜深人静的时候，会不会对自己所犯之事感到懊悔？”

    “……”一个个尖锐的问题，接踵而来。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……摄像机疯狂录制拍摄。

    甚至于旁边的直播画面还没有中断，此时网络上更是掀起了惊天海浪，无数人展开了对杨君澜的口诛笔伐。

    《蛇蝎毒妇？

    端庄典雅？

    论杨君澜的两面人格》《重磅！知名美女企业家杨君澜，知法犯法，今日被捕》《人性丧失？

    杨君澜参与震惊全国的金陵黑水帮案件，或是主谋》《与海外非法组织勾结，杨君澜为何沦落至此？

    》一个个急剧新闻性的标题，如雨后春笋般冒出来。

    “……”杨君澜惨然一笑，笑容无比凄凉，原本打理柔顺的长发，此时披散开来显得特别狼狈。

    她知道。

    她已经彻底完了……“杨小姐，这也许是你最后一次在媒体上接受采访了，真的，没有话要说了吗？”

    一名女记者询问道。

    是啊。

    这次进去，她以后就脱身无望了。

    杨君澜沉默片刻，随后缓缓抬头：“我还有话要说。”

    唰！所有人神情一震，纷纷看过来，无比期待，因为这又是一波极好的新闻题材。

    “小明，不能让她随便开口。”

    杨雄脸色微变，焦急传音道。

    唐雯清也不断给唐明使眼色。

    “无妨，让她说。”

    唐明神情淡然，语气幽幽道：“也是时候了，我也不想继续瞒下去，知道的人越多，传播得越广，最好能让爸妈知道我的消息……”杨雄和唐雯清两人浑身一颤。

    唐安胤、金月容这对夫妇，自从十二年前失踪后，便一直了无音讯，谁也不知道他们去了哪里。

    若是借助这次风波将消息传出去，让他们知道他们的儿子唐明过得很好，或许也是一件好事。

    因为。

    此时的唐明，完全有能力扭转乾坤！养兵千日用兵一时。

    他隐忍了这么久，也是时候爆发了！……无数镜头前。

    “有件事，我忍了很久了，今天便要说出来。”

    杨君澜抬头，举起双手将耳边碎发梳理整齐，随后尖声道：“唐玄天的真实身份，便是唐明！”

    “唐玄天就是唐明！”

    “唐明便是唐玄天！”

    “唐玄天便是金陵唐家那位废少，他就是唐安胤之子，他此番来金陵，便是为了复仇！”

    “哈哈哈，你们都被他骗了，你们所有人都被他骗了，他就是唐明，而唐雯清就是他的小姑，这就是他为什么与我作对，与唐家作对的原因！”

    “唐明身上，肯定必定有大秘密，天大的秘密！”

    “否则他不会在短短时间内，拥有如今的实力！”

    说完。

    杨君澜疯笑起来，她目光中露出复仇的恶毒笑容，带着些畅爽扭头看向唐明。

    她想要看到唐明脸色剧变，气急败坏的模样。

    可惜。

    并没有。

    唐明自始至终都很平静，只是用一次嘲讽、鄙夷，如同看待可怜人的目光看向她。

    “唐明！”

    杨君澜目光恶毒起来：“你就是唐明，我已经调查清楚了，你就是唐明，你休想狡辩……”唐明平静打断她的话语：“我有狡辩吗？”

    “你……”杨君澜话语一滞。

    她搞不懂唐明为何不惊慌，自己明明将其最大的秘密说了出来，对方怎么还能如此平静。

    “杨君澜，你将我的身份说出来又有什么用？

    这不更加证明你的眼光差吗？”

    “你现在是不是特别后悔？

    如果当初没有陷害我的话，没有背叛我的话，说不定，你借助我的力量能比现在更辉煌，或许，还能成为玄天集团的董事长夫人呢。”

    “你肯定特别后悔对不对？”

    唐明笑了起来，幽幽道：“因为我现在的能力、身份地位，都是你触摸不到的高度。”

    “你说得再多，就越能证明你自己的无知和愚蠢。”

    “杨君澜，你永远是一只小丑，也多谢你说出我的身份，从今往后，金陵城内又多出了一段酒后闲谈的好故事，更多的人，会嘲弄你当初的鼠目寸光，包括你那可悲又幼稚的骄傲。”

    

