    萧锐并不知道萧峰的阴谋，他和齐国沟通好和平相处的盟约后，内阁那里也起草了正式的结盟国书。

    今日闲暇之余，萧锐查看了一下系统。

    “当前降临值20/100，心愿值2/3，可直接降临两次，是否开启降临？”

    萧锐算了算自己的情况，武将方面有典韦、李元芳、伍战法、魏广、李逵，将帅之才有陈庆之、韩信、郭子仪、养由基，特殊人才有沈万三、公冶长、葛洪，所以萧锐缺的是谋士，再来一个谋士和贾诩、郭嘉配合，三人配合，最好擅长正谋，这样的话，诡计有贾诩，奇谋有郭嘉，正谋也有人选，岂不美哉？

    想到这里，萧锐立即开启了降临。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    “降临已完成，请宿主查阅！”

    这次降临的速度较快，萧锐立即查阅。

    “随机降临类别：物品降临！”

    “物品降临随机挑选：马铃薯！”

    “土豆介绍：马铃薯，又名洋芋、土豆、山药蛋，是世界是主要粮食作物之一。其具备营养全面，价值高，耐贮且贮存时间长，亩产可到1000-2000斤不等。”

    萧锐猛然坐直了身体。

    土豆？系统竟然给自己降临了土豆？

    萧锐顿时大喜。

    在夏国，粮食主要稻、黍、稷、麦、菽，其中又以水稻和小麦为主，水稻在南方，小麦在北方，亩产也没有前世那么牛逼，万一碰到流年不顺，就会出现饥荒。

    而土豆这种原产于南美洲的植物，神州大陆上根本就没有！所以别看夏皇很富裕，但是他也吃不到土豆炖牛腩。

    如今，系统竟然给萧锐降临了土豆，这可是利国利民的大事啊，百姓可以多样种植，就算水稻和小麦没有收成，那还有土豆啊！土豆的产量可是非常惊人啊，而且对百姓而言，只要有一口吃的，就饿不死！

    “该死！自己整日想着谋士、武将，被权势迷住了眼睛，完全忘了为百姓谋福祉啊！”萧锐暗骂自己一声，感觉羞愧。

    他不是圣人，但是也有良知，俗话说穷则独善其身，达则兼济天下，现在萧锐明明有兼济天下的手段，却只想着太子之争，品格方面出现了欠缺。

    纵观神州大陆七国，若是碰到流年不顺，有多少百姓因为饥荒饿死？都知朱门酒肉臭，路有冻死骨，圣人更会高呼大庇天下寒士俱欢颜，但是真正有多少人能做到这些？

    如今，自己有了这个机会，能为百姓立命！不该只被权势迷醉了眼睛！

    幸好自己及时醒悟，自己真是太优秀了！

    “既然如此，那继续降临，此时心愿值3/3满值，我许愿降临粮食，而且是大夏国从未出现过的粮食！”萧锐放弃了这次降临谋士的机会，而是良心发现一般，许下了心愿。

    “系统降临中…请稍等…”

    “系统降临中…请稍等…”

    “系统已完成，请查阅！”

    这次降临的速度也非常快，萧锐立即点开系统查阅。

    “此次降临受心愿值影响，为物品降临。”

    “物品粮食随机降临：玉米！”

    “玉米介绍：玉米是世界重要的粮食作物，原产于中美洲和南美洲，具有很强的耐旱性、耐寒性、耐贫瘠性以及极好的环境适应性，营养价值较高，是优良的粮食作物。亩产800-1200斤。”

    萧锐拍腿大喜，笑道：“哈哈…果然是玉米，真是漂亮！有了土豆和玉米，再加上水稻和小麦，不仅仅是夏国，就是整个神州大陆的百姓都不用担心饥荒了！我这算是圣人吗？”

    “做皇帝不一定有好名声，但若是我把土豆和玉米推出去，这名声…啧啧…”

    就在这时，沉寂的系统给出了回应：“是不是圣人不知道，但看在你能体恤百姓的份上，宿主啊，系统再多赠送你一个好东西，辣椒！来，赞美系统吧！”

    “艹！系统，你啥时候变得这么善良和义气、大方、通人性了？竟然赠送我辣椒！我早就受够了没有辣椒的生活啊！”萧锐非常高兴，真想把系统的老脸拉过来使劲亲一口。

    系统道：“不用谢本系统，举手之劳，那个…土豆、玉米和辣椒已经被沈万三找到，等他回来就会给你的，好饭不怕晚，别着急，慢慢等！拜拜…”

    猛地。

    萧锐愣住了，有些傻眼。

    怎么回事？自己都听到了什么啊？

    半晌，萧锐反应过来了。

    这么说，沈万三乘坐海船南下南屿，在那里发现了土豆和玉米和辣椒？那么是沈万三本来就能发现，系统阴了自己，害得自己白白浪费了两次降临和一次心愿值？

    还是系统让沈万三发现的，只是给土豆、玉米、辣椒的出现找个理由？

    这两种可能还要分辨啊？

    系统是一毛不拔的混蛋，怎么会舍得赠送宝物？这还说明不了情况吗？

    萧锐捂着心口，感觉到了隐隐作痛，我的谋士呢？我的谋士！

    “系统，你个龟孙子，给老子死出来！”

    萧锐发出愤怒的咆哮，如果系统敢出来，萧锐保证将他大卸八块，掀开它的天灵盖。

    如果是个漂亮的女人，必然先那个在那个，前前后后，以泄心头之恨！

    “老子两次降临的机会啊！老子的心愿值啊！”

    平静的咸王府中，不停地响起萧锐痛苦的哀嚎声。

    系统则沉寂下来，不再吱声，仿佛做到了事了拂衣去，深藏功与名。

    ……

    话说两头，各表一枝。

    萧一恒追查了一天，终于相信萧锐认识张易之的事实！并且，张易之还是自己的王妃李秀儿带进王府，那李秀儿呢？李秀儿是不是和萧锐穿一条裤子，两人有问题？

    此时的萧一恒，看自己的妾室时，都会不自然地联想到她们是不是也背着自己偷男人了？

    越想下去，他越觉得李秀儿和萧锐有问题，尤其是李秀儿对自己的冷漠，这更让他勃然大怒！要不是李秀儿又跑去景园了，他绝对要好好质问她！

    “贱女人，真是贱女人！本来是想利用你对付萧景，让萧景也尝尝身败名裂的下场，所以才给你点甜口，说本王愿意签和离书，现在看来得换换对付的对象了！萧锐，你不仁，别怪我不义！”萧一恒低吼道。

    内心的愤怒无法发泄，萧一恒立即去见萧峰。

    萧峰在府中接见了萧一恒，看他怒气凝眉，便知情况如何。

    “看来二哥心意已决，既然如此，那我们就合作一同对付咸王和景王，如何？”萧峰问道。

    萧一恒点点头，道：“好！那你有什么好主意？”

    “请二哥附耳过来！”萧峰笑道。

    萧一恒立即探过头去，萧峰将自己的计谋全盘托出。

    送走心满意足地萧一恒后，萧峰嘴角咧开，露出一个阴冷笑容：“诱饵准备好了，接下来就等鱼儿上钩了！”

    ……

    燕都中，和夏天的繁华热闹相比，此时此刻百姓都显得行色匆匆。

    魏国北上进犯燕国，两国已经交战，魏国四十万北上，势如破竹，燕国也调兵遣将五十万防御，拼死的将魏国大军拦在了沼泽地以南。

    一旦魏国大军越过那片沼泽险地，那就无天然地势阻挡，到时候就得全靠将士浴血奋战，死伤惨重，必是惊人的数字。

    镇国平阳公主府。

    燕玲珑身穿一件宽松的长裙，身披披风，将身体遮得严严的，她站在花园中说是观景，却是出神。

    她比夏天时圆润了一些，有了身孕后为了补充营养，自然要多吃一些，身材必然会比曾经丰盈一点，不过变化很细微，就连杜鹃都没有察觉。

    华筝陪在她身边，有她在，燕玲珑怀有身孕的事并没有被任何人知道。原本估计五个月显怀，可能会暴露，也许是因为燕玲珑习武的缘故，到现在肚子只是微微隆起，再加上最近天冷，穿的是宽大的长裙，隐瞒的时间会更长。

    原本燕玲珑已经想好了计谋，以为用五个月的时间就能把一切布局好，但是随着计划的开展，她才发现太子燕溪风比自己想想的还要强大，他暗中勾结的势力非常庞大。

    最近这段时间，燕溪风一直暗中阻挠燕国对魏国的防御，向燕皇进言应该主动进攻，而这个建议得到了兵部尚书和诸多权臣的支持！

    别人不清楚，但是燕玲珑早就明白燕溪风的打算，他是抱着毁灭燕国的打算，才想让防御变成进攻。

    幸好，燕皇始终没有让步，没有听从燕溪风的建议。

    燕溪风阴狠，为了替母亲报仇，他要让燕皇亲眼看着燕国毁灭在自己手中，看着自己使用毒计得到的国家亡掉，自己沦为亡国之君，感受到凄凉和绝望。

    所以，燕溪风岂会放过继续勾结赵国太子？

    燕玲珑得到可靠的情报，燕溪风和赵国天子正在酝酿更大的阴谋！而一旦这个阴谋实施，燕国必然陷入可怕的危机当中！

    每日都被烦心事纠缠，燕玲珑感到疲惫的同时，腹中胎儿的一点点变化，给了她前所未有的动力。

    “殿下，你为何不把怀有身孕的事告诉咸王殿下？”华筝忍不住问道。

    燕玲珑说道：“我有我的计划，若是被他知道，他绝对不允许我这在这里以身犯险。他年后就要大婚，何必让他牵挂？”

    华筝叹了一声，公主以女儿身维系燕国的安危，却无法和心爱的人在一起，这是何等的魄力和压力，

    “密信送出了吗？”燕玲珑问道。

    华筝点点头，道：“已经通过矛隼发出去了，但是咸王殿下远在夏国京都，远水解不了近渴，殿下还是要保护好自己。”

    燕玲珑笑道：“这段时间辛苦你了…我会小心点…”

    就在这时，杜鹃匆匆进来。

    “公主殿下，宫内来信，陛下的脑疾又犯了。”杜鹃急切说道。

    燕玲珑的笑容骤然消失，说道：“入宫！”

    ……

    