    由于大部分玩家还需要解决其他恶魔带来的影响，因此这次行动只有少部分玩家可以参加。

    决定好这次出行的人选后，陆凡躺在自己的魔石池中，静静的看着自己的灾厄点数。

    经过这段时间的累积，他的灾厄点数已经累积的十分雄厚，足够他修改自动吸取人界魔石这条规则。

    不过他没有这么做，而是静静的敲打着戈尔丁，思考着自己的问题。

    “我说搭档，你思考问题时能不能不要敲我？”戈尔丁不满的说道。

    “谁叫你的响声最清脆呢。总不能舔你吧？”

    “别说那么恶心的话，想想都要吐了。”

    “那就别问。”

    戈尔丁沉默了半天，随后说道：“尼尔她……”

    “我知道，不用说。”

    “……谢谢。”

    “听你说谢谢还真有点难得，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “别说了，我也觉得有点恶心。刚才那件事赶紧给我忘掉！”

    “表~”

    农场里，捧着劣酒的尼尔找到病房前面的列安娜，好奇的问道：“列安娜，找我有事么？”

    “不是我，是迪伦。”列安娜低沉的说道。

    尼尔点了点头：“我明白了，我进去一下。”

    她放下酒杯，整理好衣服，然后直接走进房间。

    躺在床上的迪伦胸口缠满了绷带，精神有些颓废，但看起来并没有太大的问题。

    看到走进来的尼尔，他立刻惊讶的坐起身，连忙问道：“尼尔小姐，您怎么来了？”

    “不是你叫我的么？哦，我明白了。想吃个苹果么，我帮你拔牙。”

    “嗯，谢谢。”

    迪伦小口吃着拔掉牙齿的苹果，时不时的看着尼尔略显冷漠的侧脸。

    他已经知道明天尼尔即将随自己的叔叔一同出发，也知道其中的危险性。

    为了不给自己留下遗憾，他鼓足勇气说道：“尼尔小姐！”

    “嗯，我在。”

    “我、我其实……”

    他刚想将内心的思慕说出口，但脑海里不知为何，跳出了另一个人的身影。

    一个一直辅助自己，为自己加油鼓气，为自己策划方案的身影。

    突如其来的身影让他一时间迟疑起来，之前积累的勇气消失的一干二净，让他接下来的话再也无法说出口。

    虽然不明白迪伦为什么突然欲言又止，但尼尔还是取出一枚铜币，交给对方。

    “扔次硬币吧，正面就说，反面就不说。”

    “等会儿，我还没有做好心理准备。”

    “丢了，正面。”

    看着尼尔手中的那枚硬币，迪伦犹豫了一会儿，随后说道：“不算，我可以自己丢一次么？”

    “不用了，你已经给出自己答案了。好了，时间不早了，我先走了，硬币给你做纪念吧。”

    迪伦看着尼尔的身影在房间中消失，但内心却并没有什么烦躁，反而有一股很清爽的感觉。

    把玩着这枚硬币，他看着门口，忽然轻声说道：“列安娜，可以帮我换下药么？”

    门口偷听的人猛的一顿，然后立刻站起身，慢慢的走了进来。

    “好的。”

    尼尔先是到地城扫荡了一堆食物，然后捧着这堆食物回到了自己的房间。

    此时，伊丽莎白还在衡量自己这段时间积累的财富。

    宽敞的房间里，已经有一半区域堆满了金币，而她似乎还略微有些不满足，依然盯着账本计算着。

    “还有四万金币的坏账没有收回来，那群人不会是死了吧。”

    尼尔走上前，用手中的长条面包敲了敲对方的脑袋：“早点休息，明天还要出发。”

    “知道，稍等，我再赚点嫁妆出来。”

    看着在提灯下不断算账的伊丽莎白，尼尔不由自主的想起了对方小时候的模样。

    那时候多可爱啊，每天缠着克劳德叫爸爸，而且不断的喊着以后要嫁给爸爸。

    不过中间的教育方式到底在哪里出现了问题，为什么一个成了废柴，一个成了财迷呢？

    苦笑着摇了摇头，她跳上房梁，写完日记，然后就直接睡觉去了。

    明天就要出发了，现在不养足精神可不行。

    而伊丽莎白算完账后，立刻拿着账单，跑进会议室，找到了脱下衣服。

    “脱下衣服先生，这里有比账单帮忙追讨一下。追回来的钱老规矩，分你三成。”

    “好的，我会让群星萌新帮忙追讨的。刚好，给我介绍一下首都的局势，越详细越好，我需要提前做好计划。”

    经过两个小时的沟通，脱下衣服已经基本掌握了首都的局势，继续思考起来。

    伊丽莎白打着呵欠，揉着眼睛，但还是好奇的问道：“脱下衣服先生，你不睡觉么？”

    “我不用睡觉。而且我正在准备揍某个人一顿，现在兴奋的想睡也睡不着。”

    “我能理解。每次看到我老爹时，我都想揍对方一顿。问题是揍了也没用，对方下次还是老样子。”

    “哦，你很懂么！要不要来点零食，我们一起讨论如何教训对方？”

    “你搞得我都不困了，来点羊肉干，再来杯羊奶，咱们慢慢聊。”

    两人一直聊到天亮，彼此交换了各种经验，各种器械的使用方法，都感觉受益匪浅。

    眼见天亮了，伊丽莎白准备回去小睡一会儿，然后直接出发。

    脱下衣服则跳出房间，准备活动一下，随后就看到晨光中的费迪南三世。

    借着清晨的阳光，这位老骑士专注的看着面前的农田，然后望向远方正在重建中的北风之城。

    脱下衣服跳到老骑士的身边，然后问道：“费迪南三世，早啊。”

    “是你啊，脱下衣服先生，早。”

    一个骑士和一个史莱姆共同沐浴在晨光中，一时间谁都没有说话。

    片刻之后，老骑士挠了挠花白的头发，赧然的说道：“有件事我一直没说，其实，我很感谢你将我俘虏，并带到了这里。”

    “你带我看到了一个全新的世界，让我明白了一些新的道理。我理论的出现，你功不可没。”

    “你错了。”脱下衣服活动了一下自己的身体。

    “哪里？”

    “不是我，而是所有的史莱姆。”

    “……没错，谢谢。”

    “不客气。”

    天亮之后，一辆运输型进化恶魔停到地城的外面。

    陆凡等人坐上恶魔，然后向着指定坐标点驶去。

    路上，陆凡看着几名等级比较高的史莱姆，犹豫了一会儿，最终无奈的叹了口气。

    “脱下衣服，你们过来。”

    “什么事啊，陆大人。”

    “给你们上个buff。”

    捏着脱下衣服的身体，陆凡发动了自己的魔王技能。

    【灾厄】。

