    第209章 【意外苏醒】

    看着琪琳那惊恐又害怕的笑容，杨羽微微摇头，轻轻挥手，那已经充能完毕的反物质武器，猛然发射出一道激光。

    “不~”

    看见这一幕，琪琳撕心裂肺的怒吼。

    激光并未因她的怒吼而停止，撞击在了那片大陆之上。

    整片大陆，仿佛是火烧的纸片一样，快速被溶解，短短几分钟的时间，整片大陆彻底从星球上消失。

    “畜生，你这个畜生，我要杀了你。”琪琳怒吼连连，双眸充血，面目狰狞。

    上面生存着一二十亿生命啊。

    “发怒的样子，都这么好看，不错。”杨羽压根不理会她的愤怒，走出了这临时改造出来的监狱。

    第二联合舰队的总指挥白钰，则是连忙跟上陛下的步伐。

    “陛下，这……”

    白钰有些不解，为什么要这么吓唬这个地球的神河狙击手？

    “使用大规模空间迁移技术，将那片大陆给迁移到其他能够生存的星球，最好流放到较远的宇宙边缘星系，咱们惹不起。”

    杨羽轻声说道。

    “为何？”白钰不解的问道。

    “按照朕的命令行事，由第二联合舰队亲自执行。”

    杨羽严肃的叮嘱：“千万不要伤害他们。”

    地球的那片大陆，可是有位大神庇护，别说他星辰帝国招惹不起，就算是什么鸿钧道祖、荒天帝、歌者文明啥的来了，也不敢动。

    试试就逝世。

    “诺。”第二联合舰队指挥官白钰听见皇帝陛下的命令，郑重的点头。

    见皇帝陛下没有再吩咐什么事情。

    她也连忙下去执行皇帝陛下给的命令了。

    皇帝陛下的命令，即便她有什么急事，都要往后排，优先执行的。

    “哎，头疼啊。”

    杨羽不由叹息一声，朝着自己的房间走去，他也该休息了。

    头大。

    ……

    水星。

    葛小伦刚刚从冰川中破封而出，浑身巨疼，妈的，他感觉自己险些就没了。

    实在是星辰帝国的皇帝，太强了。

    强大的一塌糊涂。

    乾坤被秒，雄芯也遭受到冲击。

    简直哔了狗。

    “闯子，信爷，你们坚持住，我马上赶过来。”紧接着，他也不敢逗留，低声呢喃。

    可是他刚刚召唤出自己的黑翅膀，腾空飞出大气层的时候。

    数百位来自星辰帝国的战士，便是降临到了水星上空，将葛小伦给团团围住。

    “这……”

    看见来袭的星辰帝国战士，葛小伦人都傻了。

    “杀了他。”

    先锋营首脑王猛沉声说道。

    话落。

    数十位先锋营的战士，手持夙银所打造的陌刀，猛然扑向了葛小伦，锋利的战刃，不带丝毫留情朝他斩落。

    “欺负人啊！”

    看见来袭的敌人，葛小伦抽出了自己许久未用的大宝剑，与星辰帝国的战士打在一起。

    奈何他没有乾坤这种概念武器，与敌人进行正面交战时，压根发挥不出多么强的实力。

    短短几分钟的时间。

    他就被这数百人给压着打，只能飞回水星，与敌人展开追击战。

    先锋营首脑王猛并没有前往战斗，而是在外太空冰冷注视着下方的战斗，目光落在远处已经充能完毕的战列舰身上。

    “撤。”

    他冰冷的在通讯器内说道：“开火。”

    伴随着他的命令下达。

    一条璀璨的擗链，仿若银河倒灌似的，从水星一百万公里外发射而出，猛然砸向了那颗星球。

    得到命令的先锋营将士，也没有犹豫，立即离开了。

    服从命令是军人的天职。

    葛小伦躲在一处山川后，看着突然间消失的敌人，不经有些纳闷儿，但是一股危机却是在他心头滋生。

    就在这时。

    他的身边，出现了只白皙如玉的摆手，强行将葛小伦给抓入到空间内，然后消失在了水星。

    “轰。”

    伴随着那道激光降临在水星，可怕的能量，飞快湮灭而来，没有用多久的时间，整个水星，彻底从太阳系内消失，没有泛起丝毫波澜。

    这就是反物质武器。

    “没有检测到超级基因残存，已经摧毁目标。”

    ……

    太阳系外，比较远的生命星球上。

    这颗星球目前还处于原始部落状态。

    从水星消失的葛小伦，看着眼前的两个人，眼底充满了惊喜，“信爷，炙心……”

    “小伦，地球战败了。”赵信面色极其惨白，痛苦的看着葛小伦。

    “what？”

    闻言，葛小伦眼底充满了错愕，你跟老子闹着玩呢？

    他着急的问道：“那猴哥，闯子，蔷薇他们呢？”

    “猴哥生死不知，闯子、蔷薇他们都tm死了，都tm死了，太可怕了，渊离他们也死了，他们只用一天，就，就彻底攻占了地球。”赵信痛苦的抱着头蹲在地上，压抑的说道。

    “他们都死了，那你tm为什么还活着？告诉我。”葛小伦双目赤红，伸手将蹲在地上的赵信给拽了起来，拎着他的脖领子，怒声质问。

    “葛小伦，你给我冷静点。”炙心手中握着烈焰之剑指着他，说道：“立刻把赵信给我放下。”

    “到底发生什么事情了？让我冷静冷静。”

    葛小伦与炙心对视许久，松开了赵信的领口，抱着自己的脑袋，蹲在了地上。

    “葛小伦，我要知道真相，星辰帝国为什么要打我们？为什么？你们为什么要跟他们打？”

    赵信被他放下来后，怒视着他，质问道。

    倘若不是葛小伦他们谈判破裂，地球不会面临这样的危机。

    一天，仅仅一天的时间，地球就战败了。

    兄弟姐妹们都战死了。

    “事情是这样的，我们去他们的战舰上谈判，星辰帝国的皇帝让我留下蕾娜，喊我和猴哥滚蛋，我们没有按照他的意思办……”

    葛小伦蹲在地上，低沉讲述起来当时所发生的事情。

    “忍不住？你tm告诉我，你忍不住？还是你们先动手的？你们咋不去死。”听着葛小伦的讲述，赵信完全忍不住了，抓了一把泥土就朝他扔了过去。

    “现在家都没了，有家也无法回，我tm就不该让我媳妇儿去救你，救你干嘛啊，你tm就该去死得了。”赵信歇斯底里中带着痛苦。

    为什么要让媳妇儿去救这个煞笔？

    为什么？

    我就是最大的煞笔。

    就因为葛小伦他们，兄弟姐妹们战死，有家也不能回。

    “对，我该死，我就该去死。”

    葛小伦失魂落魄的说道。

    他确实是该死啊。

    他没有承受住来自星辰帝国皇帝的压力，将自己的武器给从暗位面里面搬运出来了。

    如果当时没有搬运出大宝剑，结局应该不会这样。

    “你别使用暗能量了，也别使用神河基因系统，星辰帝国应该已经通过抓捕蕾娜，入侵了神河基因系统，一旦他们进入到神河基因系统作页面，就相当于进入到了后台服务器。”

    “一旦你动用暗能量，或者神河基因系统，就会被后台服务器反馈出来，从而第一时间锁定你的位置。”

    炙心看着葛小伦，说道：“之前我就是见到他们的准神体编队有行动，才暗中跟上去，他们的目标是水星，当时你还没有出来，他们却能准确找到你在水星，说明他们已经进入到了神河基因系统的操作页面，他们利用反物质武器摧毁水星，试图将你连同水星一起，摧毁。”

    “而我的暗通讯系统也被深渊的力量给波及了，导致我目前无法联系到天城，也不敢轻易动用暗通讯，一旦动用暗通讯，或许就被星辰帝国给发现了。”

    现在的他们，非常被动，压根碰不过星辰帝国，实在是星辰帝国的力量太强，她们完全是鸡蛋碰石头的级别。

    “小伦，我也废了。”

    彼此沉默十多分钟后，赵信沙哑的说道：“我现在就是个普通人，没有超级基因了。”

    “什么情况？”葛小伦皱眉，信爷你什么情况？

    你没超级基因了？

    “赵信的基因被打崩溃了，如果不是我用次生物引擎替他修改了生物基因，恐怕他已经死了。”炙心沉声说道。

    她这么做，违背了凯莎女王的正义理念。

    但她不能让赵信去死。

    “你们还好，我tm现在跟个废人有什么区别？蔷薇没了，乾坤也没了，雄芯更是处于半残的状态。”

    葛小伦呲笑一声，比惨？

    信爷你媳妇儿还在，基因没了算屌？

    我媳妇儿都没了，乾坤被毁了，雄芯也处于半残的状态，我受到的伤势也不小。

    就问问，谁tm有比我惨？

    “咱们最近还是低调点，起码要躲过星辰帝国的追捕才行，否则被发现的话，很危险。”炙心严肃的说道。

    ……

    转瞬。

    便是一年过去。

    暗流涌动的已知宇宙，彻底安静了下来。

    实在是星辰帝国展现出来的军事实力，把他们给吓到了。

    而星辰帝国将地球文明给纳入到附属文明后，也离开了地球文明所在的太阳系，任由地球文明自己发展军事实力。

    宇宙深处。

    星辰帝国的基建军队，已经疯狂在宇宙深处位置的星球，开始进行改造，准备将这里打造成属于星辰帝国进入已知宇宙的真正跳板。

    数百艘战舰，不停在这片行星系内巡视。

    星辰母舰内。

    特殊的封闭休眠舱。

    今天不知怎么回事，休眠舱仿佛是坏了，缓缓的打开，一个粉雕玉琢，身穿着公主裙，可爱万分的小家伙，从休眠舱内爬了出来，揉着自己那睡眼惺忪的大眼睛，好奇打量着周围的环境。

    “妈咪，妈咪。”小家伙奶声奶气的呼唤，看着旁边那个打开的休眠舱，迈着小断腿，走了过去，趴在休眠舱上，看向了这个休眠舱，里面却是空空如也。

    “嗡嗡嗡。”就在这时，封闭式的休眠室传来机轮转动的声音，一扇严丝合缝的钢铁大门，缓缓打开。

    小家伙看见这一幕，试探着走了过去，伸出小脑袋朝外面看去。

    结果外面都没有人哎。

    她仿佛做贼似的，悄悄摸摸朝外面走去，地上也有着小箭头，仿若在提示她该走什么位置。

    这小家伙也格外聪明，跟着小箭头不停朝外面走去。

    每次遇到大门时，大门都会发出嗡嗡嗡的机械声。

    “哲理四神魔地方哇？好大哦。”

    小家伙走了很远很远，却是发现自己还没有走到尽头，眼底的兴奋越来越大。

    走着走着，她就没有跟着小箭头走了，而是在这比家里还要大的地方逛了起来，却是发现，这里好像没人哎。

    “嗡嗡嗡。”

    最终，小家伙来到了一间舱门前。

    舱门的检测系统检测到有人到来，立即缓缓打开。

    她小心翼翼探出个小脑袋，看了看屋里有人没，发现没有人，悄悄摸摸就跑进了这间巨大的房间。

    进入到房间后，她就开始在房间里面寻找起来什么东西。

    她将这个房间搜了一遍，压根没有找到吃的东西，嘟着小嘴巴，一屁股坐在地上，不停揉着自己的肚子。

    饿系她了。

    “咦……”突然，小家伙仿佛发现了什么新奇的玩意儿，歪着小脑袋打量着一个红色圆圈里面，有着一个×号的标志，“妈咪说，则系求救按牛，按下就有淫来救偶……”

    “啪。”她扬起自己肉嘟嘟的小手，啪的一下拍在这种按钮之上。

    “嘟嘟嘟。”

    按钮按下的瞬间，整个星辰母舰内部发出尖锐刺耳的警报声。

    一道道脚步声响起。

    伴随着脚步传来的，是一道道声音。

    不足一分钟。

    数十名手持激光步枪的战士，便是找到了警报传来的房间，打开钢铁大门后，第一时间便是冲入到了房间当中。

    他们第一时间控制住房间内的一切。

    而小家伙则是顷刻被数柄激光枪给指着。

    看着这些个叔叔用武器指着自己，小家伙害怕极了，她哪里见过如此大的阵仗啊，哇的一下就哭了出来。

    领头的那名队长，看见那个身穿公主裙，一身装备全是皇室用品的小家伙时，眼底呈现出恐惧，我尼玛，你找死啊？

    他上去就是给那几个用枪指着小家伙脑袋的混蛋，啪啪几个大嘴巴子。

    尼玛，找死呢。

    你们给老子看清楚她身上穿的是什么？

    皇室用品啊，草你妈，你们想死别拉着老子。

    ……

    中央控制室。

    “什么情况？哪里传来的警报？”

    中央控制室内已经忙碌成了一团，星辰母舰内部居然出现了警报，这可是从未有过的事情啊。

    “飞船停泊舱的B2房间。”技术人员很快就找到了警报传来的方向，说道：“是有人按下了紧急求助系统。”

    “分析指纹。”杨羽坐在指挥椅上，好奇的问道。

    谁会没事儿按下紧急求助系统？

    “指纹分析，指纹分析，公主殿下。”

    “什么？”

    ?  ?新年快乐，祝在座的各位，虎运连连，万事如意，今年找一百个婆娘！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

