
    陈家大公子召集此地所有陈家之人，凑出了足足一千六百万的法晶，双手献给苏浩。!

    在苏浩满意接过，转身走后，那些人更是立刻拜谢，感恩苏浩不杀。

    后方的包行通，亲眼目睹这一幕，额头汗水出了一层又一层，还好自己没有过分得罪苏浩，不然的话，死都不知道怎么死的。

    苏浩远去，不急不缓，足足花费了三日的时间，才回到神门之。

    也在他踏入的同时，眉头一挑，露出一丝好，随即转头，看向了不远处一座相对矮小，且杂草密布的山峰。

    那里为荒石峰。

    也是神门倒数第一的存在。

    在峰有一位老者，也仅此一位老者，此地三百年前已经是断掉了一切传承，不再招收弟子。

    不过，此时的苏浩，望着山峰，却是生出一丝兴趣，他踱步而去，踏步登荒石峰。

    此地真的很荒芜，但相对来说，也别有味道，返璞归真。

    苏浩登山顶，看到茅屋三两间，枯藤老树盘屋前，一名老者在老树下，支一木桌，桌有茶，茶香四溢，

    老者身着粗布麻衣，神色和蔼，举杯饮茶，淡淡一笑：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    苏浩扫了一眼老者，心微微惊讶，这个传承断掉的山峰，仅此一人，在苏浩眼，却是超越万千。

    “长老说笑了，我可不是远方的客人，而是这神门的弟子，你我一家。”苏浩淡笑回复，丝毫不客气，走到老者桌前，手掌向下一抓，山石凸起，快速凝聚为一张椅子，他径直坐下。

    老者一笑，也不意外，为苏浩倒了一杯茶，道：“荒石峰已经彻底落魄，没有传承，更不高大，也无俊秀风景，无人愿意来登，你是最近几十年来的第一位客人。”

    “山不在高，有仙则灵。”苏浩一笑，举杯饮茶，茶水苦涩，入口却让人心平静，似乎世间一切嘈杂与喧闹，尽皆被赶走。

    荒石老人抬头看了一眼苏浩，带着一丝好，他笑道：“仙在何处？”

    “是你，也是我。”苏浩再次饮了一口茶，心彻底平复，他赞叹道：“好茶。”

    “此茶只是我采摘的野草，此水只是从下方河流取来，实在平凡，好在哪里？”老者目精光一闪。

    “好在他不争名夺利，好在他生长于这嘈杂世间，却能不被其污染，好在这泡茶的人，独具匠心。”苏浩神秘一笑，道：“你以杂草泡茶，却能泡出超越茶之香，厉害。”

    “哈哈哈，你是说老头子的泡茶手艺高明？这个理由我高兴。”荒石老人大笑。

    “长老打算何时让此地繁荣？”苏浩忽然问道，这传言最差的山峰，却是让苏浩感觉到了，最为旺盛的生机，旺盛到让苏浩联想到一种神秘而恐怖的术法。

    荒石老人对眼前的小家伙，真的好到了极点，他似乎早已看穿此地一切。

    同时，他也震惊到了极点，要知道，此地传承，那可是连各大峰主都是无法看穿的，没有人认为此地还可复苏，再度繁荣。

    “你来。”荒石老人忽然道。

    “我乃星天峰弟子。”苏浩委婉拒绝。

    “好啊，星天峰崛起在即，这次大便是机会。”老者也是聪明人，从苏浩的言谈之，他确定对方有这个本事。

    而且，他虽然久居在此，对于苍梧九峰的事情，并非不知道。

    如，妙星空道伤忽然痊愈的事情。

    只怕与眼前这个年龄不大，却是让人意外无的少年，脱不开关系。

    “神门有八大峰已然足以，荒石峰唯我一人，也是逍遥自在。”老者道。

    “那你死了呢？”苏浩很直接。

    老者也丝毫不在意，道：“人死黄土一抔，随这山峰散了便是。”

    “这里道韵浓厚，长老不想传于后代？”苏浩再次问道。

    “有缘者得之。”

    “那我是吗？”

    “你想要吗？”

    “我不客气了？”

    “有本事取走？”老者一笑，苏浩可看穿，但说他能感悟此地道，那是万万不可能的。

    毕竟，此地传承，可是藏匿极其深，即便是他，也是足足二百年才明悟一丝，三百年才寻出根本，武百年才走到了今天的地步。

    不过，在他如此猜测下，却见到苏浩随手一抓，此地荒芜山峰，忽然荡起淡淡绿色的光点，一点点的聚拢而来。

    那些光点融入苏浩体内，他的天赋瞬间暴涨，心喜不自禁。

    这是苏浩的目的，察觉到此地的道之气，所以才来。

    道之气可强大金莲本体，增长修炼天赋。

    老者震惊，骇然，最后再无一丝淡然，惊讶道：“你到底是什么人？”

    “知道化生术的人。”苏浩一笑，此地荒芜，但刻印道法在山峰，却是三千神通之，相当神秘的一种，化生术！

    此法魔帝都不曾掌握。

    传言，这种术法，修炼到大成地步，一滴血不灭，可再次化生，长出肉身，且，破而后立，次次强大。

    绿色的光点笼罩而来，是道之气，一样也是传承之法，让苏浩天赋暴增的同时，明悟其的奥妙。

    只可惜，此地蕴含的奥妙，并非是全部，事实，在这下界，三千神通根本无法完善。

    三千神通，在仙界为三千道法，奥妙莫测。

    “小子，得了我峰传承，便是我峰承道之子，你得给我留下来。”老者道。

    “老头子，我可没你这般超凡脱俗，我的俗事还狠多。”苏浩一笑，道：“我喜欢的是世间繁华。”

    “我不管，你盗了这里的传承，必须给我留下来。”老头子来了劲，苏浩真的不一般，是个绝代天骄，而且感悟此地法，证明他有缘。

    只是，在他声音落下后，苏浩所在，噗的一声炸开，一道轻烟散开，声音却是远远传来：“后会有期。”荒石老人站起身，望着远方，道：“小兔崽子了，老头子我苦等几十年，终于遇到合适的人选了，你还想跑？天涯海角也得给我回来。”

    百度搜索更新最快的小说站！
