
　　“资源嘛，还是直接抢来来的比较爽快！之前，黑魔族招惹我，我接连灭掉了八个黑魔族的部落，你猜怎么着？

　　这些资源加起来让我永丰镇中多出了一位真仙境层次的强者！”

　　方岳蛊惑说道。

　　“这些时日以来，我的确是面临的险象环生，但是战斗有战斗的好处，只要我死不了，斩杀敌人得到的资源就能够为人族培养出大量的强者！”

　　方岳的这话，让人无语。

　　不过，细算起来，他说的倒是也没有太大的毛病！方岳又没有太大的负担，而他的战绩，在人族中绝对算是辉煌的。

　　仙君境、大罗金仙境，死在他手中的不知凡几。

　　并且方岳还时不时的敲诈一下万族的强者。

　　现在方岳说自己能够用手头的资源砸出一两位仙君来他们都不感觉不可思议！“其实，以战养战的确是一个不错的主意，一些对于人族有恶意的族群本来就是人族的敌对，与其养虎为患，不如早日解决！更为关键的是，斩杀他们的过程中还能够为人族的天骄的成长提供大量的资源后盾！”

　　东方不灭也被方岳的建议给说动心了！“这个计划，可以暗中实行，这乱世当头，民不聊生，匪口横行，可以让人族的强者扮演成为劫匪，劫掠万族，流动作案！真的被万族的人追究起来，只要让这些劫匪消失就可以了！”23sk.Com

　　方岳甚至都快要为天荒国提供详细的作战方案了！陈道不由得斜睨了方岳一言。

　　他的心中忽然间感慨道，这人族之中，一代代的果然就没出过什么好人。

　　乔装劫匪，听听，听听，这都是人干的事嘛！不过，陈道还真的心动了，这个方案纵然不能够成为他们天荒国的主要的资源收入来源，也可以当作是一种补充嘛！“除此之外，还有一个方法，那就是进入到无人区甚至是域外之中博取资源，这阴间的外域和内庭，出产的都是一些比较普通的资源，维持阴间万族的正常运转没问题，但那让阴间万族做出实力的爆发，却是颇为的困难！而在无人区和域外之中，资源无尽，一些资源更是极为的珍贵，能够让人族快速的制造出大量的强者！比如说，这次在玄月宝藏中，我便是弄到了一枚神秘的果实——仙缘果，这仙缘果一旦服用，可以让一位毫无修为之人，顷刻间提升到真仙境的修为层次，并且他的本源相当的浓厚，相当于寻常真仙的三倍之多，而给一位真仙境层次的强者服用的话，则可以开启真仙境层次的真武境！据说，这种仙缘果就是出产于无人区中，这无人区，虽然危险，但是里面的宝物却也是令人眼馋无比！仙缘果在无人区中都属于是比较常见的一种，还有些灵丹妙药能够直接制造出灵仙境甚至大罗金仙境界的存在！”

　　少君缓缓开口，他的心中其实也有了自己的计划。

　　“为何这段时间，天神族这么消停？

　　还不是因为他们派遣了大量的天才和强者都进入到了无人区中，无人区才是真正的宝藏之地，其中海量的资源堆积，如同金山银山一般，当然，无人区也有无人区自己的问题。

　　那就是无人区中太过危险，自古以来多少强者远走无人区最终都不曾活着回来！”

　　“无人区。”

　　方岳听到这三个字，不由得微微沉默。

　　他的确是自己亲自进入过无人区中。

　　也得到过不少的机缘，但是说句实话，就算是现在让他进入到无人区中，他都有些怵头！无人区中的变数太多。

　　风云莫测。

　　“当然，我们只是天荒国自己准备进入到无人区中，并不是想要拉你一同进入，甚至这个计划，本来我都是不想说的，既然你提及了人族的未来，我也只是说出了自己的想法！”

　　看到方岳沉默。

　　少君自然是能够明白方岳的顾虑和心思。

　　方岳毕竟自己并非是孤家寡人一个。

　　他终究不可能随意的进入无人区中探索。

　　“太阴古矿，其实也是一个好地方，其危险程度要比无人区稍微的弱一些，但是里面的一些资源，同样是让人无比心动！”

　　陈道声音沙哑的开口说道。

　　“等等看吧！太阴古矿，延伸到亿万宇宙之中，它玄妙莫测，未必真的如你们想象的一样简单！至于仙缘果，其实也不是十分的珍贵，如果只是为了这种果实的话，我可以从黑暗世界中用劫数之力兑换一些！在黑暗世界中，充斥着各样的亡命之徒！他们一个个悍不畏死，什么样的险地都曾经探索过！”

　　方岳忽然说道。

　　“在这个时代，劫数之力最是不缺。

　　汹涌而来的劫数潮汐中，我每天都能够淬炼出大量的劫数之力！”

　　方岳不太赞成少君派人进入到无人区中探索。

　　因为很可能大量的强者进入其中就再也回不来了。

　　倘若牺牲大量的强者只是最后在人族中多出了三五位真仙的话，那么得不偿失，这买卖还不如不做呢！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　因为他看到了一道人影浮现出来。

　　“你终于来了！”

　　“你是谁？”

　　少君等人尽皆悚然。

　　他们一位位都是仙君境层次的强者，甚至少君已经走到了半步无上的层次。

　　而这道人情悄然无息的出现，他们居然是毫无察觉，这就有些恐怖了！“劫数生物，夜修罗！”

　　那人影模糊，始终都不曾凝聚成形，因为这并非本尊，只是一道淡淡的投影而已。

　　“夜修罗！”

　　陈道低声惊呼。

　　他们自然是知道夜修罗这三个字意味着什么。

　　夜修罗，号称是半步天尊！他的修为只有仙君境的层次，可是真正的战力已经能够比肩半步天尊境的层次了！“我这次来是想要谈判的，并非有意与你族为敌！”

　　夜修罗呵呵笑道。

　　并无任何的杀戮之气。

　　“有什么好谈的！”

　　东方不灭有些火气。

　　这些日子以来，结束潮汐泛滥，人族的子民死在这劫数潮汐之中的不计其数。

　　东方不灭对于劫数生物有着颇多的怨气。

　　“弱肉强食，生死各安天命，其实这些事情没有什么值得抱怨的！我们劫数生物杀掉了不少的人族，人族也干掉了不少的劫数生物！”

　　夜修罗淡淡的说道。

　　“更何况，其中的一些孽，不一定都是我们劫数生物做的，你旁边的方岳，用我们劫数生物的名号做了多少坏事，你可以问问他。

　　毁灭魔族、土金战士，特么的，我都没有见过的劫数生物都蹦跶出来了，打着我们劫数生物的名号攻城掠地，前不久刚刚将黑魔族的千年精铁古矿弄到手中，那事情应该是你做的对吧！”

　　夜修罗提起方岳来就是一脸的怨气。

　　这小子真的是不拿自己当人啊！方岳一脸的尴尬。

　　他知道自己的这些小动作迟早都会曝光的。

　　但是没想到会被人家苦主找上门来。

　　“哈哈哈，放心吧！我们是不会拆穿你的！反正劫数生物与万族间的怨恨不是一天两天形成的，你做坏事，我们背锅也不是不行！反正从某种角度来说，你也是劫数生物中的一员，你做坏事，也算是我们劫数生物做的！但是有个问题，黑锅我们替你背了，这好处你不能不分给我们点吧！”

　　夜修罗玩味的看向方岳。

　　方岳尴尬的笑了笑。

　　“夜修罗大人开玩笑了，我不过是小打小闹而已，那点资源，夜修罗大人恐怕还不会放在眼里！”

　　方岳想要赖账。

　　开玩笑，他吃到嘴里的东西，这夜修罗莫不成还想要让他吐出来不成？

　　夜修罗笑着看了方岳一眼，也没有再多说。

　　方岳弄到的那点资源，他的确是不曾看在眼里。

　　“我明人不说暗话，我这次来，是想要从人族中弄到一些好处的！当然，我也不会亏待你们，下次冥人族再对你们下手的话，我劫数生物答应帮你们拖延住起码仙君如何？”

　　夜修罗开出来的条件颇为的诱人。

　　只是他开出的条件越高。

　　方岳就知道，夜修罗的图谋越大。

　　“不知道夜修罗大人想要在人族之中得到什么样的好处？”

　　方岳问道。

　　方岳好歹也算是半个劫数生物。

　　他与夜修罗对话其实更为合适。

　　最起码，这夜修罗不至于因为方岳的身份而对他生出敌意。

　　“我想要借天荒国的天图宝鉴一用！”

　　夜修罗的笑容逐渐收敛。

　　这才是他来的真正目的。

　　“天图宝鉴？

　　你要那东西做什么？”

　　少君的确是知道，在天荒国的国库中有一面天图宝鉴。

　　但是少君也不知道那玩意儿有什么用。

　　天图宝鉴，自古蒙尘，始终都不曾见过天日！它并非什么宝物，只是一本手册而已。

　　上面描画了他们天荒国中的第二代国主，在阴间之中的一些见闻。

　　“这个，那就不用考虑了，我并非是将那天图宝鉴借走，只是想要一观而已，我想要确定心中的一些猜测，如果猜测成真的话，恐怕冥人族将在最近会有大动作，甚至连我们劫数生物都算计在内！”

　　夜修罗的脸色颇为的难看，他真的不知道究竟是谁给了冥人族那么大的勇气，居然想要算计整个阴间。

　　“稍等，我片刻后就会让人将天图宝鉴给送来！”

　　少君看到夜修罗如此沉重的语气，他顿时感觉到这事情不简单。

　　或许在对抗冥人族的路上，可以将劫数生物都给拉上船！若是如此的话，那可就是喜从天降啊！哪怕是这夜修罗不给他任何的好处，他也愿意将这天图宝鉴送给夜修罗观看。

　　夜修罗微微点头。

　　数个呼吸之后。

　　天荒国便是将天图宝鉴给传送了过来。

　　夜修罗迅速翻阅。

　　他的手指忽然在其中的一页纸张上停顿了片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十二章 　夜修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 