
    第821章冰霜灵掌

    咦？

    雨晴的眸子中闪过一抹诧异之色，她能够感受到，被黑气包裹之中，那道修长的身影上的气息正在快速的增长着。

    更让她心悸的，不论是那些黑气，还是那一道虚幻的兽影，都给了她一种极其压抑的感觉。

    那些黑气之中，仿若是有着一种无法形容的暴戾之气不断的涌荡而开，她的心中，也是不由的升起一些暴戾，在其真元运转之下，方才是驱散开来。

    而那一道虚幻的武魂中，一双银色的眸子盯着她，仿若是要将其生生吞噬一般。

    手段倒是不少，难怪敢如此狂妄！

    这等手段，恐怕连一般的皇境高级强者，都会心神不稳，也难怪他会那般狂妄了。

    不过，雨晴旋即便是冷笑一声，虽然这让她有些诧异，但是，她可不是什么皇境强者，而是比易不言都还要强大的半尊强者！

    尽管秦逸尘的手段有些诡异，不过，单凭这些想要和她抗衡，还差了不小的距离！

    秦逸尘的眼神之中也是有着凝重之色，这是他第一次真正的与半尊强者交手，比起易不言，这个妮子的实力还要更为强大。

    虽然经过这段时间的修炼，比起之前对阵易不言时，他的实力又精进了不少，但是，想要抗衡半尊强者，这些手段还不够！

    八重劲道！

    秦逸尘心中大喝一声，一层层的真元叠加而上，惊人的真元波动，席卷而出。

    在大殿之中，众人的眼神诧异的望着光幕之中的秦逸尘，虽然并未身临其中，但是他们依旧能够察觉到，在黑气之中秦逸尘所引起的真元波荡是多么的强悍。

    不过，即便那动静厉害，难道真能抗衡半尊的雨晴不成？

    在凝聚了八重劲力之后，身后的饕餮武魂咆哮一声，秦逸尘脚下一跺，身影犹如一道黑色的闪电一般，对着雨晴暴射而去，其手臂之上，荡漾着可怕的波动，当头便是对着后者暴砸而去。

    勉强凑合。

    感受着在这一拳之下，凌厉的劲风刮得她秀发凌乱，雨晴方才是淡淡的轻喃一声，旋即，她脚尖一点，身形不退反进，对着那暴射而来的秦逸尘掠了过去。

    在其玉手之上，白色的真元缭绕而出，最后在其手中化为一柄真元冰霜长剑，这一刻，大殿之中温度骤降，仿若在其周身的空间，都要被生生冻为寒冰一般。

    破！

    雨晴红唇轻启，她玉臂一振，那柄冰霜寒剑犹如要刺破天际一般，暴射而出，生生的刺在秦逸尘轰来的一拳之上。

    嘭！

    随着一道巨响，一股惊人的真元气浪席卷而开，周围的空间都是被震荡得扭曲了起来。

    在一道道目光中，那柄冰霜长剑并没有如同想象中的那般脆弱被破开，反而是抵挡住了秦逸尘那夹杂着恐怖劲道的一拳，甚至，一缕缕寒气，还对着黑气缭绕的手臂蔓延而去。

    秦逸沉眉头一皱，饕餮武魂上光芒闪烁，一股吞噬之力席卷而出，将这些试图侵蚀的寒气尽数吞噬，同时，他的身形也是陡然暴退。

    这叠加了八重的真元劲力，竟然是被这个看上去柔弱的女子给轻易破解，这便是实力上的巨大差距！

    半尊强者，果然不好对付啊

    秦逸尘眉头一皱，心中暗自叹道。

    刚才那一击，就算是易不言，都得慎重对待，可是，这雨晴却是连武魂都未曾动用，仅仅是动用真元，便是将他的八重劲力给抵挡了下来。

    看来只能全力以赴了！

    秦逸尘无奈的苦笑一声，心中暗自想道。

    在大殿中，北昊殿的长老眉头却是一皱，虽然秦逸尘刚才的攻势，远超普通的皇境初级强者，可是，单凭那些，可无法击杀易不言啊。

    若是你只有这点实力的话，那就准备接受惩罚吧！

    北昊殿长老冷哼一声，眸中有着寒意闪动。

    虽然丹殿这些老家伙袒护这小子，但是，北昊殿的威严也同样不容挑衅，若是这小子是凭借自己的实力击杀了易不言，看在生死状的份上，或许他们还能稍微容忍，但是，如果真的是董宇暗中插手，才影响到结局的话，哪怕是拼着得罪丹殿的那些老家伙，他也必须偿命！

    知道我们之间的差距，所以放弃了吗？

    雨晴冷笑一声，原本以为这个口出狂言的小子能给她一点惊喜，没想到也不过如此，想到这里，她也感觉有些无趣。

    旋即，她的玉掌缓缓伸出，其红唇之上，勾起一抹冰冷的弧度。

    随着其玉手微微抬起，那只本就很是白皙的手掌，竟然是开始一点点的变得透明了起来。

    嗡

    旋即，秦逸尘便是感觉到这片天地间的真元陡然间紊乱了起来，一股股惊人的真元，犹如受到了吸引一般，疯狂的对着雨晴所在的方向暴涌而去。

    那漫天的真元疯狂的涌来，最后注入那只逐渐透明起来的手掌之中，只见得，在那只手掌之中，有着一丝丝如同冰晶般的光线浮现而出，逐渐的遍布了整只玉掌。

    那一只修长的手掌，不过是数个呼吸间的功夫，变得犹如于是一般透明，在这般透明间，一道道犹如冰晶的线条缓缓流淌着，看上去美丽至极！

    而当看到雨晴那般动作时，大殿之中的众人面色都是微微一凝，他们知道，雨晴是没有打算留手了，她所施展的，乃是北昊殿长老的成名之技冰霜灵掌！

    以半尊的实力施展这一招，足以碾压一切半尊以下的强者了，哪怕是易不言，也毫不例外！

    单凭这一击，便可分辨出秦逸尘究竟有没有如他所说的那般实力！

    你就这点实力的话，那就没有必要继续下去了。

    雨晴冰冷的声音，在大殿之中响彻而起。

    呜呜

    随着其玉掌微微推出，大殿之中凭空刮起了猛烈的飓风，其中遍布着冰冷的寒意，地面之上，都是被这种狂猛而又冰冷的飓风刮出一道道沟壑！
