    顾江舟也不回答沈七宝的话，只冲着她直眨眼睛。

    沈七宝心想，都说，如果在大年初一一大早心情就不好的话，那么一整年的心情恐怕都会不好呢！

    如果让顾江舟在大年初一跟她生气闹别扭，会不会预示着未来一年都会这样？

    不行啊，这可不是一个好兆头！

    沈七宝心想，自己好不容易的讨好了顾江舟这个未来大反派大半年，然而在这新的一年里，却前功尽弃……

    小丫头这么想着，就赶紧在顾江舟的脸上亲了一下。

    反正，她不过是个五六岁的小崽崽，顾江舟也不满十岁呢！

    亲一下也没什么，就是小孩子们之间的友谊呢！

    她平时也经常会亲自己的大哥哥小哥哥呀！

    顾江舟也跟她的哥哥们没什么区别。

    这么想着，小丫头的心情也放松了不少。

    她松了口气，扭头看向顾江舟的时候，只见少年的脸上，正洋溢着笑容呢！

    这跟他刚刚有点不高兴的样子，完全是南辕北辙的！

    “江舟哥哥，你……”小丫头瞪大了眼睛。

    她觉得自己似乎是掉进了一个圈套里。

    不过，这个时候，顾江舟已经坐起身来，也把沈七宝给扶起来。

    “七宝，过年好呀！”他向沈七宝问了好。

    沈七宝一愣，也立刻跟他问好：“江舟哥哥，过年好！”

    是啊，今天是过年呢，不管是不是圈套，大反派没有不高兴，心情还挺不错的样子。

    这样就很好，不是吗？

    顾江舟早就把沈七宝的衣服拿来，帮她给穿好。

    接着他自己也穿好了衣服。

    沈大业和宋桂兰早就起床了，就剩他们两个小家伙。

    穿好了衣服，两个小崽崽也懂事儿的把被褥给收拾好。

    宋桂兰进门来，发现两个小家伙已经起来了，还收拾好了，高兴的夸起了他们。

    “真乖！快，去西屋里，把你们四叔给叫起来，吃完了饺子，还得去赶早拜年呢！”

    沈家的其他房的孩子们也都过来了。

    屋里屋外，全都是七嘴八舌的拜年的声音。

    宋桂兰已经把饺子给煮好了。

    这一锅的饺子，不仅仅是沈家的早饭，里面还包着各种各样的寓意着新的一年好运的东西呢！

    很快，所有的沈家人都围坐在桌子旁边吃饺子。

    吃的时候，不断的有人发出惊喜喊声。

    “我这个是甜的！”

    甜的，那可能是包了大枣或者是糖果的。

    “甜的好，以后一年的日子都甜如蜜！”宋桂兰笑着说着吉祥话。

    “我这个是黏黏的！”

    “年糕，新的一年步步高升！”

    “我这个……咦？好像是花生！香香的！”

    饺子吃了一多半，不少人都吃到了糖果，大枣，年糕，花生。

    但是，那唯一一枚的铜钱，却迟迟没有出现呢！

    大家都等着呢！

    不管是日子过的甜如蜜，还是步步高升。

    都要有一个前提呀！

    要发大财才好呢！

    到底谁能吃到铜钱？

    谁能发大财呢？

    大家都希望是自己呢！希望下一个饺子，就能够咬的到。

    这个时候，只听有个人叫了一声。

    “哎呀，硌牙！”

