    杜维已经在教室里墨迹了几分钟了。

    他目前验证出的信息，是幕后黑手的确能影响这所学校里的恶灵。

    而这个存在的目的，就像一开始杜维想的那样。

    它设置了一个剧本，想让杜维按照它的想法做去某些事，从而达成它的目的。

    这个目的是未知的。

    能知道的，则是它似乎想要让杜维离开，因此在那本日记里，才会重复出现离开的办法这种字样。

    杜维现在就是一个不靠谱的演员，按照剧本走，但总会把剧本搞的很混乱。

    因此，某个“导演”为了它的目的，就得为杜维背书。

    就像是情侣之间，被偏爱的总是有恃无恐。

    杜维现在就是这样。

    所以他离开教室以后，便十分随意的在走廊里走动。

    ……

    咿呀……

    推门声响起。

    杜维探身进教室，瞥了一眼正在给“学生”们上课的老师：“不好意思，请问有看到我的学生乔安娜吗？她旷课了，我现在正在找她。”

    那老师是个三十岁左右的白人女性，身材丰满，有些厌烦的说道：“杜维老师，你太没有礼貌了，我正在给学生们上课，请你出去。”

    杜维笑了笑，掏出燧发枪说道：“请回答我的问题。”

    他觉得自己就像是个法外狂徒。

    那名老师的脸色一下子变得青黑了起来，恶意满满。

    学生们也都伸长了脑袋，眼中不怀好意。

    看来它们并不欢迎杜维，因此态度非常不好。

    杜维却恍若未闻：“嘿，我只是想找我的学生而已，没必要闹得那么僵吧。”

    就在他话说完的一瞬间。

    一切，又恢复了平静。

    那名老师的态度也和之前不一样了，热情的说道：“杜维老师，你在找乔安娜吗？她估计是又跑去人工湖了，平常她都和她的闺蜜莎兰在那里。”

    杜维点了点头：“谢谢你的配合。”

    说完，他转身就走。

    而教室内，那老师的脸上带着笑意，热情的给学生们继续上起了课。

    那些学生们的表情，也都带笑。

    一副师生和睦的景象。

    ……

    杜维得到了自己想要的信息以后，也不考虑是不是真的，因为那毫无意义。

    反正，都是已经安排好的。

    乔安娜不在没有关系，自己继续捣乱。

    乔安娜在的话，那就继续刺激她，套点有用的信息出来。

    总之，一切手段，都是为了让那个幕后存在露出破绽。

    露出的破绽越多，它想要隐藏的东西就越藏不住。

    而它和门有关，所以它不想让杜维发现的，很有可能就是那扇门。

    最主要的是。

    已知整个学校里都是恶灵，杜维不管怎么做，都毫无负担。

    规则是什么？

    规则就是剧本。

    杜维在做什么？

    遵守规则，破坏剧本。

    十分钟后。

    杜维便来到了这所学校的人工湖边上。

    这个湖面积不小，湖水发绿，看不见底。

    乔安娜就站在湖边上，静静的望着湖面，看不出她究竟在想些什么。

    杜维想了想，走上前说道：“一般来说，湖水呈现出绿色，是因为湖底很深，而且水中的含氧量很多，长了很多水草，假如落入湖中，就算是游泳运动员，都很有可能死在里面。”

    “乔安娜同学，你和莎兰是很要好的闺蜜对吗？”

    听到这话。

    乔安娜浑身一震，扭过头眼眶通红的看着杜维：“老师，请你不要再追问我了好吗？这对你来说有什么意义呢？”

    杜维笑了笑说：“意义本身是一个悖论，对我来说有意义，对你来说可能没意义，所以我不想回答这个话题，我只想知道你和莎兰之间发生了什么。”

    说着，他停顿了一下，又道：“她现在已经死了对吗？”

    乔安娜摇了摇头：“我只知道她失踪了。”

    杜维问道：“在哪一天失踪的呢？”

    乔安娜咬着牙说：“我不会告诉你的。”

    杜维点了点头，说道：“昨天晚上在人工湖边上坐着的，也是你吧？”

    乔安娜表情疑惑的说：“昨天？昨天我没有来人工湖，老师你看错了吧？”

    杜维面色严肃的说：“我没有看错，我昨天晚上真的在人工湖边上，看到了一个女生，但是因为距离太远，我并没有看清她是谁，我只知道她就站在你现在的位置。”

    “什么？”

    乔安娜惊呼一声，面色大变，赶忙后退却又因为太急了，反而跌坐在了地上。

    杜维心中毫无波动。

    昨天他还在纽约待得好好的，根本就没出现在这个鬼地方。

    但这并不妨碍他撒谎，而且之前那个女老师，已经把一些信息透露了出来。

    即——乔安娜和她的闺蜜经常去人工湖。

    那么编织一个吓人的三流恐怖故事，就很简单了。

    “乔安娜，我也很想告诉我自己，我看错了，但你知道吗？我昨天调了所有监控，都没有发现人工湖在那个时间段有人来过。”

    “可我的确看到了一个女学生。”

    “所以我不得不说，我可能看到你闺蜜，莎兰的鬼魂了。”

    杜维用一种阴冷的语气，把这个谎言讲述了出来。

    在这个过程中，他看到乔安娜的脸色，变得非常惊恐，身体都在颤抖。

    所以，他加大力度：“你觉得莎兰失踪了，可她失踪了多久呢？你真的觉得她没死吗？”

    乔安娜眼中充满了恐惧：“她才失踪了一天。”

    杜维冷笑道：“可想要一个人死，一分钟都不需要。”

    “我知道，你心里肯定很抗拒，不想和我说出事情真相。”

    “但如果我告诉你，莎兰在一天前，找我进行过心理辅导呢？”

    “你知道她说了什么吗？她说她想自杀。”

    所有的话，都是模棱两可的。

    杜维从不把谎言说死，每一句话都想好了怎么找补。

    可让他奇怪的是，乔安娜至始至终，除了越来越害怕以外，根本没有出现任何异样征兆。

    她像是个人……

    但现实中，她早就已经死了……

    这时候，乔安娜痛苦的捂着脑袋，咬牙说道：“不要再说了，我全都告诉你，莎兰她跳湖了……”

    杜维冷声道：“为什么呢？”

    乔安娜脱口道：“因为她不想再学习那种课程了，那些十年前的录像带太可怕了，录像里的人，就好像能看到我们一样。”

    “我要转学，这个学校太恐怖了……”

    杜维沉默了一下：“课程是什么？十年前的录像带，又在什么地方？”

    乔安娜下意识的说道：“课程就是看录像带，学习里面的仪式，每隔三天进行一次，等等……老师你不知道？”

    说这话的时候，乔安娜的身上忽然涌现出浓浓的恶意。

    瞬间，她出现在了杜维面前，脸色发青，狰狞骇人。

    声音都完全变了，咆哮着说：“老师，你为什么不知道？”

    下一秒。

    一把燧发枪顶在了她的脑门上。

    咚……烟雾飞散……

