    有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。

    御兽师？

    什么乱七八糟的……

    这份突如其来的记忆，让时宇消化了足有十几分钟。

    许久后，时宇表情复杂的抬起头。

    他猜对了，自己似乎真的穿越了。

    不仅是因为这份记忆，更因为唯有颜值不会欺骗他。

    众所周知，长的丑没有穿越的资格，也没有被穿的资格，这已经成为一条定律了。

    他这么帅，应该就是穿越没跑了……

    意外身亡后，穿越到了一个以御兽为主流的异世界。

    虽然这个房间看上去是个现代化的单人宿舍，但他已经不在地球了，而是来到了一个叫蓝星的地方。

    这个世界非常奇特，文化与地球截然不同。

    自古以来，这里就存在着超凡的力量。

    这些超凡力量并不是时宇在各种影视作品中看到过的斗气、魔法、修仙……

    而是每一个生物，都拥有了超凡进化的可能。

    通过不断进化，大部分动物、植物都能觉醒更高的智慧以及强大的异能。

    甚至，不局限于动植物，就算是山川、湖泊、风雪，也都可以进化成生命体。

    这些超凡生物，无一不掌握强大的力量，如雷电、火焰、飓风，和地球神话中的神兽一般无二。

    在这种背景下，这个世界的远古时期，弱小的人类只能依附强大的生物作为守护神以部落形式勉强生存。

    不过后来经过漫长的发展，人族也逐渐开发出了属于自己的超凡之力，即御兽能力。

    部分人通过冥想，可以在脑海中开辟一个异空间，并能通过这个牢笼一般的异空间捕获超凡生物。

    在一开始，人类只是强行捕获弱小的超凡生物，把它们作为奴仆，御使它们工作、战斗，面对强大的超凡生物，人类还是无法反抗。

    但是后来，有人发现超凡生物在御兽空间中，成长速度几乎是外界时数倍，也更容易突破种族限制进行进化。

    这个发现，让人类看到了崛起的希望，人们开始钻研起御兽空间。

    紧接着，围绕捕获、训练、培育、御使，随着人类对御兽能力的不断开发，对御兽体系的逐渐完善，种类繁多的强大战宠被人们培育了出来，名为御兽师的职业登上世界舞台。

    而伴随御兽师的崛起，不少超凡生物也开始愿意主动和人类签订契约，希望借助人类的超凡力量快速成长，试图突破种族的限制。

    截至到几千年后的现在，人类已建立起辉煌的御兽文明，掌控着这颗星球资源最丰富的地区。

    在这个御兽时代，御兽师自然而然也成为了地位与阶级的象征。

    各行各业都与御兽师分不开关系，只有成为御兽师，才能成为各领域的精英。

    知名御兽师的一场比赛，出场费突破天际。

    城市有一名强大的御兽师坐镇，能直接拉动城市的经济水平。

    绝大部分行业中御兽师占据核心岗位，顶端权位也都是由御兽师掌控……

    不过……虽然人类已经崛起，但也依然有大量凶兽活跃于各地无法被驯服，经常会对人类城市造成灾害。

    这也是为何一些城市都希望拉拢强大御兽师坐镇。

    而且记忆中……前身的家人，就是遇难于一次兽潮。

    “御兽世界……大概了解了。”

    “可是，为什么穿越了还这么惨？”

    时宇深呼吸一口气，穿越就穿越吧，但这么危险的异世界，明显是穿越成一个御二代比较舒服吧。

    最好是从小有龙女守护，有精灵陪伴，这样才不枉穿越一回。

    但可惜，穿越似乎也和投胎一样，是个技术活。

    他现在还叫时宇，不过身份已经不是地球那个神话学者时宇了，而是冰原市宠兽饲养基地的一个平平无奇的实习宠兽饲养员。

    不是御兽师……更像是给御兽师打杂的。

    这里是专门饲养宠兽的地方……他目前正在这里学习饲养宠兽的经验。

    每天的任务，就是给一些宠兽幼崽喂喂食、铲铲屎、清洁下卫生。

    妥妥的社会底层打工人。

    不过这样一来，那几本书的内容时宇就能理解了，原来是在学习啊……

    前身之所以这么努力，其实也都是希望能成功成为御兽师，不过现实嘛……一个孤儿，连自己都养活不起，谈什么培育宠兽。

    以时宇的家境，想成为御兽师太难了。

    但是时宇也是幸运的，一点天赋加上一点努力，至少让他现在的职业与御兽师挂钩，未来并不是没有成为御兽师的可能。

    他甚至已经做了很多准备，决定贷款也要购买优质宠兽幼崽成为御兽师。

    年纪轻轻，就决定背上宠兽贷了。

    时宇破防了，果然很惨啊。

    拥有一大笔房贷、车贷的他，竟然有亿点共情，没想到穿越后还要背贷款。

    扯太远了，眼下的话，时宇还只是一个卑微的打工仔。

    而且等一会儿就有任务在等着他，六六六工作制，时间很严格。

    说实话，除了念高中时候，他已经很久没有早晨六点起床过了……

    时宇头痛的揉了揉脑袋，然后走到了一面墙前，上面贴了一张工作表。

    这个是昨天刚发放的周任务清单，作为饲养基地的实习生，他每天的任务都是被安排好的。

    今天的任务是……时宇看向了星期一下方的内容。

    上午：喂食雪狼族群（单人任务）……搬运饲料（集体任务）……

    下午：记录青绵虫成长数据（集体任务）……

    嗯……

    如果他记忆没出错……雪狼是群居性且及其凶猛残暴的肉食宠兽吧？

    看起来这么危险的任务……单人是认真的？

    时宇陷入了沉思。

    他小时候被狗咬过，天生比较怂犬科生物，这任务对他来说有点毒。

    “不过应该问题不大……”

    时宇忽然想到，他拥有“心灵感应”天赋，可以和任何生物正常交流，感觉又不会出什么问题……

    他之所以能来这里进行实习，除了因为他在学校的理论课成绩很好，还因为他拥有名为“心灵感应”的特殊御兽天赋。

    当人类通过冥想成功开辟御兽空间，还会伴随觉醒有一个御兽天赋。

    除了还没有契约初始宠兽，时宇已经成功开辟御兽空间了，也顺利觉醒天赋了。

    这多亏为了培养有御兽天赋的人才，进入现代后，国家把开辟御兽空间的冥想方法纳入了义务教育，时宇就是那个阶段被检测出有御兽天赋的。

    御兽天赋种类很多，但主要分为两大类型，分别是强化型与特殊型，觉醒比例大概是9：1。

    强化型天赋如火焰强化，拥有这样的御兽天赋的御兽师，最好寻找拥有火焰能力的宠兽进行培育。

    因为战斗中，御兽师就可以用自己的御兽天赋，来强化宠兽的火焰系技能的威力了。

    对比强化型天赋，特殊型天赋非常复杂且没有规律，不同天赋的能力的体现形式差距非常大。

    比如特殊型天赋“共享”，便可以让御兽师共享一只契约宠兽的一个技能，自身获得一个超凡能力。

    一般拥有共享这类天赋的御兽师，自己的自保能力和战斗实力，都要比寻常御兽师强很多。

    还有特殊天赋“合体”，则可以让御兽师短暂和自己的宠兽合体成为一个新的形态，或许兽耳娘真的存在？

    至于时宇的心灵感应天赋，虽然也是特殊型，但就比较大众了，是目前最常见的特殊型天赋之一。

    拥有心灵感应天赋的御兽师，熟练掌握能力后，可以与任何智慧生物进行沟通，没有语言障碍。

    通常来讲，御兽师只能理解与自己签订契约的宠兽的想法，但是拥有心灵感应天赋的御兽师，即使是面对别人的宠兽、野生的生物，他们也能沟通一二。

    对于御兽师这个职业的发展史来说，心灵感应天赋虽然无法直接形成战斗力，但是地位却无法撼动，是不可或缺的。

    毕竟如果能和其他物种沟通的话，很有可能一场不必要的大战可以直接避免。

    像是御兽师职业领域的医护工作者、老师、研究员、饲养员等职业，基本是由心灵感应天赋的御兽师担任核心要职，这是一个万金油天赋。

    自己有这么实用的御兽天赋，按理说，他和野生生物还是比较容易相处好的……

    想到这里，时宇松了口气。

    而对于“心灵感应”的使用，时宇虽然谈不上多熟练，但也应该不差。

    他下意识的去尝试使用御兽天赋，聆听四方，打算提前熟练下步骤，以免等下翻车。

    但就在此时，异变突生……

    随着时宇在脑域开辟的御兽空间震荡一下，他的视线忽然模糊，紧接着，脑海中，竟然浮现出了一本黑色的石质图鉴。

    他似乎……觉醒了第二个御兽天赋！

    ————

    粉嫩嫩的新人新书，急需大家的收藏、推荐、月票支持~

