    第309章给个台阶

    时甜甜这话其实就是给慕夕个台阶下。

    她能看出来，她大表嫂心软，尤其对她大表哥心软，但是她对她大表哥的气还没消，所以才需要有个人给她递台阶下。

    估计她大表哥也是看出来了这点，才让她来的。

    慕夕没说话，默认了。

    顾云枫当即就又笑的跟个傻子似的了。

    他在慕夕看不到的地方给时甜甜竖了个大拇指，时甜甜嫌弃的撇过了脸。

    实在是太傻了，她拒绝承认这人跟她有关系。

    他现在这个样子，简直就是崩人设。

    顾云枫成功蹭到了媳妇儿做的晚饭，还有特意给他熬的汤，所以根本不在意时甜甜怎么想他。

    晚饭结束之后，顾云枫主动去洗碗，慕夕则拉着时甜甜聊天。

    等顾云枫回来，时甜甜瞥了一眼窗外，太阳已经落下，外面的天渐渐黑了。

    慕夕显然也意识到了，再次赶人：“你不回家吗？”

    顾云枫没说话，再次转向时甜甜，时甜甜低头装没看见。

    顾云枫暗暗磨牙，但显然也清楚自己留下来的可能性不大。

    他咳了一声：“我歇会儿就走，刚吃完饭开车会吐。”

    慕夕抽了抽嘴角，像他们这种经过训练的，别说刚吃完饭开车了，就是吃饭的时候开车都不会吐。

    但她也懒得揭穿他了，反正他磨蹭再久，也还是要走的。

    顾云枫在天黑之后出了慕家的门，慕夕没出来送他，但他整个人身上都洋溢着仿若实质的愉悦。

    慕夕是个作息很好的人，时甜甜还精神奕奕的时候，她已经开始打哈欠了。

    时甜甜忍不住在心里想，她大表嫂跟大表哥的作息时间倒是挺般配的。

    “姐姐，你困了就先去睡吧，我把这局看完就去睡。”时甜甜说。

    慕夕打了个哈欠，点头：“客房刚才已经带你去看过了，你需要什么直接拿就行，有什么事情叫我。”

    时甜甜点头：“好，晚安。”

    “晚安。”慕夕站起来去睡觉了。

    时甜甜自己一个人靠在沙发里看剧，看着看着她猛然想起一件事，她没跟纪扬联系！

    时甜甜猛地站起来，她今天是穿着防晒服来的，到屋里不久就把防晒服脱了，手机在防晒服的口袋里。

    她打开门走向客厅，在客厅的沙发上找到了自己的防晒服。

    从防晒服口袋里拿出自己的手机，边解锁边往影音室走。

    她坐到影音室的沙发上，界面上折叠了几十条微信消息。

    她打开微信，几十条微信消息有三分之二是白雪的，三分之一是纪扬的。

    她先打开纪扬的消息，往上面翻，开始纪扬只是问她‘到了没’，后来隔几个小时问一句‘在干嘛’，最近这一条就带着点幽怨的味道了，他说‘为什么不理我’。

    时甜甜没忍住笑出了声，退出聊天界面，点开了白小雪的对话框。

    白小雪早晨起来给她分享了好几条微信文章，什么‘半夜不睡容易猝死’‘坏人好事有如杀人父母’‘惊！王某为何惨遭闺蜜杀害？’。

    时甜甜连点开都没点开。

    ?  ?感谢烟雨、宜家、灯钰酒璃三位宝贝的打赏~

    ?      求票~月票还差八票加更~离月底还有三天，下个月所有加更条件归零重记哈~

    ?      我这两天还债还的还挺欢乐的（没有口是心非）请恭喜我咸鱼翻面了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

