    直到阿修罗远去，昊天的神识捕捉不到阿修罗，昊天这才骂了句娘。

    他真是肠子都悔青了，早知道太一会及时带人赶回，就早点动手，并且动手时再狠一点，多杀一个算一个。

    结果没有给盟军带来多大伤害，自己却丢了昊天塔，勾陈大帝还碎了肉身，连紫金葫芦和一堆的宝贝都丢了，可谓是亏大发了！

    “大帅，勾陈大帝他，死了？”

    只看到昊天回来，没有看到勾陈，姜子牙颤声问道。

    这要是死了个勾陈，那这次的偷袭，损失就太大了！

    “没有，躲在我的昊天剑内。”

    昊天大帝说着，祭出昊天剑，将勾陈大帝放了出来。

    “娘的！”

    勾陈大帝一出来，就气的暴跳如雷，痛心疾首道：“衰，真的是太衰了，眼看就要得逞，叶战小儿和申公豹就能死，盟军的高层就能遭到重创，结果太一带着大部队回来了。”

    “晚一天，只要晚一天，我们就可以给盟军带来毁灭性的打击，结果太不巧了，关键时候太一带着旧部归来，给了孤一击，把孤的肉身都打烂了，孤随身携带的仓库也被爆了，所有宝贝都没了，孤此行损失太惨重了！”

    说到这的时候，勾陈大帝坐在地上，心痛的都要哭了，就如一个农民，丢了几十年的存款一样，那种滋味最是让人难受了。

    “那那那我的紫金葫芦呢？”玄都大法师急迫问道。

    勾陈大帝惭愧道：“丢了，连同孤的所有宝贝一并被爆在地上了。”

    玄都大法师一听，急的直跺脚，都要气哭了，责备道：“你怎么不捡回来啊，那可是我师尊最得意的宝贝之一了，你给弄丢了，我怎么给师尊交代啊！”

    “孤也想捡，可情况不允许啊，孤要是当时去捡，非但捡不回来，连元神都要被太一的东皇钟给碾碎你知道吗？”勾陈大帝抓狂道。

    玄都大法师不依不挠，正要说什么，昊天大帝道：“这也不能怪勾陈，当时确实情况危急，他没有捡紫金葫芦的机会，要是去捡命都没了，本帅也是一样，昊天塔也丢了，照样没去捡，比起法宝命更重要，留着青山在不怕没柴烧嘛。”

    “是啊是啊。”

    众人一番安慰玄都大法师，让他不要再责怪勾陈大帝，勾陈大帝也怪可怜的，为了对付敌人，把肉身都给整丢了，付出那么大的代价，还怪人家，不得给人家伤心死。

    “唉！”

    玄都大法师还能怎么着？只能深深叹气了。

    “军师，接下来该怎么办？”昊天大帝问道：“如今太一带着旧部归来，大大弥补了盟军高手的不足，现在盟军兵力虽然没有咱们多，但高手远胜于咱们，且不说中坚力量，头部的大道境高手，咱们一个，他们就有十五个。”8090

    “就凭他们现在的高手数量加上他们的一百四十万亿大军，咱们别说一百五十多万亿了，即便是两百五十万亿，跟他们正面开战的胜算也非常渺小，何况咱们还没有两百五十万亿大军。”

    “如果本帅没有猜错的话，用不了多久，盟军的主力就会出动，正面向咱们开战，那时候咱们怎么办？”

    “是啊军师，接下来该怎么办啊？”

    所有人都不淡定了，个个面色慌乱无比。

    姜子牙道：“先别担心，保持警惕，别被敌人偷袭，命令情报站，随时监视敌军动向，从现在开始，敌进我退，不与他们发生正面冲突，躲着他们跑，然后让天庭抢抓壮丁，咱们可是拥有三大部州的人力资源，还有冥界、地界的人力资源，地界且不说，适合参军的人数太少姑且不计，就凭三大部州和冥界，抢抓壮丁的话，至少可以凑个两千万亿大军出来。”

    “而南瞻部洲，人力资源本来就是三大部州中最差的一个，他们常年内乱，就算太一抢抓壮丁，他们的大军数量顶多能扩充到两百六七十万亿。”

    “咱们不用太多，有个五百万亿大军，便可与他们在南瞻部洲战场打个几十年，只要耗到鸿钧老祖出关，便是大反转，那个时候太一将无力回天。”

    “但前提是，必须确保三座神山不被开启，至少在鸿钧老祖出关之前，三座神山不能全部被开，否则后患无穷！”

    众人听后觉得有道理。

    与盟军比起来，天庭这边确实占据了庞大的资源，三大部州和各个小岛，以及冥界，只要狠心征兵，招个五百万亿出来问题不大。

    要是能多五百万亿大军投入南瞻部洲的战场，那就可以和盟军玩个几十上百年，等鸿钧出山，灭通天，灭镇元，带领所有高手来南瞻部洲，灭太一还不得跟玩似得？

    “但征兵和训练大军需要时间，何况还是五百万亿，这就更需要大量时间了，要不传音天庭，让天庭把元始天尊给派过来，有元始天尊坐镇中军大帐，阿修罗等十几个大道境高手都不是他的对手！”昊天大帝道。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    元始天尊的弟子们纷纷举手表示赞同，有他们的师尊在，他们当然能放心。

    但姜子牙却摇头道：“师尊若来，师伯一个人镇不住通天，要是通天把玉帝给干掉，诸天大乱，那就征不到兵力了。”

    “那我们就这么处于被动状态一直下去吗？”昊天不甘心像狗一样被撵着跑。

    姜子牙无奈道：“眼下最关键不是我们这边能不能打赢，而是三座神山能不能守住的问题，如果不出我所料，叶辰暂且不会将经历放在我们身上，他接下来的精力将会在三座神山上，如果有多余的圣人，也得拉去守神山，而不是拉这边来坐镇大军。”

    “所以我们能拖就拖，让天庭给我们征兵就行，至于高手就不用派了，安排去守神山就行，须弥山有伏羲大帝镇守不必担心，但持边山和铁围山没有圣人镇守，这是很致命的，为此咱们得通知玉帝立即安排两位圣人镇守铁围山和持边山，而且这两位圣人的实力还不能低于大道四重，否则很难守住。”

    说到这，姜子牙传令：“立即通过海上传音网，告诉玉帝太一已经率领旧部归来，让玉帝强征五百万亿大军，并安排两位四重以上圣人镇守持边山和铁围山，特别是镇守持边山和铁围山的两位圣人要即刻安排到位，晚了就来不及了！”

    “是！”

    <!--over-->

