
　　3月16日，周六。

　　晚上将近十二点的时候，须藤慎一郎才回到家里面，然后做的第一件事情就是打开电视屏幕，看《命运石之门》的第二十三话。

　　这一话的播出时间当然跟前几话没什么不同，也是十一点准时播出的，但他作为动画业界人士，也不是每次都能准时准点回家，只能让家人帮忙录下来。

　　也正是因为这样，不需要任何等待的时间，回来就能看。

　　至于为什么看这部动画...

　　一开始他是不关注这部动画的，哪怕不少人将虚渊准当成第二个高木诚，他也没打算看，哪怕这部动画被一些人奉为神作，他也只是想着等完结之后，找个比较有空闲的时间再看一看。

　　但是，就在上一周，有一个名叫三舟顺的前cony制作人作证，说新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木诚。

　　究竟是不是，直到现在网络上还有许多人在讨论，简直成了一个未解之谜，因为在那之后，高木诚也好，新海玄、虚渊准和横山弘之也罢，都没站出来做正面回应。

　　反倒是有记者采访跟H.A.合作过的业界人士的时候，他们的说法是：他们也不知道，但感觉不太像，还说什么《魔法少女小圆》和《命运石之门》都是非常优秀的动画，一个人不可能在身兼多职的情况下，同时制作两部非常优秀，风格却完全不同的动画。

　　说到底，那就不是人能够办到的事情，甚至他们认为，如果高木诚真的能做到，那简直可以说是“神”，动画之神。

　　三舟顺那边虽然爆料了，但也没有给出更进一步的证据，只说自己是偶然间得知的，问他具体是怎么得知的，他也说不出来，加上三舟顺的那些发言，给人一种态度有点恶劣的感觉，导致不相信三舟顺的人不少。

　　结果就是，新海玄、虚渊准和横山弘之究竟是不是高木诚，成了网络上非常大的一个争议点和讨论点，被持续反复地讨论。

　　倒是《Charlotte》最后几话的锅，在“虚渊准”站出来回应之后，被一致地扣到三舟顺身上。

　　这一点，几乎没什么争议，哪怕三舟顺拼命辩解都没用。

　　虽然身为一名动画监督，但须藤慎一郎毕竟跟DOS和H.A.都没有合作过，因此他也不知道那究竟是不是同一个人。

　　不过，既然有人作证，他觉得有必要好好看一看《命运石之门》这部动画。

　　然后，一看不可收拾。

　　这部动画，确实当得起“神作”这样的评价，只不过毕竟还有几话尚未播完，后面剧情能不能稳住，现在还不好说，而且，这只能算剧情向神作，还不是谁都能欣赏得来，注定无法达到别的神作的高度。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎样，他对今晚的第二十三话还是非常期待的，只可惜工作太忙，否则他都想在十一点的时候准时收看。

　　电视上，被录下来的《命运石之门》第二十三话播放，须藤慎一郎也认认真真地看了起来。

　　广播会馆的天台上。

　　男主、桶子和真由理见到了阿万音铃羽。

　　“第三次...世界大战？”男主有些疑惑的样子。

　　“战争的结果是，到2036年时全世界已经有57亿人丧生，而战争的契机就是...这个。”阿万音铃羽解释道。

　　“这个”，指的就是时间机器。

　　真由理和桶子不记得了，但男主记得一清二楚，因此一下子就将时间机器认了出来。

　　“真不愧是叔叔，果然认识啊，那样的话就好说了，和我一起来吧。”阿万音铃羽朝男主伸出手。

　　“我拒绝。”

　　男主并没有答应，“我从α世界线来到这里，在这三周之中，无数次，无数次地改变世界线，甚至不惜牺牲了红莉栖，才到达了这个β世界线，让这一切成为徒劳...我做不到！”

　　“冈部伦太郎，如果我说为了回避世界大战所需要的...就是拯救在2010年7月28日死去的牧濑红莉栖呢？”

　　“这是怎么回事？”

　　“详细情况我也不了解，但是我接到的任务只有一个，就是拯救牧濑红莉栖，并且到达不受世界线收束范围影响的唯一的世界线，前往命运石之门。”

　　“……”

　　男主很是意外，显然没想到还有这样的一条世界线。

　　“命运石之门？”

　　“设立这个计划的，就是未来的叔叔和父亲，现阶段一切都只是推测，也许你们两个的理论是错的，根本就不存在命运石之门这条世界线，不过即使如此我也还是要去，赌上会有一个美好未来在等待的这个未知可能性，如果叔叔愿意和我一起去的话，就握住这只手。”

　　阿万音铃羽说着，再次朝男主伸出手。

　　男主犹豫着，没有立刻答应。

　　这时，真由理上前一小步：“那个...真由喜虽然对刚才这番话一头雾水，但是那个人...那个叫做红莉栖小姐的人，如果对冈伦来说是很重要的人，那冈伦不是该努力一下才对吗？”

　　桶子也在一旁说道：“我觉得第三次世界大战之类的，和冈伦的妄想太接近了，所以根本就没别的人能依靠嘛。”

　　男主又沉默了一下，这才说道：“我对未来的57亿人的性命没兴趣，只是...”

　　只是想拯救牧濑红莉栖。

　　他伸出手，握住阿万音铃羽的手。

　　“谢谢。”

　　阿万音铃羽道谢一声，然后转身说道：“快搭乘上来吧。”

　　“能坐两个人吗？”男主有些意外。

　　这跟他记忆中的时间机器不太一样，毕竟记忆中的时间机器内部空间并不大，只能乘坐一个人。

　　“当然，这可是出自我父亲之手的最棒杰作。”阿万音铃羽有些自豪地说道。

　　在阿万音铃羽的吩咐下，男主将手机留下，然后跟阿万音铃羽一起搭乘上时间机器。

　　“这就是时间机器？”

　　“嗯，虽然我已经搭乘它去过1975年以及2000年了，不过运行状态良好，但是，燃料要吃紧了。”

　　“诶？等等，它也能从过去跳向未来吗？”

　　“当然了，因为是时间机器啊。”

　　“这样啊...”

　　又一个跟记忆中的时间机器不一样的地方，这让男主颇感意外。

　　之后，在阿万音铃羽的操作之下，时间机器启动，前往7月28日12点前，也就是中钵博士的见面会召开之前。

　　在从天台离开之前，阿万音铃羽提醒道：“避免与这个时间点上的自己接触，因为那样会引起严重的时间悖论。”

　　说完，又问道：“离她被刺还有多久？”

　　“应该还有大约20分钟吧。”男主回答道。

　　“我去设置时间机器，叔叔去保护她。”阿万音铃羽说道。

　　“别叫我叔叔了。”男主回应了一句，然后从天台离开，进入会馆内。

　　会馆内。

　　男主先在脑子里面将当初的情况过了一遍：“7月28日，我看到红莉栖倒在血泊中的那一天，我和真由理一起参加了中钵博士的见面会，然后听到了楼顶上发出的声音。”

　　这时，门被推开，这个世界线上的冈部伦太郎冲了进来。

　　男主连忙躲起来。

　　等到这个世界线上的冈部伦太郎跑了，看着门口处的真由理，男主才想起来：“这么说起来，真由理等一下会去7楼乌帕的扭蛋机那里。”

　　扭蛋机前，有一段这个世界线上的冈部伦太郎和真由理之间的对话，也就是第一话里面的一小段内容，只不过这一回采用的是偏向于来到这个世界线的男主的视角，而且很快就过了，因为男主离开了，从楼梯回到8号楼。

　　到了8号楼，男主恰好碰到牧濑红莉栖。

　　“红莉栖...”

　　他看着牧濑红莉栖，念叨着牧濑红莉栖的名字。

　　“为什么知道我的名字？”牧濑红莉栖很是疑惑。

　　“红莉栖还...活着。”男主默默地想着。

　　“我们在哪里见过面吗？”牧濑红莉栖又问道。

　　男主喊着牧濑红莉栖的名字，上前两步，就要靠近牧濑红莉栖，不过这一举动将牧濑红莉栖吓到了，手一拨，手中的论文也掉落在地。

　　“你搞什么啊？请回答我的问题。”牧濑红莉栖一边蹲下捡论文，一边说道。

　　“我...我...把你...”

　　男主情绪激荡，正要说点什么，广播响起，说是中钵博士见面会即将召开，于是他匆匆忙忙地跑了。

　　之后就是中钵博士的见面会，这个世界线的冈部伦太郎大声质问，牧濑红莉栖听到声音，进入会室，将其拉出来询问是怎么回事。

　　依旧是第一话的内容，只不过这一次同样是偏向于来到这个世界线的男主的视角。

　　再之后，男主去了牧濑红莉栖遇刺的地方，正担心着牧濑红莉栖会不会来，刚好牧濑红莉栖带着论文出现。

　　他连忙找个地方躲起来，暗中观察，然后就发现牧濑红莉栖手中的居然是关于时间机器的论文。

　　突然，一道声音响了起来：“真是的，混账小鬼。”

　　说话之人，一边说着话，一边来到牧濑红莉栖面前，语气非常不友善地问道：“到底什么事？”

　　“那个...希望您能看看这个，爸爸。”牧濑红莉栖有些紧张的样子。

　　“爸爸？”

　　男主感到很是意外，等到看清楚来人的模样，发现是中钵博士之后，他更是惊讶不已，怎么都没想到牧濑红莉栖会是中钵博士的女儿。

　　“爸爸时隔七年联系了我，说了让我来见面会对吧？这件事就成为了契机，我整理了脑海中浮现的理论，觉得没准真的能制造出时间机器，我想听听爸爸的意见。”

　　牧濑红莉栖说道，“如果这篇论文能被承认的话，被逐出学会的爸爸也能卷土重来了...”

　　她话还没说完，正在看论文的中钵博士不高兴了，回头朝她大吼道：“才不是被逐出去的！是我看不惯他们，然后主动离开了。”

　　“抱歉。”牧濑红莉栖连忙道歉。

　　“看起来不错嘛。”中钵博士忽地又说道。

　　“真的？”

　　牧濑红莉栖很是高兴，“我啊，只要爸爸你不介意，就可以跟爸爸共同署名发表这篇论文，因为契机是爸爸...”

　　“你在说什么傻话？给我回去。”

　　“诶？”

　　“这篇论文会署上我一个人的名字然后发表。”

　　“怎么这样...难道爸爸你打算盗用我的论文吗？我还以为只有这种事您是绝对不会做的。”

　　“闭嘴！”

　　中钵博士被激怒，大吼一声，朝牧濑红莉栖一拳打了过去。

　　牧濑红莉栖痛呼一声，倒在地上。

　　“你居然敢说我盗用？你为什么就这么优秀？没道理孩子比父母还要优秀！要是没有你，我就能一直保持优秀了！只要没有你...”中钵博士掐着牧濑红莉栖的脖颈，碎碎念着，要杀牧濑红莉栖。

　　关键时刻，一直躲在暗中观察的男主冲了出来，一下子将中钵博士撞翻在地。

　　“你是刚才的...”

　　中钵博士看着男主，一副恍然大悟的样子，“原来是这么一回事，你们事先商量好了，想要搞砸我的见面会对吧？”

　　他哈哈笑着：“是吗？是这样啊。”

　　说着，他取出一把折叠刀，打开，一边说着：“别把我当笨蛋！”一边朝男主发动进攻。

　　只是，这家伙就是个弱鸡，三两下就被放倒，手中的小刀也飞了出去。

　　男主连忙跑过去捡小刀，不想中钵博士身边还有一根螺丝刀。

　　“住手吧，爸爸，求你了。”一旁的牧濑红莉栖忍不住喊道。

　　然而，她这句话引起了中钵博士的关注。

　　中钵博士将螺丝刀捡起来，说着：“别对我指手画脚的！”然后朝牧濑红莉栖冲了过去，一把抓住牧濑红莉栖的脖颈。

　　“你这家伙，你又明白些什么？我的感受，我的这份屈辱，我身处的地狱...只要没有你，只要没有你...”

　　说着，他手中的螺丝刀就要刺向牧濑红莉栖，只不过被牧濑红莉栖抓住，没能一下子将牧濑红莉栖杀死，只是螺丝刀一点一点地朝牧濑红莉栖的身体逼近。

　　另一边，男主见状，大喊着：“住手！”然后，拿着小刀朝中钵博士刺了过去。

　　偏偏关键时刻，牧濑红莉栖喊了声“爸爸”，与此同时，一把将中钵博士推开。

　　男主手中的小刀，好巧不巧地朝牧濑红莉栖刺了过去。

　　鲜血疯狂地涌了出来。

　　男主惊呆了。

　　“两个笨蛋，真是和你们无比相衬的结局。”中钵博士嘲笑着，很快便捡起论文，从现场离开。

　　“对不起，把你也牵扯进来了。”弥留之际的牧濑红莉栖朝男主说道。

　　“为什么？”男主感到十分难以理解。

　　“因为他是我父亲啊，我想得到爸爸的认同，仅此而已。”

　　“红莉栖...”

　　“好害怕，我...还不想死，不想死啊，不想...死...”

　　牧濑红莉栖说着，身体渐渐无力，手从男主肩膀上滑落。

　　“红莉栖。”

　　男主要崩溃了。

　　他喊着牧濑红莉栖的名字，抱着牧濑红莉栖的身体，发出“啊”的一声大叫。

　　也正是这一声大叫，才会将这个世界线上的冈部伦太郎吸引过来，才会有第一话后来的故事。

　　前面埋下的大量伏笔，在这一话被回收。

　　电视机前，须藤慎一郎忍不住暗自感叹：“太厉害了。”

　　真的很厉害。

　　这样的水平，说出自高木诚之手，他是愿意相信的。

　　说不定新海玄、虚渊准、横山弘之和高木诚真的是同一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百章 伏笔回收，真的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 