    秦克冲宁青筠笑笑，示意自己现在不是很好的嘛，才续道：

    “家里的两个大人病的病伤的伤，就只剩下我和小妹，我外婆听到消息后坐不住了，请了长假——哦，她也是老师——之后到我家里来照顾一家大小。我妈与我外婆的关系, 就是那时才真正缓解的……”

    “我爸伤好后就退出了CBA。他本来有机会留下出任副教练的，也有不少地方篮球队邀请他去当教练，但老爸觉得因为没照顾好家里人，才害得老妈生病，连我和小妹都差点出意外，便全都拒绝了，带着一家人来到我妈妈的家乡，青平小镇这里, 掏光多年积蓄买房、开了间五金店……”

    “再说回我外婆, 大概是出于愧疚和反思吧，我外婆后来的性格就没那么强势了，对我妈、我和小妹也比较好了，就是看到我爸我妈总是无条件地迁就我和小妹时，才会生气……”

    “这些往事都是我外婆在照顾我和小妹时，碎碎念着当成故事说给我们听的，她觉得我还小听不懂，其实我全都听懂记住了……后来我上小学，外婆觉得我的学习天赋远比我爸妈要好，就一直鼓励我好好学习。可惜那时她就开始生病了，一直卧床，我外公也提前退休, 回来老家照顾她, 也监督指导我和小妹的学习……”

    “我外婆在我十二岁那年就因病去世了，临终前一直念叨着我和妈妈的名字，她最放心不下的就是我妈和我……”

    回想起外婆的音容笑貌，秦克眼眶也有些发热了。

    他深吸口气，冲散心里的哀思：“所以啊……就是这样, 我外婆把她最喜欢最珍惜的玉镯留给她外孙的未来媳妇，也就没什么好奇怪的。我外公也是差不多的心思。”

    “因为我舅舅的亲爸亲妈也在世，我舅舅的心其实是更向着那边的，一个月回去小镇看我外公一趟。我外公呢，现在全副心神都放到了我和我小妹的身上……就是他那死傲娇的冰山性格，不怎么讨我小妹喜欢就是了。”

    秦克说罢又笑了起来：“看，这就是普通家庭的家长里短，是不是和你家大不一样？”

    “嗯……”宁青筠有些感慨道：“不过听着我还是挺羡慕的，和我家里完全不一样……下次……下次有机会，我和你回去，拜访一下你爸妈。”宁青筠像是下了决心道。

    “行行。”秦克笑着亲了亲她的小脸，然后取出笔记本电脑打开：“好了，故事不说了，说回到我们的正事吧，我的五篇论文基本上完成初稿，筠儿你有空的话，帮忙看看字眼有没有需要修改的？这也是我们即将开发的操作系统思路, 你正好可以先了解一下。”

    说起正事, 宁青筠立时认真起来：“好的。”

    她取出一叠厚厚的稿纸递给秦克：“这是我和小壳一起做的UI设计, 我只看过两本UI的书，不知道做得好不好，你也帮忙看看？”

    “好。”秦克接过，又举起了手掌，笑道：“加油啊，学委，我们这次的目标是，开发一个属于我们的操作系统！”

    宁青筠这时已知道开发一个操作系统到底有多难了，但看着秦克自信的笑容，还有那熟悉的“学委”称呼，不由嫣然一笑，举起白嫩的小手与他用力地击了下。

    “嗯！我们一起努力！”

    ……

    10月8日，长假结束，樱园私立高中又重新上课了，高三的学生们忙于备考高考，而提前已确定保送清木大学的秦克和宁青筠却比普通的高三学生们还要忙碌。

    在备战高考上，主要是宁青筠指导秦克的语文和写作，每天一小时。

    而在备战物化生三科国际竞赛上，则反过来，由秦克指导宁青筠，每天三个小时。

    除此之外的时间，宁青筠主要都放在了学习编程的基础知识，以及学习和进行操作系统的UI设计上，顺便帮秦克修改优化论文的字眼。

    秦克则更忙些，他一方面要完成论文从草稿向正式能发表的论文格式修改，另一方面要抽空继续进行操作系统的硬件管理模块开发工作。

    有时两人忙起来，甚至都没回课室露脸了，从早到晚都呆在旧美术室里。

    经过一周左右的修改，秦克的五篇操作系统主题论文终于正式出炉了，格式完全按照标准规范来，就是一连五篇……看着有点像灌水。

    秦克也不管了，反正这五篇论文是递进和相互关联的，便一鼓脑全投给名为《计算机创新研究与发展前瞻》学术期刊。

    这是一本双月刊杂志，属于国内计算机方面的核心期刊，是施存远教授介绍的、远州大学计算机学院的季光澜教授向秦克推荐的期刊杂志。

    《计算机创新研究与发展前瞻》知名度很高，但审稿要求之高也是出了名的，超过九成的初审拒稿率，使得很多想灌水刷学术资本的计算机系学生根本不敢往这里投，连许多计算机方面的老师、专业人士也对这本期刊望而生畏。

    恐怖的拒稿率的负面结果就是越来越少人往这个杂志社投稿了，好处是使得《计算机创新研究与发展前瞻》的过稿通知是最快的，往往一周左右，你就能知道自己的稿件过没过，不像别的期刊，两三个月才有回复。

    对于投稿人数越来越少的问题，《计算机创新研究与发展前瞻》一方面是积极向有真正学术水平的教授、作者约稿，另一方面是也保持着足够高冷的逼格，有时一期杂志里就刊登两三篇论文，薄薄的一本照样卖原价。

    可偏偏这宁缺勿滥、精益求精的态度反倒将《计算机创新研究与发展前瞻》的学术地位推到更高层次，现在它已成为计算机类刊物中，全国排名第三的顶级核心期刊。

    这些消息秦克上网一查就知道了，不由有些好笑。

    看来季光澜教授推荐这本期刊杂志，分明就是想给秦克泼盆冷水，让一帆风顺的秦克碰碰壁，沉下心来回归学业，而不是东一榔头西一棒槌、不知天高地厚地在高中就“好高骛远”地钻研什么计算机专业知识。

    如果秦克没猜错，这多半也是施存远和林海波默许的意思。

    这些爱操心的老人家哪。

    秦克一边感叹着，一边点击发送。

    几秒后，邮箱提示PDF格式的论文已送到了杂志社编辑部的邮箱。

    秦克又发了条微信给季光澜教授，汇报了一下这事。

    季光澜教授只回了一个字：“好。”

    秦克也没在意，论文一交，他便把空闲时间全投入到操作系统的代码编写之中。

    ……

    周一的早上，《计算机创新研究与发展前瞻》杂志社的责编郑世亮刚回到办公桌里坐下，还没来得及泡杯枸杞茶，主编便打来了电话：“小郑，你看看编辑部的邮箱，里面应该有秦克的投稿，你优先看看。”

    郑世亮忙应了声，随即惊讶道：“秦克？是不是那个网上很有名的高中生学神？”

    “哦，应该就是他。”

    “秦克居然往我们杂志社投稿了？他不是才高中生嘛？懂计算机？”郑世亮话一出口，忽然想起这秦克可是发表在世界顶级SCI数学期刊上发表过论文的学神，似乎懂计算机知识也不是什么太意外的事，何况现在高中都有计算机基础理论的课程。

    却听主编淡淡道：“远州大学季光澜教授打电话来说的，你先看看，如果不行就打回去。”说罢便挂了电话。

    郑世亮再次一怔，远州大学的季光澜教授他还是知道的。

    季光澜教授在国内的计算机学术圈子里也是极有名气的，主要研究的方向是操作系统，目前国内几个主流的“国产Linux操作系统”，季光澜都有加入专家组，指导开发。

    当然，对于郑世亮来说，熟知季光澜最主要的原因是，这老教授是杂志社约稿的重要人物，季光澜每年或亲自撰写，或指导学生，基本上都能交出一篇比较有深度的学术论文，所以与《计算机创新研究与发展前瞻》的关系很好。

    季教授推荐的论文，当然得优先审核，不过，主编那句“不行就打回去”……耐人寻味哪。

    按理来说，季教授的推荐论文，这边都会重点审核，只是不是大问题，都会主动沟通修改，不会用“退回去”这种说法。

    算了，不管了，先看看吧。

    郑世亮对于秦克这个全国闻名的高中生学神还是有些好感的，尤其是秦克在IMO颁奖典礼上放国歌，举红旗，让郑世亮觉得特别的舒爽。

    郑世亮打开编辑部的邮箱。一个周末过去，里面只有三十多份投稿，这对于一个国内顶级的计算机期刊来说，投稿数量实在少得可怜。

    不过郑世亮已见惯不怪了，他一封封地点阅，很快找到了秦克的邮件。

    哦，有五个附件啊……什么，五篇论文！！！？

    郑世亮有些傻眼了。他当了七八年的责编了，还是第一次见到有人一次投五篇论文的。

    他还以为是秦克把同一个文件上传了五次，可仔细一看，附件里的文件标题都不一样，而且逐一打开看看，PDF里面的内容也不一样。

    郑世亮终于震惊了。

    秦克居然真的一次投了五篇论文稿子！

    难怪季教授亲自打电话给主编了，这秦克实在超神啊！

    郑世亮不敢怠慢，打开第一篇《关于对一种模块化架构操作系统的探索与构思》仔细看了起来。

    咦，这个构思倒是有点意思，看着挺像那么一回事的，就是有些科幻，郑世亮看罢有些不明觉厉，又觉得不太可能做得到。

    换句话来说，就是想得很好，但现在的技术条件做不到。

    就像曾有人幻想过有一条延伸几百公里高的光伏发电塔，直接到外太空吸收太阳能，将光能转化的电能通过变压线传回地面上使用，绿色清洁的永恒能源就此诞生。

    看，多宏伟的计划，可惜这样的设想哪怕在未来的一百年内都不可能实现。

    郑世亮摇了摇头，心想这篇同样理念很美好，但现实技术很骨感的论文如果发表出来，怕会引起不少的争议。

    他继续看第二篇《关于当前操作系统人机交互方法的缺点及通过人工智能进行弥补的可能性探究》。

    咦，这篇又更有点意思了，尤其是对人工智能弥补操作系统人机交互方法的可能性探究很有见地，常见的语音控制就不提了，它提出的几种新型的人机交互方式。

    比如通过手指在触摸屏的微细运动轨迹趋势来识别文字，手指只需要移动几毫米，甚至只写个一句话的开头笔画，就能完整录入整句话；比如直接通过摄像头结合唇语，有如拼音首字母般准确识别出指令；甚至在人工智能足够成熟时，还能通过眼色来给予指示……

    这些构想就相当诱人，如果真能实现，无疑会是令当前的人机交互掀起一场巨大的变革。

    郑世亮看得入了神，作为计算机专来的研究生，他此时脑海里甚至能想像出这样一个全新型操作系统实际使用起来的模样……

    他一口气看完剩下的三篇论文后沉思了好一会，又忍不住重新看回第一篇“空想主义”的论文，发现如果真按照这五篇论文的思路，开发一个以人工智能为核心、以模块化为特点的全新型操作系统，并非完全做不到！

    起码按着里面详细的设计思路与算法，基础版本的人工智能、模块核心的“KEY”都有可能实现。

    了不起啊！这真是一个高中生能写出来的计算机学术论文？

    构思精妙、看似异想天开却又严密而有理有据，思路清晰，算法正确，实在让人拍案叫绝！

    如果真是秦克自己写的，那网上对他“秦神”的称呼真没白叫，实在神得很！

    郑世亮忍不住再次从头到尾将这五篇论文看了一遍，越看越是在心里惊叹。

    直到同事拍他的肩膀，叫他一起去吃饭时，郑世亮才发现已到了中午，自己看这五篇论文，竟然看了整整一个上午！

