    第1542章听出问题

    每次出门李藏言总是给她和陈绝色涂抹许多的防晒霜，为了不让她们晒黑。

    在海岛上，酒儿用的最多的便是防晒霜了，已经用完了三瓶了。

    陈季夜看着她以喝防晒霜的速度在使用，垃圾桶中第四瓶光荣的下岗。

    酒儿看着陈季夜：“小哥哥，我没防晒爽了。”

    陈季夜问：“你每天都涂抹那么多到底管用不管用？”

    他们男人整日在训练，热了脱了上衣，从未涂抹过防晒霜，每日在阳光下暴晒，训练他们的肤色也只是稍微偏黑一点而已，有的人不怎么晒也晒不黑所以陈季夜觉得并不需要防晒霜，女人出门又是遮阳伞又是防晒衣又是防晒霜的捂得也太严实了。

    而且酒儿用一次，那不是只涂脸，她是全身都涂抹，脖子，胳膊，手背，腿，脚全涂抹，只要露在外边的地方她一个都不放过。

    “管用啊，我给你讲哦小哥哥这个东西一年四季都要用的，特别是海岛上晒死人了，一定要用。”

    因为海岛上都是雇佣军的人，需求不多，多的都是枪支弹药，因此海岛上没有商店，想要什么都是她们自己出门采购的。

    李藏言有时候想逛街也需要开船去陆地上。

    酒儿不想去陆地，到了陆地她怕就不得来海岛了。

    于是酒儿对陈季夜说：“小哥哥你回来了帮我捎个防晒霜呗。”

    陈季夜说：“我不会买。”

    “我教你。”

    “我最近不在家，要去远处的大区，你想要让我妈去陆地帮你买。”

    酒儿觉不好意思，她问；“小哥哥你要去哪儿？”

    陈季夜说：“和你四叔去检查，这些天我都不在家，你怕了还去原来的地方居住，我回来了你在回来。”

    酒儿说：“我不害怕，就是无聊。”

    酒儿说完，她又问：“你们去其他的地方要多久啊，我也想去。”

    “开船得几天，你别去了这不是玩儿的。”

    酒儿想到前段时间在餐桌上陈季夜说起的那个事儿，她现象陈季夜一定是去分区检查了，她也想去看看分区的样子，好奇让她有所行动。

    她找到陈绝色问她：“你去不去？”

    “我想去，但是我妈不让我去，她说路远，我爸我哥都是去干正事儿的不是去玩儿的。我妈还说他们要过一个海域，那里狂风骤雨海浪很大很危险如果我去了，万一出点事儿我连自保的能力都没有。”

    酒儿不知道这些事情，她失落的手撑着脸，郁闷的想：真的不能去了么。

    但是绝色又怎么会是乖巧的绝色，如果是乖巧的，那一定是假的。

    “但是！”绝色给酒儿来了一个　转着。

    她说：“我们可以偷偷躲在船上，等出海了我们在出现，遇到危险了我直接让我爸爸保护，你让你小哥哥保护呗。”

    酒儿忽然觉得不是自己把绝色带坏了，而是绝色把她带坏了。

    当然她不会承认自己刚才就是这样想的，先行上船，等船开到一半了她们在出没，这样一来她们也没辙，如果掉头回来实在是划不来，只能带着她们一块儿去了。

    在绝色说完后，两人同时点头，“就这样办。”

    陈绝色：“酒儿姐姐我们什么时候出发？”

    酒儿说：“你先别着急，她们走的晚，这样你去找两件救生衣我们穿在身上应付突发情况。”

    “不用～船上有爸爸和哥哥保护我们。”

    酒儿摇头，在这一点上，她强调，“除了被人保护，我们也要具备自保的能力。最好穿着有个安全保障，大不了见到他们我们再脱了。”

    陈绝色心想去找救生衣不是难事，于是找救生衣抱在了她的身上。

    陈季夜回了趟家，他喊；“酒儿？”

    小二楼没人回应他，他收拾东西准备走了，忽然看到垃圾桶中被扔下的防晒霜的空瓶子，陈季夜弯腰将垃圾箱中的空瓶子捡起来看着上边的字，都是外文，他也看不懂，怎么买的他也不知道。

    忽然他将瓶子拧上瓶盖，放在口袋中带着去出么了。

    酒儿和陈绝色也准备好了两人弯着腰趁着他们检查船只安全的时候，两人偷偷摸摸的钻进了船舱底下。

    陈绝色虽然不出远门但是他对船只的构造了解的清清楚楚知道哪里可以藏人，也知道哪里最安全，于是，她带着酒儿弯腰悄悄往哪里去，两人一路上小步子的移动到了储物间下的夹层中。

    “绝色这里是哪儿啊？”

    陈绝色说：“我们头上的是储物间，左边是船舱。我们脚下是隔板。”

    酒儿似懂非懂的点头，她觉得这里好安静。说话的声音还空荡荡的有听起来有些回音。

    她问陈绝色：“你说咱俩如果突然出现的话会被你爸和你哥打一顿嘛？”

    “不会，我爸最宠我我哥不舍得打我，你现在算是客人，她们才不敢打你，万一你以后不来了怎么办，但是，我妈会发飙，她发飙的时候打我，我爸和我哥都不救我。”

    “你家和我家一样哎，我家也是，我轻轻妈妈生气的时候，我爸都不敢吭声。但是我爸冒失鬼，老欺负我。”

    两人聊天在之时，头顶传来了声音。

    绝色手伸出嘘的手势让酒儿安静下来，提醒他：“上方有人，有人在放东西，我们声音小一点。”

    酒儿无声的点头让绝色放心。

    安静的周围只能听到上边的脚步声，不一会又没有了，但是依旧可以听到一些杂声，酒儿动动耳朵，这样的声音还在。

    她问绝色：“你听到什么声音了嘛？”

    绝色摇头“什么都没有啊，酒儿姐姐你听到什么了？”

    酒儿摇头；“我也不确定点是什么，好像有声音你别说话，让我再听听是不是听岔了。”

    酒儿在侧耳倾听时，陈季夜和陈四已经登船了。

    酒儿在底下，她附身趴在地板上在听，“不对绝色，船确实有声音。”

    绝色问：“会不会是船只的移动声音啊，有时候机器运作的时候也会发出声音。”

    酒儿不确定，她没坐过这种船，但是觉得这个声音像是水声，她问：“绝色我们脚下的是什么？”

    “二层隔板，这个隔板下还有一个隔板，隔板外就是海水了。”

    酒儿不放心会不会是那里漏水了，她趴在地板再听下去。

    她忽然站起来说：“绝色，你信我么？”

    绝色被酒儿的严肃下了一条，她说：“酒儿姐姐我当然信任你。”

    酒儿只和地板下说：“这下边铁定有问题，你相信我的耳朵，我听东西比你们灵敏，我刚才听到了类似水声的声音。”

    绝色趴在地板上听，什么都听不到，她对酒儿摇头，“酒儿姐姐我真的听不到，”

    酒儿说：“我天生特殊。”

    酒儿害怕半路遇到危险，于是，她从地板上站起来，她牵着绝色的手说：“我们出门找小哥哥吧，　我担心半路出问题。”

    “可是我们出去就被会被发现然后就会送回去不让去了。”

    “那也总比半路有人遇到危险要好。”

    在关键时刻，酒儿牵着绝色的手从储物间走出，再去到船的正面。

    陈四爷看到女儿的那一刻，他简直不敢相信的揉揉眼，“绝色你这么在这里！”

    陈季夜也看到了和妹妹手牵手的酒儿，两人站在那里很突出，在外传递货物的船员看了都震惊，“你们俩怎么跑上来了？”

    两人都不说怎么来的。

    绝色对陈四说：“爸爸船有问题。”

    陈四说：“没问题，上船前你那些　叔叔们都检查过了，很安全爸才上来的。”

