    发现？

    众人看着平召一郎抱着猫咪一起拍的自拍照满脸茫然。

    不就是向世界宣布他还自由，挑衅警方的威严吗？

    背景是床铺还有白墙，完全没照到外面啊！

    “等等，是不是因为猫？”越看猫咪越觉得不对的白鸟任三郎灵光一闪，想到了什么。

    “是的，西表岛因为有西表山猫存在，为了保证山猫血统的纯正性，是禁止任何人携带其他品种的猫咪上岛的——”藤原佑点头道，“所以拥有一只橘猫的平召一郎不可能住在西表岛。”

    “接下来，大家可以看看这段话——”藤原佑用激光笔点了点平召一郎发布照片时的留言，“＃清晨的第一缕阳光，果然非常温暖＃，可见室内的光线并不是灯具的效果，也就是说——”

    “窗帘是拉开的。”

    藤原佑勾了勾嘴角，将人类和猫咪眼中倒映出的画面截取，变形、整合、复制图层、去色处理、高反差保留、选择叠加模式，反复添加图层后一张略有点模糊的图像就出现在了众人眼前。

    架起的相机后，是大开的窗户，灿烂的阳光下，对面的景物被完整地展现了出来——

    砖红的墙面，湖蓝的雨棚，以及……露出半截的椰子树。

    “八重山椰子树？！”一位对植物很有研究的刑警惊声道，“这是只存在于石垣岛和西表岛部分地区的珍惜品种！”

    既然人不可能在西表岛，那就是说——

    “他在石垣岛！”

    “所以，我们又可以继续缩小范围了——”藤原佑调出了石垣岛的地图，圈出了其中有椰子树的区域，接着道：“按照片里显示的建筑模样，我们可以得出几个关键信息——对面这栋楼不矮，墙体颜色很有特点，窗户为格子状玻璃窗，有湖蓝色的雨棚。”

    暗暗可惜了一把现在还没有实景地图出现后，藤原佑将关键信息组合后输入搜索栏，经过几次修改调整，最终找到了一张酒店的宣传照片。

    和之前的图片进行对比后，发现两者完全符合，再根据酒店的地址，很顺利地找到了对面的建筑——

    那是一栋只有五层高的老式公寓楼。

    将嫌疑人所在公寓楼的照片投影到幕布上后，藤原佑最后道：“对比宣传照可以知道，嫌疑人正对的是酒店三四层间靠右边的位置，不过具体是哪间，就要看警方亲自到场筛选了。”

    “之后请放心交给我们！”松本清长站起身，郑重承诺道：“都进行到这个地步了，我们绝对会把人揪出来的！”

    “那就辛苦各位了。”藤原佑点点头，结束了这场不过持续了37分钟的讲座。

    ……

    当目暮警部领着手下匆匆离开后，松本清长带着人来到藤原佑身边，在又了解了一些其他搜索方法后，诚挚地伸出左手道：“很感谢您的帮助，藤原先生！”

    “哪里，我是警视厅的顾问，这是我分内的事——”藤原佑伸手回握，微笑道：“而且都只是一些寻常的技巧罢了，就算我不提大家也早晚会发现。”

    “藤原先生实在太谦虚了……”松开手，松本清长慨叹道：“这次讲座持续的时间虽然不长，却处处是精华，给我们的侦破工作带来了极大的启发！我保证，之后我们一定会加大对网络信息管理方面的投入！一定！”

    “能得到大家的认可是我的荣幸。”藤原佑笑着回应道。

    在相互又客套了几句后，急着回去整理收获的松本清长让藤原英士留下作陪后便告辞了。

    回头看了眼脚步匆忙的顶头上司，今天也是被藤原佑一番操作震惊到了的藤原英士好奇道：“我说小佑，你真的不清楚那人具体的房间号吗？”

    “你说呢？”藤原佑但笑不语。

    我就知道！

    藤原英士了然，转口道：“那我送你们出去？”

    “难得过来一次，不请我去你那儿坐坐？”

    藤原佑扫了眼自家大哥，接到示意的藤原英士立刻拍了拍脑门，陪笑道：“是我不对，忘记上次说好让你试试我新收集的茶叶了……”

    “总算还没忘……”藤原佑叹了口气，一副道不尽的心酸模样。

    “那我就不陪你们了——”铃木园子出人意料地没选择和两兄弟一起，而是拉着灰原哀道：“听说附近开了家不错的甜品店，我带小哀和柯南去试试，待会儿再碰头？”

    “好，我等会儿来甜品店找你——”藤原佑浅浅一笑，提醒道：“等会儿还要回去吃午饭，别吃的太饱。”

    “我才舍不得少吃佑做的料理呢~”铃木园子笑眯眯地回了个wink，“而且甜品可是装在另一个胃里哒！”

    说完，便带着两个孩子，在姜小瞳的陪同下离开了。

    “还真是个聪慧的女孩。”藤原英士看着女孩离开的背影轻叹道。

    “园子的情商本来就很高。”藤原佑眉眼含笑道。

    那可是他喜欢的女孩，怎么可能会差？

    “你啊，这么一副幸福的模样是想酸谁？”藤原英士摇摇头，觉得自己就像最近了解到的网络用语一样，是个被狗粮喂饱了的单身狗。

    一直没觉得单身有什么不好的藤原家长子抛开隐约从心底浮现的羡慕感，转身招呼道：

    “行了，快走吧。”

    ……

    两人并肩而行，但都默契地没往强盗犯搜查6系办公室的方向走。

    毕竟作为一个警部，藤原英士还没有属于自己的独立办公室，在那里人来人往的，两人想点说什么都不方便。

    5分钟后，藤原英士找了一处僻静的角落站定，道：“就这里吧，平时没什么人经过。”

    “嗯，其实也不是什么大事，”藤原佑跟着停下脚步，神色自若道，“就是想让你把衣服的事情给那边说一下。”

    自家弟弟那过分平淡的语气让藤原英士有一种两人是在聊‘今天吃什么’这种话题，而不是在讨论要公布一样划时代科技的感觉。

    不对，讨论吃什么说不定自家弟弟还能严肃点？

    抛开一瞬间的诡异感，藤原英士认真询问到：“决定了？”

    “嗯，之后的研究也需要不少受限的材料，没点支持搞不定。”

    藤原佑说的很直白，咱就是为了资源才公布的，怎么滴？

