 “爸妈，你们俩今天怎么这么高兴？”

冯燕婷家里，冯燕婷一边吃着饭，一边看向父母问道。

“今天厂子改革，被一家私营公司收购了，那私营公司的老板说了，以后每个月都会按时发工资。

而且厂子还要搬迁，到时候说不定还会涨工资呢。”

冯母笑呵呵的开口说道。

“就是不知道到时候会搬迁到哪里去，要是搬迁的地址距离家太远，到时候还得坐公交车去上班。”

冯燕婷父亲也开口说道。

“厂子被私营公司收购了，你们那个玻璃厂亏损的那么厉害，还有私营公司要？”

冯燕婷下意识的说道。

不过说完就后悔了，在父母严厉的目光看过来的时候，俏皮的吐了吐舌头。

“这孩子怎么说话呢，当然了。

现在清理库存呢，等厂子里的库存清理完了，就搬迁厂子，建新厂，引进新的生产线……”冯母开口说道。

“好吧，这是好事，虽然不是铁饭碗了，最起码还能够发工资。”

冯燕婷开口说道。

“是啊，能够发工资就挺好。”

冯母认同的点头说道。

这边冯燕婷家里议论着，另一边叶小文已经回到了寝室。

寝室里边正热闹着，没有人打麻将，一群人都在看着电视。

还有一些其他宿舍的人在。

“唉，老五回来了，这一天去干啥了？”

高晋义屁股都没挪地方，扭头问道。

“办点事，怎么没搓两圈？”

叶小文随意的问着，把身上背着的绿色挎包往床上一扔，然后就准备去洗漱睡觉。

晚上喝了点酒，不多，但是微醺，正合适美美的睡一觉，然后明天开始苦逼的军训。

“这不是三缺一你不在嘛，老大和老二都不玩的。”

高晋义说道。

其实他也不愿意玩的，军训太累了，打麻将不如躺在床上看会电视舒服。

叶小文洗漱完，躺在床上，有一搭没一搭的和其他人聊了两句，很快就迷迷糊糊的睡着了，第二天上午又开始军训了，虽然有一天没有参加军训，不过这两天都是什么踢正步，站军姿的，也无所谓。

站军姿的时间，大家是数着秒过的，到了队列训练，大家就是数着分过了。

高晋义这狗东西，也不知道是不是偷偷练过，还是开挂了，反正在军训动作这一块十分的标准。

严谨已经当着大伙的面夸了高晋义好几次了，说什么是个苗子，要是去当兵，一准是个好兵。

还时不时的就让高晋义出来，给大家示范一下动作。

相比之下，张解放的动作就僵硬多了。

最开始走步还经常性的顺拐，现在好点了，但是一紧张，只要是让他单独出列走，张解放就会顺拐。

其实张解放私底下，也会自己偷偷训练的，不过他身体就是不太协调，有些僵硬，这个东西真的没有办法。

不经过很长时间的训练，是调整不过来的。

此消彼长一下，高晋义当班长的可能性在不断的增大着。

张解放是看在眼里，急在心里，一旁的周春霞心里有些庆幸，幸好这高晋义不是女生。

不然自己这女生班长的位置也岌岌可危了。

一上午过去，下午就开始变换训练队列，训练起了擒敌拳。

看着这一套拳法，男生们一个个的都来兴趣了，不用严谨催促就认真的学习了起来。

下午休息的时候，叶小文又去了一趟电子工程系，不过依然没有找到唐雪初。

晚上军训完了，叶小文几个人在宿舍里搓麻将，老大和老二两人去图书馆了。

“我去，这才刚开学，就去图书馆，干什么，要不要这么积极的学习？”

高晋义一边心不在焉的打着麻将，一边嘴里嘟嘟囔囔的说着。

其实他也有些想去图书馆学习的，不然的话，等到考试的时候自己要是名次不好可不行。

“学习干啥，还没有开学呢。”

叶小文随意的说道。

“东风。”

赵玉军打出了一张牌，笑呵呵的问道：“老五，就好像开学了，你就会学习一样。”

“唉，我这辈子，学习是不可能了，就等着考试挂科。”

“幺鸡。”

“等等，碰。”

吴可贵这个小胖墩做事很专注，不像叶小文他们，一边打麻将一边还要聊天。

他不管是打麻将还是看电视都专注的很，从来不聊天。

“三饼。”

吴可贵打出一张牌。

高晋义伸手摸了一张牌，用手一搓感觉了一下，看都不看人就扔了出去。

“六万。”

“唉，胡了。”

吴可贵面带喜色推到了自己面前的牌。

“卧槽，你怎么就……”高晋义一脸的不敢相信，嘴里嘟囔着从身上掏出钱给了吴可贵。

“老三，你这是什么臭手，老子刚上听，你他么就给点炮了。”

叶小文也是骂骂咧咧的，嘴里还叼着烟。

顺便给其他人一人扔了一根。

“卧槽，我特么也想这事，最近点子特别背。”

高晋义说道。

“咱们在宿舍打麻将，是不是影响老大和老二学习了？”

吴可贵胡了一局以后，终于说话了。

“瞎说什么大实话，学习就得上图书馆，宿舍是学习的地方吗？

这是生活和娱乐的地方。”

叶小文打出一张牌，随意的说道。

“说的好老二。”

高晋义赞同道，然后又问：“对了，前两天我看见有人在公园那块练功，我打听了一下，是气功社的人，听说练成了能够用意念控制物体移动。”

“别练。”

叶小文开口劝阻道。

“为什么？”

吴可贵一愣。

“练功太影响打麻将了，耽误事。”

“没毛病。”

赵玉军乐了，吴可贵也笑了起来。

老五是金句频出啊，这气功有人相信练习，有人不相信，还劝别人不要练习。

一般都是说什么假的啊，不科学啊。

但是像老五叶小文劝的这么清新脱俗的还真的头一个。

“你练功去，谁陪我们打麻将。”

“关键是谁点炮。”

“卧槽，你们这帮狗几把东西……八条。”

“胡了。”

叶小文推倒了牌。

 