    第七十六章 灵帝驾崩   

    公元189年，中平六年。

    

    王山在新城又逍遥快活了一阵，鲁肃便快马加鞭赶来。

    

    如今新城的建造已经初具规模，城墙已经修建完毕，连弩、曲辕犁、织布机、锻钢等产业也开始陆续向新城搬迁。

    

    而他签到后，系统还给了他一张施工图纸，王山按照图纸对新城进行了极其细致的规划。

    先进的排水系统、工业区、居民区、市场等，简直不要太完美。

    

    此城现在只允许官员、士兵、工匠及其家属居住。

    

    也正因此，没有两三年的努力，新城是修不好了。

    

    “汉灵帝刘宏驾崩了！”

    鲁肃见了王山，赶紧翻身下马，小声说道。

    

    听到消息后，王山虽然震惊，但是没有乱了方寸，此事本来就是意料之中。

    

    对于这种荒淫无度的皇帝，王山是不会有什么同情心的。

    

    他今年还没向朝廷和张让上供，因为他知道张让不会再找他麻烦。

    

    因为历史上从一年前，汉灵帝受到冀州刺史王芬图谋反叛的惊吓，就已经虚弱得不行了。

    

    那半年前的那道诏书是怎么回事？

    

    王山大婚，刘宏还派人来恭贺，这其中恐怕有什么深意。

    

    不过兵来将挡水来土掩，王山不打算对此事纠缠不休。

    

    现在，他关心的是，皇帝死了对他有什么影响。

    

    “安逸日子结束了，是时候回襄平了。”

    王山说道。

    

    回到襄平，王山召集众人开始商议对策。

    

    “主公，属下接到消息。

    益州牧刘焉派遣张鲁夺取汉中，斩杀帝使，率先露出了獠牙。”

    糜竺道，他掌控着商道，也负责情报一块。

    

    这阴谋家，终于露出狐狸尾巴了。

    对此，王山并不意外，他意外的是接下来的一条消息。

    

    “朝廷兵权尽落大将军何进手中。”

    糜竺接着道。

    

    王山想了想，没多长时间这何进就得凉凉。

    

    “幽州牧刘虞与白马将军公孙瓒闹掰了。”

    

    原来公孙瓒有了王山的合作，只要给王山提供人口，金钱和精钢锻造的武器源源不断，这一世比历史中更加强大。

    

    北边打的异族叫爸爸，南边威震中原。

    

    ……   

    糜竺大致介绍了一下天下大势。

    见糜竺坐下后，王山这才回归正题：   

    “你们认为，灵帝的死，会产生什么影响？”

    

    “洛阳必乱！”

    程昱斩钉截铁地道。

    

    “此话怎讲？”

    王山问道。

    

    “众所周知，何皇后所生的皇子刘辩因为是长子，所以被立为皇太子。

    

    而太子刘辩的舅舅是大将军何进，掌握洛阳兵权，所以他的地位不可动摇。

    

    而有一个人对他的帝位有威胁，那就是董太后，也就是灵帝的母亲。

    董太后不喜太子刘辩，反而对灵帝次子陈留王刘协疼爱有加。”

    程昱解释道。

    

    王山点了点，又想到十常侍和何进一直以来不对付，那么刘辩登基，他们的项上人头肯定不保。

    

    想到前世史书上的记载，便开口说道：“恐怕十常侍会和董太后勾结在一起。”

    

    “主公所言极是。”

    程昱肯定道，“如此一来，董太后未必没有机会和何进一较高下。”

    

    就怕势均力敌！   

    王山心中一动，此事现在辽东还插不上手。

    

    “此事，我们不参与，静观其变。”

    王山就此事下了定论。

    

    两个人继承人打来打去，和他一点关系也没有。

    即使洛阳打得千疮百孔，对辽东的影响微乎其微。

    

    “就怕大将军不会放过主公！”

    程昱道，一直以来，张让在洛阳可是对王山照顾有加，肯定会遭到何进的清算。

    

    “仲德之言不无道理，主公不得不防！”

    鲁肃道。

    

    毛线！刘焉都斩杀帝使了，怎么就没人去找他麻烦？

    

    就知道欺负老实人。

    

    “嗯，我知道了，等洛阳的确切消息吧！”

    王山道。

    

    另一边，何进也知道事态紧急，迫不及待地主持刘辩的登基仪式。

    

    为此，他还率领部分兵马进驻皇宫，压得十常侍喘不过气来。

    

    洛阳笼罩着在一股极度紧张的气氛当中，夜晚禁宵，禁军巡逻来往不绝。

    

    十常侍罕见地聚集在一起商讨对策，赵忠道：“我等阉人能有今天，全凭陛下信任。

    如今陛下已去，我等必须另谋出路。”

    

    “赵公何必妄自菲薄，天还塌不下来！”

    曹节道，他倒是很乐观。

    

    “军中兵马都是何进的亲信，那刀剑可不长眼睛。”

    赵忠道。

    

    “赵公有何高见？”

    张让心思玲珑，看出了赵忠有所谋划。

    

    “我等当向何进投诚！”

    赵忠语出惊人。

    

    所有人都目瞪口呆地看着他，是不是脑子烧坏了？

    

    把何进当傻子耍，想法是很好的，就是不知道你的脖子够不够硬！   

    “可行！”

    张让跳出来赞同。

    

    这下子，其余几人都震惊了。

    

    “何进屠夫出身，刚愎自用，恐怕我等还没有说话，就丢了脑袋。

    不过，何皇后耳根子软。”

    赵忠点到为止。

    

    不愧是灵帝最信任的两人之一，脑子就是比其他人灵活。

    

    “妙极！”

    张让抚掌，接着道，“稳住了何进，我等再投董太后！”

    

    这一句话，石破天惊！   

    好不要脸！   

    脸是什么，活着最重要。

    

    “董太后中意陈留王，我等当扶持才是。

    陈留王性子软弱，正是皇帝的最佳人选。”

    张让补充道。

    

    所有人都心动了。

    

    混到他们如今的地位，谁想放弃手中的权利？

    

    活得卑贱，还不如死了算了。

    

    就这样，十常侍开始接触何皇后，而何皇后很快就被说动了！   

    除掉十常侍，对于刘辩没有一丁点好处！   

    十常侍对于帝位，是没有任何威胁的，他们只是阉人罢了。

    

    但是何进呢，是外戚！   

    权臣霍光，可是直接换过皇帝。

    

    别看何进现在和何皇后亲密无间，但是谁能保证何进大权在握没有敌人后，不会对皇帝出手？

    

    所以何皇后觉得十常侍说的对，只有他们能够牵制何进。

    

    经过何皇后威逼，何进放弃了追责十常侍。

    

    刚刚保住性命的十常侍，一转眼，悄悄投靠董太后去了。

    

    在十常侍的挑拨之下，董太后对何氏兄妹，更加不满。

    

    但是，何进的权势已经达到了巅峰，很多事情，都可以一言而决。

    

    袁绍和曹操建议何进趁机除掉十常侍，却石沉大海。

    

    

