    电光火石之间，众人只看到两道虚影从窝金的腰间穿过，然后便是窝金痛苦不甘地倒地，大家都讶然了，这怎么可能？

    窝金的增强系念力可是能防御反坦克炮的威力啊，怎么会被两把斧头破开防御？窝金绝对是增强系的个中高手，而对方应该是操作系的，为何敌人的念竟然比增强系还要强大？

    “又一个！”六个傀儡又站到了一起同时出声：“感受痛苦吧，同伴面对死亡的残酷考验，享受这钻心之痛吧，在痛苦面前你们也不过是弱者。”

    “……”太诡异了，连最强的增强系也跪了，现在蜘蛛们不敢轻举妄动了。

    圆月之下，夜风之中，天台之上，众人无言。

    六道傀儡是越来越诡异，已经突破蜘蛛的认知了，他们不怕死，不过现在他们担心他们遇到的会是比死还要可怕的事情。

    “六道佩恩，你到底有什么目的。”还是富兰克林，现在他希望通过自己的对话，为同伴套出更多的情报。

    “我说过了，是为了让你们感受痛苦，一想到你们这些蜘蛛感受到痛苦，我就是世界上最伟大的人了，这实在是感觉太棒了，你们就和我一起享受吧，痛苦。”

    比他们还要变态的人？蜘蛛竟然有这样的错觉。

    “那么现在我手上有四个人质，你们那边也是四个人，游戏时间到了。游戏的赌注就是你们蜘蛛的生命。”傀儡分出四个，分别站到了四个倒地蜘蛛的身边，缓缓高举斧头。

    剩下的两个傀儡看着另外四只蜘蛛：“猜猜看，你们有四次机会，四个傀儡会对人质的四肢脖子发动攻击，你们都可以进行猜测，要是猜对的话，攻击就不会发生，但如果猜猜错的话你们就要付出和人质一样的代价，如果傀儡砍下了人质的右脚，猜错的人也要砍下自己的右脚。”“当然你们也可以不参加，那么四个傀儡会立刻切断人质的脖子。”“不过这里是友克鑫市，所以在傀儡攻击之前，你们也可以自己把手脚断掉，就好像拍卖一样，你的一只手可以抵得上人质的一根手指，你们一条命可以抵人质的半条命。”“半条命的意思就是他们会成为永远不会醒来的植物人。”“以上就是这次痛苦游戏的规则了。”

    “……”蜘蛛们沉默了，这哪里是游戏，简直就是虐待，而且整个游戏会损失的明明只有幻影旅团的人啊：“你不用付出任何代价的游戏么？”

    “怎么就没有付出代价？这些可都是我可爱的人质啊，要是缺胳膊少腿了，做成**标本的时候就不好看了，所以我放弃了制作**标本的乐趣，用宝贵的人质来和你们进行游戏难道你们不服么？”“我凭本事绑架来的人质，凭什么不算我的私有物品？”理直气壮地宣布了比幻影旅团还要霸道的道理。

    无言以对，以前蜘蛛们也是喜欢把他人的东西占为己有，不惜杀死物品的所有者，没想到这一次轮到他们了，而被占据的还是他们最宝贵的生命。

    “你们考虑好了么？快做决定第一局是竞拍还是要竞猜？”“你们的时间可不多，我可要动手了。”

    “可恶，你们不要管我们，快走！”窝金吼道，“杀了我们吧，团长会为我们报仇的。”

    “窝金？！”信长恨啊，怎么会落得这么被动？

    “信长你们走吧，不要管我们。”窝金相信团长一定会为他们报仇的。

    “你们的团长库洛洛么？”“真不知道你们全部被杀死的话，他是会痛哭流涕，还是面无表情地离开这座城市继续召集新的团员继续去烧杀抢掠。”

    “……”他知道团长？所有人的表情都变了。

    “还没有决定么？”

    “可恶。”“我一定会找到你的本体，然后杀掉你的，一定会把你挫骨扬灰。”咯咯咯，信长的牙齿发出骇人的摩擦声。

    “找我的本体么？你们真的想要见我？”

    “对，你有本事的话就出来啊，我一定会杀死你的，一定！”信长握刀的右手青筋乱爆。

    “好，我来了！”声音从头顶上出现，众人抬头看去。

    圆月之中站着一个宛若神魔的年轻男人，根本让人察觉不到存在，却又好像要杀入他们的视网膜，直刺他们的心脏。

    这种让人感觉差距无比巨大的存在感，直是难以习惯，却有难以忘怀。

    “我出现了，那么你想要怎么办？用你的剑来砍我么？”杜兰轻蔑地笑着：“尽情地不甘吧，你们这些人也终于要感受站立于恶意之前的无奈了。”

    “可恶，看我杀掉你！”信长抽出武士刀就要起跳。

    轰！刀断，人倒，浑身浴血，连武士头的发髻也全部散开，痴呆地看着月光中的神。太强了，根本不是一个次元的，恐怕就算是团长也不是他的对手。

    根本不知道是怎么出手打中自己的，身体的肌肉已经断裂了，骨骼也出现了裂缝，而刀更是断成了几段。

    “原本还以为我射击了一个很好的游戏，四对四，可惜你们的人员太愚蠢了，竟然向我挑衅，你们少掉了一个成员，那么游戏就没有意义了，那么我要收回我的人质了。”四个人质飞了起来，他们双手打开成十字架的模样挂在夜空中。

    只见杜兰快速出手，在四人身上点了几个大穴，接着四人就痛苦地惨叫了起来。明明之前被打断双腿都没有出声的硬汉和呆萌小妹，现在却都变成了待宰的豪猪，疯狂地嚎叫。

    “你做了什么？”玛奇怒吼道，同伴的凄厉惨叫让她又怒又惊。

    “没什么，只是把他们的痛觉放大了几万倍而已，现在就算是夜风的轻拂对于他们来说也是刀割斧砍，对了，呼吸的时候，空气通过鼻孔气管进入肺部的感受也是相当于熊熊烈火在体内灼烧。你们听啊多么美妙的声音，是不是和被你们杀害的人一样悲惨啊？”“但是越是喊叫就越会疼痛，生不如死的疼痛。”杜兰的目光冷了下来：“今天我就带走你们四个，明天晚上我们继续，一直到你们所有的团员都成为我的玩物为止，哈哈哈，躲藏吧，逃窜吧，恐惧吧，明天开始注意六道佩恩的音乐，音乐起佩恩现，你们就要做好享受乐趣的准备。”

    杜兰消失了，而四个幻影旅团的人却没有消失反而朝大厦的下方去了，接下来一天他们四个人就会一直在大庭广众之下惨叫，惨叫，惨叫！

