
　　“您眼前的这个男人，或许初看上去除了稍显帅气稳重之外再无任何优点特色可言，但他就像是一块未经雕琢的玉石，只有我这样可以看穿未来的先知才能透过他平平无奇的外表，看到他让人惊艳的内心。

　　虽然这么说总会显得我在自吹自擂，但事实就是如此，我的陛下。”

　　在艾萨拉的“女皇马车”前，女皇忠诚的侍卫长布莱克·肖阁下取下烟斗放在手中细细把玩，他向眼前挥了挥手，两个押着阿强的娜迦主母不为所动。

　　很显然，以布莱克的“身份”还指挥不动她们。

　　海盗顿时不爽起来，又谄媚的看了一眼至高无上的艾皇，后者哼了一声，点缀着红珊瑚宝石的手指轻轻一动，两名冷漠强悍到可以将阿强摁在地上摩擦的战争主母立刻收起武器。

　　她们一人分出两只手，将狼狈的阿强从地面上拉了起来，将他押在原地不许他靠近女皇。

　　尽管这个卑微的白皮精灵豁出命也别想触碰到女皇至高无上的身体，但任由他带着可能的恶意靠近陛下，这本身就是一种不可饶恕的罪过。

　　刚才在游侠们对女皇座驾袭击时，如果不是布莱克和陛下提前的吩咐，在游侠们发动进攻的那一刻，这些女皇的“深海女武神”们早就一涌而出，用三叉戟和海潮的风暴将这些袭击者屠杀殆尽了。

　　阿强这会也很老实的没有选择反抗。

　　他如一名真正的囚徒一样站在原地，又以眼神安抚同样被两名战争侍女看押的莉亚德琳，示意她不必担心，自己豁出一切也会把她拯救出来。

　　但洛瑟玛·塞隆此时心中的心情也非常复杂。

　　他看向在女皇身前谄媚如宫廷佞臣一样的大海盗布莱克·肖，这个正在指挥海盗们洗劫奎尔萨拉斯的邪恶者。

　　他本该是自己这些奎尔萨拉斯保卫者的目标和敌人，双方见面本该是不死不休的关系，但他和心爱女士的生命现在却都寄托于布莱克·肖那张巧舌之上。

　　以洛瑟玛之前对于布莱克的了解，这家伙行事毫无规则可言，谁也不知道他接下来说出的话会将他和莉亚德琳的命运带向何方...

　　这或许就是先知那让人捉摸不定的怪异威能。

　　但现在，即便心中感觉屈辱，但阿强还是不得不在心中祈求命运垂青。在艾萨拉女皇这样的人物面前，他和莉亚德琳能做出的反抗实在是太有限。

　　就如蝼蚁的挣扎般充满了无力感。

　　“我的陛下，在我看来，阿强...呃，洛瑟玛·塞隆阁下对于您的价值要远比莉亚德琳女士更大，尽管现在的洛瑟玛...唉，我还是叫他阿强吧，他这个名字不管是用人类语还是萨拉斯语来读都太繁琐拗口了。”

　　布莱克狠狠吐槽了一句。

　　瞪了一眼无辜的阿强，似乎这都是他的错一样。

　　他咳嗽了一声，继续对至高无上的女皇说：

　　“尽管现在的阿强不管在心智、能力还是力量上都远未到达自己的巅峰，但他已经展示出了自己卓尔不群的潜力。

　　我知道凯尔萨斯·逐日者是个仁善的统治者，他从不会在自己的臣子面前评价他们，但相信我，女皇陛下，我敢肯定在凯尔萨斯心中，阿强绝对是他最重要的肱股之臣。

　　这个男人属于那种你可以在危急时刻将一切重要任务交给他后就不必再担心的人，他毫无疑问是那种可以在关键时刻力挽狂澜的人物，

　　他哪怕直面死亡也会完成自己的使命。”

　　说到这里，布莱克看了一眼艾萨拉女皇，他换了一种让女皇更熟悉的方式来描述在他眼中的洛瑟玛·塞隆的重要性。

　　臭海盗重新叼起烟斗，说：

　　“为了让您更直观的理解未来的阿强会走到哪一步，我就这么说吧，您可以将他理解为一个‘低配版’的库塔洛斯·拉文凯斯领主。

　　或者一个‘青春版’的达斯雷玛·逐日者。

　　他本人最大的优势并不在于力量，我的陛下，但我觉得您麾下也从不缺少力量，您缺的正是阿强这样优秀的能坐镇一方的指挥官和统帅者。

　　容我大胆估计一下，如果您能让阿强对您心服口服，让他全心全意的为您奉献他的智谋和能力，或许用不了十几年，您的深海帝国就会多出一名‘摄政王’。

　　没错！”

　　在艾萨拉女皇稍显诧异的注视中，布莱克加重声音说：

　　“阿强就是这么厉害的人物，我以先知的名义起誓，陛下，我绝对没有丝毫夸张。”

　　“那看来我还真是捡到宝了。”

　　原本对于阿强没有多少兴趣的艾萨拉女皇这会在自己的水晶贝壳王辇上坐直了身体，她以一种深度审视的目光打量着狼狈的洛瑟玛·塞隆。

　　在十几秒的迟疑之后，女皇对身旁的战争侍女摆了摆手。

　　噗通一声，被看押在原地的莉亚德琳女士便被侍女无情丢出了女皇的座驾之外。

　　她们以一种鄙夷并怜悯的目光看着这个可怜的女精灵。

　　真可惜，她本能得到身为精灵最荣耀的成就，她本可以和她们一样充满荣光的服侍艾萨拉陛下，她本可以和她们一样成为女王的忠诚剑盾。

　　但现在，她再没有这个机会了，她这一生也再不会有如此的荣耀。

　　而这一切都是因为黑衣先知布莱克的一番进言。

　　曾乾纲独断的女皇陛下对于这个狡猾的人类海盗居然如此信任？

　　这让战争侍女们彼此交换眼神时都看到了大家对于布莱克·肖这家伙的警惕。

　　或许，为了自己在女皇宫廷中的地位，适当的向布莱克·肖释放善意也是必要的举动，不求他帮忙，只求他不要在女皇面前乱说话。

　　否则，刚刚被剥夺资格的“预备役战争侍女”莉亚德琳的遭遇就是其他得罪了布莱克·肖的战争侍女们的最好例子。

　　“把他带回深海！”

　　艾萨拉慵懒的抬起手指，对看押着阿强的两名战争侍女说：

　　“把他送入女皇法庭，交给我的审判官们！给他做好的待遇和补给，别让恩佐斯的可悲奴仆接近他，免得影响到他的心智。

　　我还需要他的理智与智慧为我的帝国服务呢。23sk.Com

　　等我在奎尔萨拉斯宣扬了帝国的威名得胜归来后，我要看到一个深海帝国的忠臣。

　　或许，我应该亲手为他转换容貌。

　　反正这位‘阿强’的容貌在精灵中也不算上等，转化做娜迦的形态还能给他塑造更威猛更具力量感的体态呢。

　　不必感谢我，我未来的帝国宰相。

　　这都是你的女皇赋予你的恩赐，享受接下来的一切旅程吧。”

　　阿强很显然不愿意接受这一切，但在看到莉亚德琳一点一点从女皇的“王者威慑”中苏醒，又可以解脱这场噩梦，作为男人的阿强也感觉到了欣慰。

　　他很艰难的向女皇陛下低下头，没有感谢陛下的恩德，只是不发一言的准备被押去深海。

　　“不！不要！”

　　就在阿强被两名战争主母押送着离开时，从艾萨拉女皇的魅惑力量中清醒过来的莉亚德琳终于理解眼前发生了什么。

　　这位一向冷静睿智又端庄，且习惯于隐藏感情波动的圣光牧师和疯了一样，她张开双臂呼唤圣光试图去攻击那两个押送阿强的战争主母。

　　但又一次被布莱克“施法打断”。

　　一模一样的动作，一模一样的切喉手在莉亚德琳的脖颈狠敲一下，让聚集的圣光都暗淡破碎下来。

　　“你这条命是阿强把自己卖了才给你换回来的，女士。”

　　布莱克的手摁在莉亚德琳肩膀上，他语气低沉的说：

　　“你就算想要自杀也得等到阿强离开吧？而且，何必对阿强的离开表现的这么在意这么激动呢？莉亚德琳，反正深爱彼此的你们两也从未互诉衷肠不是吗？

　　我是真的无法理解为什么相爱的两个人一定要疏远彼此，一定要等到一切无可挽回之后才会懂得行动的必要。

　　但我并不喜欢这种苦情故事。

　　所以我决定要惩罚你们这两个对自己都不真诚的家伙。

　　阿强会带着对你的思念，在深海之下的每一个月光里回望故国；而你会带着对阿强的愧疚与无比的痛苦，艰难的度过孑然一身的后半生。

　　啧啧，听起来真棒。

　　这个故事只要稍加润色，就一定能在整个世界范围内流传开，我决定叫它《奎尔萨拉斯的离别》...”

　　“我错了！”

　　莉亚德琳一把抓住布莱克的手，她双目赤红的尖叫到：

　　“我喜欢他，我一直在等待着阿强主动对我表明他的心意，我们并不是在隐藏彼此的感情，你这海盗，你什么都不知道。

　　但我愿意承认我对他的爱。

　　那是我生命中最重要的男人，我不允许你们带走他！”

　　“噌”

　　利刃交鸣声中，被布莱克佩戴在腰间的萨拉迈尼长剑被失控的莉亚德琳一把抽了出来，披头撒发的牧师双手握着沉重的利刃回头看向艾萨拉女皇。

　　这个动作让周围的战争侍女们瞬间化身武器大师。

　　她们齐刷刷的抽出了十八般武器，在瞬间形成三层人墙，将艾萨拉女皇里三层外三层的保护起来。

　　尽管女皇只用一只手就能吊打在场的所有人，但上位者们的威严依然是不容触犯的。

　　“别动手！”

　　布莱克、阿强和艾萨拉几乎是同时出声。

　　臭海盗出声阻止是不想看到乐子消失。

　　阿强是出于关心和担忧，而女皇陛下的喝止，则是因为她亲眼看到了莉亚德琳之前从未展露出的“天赋”。

　　属于布莱克的精灵神剑这会在莉亚德琳手里正闪耀着非常奇特的光。

　　那些本该是魔法力量的圣光正在莉亚德琳的意志催动下被不断的压缩，不断的提纯，包裹在利刃之上形成了相当锋利的“光刃”。

　　金色的双翼也在因为即将失去爱人而无比激动的牧师背后跳动着，就如光翼展开的威严姿态。

　　作为艾泽拉斯最强大的施法者，艾萨拉女皇对于圣光也有一定的研究，她知道，绝非随便一个传奇牧师都能做到莉亚德琳现在做到的事。

　　这个刚才被她评价为“很一般”的女精灵躯体里有一股她没有发现的潜力。

　　那是非常惊艳，非常惊人的潜能。

　　“我的侍卫长，你未曾对我说过这位女士未来的成就，很显然你耍了个花活。”

　　艾萨拉上下打量着被圣光庇护的莉亚德琳，她说：

　　“但看看这惊人的潜力吧。

　　我突然意识到我差点就错过了一个真正的人才，她会成为我所有战争侍女里唯一一个掌握圣光力量的女武神。

　　她未来的力量成就不会弱于我忠诚的瓦斯琪。

　　我决定了！”

　　女皇捂着嘴轻笑了好几声，她说：

　　“这两个互相倾慕的精灵恋人我都要了，我意识到我完全没有必要进行二选一的艰难选择，我意识到主动权一直都在我手里。

　　这是我身为帝王的特权！

　　就这样吧。

　　把他们两人都带走！都送去深海，唔，这趟陆地之行得到了一文一武两员大将，这已经不虚此行了。”

　　“不是这样的，陛下，您这么做只会让他们对您心生怨恨。”

　　布莱克摇了摇头，他小声在艾萨拉身旁耳语了几句自己的建议，一脸慵懒的女皇陛下听完之后罕见的犹豫了几秒。

　　随后，艾萨拉看向绝望的莉亚德琳和阿强两人，她说：

　　“那么，我们来做个交易吧，我未来的优秀将军和宰相，我可以允许你们继续留在奎尔萨拉斯，继续为你们心中的故乡与你们效忠的君王服务。

　　我会给你们十年的时间来了结你们在陆地上的一切未定之事，我的侍卫长告诉我，这会让你们感恩我的宽容与仁善。

　　我并不奢求你们感恩。

　　那对于叛臣贼子的后裔而言是奢侈之物。

　　但十年之后的今天，会有深海帝国的使者前来迎接你们，你们在陆地上的生命只剩十年，我希望你们不要再走上叛逆之路。

　　我对天才的容忍也是有限度的。”

　　“这...”

　　阿强感受到身旁的战争侍女们对他的约束减弱，他挣脱出双手，看向艾萨拉又看向眉开眼笑的布莱克，他犹豫了一下，低声说：

　　“陛下，您提出这十年之约，是不是意味着，我的故乡奎尔萨拉斯将能在您的怒火中幸存？”

　　“瞧，陛下，我就说他是个真正的聪明人。”

　　布莱克吹了个口哨，伸手从全身颤抖的莉亚德琳手中取回自己的精灵神剑，又随手一丢，黑白双剑如游龙一样嘶鸣着环绕在海盗身旁。

　　他对艾萨拉说：

　　“都不需要您额外提醒，这家伙就听出了您的言外之意呢。”

　　“嘁，这破地方谁爱要谁要。”

　　艾皇毫不掩饰自己对于奎尔萨拉斯的鄙夷，她说：

　　“本陛下可没心情来统治这拙劣的模仿我永恒的辛艾萨莉的赝品...

　　虽然这场精灵爱情戏剧挺有意思，我也收获了两名未来的得力干将，但我们已经耽误太久了，太阳之井正在等待它真正的主人。”

　　说完，马车之门砰的一声关上。

　　布莱克耸了耸肩，跳上了马车的驾驶座，他拉起缰绳瞥了一眼如劫后余生一般抱在一起的阿强和莉亚德琳。

　　他眉开眼笑的低声说：

　　“只剩十年了，抓紧时间结婚生个孩子吧，两位，婚礼记得给我发请柬哦。”

　　说完，臭海盗扬起缰绳，在娜迦战争主母的护送下，驾驭着马车再次启程。那些跟随阿强和莉亚德琳过来的精灵游侠和牧师们不必多说，自有人送他们前去深海。

　　相比阿强和莉亚德琳女士，他们这些精锐小兵可就没有那么好的选择权咯。

　　目送着马车消失在森林中，阿强和怀中颤抖的牧师小姐相顾无言，两人此时虽然终于捅破了那层窗户纸，但也没有太多说话的心情。

　　他们必须立刻把艾萨拉女皇出现的消息传递给太阳王，然后他们就发现这森林里只剩下了他们两人。

　　“咦？达尔坎议员呢？他刚才不是还在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，103.事情发展到这个地步，说实话不结婚已经很难收场了免费阅读。https://xs.23sk.com 