    剑圣三清看着现在的僵持局面，心中却甚是开心。

    很久了，已经很久了，或许是从来没有过。

    从来没有人能让剑圣三清如此畅快地释放出自己的澎湃剑意，自己的剑气肆无忌惮地释放出来，朝着李长烨奔赴而去。

    而李长烨的剑气，也是源源不断，澎湃不止的。

    鹤山晴空已经看傻了，原来高手的之间的对决，都不用动吗？

    他们只是站在空中，身体内便不断倾泻出澎湃的剑气，这些剑气，每一道都能轻易杀死一名武道极境的强者。

    就在鹤山晴空愣神的时候，一道剑气划过了他的脸颊，让他心悸不已。

    差一点，刚才就差一点自己就要死了。

    鹤山晴空有连忙向后退了几十米，这才躲开了这些剑气的波及。

    另一边，冷轻云也默默注视着空中的战斗，她双手合十，为李长烨默默祈祷着。

    此时剑圣三清的手再次一划，一道红色的剑气便朝着李长烨杀了过来，这次的红色剑气不同于他释放出来的白色剑气。

    这红色剑气要比白色剑气强大十倍百倍，它直接就冲到了李长烨的面前。

    李长烨看着这红色的剑气冲向自己，便一挥手就将其打碎。

    剑圣三清极为诧异，从来就没有人能如此轻松的解决掉自己的红色剑气。

    即便是武道极境巅峰强者，也要在红色剑气之下一分为二，没有任何还手的能力。

    可是李长烨，他仅仅是随手一挥就破开了自己的红色剑气。

    这个李长烨，还真是深不可测啊。

    随后，剑圣三清猛地一挥手，几十道红色的剑气便再次杀向李长烨。

    李长烨单手一指，然后说道：“剑气纵横三万里！”

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    只见一道巨大的白色剑气直接从李长烨的指尖发出，这道凌厉的剑气扑向了剑圣三清的红色剑气。

    两股剑气相撞，那红色的剑气瞬间便支离破碎，那剑气朝着剑圣三清便杀了过去。

    剑圣三清连忙侧身，这才躲过了这一股强大无比的剑气，刚才若是硬抗，恐怕剑圣三清自己就要被撕碎了。

    就连剑圣三清身后的云海都被这剑气砍成两半，这股剑气足足斩出了三万里这才消失不见。

    此时的鹤山晴空被吓得发抖，这一剑的威力，已经超过人类的范畴了吧？

    这李长烨，就像是一个人形的怪物一样。

    好像无论是对付谁，李长烨总是看起来这样的轻松，这样的临危不乱。

    难道，世界上就真的没有人能打败他了吗？

    这股强大的剑气让剑圣三清极为享受，真是想不到，世间还有如此强大的剑气。

    剑圣三清哈哈大笑起来，敌人越强他就越是兴奋，自己终其一生追求的剑气，居然在李长烨的手中出现了。

    自己忙碌追寻半生的剑道，李长烨这个不到三十岁的年轻人，居然比自己走得更远。

    此时的剑圣三清已经知道，光是靠着剑气是无法战胜李长烨的。

    他拔出自己手上的两柄长剑，然后亲切地问候道：“老朋友，这是最后一战了。”

    说完，剑圣三清便挥舞着双剑冲向李长烨，对着李长烨说道：“李长烨，你的剑呢？”

    “我的剑？”李长烨笑了笑，然后说道：“我的剑在此！”

    一柄白色的骨剑出现在李长烨的手中，他拿着这白色的骨剑，然后直接迎向了剑圣三清。

    兵刃在空中发出相撞击的声音，两个人也就此开始了剑招的对决。

    两人都是使用最朴素的剑招：点，劈，抹，提，挑，架，截，斩。

    他们两个人的剑招早就已经返璞归真，以无招胜有招的形式开始对决。

    剑圣三清感觉到一阵前所未有的畅快，这一战自己的打得酣畅淋漓。

    虽然自己的剑气输给了李长烨，但是自己的剑招却不可能输，因为自己的剑招，已经冠绝古今了。

    李长烨一时间与剑圣三清打了个难舍难分，是因为两人的剑招都已经达到了最高境界，一时间难以决出胜负。

    现在的对决，只是在看谁的剑意更纯粹，谁不会出错，谁更没有杂念了。

    在这一方面，李长烨有着先天的优势，他让人性丧失，根本不会产生杂念。

    而剑圣三清早就已经达到了一种如痴如狂的境界了，他沉醉于这一场对决之中，也没有任何杂念的产生。

    两个人就是这样见招拆招，打了足足两个小时还没有决出高下。

    此时的鹤山晴空这才有些放心下来，原来李长烨也是人，他不是神！

    鹤山晴空虽然不懂剑道，但是他也看得出来，李长烨与剑圣三清现在是平手状态，谁也没有办法从单纯的剑招上迅速击败对方。

    但是一个人的体力是有限的，剑圣三清即便是再强，他的身体素质也是远远比不上李长烨的。

    随着对战时间的增加，剑圣三清出剑的速度慢了一丝，高手之间的对决，往往就是因为一丝一毫的关系就导致胜负。

    李长烨抓住时机，狠狠一剑破开剑圣三清的防御，然后刺伤了剑圣三清的肩膀。

    剑圣三清后退数步，他知道，剑招的比拼中，自己还是输了。因为在打下去，自己也将会是必死无疑的结局。

    剑圣三清从来都没有想过，居然会有人在剑气与剑招上双双击败自己。

    本以为自己在剑道上已经是举世无双，但是现在看来，李长烨依然是远远领先于自己。

    既然剑气与剑招都输了，那么现在就只能比拼秘术了。

    李长烨自然也看出了剑圣三清内心的想法，想要与自己比拼秘术，那便是纯纯的找死了。

    若是再拼一次剑招，说不定剑圣三清还能多活一会儿，但若是比拼秘术，那么自己有把握一招带走这个剑圣三清。

    李长烨承认，作为一个凡夫俗子，剑圣三清已经将剑道发展到极致了，可是对于李长烨来说，还是差了很远一段距离。

    刚才的对决也只是纯纯的剑气与剑招的对决，并不掺杂什么灵气的对决，都这个剑圣三清早就死了一万次了。

    剑圣三清将双剑一纵一横，然后大喝一声：“纵横杀字诀！”

