    “咯咯！我们就是鬼啊！而且是摄人魂魄的恶鬼！”

    一个女鬼咯咯咯的笑着，笑得越来越阴森，她的面庞也变得越来越恐怖。

    眼眶凹陷，眼珠突出，舌头伸的老长。

    宁采臣吓得惊慌失措，拔腿就跑。

    不过逃命却不忘他的书箱。

    扯过书箱四肢并用总算从残破大殿的墙壁逃了出去。

    却不知碎石划破了书箱，掉了一本小册子出来。

    是他的考籍。

    小倩看着逃走的宁采臣也没有去追，那三个女鬼不会放他离去。

    小倩往外瞧了瞧，三个女鬼已经追了出去。

    地上的小册子吸引了她。

    小倩将册子捡了起来，打开一看。

    上面的内容写的是宁采臣的籍贯，最后却有举子姓名，宁采臣！

    “宁……宁采臣！”小倩眼光一凝，面色大变。

    “啊！救命！不要！不要过来！”宁采臣的大声呼救传来。

    “不要！”聂小倩大喊一声，一个闪身飞出了大殿。

    殿外，宁采臣摔倒在雨水中，身上的衣襟已经彻底打湿。

    三个女鬼已经作势要扑向他。

    小倩的声音，让三个女鬼一顿。

    “小倩姐姐。您这是怎么了？”三个女鬼看向小倩。

    小倩票上前看着宁采臣道：“你叫宁采臣？”

    宁采臣下意识的点点头，去没有说话，实在吓得不轻。

    “宁采臣……”小倩蹲下去仔细打量这他。

    宁采臣也不敢睁眼，闭着眼睛等死。

    “算了。你走吧。”小倩的声音传来。

    宁采臣愕然抬头，小倩已经站在了起来。

    “啊？姐姐？你要放他走？主上那里可不好交代！”三个女鬼皱眉道。

    “我自会向主上交代，与你们无关！”小倩冷声道。

    “姐姐修为最高，那就听姐姐的，反正我们三人已经各自交了一个魂魄。”其中一个女鬼说道。

    “怎么！你还不走！”小倩看着宁采臣道。

    “多谢姑娘！多谢姑娘！”

    宁采臣也明白了，是这个叫小倩的救了他，忙的拱拱手，此时也顾不上书箱了，鬼都出来了保命要紧。

    说罢宁采臣便跑出了兰若寺。

    “应该是同名吧。没有丝毫灵气，就是个普通的凡人……”看着宁采臣的背影，小倩悠悠的说道。

    “咚咚咚~”山上的钟声在此响起。

    聂小倩神色又是一变，看向逃跑的宁采臣，有种把他抓回来的冲动。

    不过她及时运转灵力，将这冲动压了下去。

    兰若寺外，宁采臣一路跌跌撞撞寻找下山的路。

    才走了片刻，便感觉脚下一阵拉扯。

    “砰！”宁采臣摔了一跤。

    “救命！救命！”摔倒了才发现，原来是一根藤条将他缠住了。

    这还不算什么，这跟藤条这竟然拉着他往山上收去。

    宁采臣挥舞着双手试图抓住树木，可惜那藤条速度很快，拖着他一路快速移动。

    不时还撞一下山石。

    没一会儿的功夫，宁采臣便失去了知觉。

    ……

    “主上！求您放过宁公子吧。”

    一个声音将宁采臣吵醒。

    睁眼一看，自己正深处一个山洞。

    山洞内有些火光，正中石作上，坐着一个披着黑袍的人形，看不清面貌，只觉得黑袍下是一片空洞。

    “放了他？放了他谁给我灵魂疗伤！”黑袍冷声道，声音不变男女。

    “主上。您今天已经得到三个生魂了，就放了宁公子吧。”小倩跪在宁采臣身边苦苦哀求。

    “宁公子？你和他认识？”那黑袍问道。

    “不认识，或许是前世的羁绊，小倩觉得宁公子是小倩的朋友。”小倩低头看看宁采臣说道。

    宁采臣挣扎这坐了起来。

    小倩轻声笑道：“宁公子醒了。小倩一会儿就送你离开。”

    “哼！我还没有答应你！”黑袍的声音似乎有些愤怒。

    小倩站起身看向黑袍道：“主上。小倩知道你想得到小倩的元神，小倩愿用元神换宁公子一命。”

    “你！聂小倩！你竟然肯为这小子做出如此牺牲！”黑袍也站了起来，他在咆哮，发出的却是极其尖锐的声音。

    “宁公子放心，小倩一定保你平安。”小倩低头看看宁采臣道。

    “好！那本座就答应你！你可不要后悔！啊哈哈哈哈！世间怎么会有你这么傻的人！”黑袍大笑一声道。

    聂小倩看看宁采臣，有看看黑袍说道：“当年有个叫宁采臣的就了我一命，今日我将性命换他，算是报答了那日恩情！”

    说罢聂小倩看向宁采臣道：“宁公子。五百年前，有一个与你同名的公子救了小倩。所以小倩今日不会让任何人害你。”

    “五……五百年前……”宁采臣一愣，这就整到五百年前去了？

    五百年前他在哪还不知道呢。

    “小倩姑娘。可能在下只是重名，小倩姑娘不必为在下舍命。”宁采臣刚才被拖行一路，已经受了不清的伤。

    即便现在放他离开，他也根本无法走下山了。

    “聂小倩！看到没有！这小子根本不领你的情！哈哈！哈哈哈！”黑袍大笑道。

    那斗篷颤动，接着火光，宁采臣看到了一张枯萎褶皱的脸，就像老去的树干。

    “你这老妖！害了三条人命，现在又要害我！他日必遭天谴！”宁采臣挣扎这站起来指着黑袍说道。

    “哼！天谴！若有天谴！这世间哪有我等容身之地！小子！本座改变主意了！你的魂魄我要！小倩我也要！”黑袍猛地撤去身上的斗篷。

    一个身影显露，竟然是个树妖。

    “聂小倩！我要吞了你！”

    树妖猛然扑来，聂小倩立刻施法抵挡。

    这树妖打聂小倩的主意也不是一天两天了。

    但是聂小倩的修为不弱，树妖也没有把握胜她。

    今日树妖又吞噬了三个生魂，加上聂小倩心神被宁采臣影响。

    树妖已经打算动手了。

    也就是说，宁采臣今日怎么都不会被放走，无论聂小倩是不是要牺牲。

    “砰！”

    吸食了三个生魂的树妖实力大进。

    几乎是压着聂小倩在打。

    “聂小倩！不要再挣扎了！”树妖的声音又变得苍老了许多。

    “宁公子快走！小倩拖住他！”聂小倩看向宁采臣道。

    “我……”

    “砰！”

    宁采臣还没说话，便杯藤条扯倒。

    树妖这藤条遍布洞穴，他本就受了伤，哪能逃得出去。

    “聂小倩！与我战斗还敢分神！”

    “轰！”

    一声爆向，聂小倩被打飞了出去，甩在了宁采臣身边。

    “宁公子！”聂小倩争着这起身，打了一道法决，解了宁采臣身上的束缚。

    “哼！你们二人今日也算死在一起，就做个苦命鸳鸯吧！”树妖冷笑道。

    一道树藤抽了过来，聂小倩有法力护身还好，宁采臣却被冲击力冲的口吐鲜血。

    “咳咳！”宁采臣已经浑浑噩噩，嘴里不停的吐着鲜血。

    聂小倩忙的上前将宁采臣搂在怀中。

    “宁公子，我感觉你就是他。这种感觉很熟悉！虽然不知道为什么你没了修为，但今日能与你死在一起，小倩心满意足！”

    聂小倩看着怀中的宁采臣，眼中一闪，掉下了晶莹的泪珠。

    那滴鬼泪正好滴在宁采臣的眉心。

    一瞬间那泪珠没入宁采臣的眉心。

    同时，宁采臣的眉心深处。

    似乎还有一滴晶莹的泪珠，与它遥相呼应。

