    在用了数天时间让伊朗人明白了自己在未来战争中要扮演的角色之后，蔡锷和福鲁吉终于开始就具体问题进行探讨。⊙小說，“根据贵国的经济情况和人员基础，华夏认为贵国在战争爆发之前所保有的兵力数量以不超过40万为宜，数量过少不利于扩军和战斗，而数量过多则超出了贵国所能承受的极限。”华夏是要守住伊朗北部的，所以也不想然伊朗在这场战争中把人力资源损耗一空，更何况战争时期并不是炮灰越多越好，炮灰也是要配装备的，也是要吃饭的。

    这个和平时期的兵力规模是徐杰结合历史上伊朗的情况制定的，要知道，在历史上伊朗在2战中只有10个师左右的陆军兵力，而且都不是西方那种规模较大的师。而到了巴列维王朝崩溃之前，伊朗全军的规模也不过45万人左右，现在华夏给伊朗制定40万的员额已经相当高了。而即使是40万的部队除去空军和海军之外，剩余的部队也将分成两种部队，一种是装备较差，训练水平较低，缺乏机动能力的防御型部队，他们将驻守主要城市和筑垒区，担任要地防御和保证后方稳定的工作，而其中大概不到15万的部队才是用于野战的部队，这些部队将配属重装备和足够的车辆来保证机动性，作为华夏陆军重要的辅助力量。

    在看了华夏的装备清单之后，福鲁吉对于华夏要求伊朗陆军装备大量的装甲车和卡车表示不理解，按照他的理解，把这些“过多”的卡车和装甲车拿去换机枪和火炮的作用会更大一些。福鲁吉很难理解为何给步兵装备的战车的吨位和造价都不弱于26式坦克。难道这些步兵就不能乘坐载重卡车。非要躲在一个厚厚的铁皮罐头中吗？

    “在兵力比较有限的情况下和机动性较强的德国陆军作战我们同样需要具备大量的运输工具，否则的话。这些部队就相当于孤军一般被困在一个个据点中任人宰割。至于说装甲车吗？在我们华夏军队眼中，武器的价值是低于人员的。只要有足够的工业和原料，一辆坦克从切割钢板开始到整装下线所需要的时间不过几天而已。流水线让绝大部分武器都可以量产，但是人员不行，老兵和有经验的军官才是一支军队中骨架，为了保护这些珍贵的资源，给他们配属装甲运兵车一点也不奢侈。 更何况，坦克是需要步兵配合的，所以我们必须为步兵提供一个有一定火力并且机动性较好的平台。”蔡锷的语气十分温和，但是其中透出来的如容置疑的决断让福鲁吉不得不放弃自己的想法。

    “我们将要重点打造两个机械化步兵师。他们的装备水平将不低于华夏的普通机械化步兵师，并且会拥有更多的自行反装甲火力，其火力标准介于机械化步兵师和装甲师之间。每个师的满额编制将在1.5万人左右，虽然不会分配给他们一个完整的重型坦克营，但是我们依然会保证他们拥有4个完整建制的装甲营，其中两个营是中型坦克营，而另外两个营将是坦克歼击车营。”既然作为华夏部队的主要辅助力量，那么这支力量就必须能够在必要的时候承担起一定的重任！所以在装备上绝对不能吝啬。

    这两个装甲师将是华夏攻击基尔库克地区的主要辅助力量，他们将负责华夏装甲部队侧翼的安全。从准备上来说，虽然没有重型坦克营，但是因为替换成了一个坦克歼击车营，所以在防御作战中会比坦克的表现还好。按照华夏陆军的理解。你进攻不行，但是固守阵地打黑枪总可以吧？

    不仅仅是坦克方面，在自行反坦克炮和远程火炮方面。这两个师相对于普通华夏装甲师也没太大的缩水，虽然射程在25km左右的远程火炮数量少了一些。但是增加了大口径迫击炮和榴弹炮的数量。在中近距离的火力投射上不会比华夏装甲师差多少。介于伊朗人对火箭炮这种结构简单、火力凶残、价格低廉的武器的厚爱。伊朗师的火箭炮数量甚至比华夏装甲师还要多一些。

    真正缩水比较严重的是各个机械化步兵营中的步兵战车。伊朗装甲师的步兵战车数量只有华夏装甲师的一半左右。而装甲输送车的数量虽然多一些，但是也绝对超不过八成。这其中的原因自然有伊朗缺乏足够的资金来购置这些看似“不太重要”的武器。而另外一方面也是没必要。华夏并不需要伊朗陆军冲到第一线。他们更多的是掩护侧翼和后方，面对的威胁也比较小，所以在这种情况下，用载重车辆运输步兵这种事情也就忍了。

    在重装备方面，两个伊朗装甲师或多或少会比华夏差一些，但是在轻武器，尤其是60mm和82mm连排迫击炮方面，伊朗步兵的装备绝对不比华夏差，至少在华夏大规模列装突击步枪之前是这样。这些武器中一部分是从华夏军火库中调拨的，而另外一部分则是授权生产的。每一个步兵班中半自动步枪和冲锋枪数量几乎对半，这种火力标准甚至超过了德国陆军普通步兵班的水平。华夏和德国都有mg机枪，而除去机枪外，德国步兵的装备是毛瑟步枪和冲锋枪对半，自然不如这两个伊朗装甲师和华夏火力密度高。至于说突击步枪吗？这些东西主要还是富得油流的伞兵才能大规模装备的，德国陆军还有没有大规模换装的打算。

    按照野战部队15万的标准，这两个师大概有3万人左右，再抛去一些后勤单位和军级直属单位，剩下还有大概10万的员额。这些部队足够编成8个左右的步兵师用来填充防线和防御。和华夏与伊朗重点打造的两个装甲师相比，剩下的普通步兵师在机动性和火力上就要差上一截，从某种程度上来讲，他们也算偏重于防御的部队，为了节省成本，这些部队装备的装甲单位大部分都是突击炮或者坦克歼击车，坦克数量较少。远程火炮数量进一步下降，用榴弹炮、迫击炮甚至是步兵炮来补足。同时步兵武器也差了一些。

    除了成编制的部队之外，华夏还计划为伊朗部队建立专门的装甲救火队，除了两个精锐的装甲师之外，按照华夏的标准，伊朗其它部队的机动反装甲火力完全可以用匮乏来形容。同时考虑到德国人也装备了步兵战车，那么这些跑的飞快的东东会对防御较差的卡车炮构成巨大的威胁。所以为了弥补机动反装甲火力的不足，华夏为伊朗部队建立了数支**反装甲群，除了装备一定量的坦克歼击车之外，还会安排一些26型中型坦克、突击炮和步兵战车来配合坦克歼击车作战，毕竟在未进入阵地之前，没有炮塔的坦克歼击车比坦克更容易遭到对方坦克和步兵的伏击，坦克歼击车也就只有打黑枪的时候比坦克强！更何况这支部队不仅仅是要弥补反装甲火力的不足，必要的时候还要单独对方的大军。反步兵火力也很重要。

    陆军的安排就这样，而空军方面华夏将伊朗空军分成了两个部分，组成了两个航空军，每个航空军拥有的飞机数量大概在400架左右。其中一个部分自然是前线空军，用于承担战区防控任务，整个航空军除了部分运输、侦察和联络机之外，剩余的主力分成了15个飞行中队，每个中队的战斗机数量在16到20架之间。而另外一个航空军则部署在里海沿岸，这个航空军除了有8个战斗机中队负责沿岸防空作战之外，还有4个左右的鱼雷机和俯冲轰炸机中队，这些攻击机的主要任务就是保证里海航线的安全。同时作为伊朗海军航空兵的种子部队。

    按理说伊朗这个海域面积没多少的国家有必要发展大海军吗？一般而言是没必要的，甚至徐杰认为历史上巴列维王朝时期从美国订购4艘基德级战舰都是没必要的，想想看，70年代的8000吨级驱逐舰啊，装备反舰导弹、标准2、反潜直升机和拖曳声纳的大东东，伊朗买它们干什么？中东地区有海军强大的敌对势力吗？没有！伊朗有广阔的海域面积需要保护吗？也没有！

    但是这个位面不一样了，因为政治上的原因，华夏不可能明着组织一支舰队在伊朗战争中和同盟国大打出手。德国忌讳和协约国彻底闹翻，而华夏同样忌讳和同盟国彻底闹翻。所以华夏需要武装一下伊朗，至于说伊朗海军的军港能否保住，这就不是华夏考虑的问题了，能在战争爆发之前跑出去就行了，港口是肯定要不了的了。至于舰队能剩下多少，那就真看伊朗人的水平了。伊朗舰队的目的一方面是威胁同盟国的海上运输线，而另外一方面则是让德国注意力转向东北，和英国人打成一团。甚至后者的优先级比前者还要高一些。徐杰甚至做好了让伊朗舰队打水漂的准备了！

    感谢书友hukaikaka、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友f663026、招考的月票支持~~~。第二更奉上~~~~，求订阅求支持~~~~~。(未完待续。。)u