
　　第203章加戏、设计

　　“死了，他们终于全部都死了，我终于替你报仇了，我可以来找你了，这世间的事情再与你无关，也与我无关，桑烁，我来找你了，你等我，你等我……”

　　她一边喃喃自语，一边从悬崖边跳落下去。

　　当然演员不会真的跳崖，所以拍的时侯，她是躺在一块布上面，来演她下落的画面的。

　　其实为了这个镜头，凌姗练过许多次，她多次从高处往下跳落，就是为了把跳崖演的逼真，力求手脚的动作都像真的一般，而不止是力求唯美。

　　她躺在一块布上，手和脚不停的来回挥舞着，真的便像是从山崖掉落一般。

　　“拉一个脸部的特写镜头。”叶萌突然开口。

　　摄影师看向方导，方导立刻开口，“听叶小姐的。”

　　摄影师倒也专业，很快几个机位都将镜头拉到凌姗脸上。

　　凌姗闭着眼睛，泪却从眼角滑落，脸上带着解脱般的笑，依然像从前那纯真无邪的模样，生无可恋的表情，让所有人动容。

　　“卡。”方导喊停以后。

　　凌姗从地上爬了起来，跑到叶萌身边，恭恭敬敬的叫了一声，“叶小姐，我，我演的怎么样？”

　　叶萌点头，“不错。”

　　“真的吗？”凌姗不能置信的问道，叶小姐可是很少夸人的。

　　叶萌点头，“真的，不过还有一些需要注意的……”

　　叶萌带着凌姗到旁边指导。

　　方导便把刚才的镜头切出来看，然后不断的点头，“太好了，太完美了，不愧是大神啊，刚才让切到脸上的这个镜头太完美了，还有那个凌姗，表现的也非常好。”

　　“加戏。”方导突然开口。

　　这两个字的份量可是很重的，一般比较优秀的电影不会随便给某一个演员加戏，更何况是方导的电影呢，方导一向严厉，除了吕越彤，就没有谁的演技能入得了他的眼。

　　他这突然的一句‘加戏’，让周围所有人都震惊了一下。

　　副导赶紧问：“方导，你，你想给谁加戏啊？”

　　“给凌姗，给她加戏，她演的实在是太好了，这一部剧下来，她肯定要火。”方农开口。

　　柳心茹听到方导居然要给凌姗加戏，胸中一阵闷的慌。

　　她本来是这个剧的女二号，她的戏份其实本来也没有比女三号多多少，只是在女三号死后，她和女主还有男主之间的爱恨纠葛多了一些戏份。

　　现在方导还要给女三号加戏，那么，凌姗的戏份就要比她的多了。

　　本来她的这个角色在剧里其实就体现不了什么多大的演技，只有在自杀的时侯，可有会让观众印象比较深刻。

　　她绝不能让导演再给凌姗加戏了，绝对不能了。

　　她咬着牙，突然想到剧组有一条狗，那是女三号的宠物。ŴŴŴ.23sk.com

　　她脸上突然闪过一抹得意的笑。

　　下一场戏，就在下一场。

　　她把自己的助理姚涟叫了过来，悄悄的跟她耳语了几句，她的助理惊讶道：“心茹，方导是出了名的严厉，你这样做，如果被发现了，那可能，可能真的就万劫不覆了。”

　　“我不这样做，我的女二号就变成女三号了，那个凌姗的角色本来就容易让人记住。”柳心茹咬着牙，“你别啰嗦了，照我说的去做。”

　　姚涟咬了咬下唇，最后只能按照她说的去做。

　　一场戏拍完，大家都在休息。

　　时间也不早了，秦优说：“萌萌，我们回去吧？”

　　叶萌点了点头，不过凌姗却跑过来，脸微微的红，说：“叶小姐，能稍等我一会儿吗？我还有最后一场戏，拍完就可以下工了，今天我想请您和秦小姐吃饭。”

　　叶萌还没有说完，秦优却笑道：“你确实该请萌萌吃个饭，如果没有她，就没有你的今天，说句老实话，当初我其实不是很看好你，没有想到，我回家几天，让萌萌带着你们，居然成就了你。”

　　凌姗点头笑，“是，叶小姐是我的恩人，这一辈子都不会忘记叶小姐对我的恩情的。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“你今天所有的一切，都是你自己争取到的，与我没有多大关系，如果你自己不努力，你自己没有本事，我就算是神仙，那也帮不到你。”

　　凌姗摇头，“不，是叶小姐帮的我，叶小姐，您真的是我的恩人，您再稍等我一会儿，我很快的，我保证，一次就过，绝不NG。”

　　她这话一出，旁边的制片人过来，笑道：“这丫头确实很不错，这一段时间每一个镜头基本都是一次过的，她天天在剧组里说她能有今天，都是叶小姐的功劳，我之前是没有见过叶小姐，这一回总算见识到了，也是个美女。”

　　另一个小艺人的经纪人也跑过来，恭维道：“叶小姐，您这么厉害，是怎么带出来这么优秀的艺人的？”

　　“是啊，凌姗姐真的好棒啊，跟她一起搭戏，我们都感觉到很轻松，毕竟她演技在线，我们这些人也能被她带动起来。”

　　“对对对，我演的是孟婉姝的丫环，跟凌小姐搭戏的时间最多，我深有体会。”

　　几个小艺人也过来开始夸凌姗。

　　毕竟这一段时间凌姗的表现确实不错，再加上方农对叶萌的态度那么恭敬，刚才方农还亲口说了，要给凌姗加戏的，看来这一部电影下来，凌姗肯定要大火了。

　　这些小艺人一个个的都来巴结她。

　　凌姗的人气瞬间就高了起来，刚开始来剧组的时侯，所有人都觉得柳心茹和贾雪能大火，柳心茹是女二号，贾雪又是在剧组有副导罩着的，所以，每个人都捧着她们俩。

　　当然，吕越彤那可是一线女星，她平时不跟这些小艺人在一起的，演完自己的戏份就走了，偶尔跟大家在一起，所有人也对她有点敬畏，也不敢来巴结她。

　　柳心茹和贾雪自然就算是人气最高的。

　　突然没有人来围着柳心茹和贾雪两个人了，她们俩都有些不太适应。

　　贾雪咬了咬牙，恨恨的，只是瞪着凌姗和叶萌，可是她也是魅影娱乐的啊，秦优她还是得巴结着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第203章 加戏、设计免费阅读。https://xs.23sk.com 