    这么多天以来，陈启民在北京一直关注着前线的战局。在张作霖跟自己汇报说，苏军有可能会后撤之后，陈启民果断给张作霖发去电报，并警告张作霖一定要小心苏军的反攻！

    张副总统迷糊了。

    不会吧？

    红色帝国好歹也是一个大国，国内也算是人才济济，他们不会犯这么低级的错误吧？

    直到陈启民对张作霖说：“相信我，我懂斯大林。他绝对不会让铁木辛哥撤退的。”

    张作霖也不是一般人，他很快就明白了陈启民的意思。

    于是，张作霖的战略就来了一个一百八十度的大转弯！他从开始准备去苏联圈地，转向准备跟苏军决战。

    张作霖和陈启民的动作非常及时。也幸亏他们的动作及时，否则中国国防军还真就有可能吃个大亏。

    因为在知道自己几乎没有胜利的希望之后，铁木辛哥元帅做出了一个非常疯狂的决定。

    他决定主动对中国国防军发动进攻！

    而且这一次进攻铁木辛哥上来就动用了全力！

    如果这一战铁木辛哥失败了，苏军全军覆没的危险未必会有。但是即便铁木辛哥及时的脱离战场，之后苏军也就只能老老实实的躲在工事之中挨揍了。

    这样铁木辛哥就更不可能带领部队坚持一个月的时间了。

    可是铁木辛哥知道，这或许是自己最后的机会了。如果不这么做，他绝对无法完成斯大林下达的任务。

    对斯大林的性格，铁木辛哥还是比较了解的。除非遇上了有可能威胁斯大林统治地位和国家安稳的事，否则斯大林是绝不可能承认自己的错误的。

    如果铁木辛哥战败，那责任是谁的？

    怎么可能是斯大林的？斯大林的指挥怎么可能出错？一定是铁木辛哥这个指挥官不合格！

    反正不管怎么做都是一个背锅的命。

    铁木辛哥觉得自己倒不如冒险搏一下，如果自己赢了。那么自然就是万事大吉。

    如果输了，或许还有一条路。如果因为铁木辛哥擅自更改了斯大林的命令，而导致前线战败，那责任自然妥妥的就是铁木辛哥的啊！

    可是这里还有另一个问题，那就是如果铁木辛哥真的遇上的是一场惨败。那么以斯大林的智慧应该很快就能明白，凭现在的苏军是打不赢国防军的。

    铁木辛哥的行为从另一种意义上来说，也算是替斯大林揽下了责任，而且还给斯大林盖上了一块遮羞布。

    铁木辛哥希望斯大林能看在自己接锅的姿势无人能及的情面上，放过自己一马！

    因为张作霖刚好做好了准备，面对铁木辛哥的进攻，张作霖当即决定跟铁木辛哥来一场对攻大战！

    双方现在的坦克、强击火炮数量加在一起足有八千来辆。

    这场二战前期规模最大的对攻大战就这样开打了。

    张作霖指挥的国防军打法并没有什么新意，还是采用空地一体、步坦协同的方式，用绝对的实力碾压铁木辛哥！

    而在现在，这一招恰恰就是铁木辛哥最无法招架的打法！

    这种毫无花巧的打法拼的就是双方的硬实力！

    当上千架斯图卡俯冲轰炸机在天上盘旋着，战争的胜负就没有了任何悬念。

    在战斗刚刚开始打响的时候，斯大林对铁木辛哥的表现还是非常满意的。

    因为斯大林觉得，铁木辛哥之所以不敢坚守边境，是因为他过度的高估了中国国防军的实力，所以才心生胆怯。

    说白了，斯大林就是觉得铁木辛哥怕了。

    现在，被斯大林认为是怕了的铁木辛哥居然主动发起了决战，斯大林认为是自己的决定唤醒了铁木辛哥的勇气。

    斯大林相信以铁木辛哥的能力，和英勇善战的苏军的实力，铁木辛哥这一仗即便不能取胜，也能将前线的形势稳定下来。

    朱可夫没有这么多花花肠子，他的着眼点还在军事上。他似乎从铁木辛哥的决定之中看到了铁木辛哥的绝望。

    可是！

    朱可夫却无力扭转这一切。

    一个小时之后，斯大林就察觉到不对劲了。

    最高统帅部的墙上正挂着边境战役的地图，可是在战斗打响一个小时之后，斯大林能清楚的从地图上看到，明明是一场对攻大战，可是苏军的战线却在不停的后退。

    难道是那个铁木辛哥又胆怯了？

    斯大林仔仔细细的研究了铁木辛哥的命令，结果他发现铁木辛哥的指挥确实没有任何问题，而且铁木辛哥的指挥非常及时、判断的也非常准确。

    可为什么苏军的战线就是无法稳定下来呢？

    答案其实已经非常明显了，两个拳击手拼拳，而且都是在猛烈的进攻，为什么其中一方在不断得后退？

    打不过呗！

    直到这时，斯大林才意识到了，或许铁木辛哥和朱可夫都没有骗自己。现在的苏军确实不是中国国防军的对手。

    又过了一个半小时之后，前线的战局似乎越来越明显了。

    苏军战线再次向后退了很多，而且可以明显的看出，苏军后退的速度已经非常快了。

    不仅如此，中国国防军的机械化部队还已经开始在苏军阵线之中穿插。

    张作霖这是要对苏军进行分割包围！

    再加上铁木辛哥给统帅部发回来的电报显示，苏军已经损失了大量的重装备。

    斯大林已经可以确定，苏军确实已经开始展现出溃败的架势。

    战斗才刚刚开始两个半小时的时间，对于一场两百万人级别的大战来说，两个半小时的时间绝对不算长。

    但是！

    斯大林也不得不承认胜负已分了。

    就像是拳击手那样，如果一个拳击手在明知自己不是敌人的对手的情况下，还要坚持跟人拼拳绝不后退，那绝对就是一种找死的行为！

    即便斯大林非常的不情愿，但他还是决定让铁木辛哥撤回来吧......

    更重要的是，斯大林体会到了铁木辛哥的良苦用心！铁木辛哥赌对了！

    斯大林已经开始考虑要用什么样的姿势放铁木辛哥一把了。

    前线的铁木辛哥在接到命令之后自然是稍稍的松了一口气，他立即就留下一部分部队来断后，然后自己果断的带着大部队脱离了战斗。

    铁木辛哥放开了苏联的国门，虽然比安娜较晚踏入苏联的国土，但是张作霖这边却率先取得了进展。

    而另一边的安娜，也已经做好了给予乌拉尔山的敌人最后一击的准备！

