    一旬光阴转瞬即逝。

    秦淮在得到方思雅的拉拢之后，便不用再去武场。

    整日在家中修行。

    虽说秦淮如今的修行资质仍旧一般，但依靠大力养气丸还是成功突破到搬血境四重。

    而在外人看来更为艰难的武技修行，秦淮倒是又在不知不觉中更进一个层次。

    黑犀爪成功登堂，猛虎拳迈步入室层次。

    “哥，咱们该走了！”

    秦竹雪“噌噌”的推开门，自家大门前停了一辆精致的马车。

    “上车吧，秦兄。”

    方思雅拉开车帘，将兄妹二人迎了上去。

    “今日月影宗的仙人驾临方家，观摩这十人的选拔。”

    方思雅坐的挺拔，好似浑身的肌肉每时每刻都在紧绷着。

    “你不好奇方家为何会将这重要的名额开放给家仆家奴吗？”方思雅主动找话，似乎想打破马车里的尴尬气氛。

    “为何？”秦淮问道，这确实是他一直疑惑的问题。

    “其实月影宗这等仙门招收弟子最低的门槛也是从各大皇朝的盛会大比的前几名挑人，但方家想从大轩中跳出去，所以就搞了个人人平等的姿态做给月影宗看。”

    “当然，也只是要个说法而已。真正让这件事拍板的还是我方家在月影宗中身居高位的老祖发力。”

    方思雅话锋一转，“而为了拍板发力的除了我方家老祖之外，还有我二哥方思潮的外祖父。”

    “也就是说方思潮才是方家的那颗“掌上明珠”。”

    “嗯，知道了。”秦淮点点头。

    “知道……知道了？”方思雅回头，像是看怪物一样看着秦淮。

    “你没听懂我的意思吗？”

    “二小姐说的已经很清楚了。方思潮的背景很深，所以呢？让我现在跟他磕头认错吗？”秦淮反问一句。

    然后他缓缓道来，“我家乡有一句土话，三十年河东三十年河西……”

    “莫欺少年穷。”

    “莫欺少年穷……”方思雅喃喃低语，回味着这句话。

    “能说出如此言语的人想来成就不低吧。”

    “那家伙的火和蛇玩的极好。”

    鑢~！

    马车停下。

    一行人在武场下车。

    比起一个月之前，如今的武场多了一个华贵不俗的观战台。

    十多把陈年红木椅摆在台上，方家家主方成道和方家一众长老竟然拥簇着一个面相不过二十出头的年轻人不停的陪笑。

    秦淮一眼看过去。

    【姓名】：【顾三尚】

    【身份】：【月影宗执事】

    【境界】：【真血境九重】

    【命相】：【灵根慧者（蓝）】（修行资质尚可，但能偶有顿悟，在冲破境界壁垒时偶有奇效。）、【长青不倒（蓝）】（他分泌失调，在特殊的方面有超常人的坚毅。）

    【气象】：【百花齐放（青）】（天生有种吸引异性的特质，他的情感注定波澜曲折。）

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【不久后在一个村落的河边偶遇李寡妇在……（详细展开更多）】

    秦淮眼角微挑，不再去看这位仙门高人跟着方思雅规规矩矩的站在观战台的一侧。

    “最近有个马夫异军突起你们听说了没？”

    “知道，之前给方家小姐公子们养马的一个好手，谁知道竟然还是个武道天才。”

    “一个月修行到搬血境四重！”

    “一个月四境，那是武道妖孽了！”

    周围人七嘴八舌的都在讨论这次的热门人选，而所有人都绕不开的名字就是方汉。

    而人群一侧的方思潮也同样心动。

    “这个方汉当真是意外之喜啊。”

    身边的狗腿立马附和道，“相比秦淮那个不识好歹的蠢货，方汉不知道要强他多少倍。”

    “以少爷的身份，也就秦淮那只蠢狗会拒绝了。”

    方思潮看着擂台上站着的方汉，原本对秦淮的愤怒也消散了不少。

    有方汉这个强力的部将加入，秦淮这种跳梁小丑的不识趣也就可有可无了。

    更何况谁会和一条废狗生气呢？

    等人到齐之后，方家家主方成道缓缓站起身。

    “今日便是决定哪十人能够拜入月影仙宗的日子，本家主通过几个月的观察，最终选出以下二十人做最终对决，两两比斗，最终由月影仙宗的顾执事还有我和一众长老决定人选。”

    方成道说完，被选中的二十人便依次起身朝着周围抱拳。

    方思潮那边瞬间站起来四人，大公子方思离那边也有三人，唯有方思雅最少，身后唯有秦淮一人。

    所谓的十个名额，瞬间就被方家三位公子小姐的派系瓜分了九个。

    留给方家其他人竞争的其实就一个。

    方思潮和方思离身边的几人接连上场，说是比斗其实就是展现一下自己的境界和武技层次。

    肉眼可见的形式主义。

    只不过观战台上的月影宗执事顾三尚只顾着和方成道说话，并未将目光投在擂台上。

    而秦淮也和方思雅上台走了个过场。

    不过秦淮小留了一手，只展露出搬血境三重的实力和百炼层次的黑犀爪。

    但饶是如此，也让在场的众多方家子弟小小的惊讶了一番。

    “一个月之内连破三个小境界！”

    方思潮暗暗咬牙，旋即狞笑道，“若不是有方汉这个珠玉在前，恐怕风头还真的要让秦淮这混蛋抢走了。”

    终于，

    人群中的方汉缓缓走到擂台中央，泰然自若。

    “我来做方汉的对手！”

    方思潮一甩长袍，潇洒的走入场中。

    他要用自己的实力征服这个未来的得力帮手。

    自己搬血境五重修为外加百炼层次的黑犀爪，拿下方汉轻而易举。

    “你的天赋不错，但和我相比还差了很远！”

    方思潮站在方汉对面，一身元气激荡而起。

    “十招之内，你会败给我！”

    一瞬间，

    方思潮如闪电般冲向方汉。

    爪如黑犀，锋利且浑厚！

    他甚至已经想好了击败方汉后要说的话，一颦一笑间他会给足上位者的压迫感，让方汉从今以后都不敢对他升起不臣之心。

    砰！

    一声闷响。

    方思潮的手微微颤抖的僵在半空。

    而面前的方汉纹丝不动，正面接下了他的全力一击。

    “你……你怎么可能？！”

    “我忘记说了，最近不小心又破了一个境界，武技也是一样。”

    方汉说话间双手划过半空，一身元气徐徐散开。

    “搬血境五重！黑犀爪百炼层次！”

    观战台上的长老们顿时瞳孔一缩。

    而台上的方思潮更是当场傻眼，这个方汉无论是境界还是武技层次竟然都和自己一模一样了？！

    这小子才用了一个月吧！

    “好！很好！”

    方思潮反应过来，微笑着连说两个好字。

    “方汉，做我的左膀右臂吧，我保证你后半生荣华富贵！”

    他没有丝毫犹豫，就展开了自己的拉拢。

    这样的天才他岂会能错过？

    “实话告诉你，我外祖父是月影宗长老，跟着我到了月影宗，你将获得无限可能！”

    方思潮将自己的条件摊在明面上，他相信只要是个正常人都知道该怎么选。

    像秦淮那样的蠢蛋，天底下只有独一份。

    “家主，我必须在三位公子小姐之中选择一位吗？”

    方汉望向方成道。

    “呵呵，年轻人报团取暖也好在仙宗之中有个照应不是？”方成道笑呵呵的解释了一句。

    “方汉明白了。”

    方汉一抱拳，看向了方思潮。

    后者立刻挺直了腰杆，一脸得意。

    “抱歉了二少爷，我选二小姐！”

    “嗯，你的选择很明……你说什么？！”一脸得意的方思潮顿时神色僵硬。

    他难以置信的看着的方汉。

    “你知道自己在说什么吗？！”

    “我当然知道。”方汉神情坚定。

    “为什么？那女人给你许诺了什么？！”方思潮快疯了，他想不明白自己比方思雅差在了哪。

    就连方思雅也一脸懵逼。

    自己压根都没找过方汉啊，难道是这家伙暗恋自己？

    方思雅能想到的原因也只有这个了，毕竟比起两位兄长，自己唯一的优势就是是个漂亮女人。

    “二小姐什么都没给我。”

    “那为什么？”方思潮更加不解。

    “因为淮哥选了二小姐。”

