    十分钟前。

    【主视角-韩东】

    在邓普斯完成左臂的修补与重接以后。

    韩东当即离开操控室，前往楼下。

    不过，韩东并未在第一时间切入战场。

    而是停留在距离战斗区约十八层高度的【4801】经理办公室。

    借由魔眼透视着正在发生的越阶战斗……接下来发生的一幕，看得韩东身形一颤，冷汗满头，甚至魔眼还有一种隐约被斩的刺痛感。

    魔眼所透视的画面中。

    斩皇已不再留手。

    将恐怖至极的领域回收，同时也舍弃掉王座与七柄刀……一切归于初始状态，拔出脖颈的本源名刀。

    「一心」

    “这是！”

    韩东全神贯注于魔眼，所看到的情况比任何人都要清楚。

    「流明正宗」四个字清晰刻印于刀身。

    “本体是刀吗？流明正宗。

    只不过，用于承载【名刀】的肉躯也同样重要，不单单起到承载与挥舞的作用，同时也聚集着斩皇毕生犯下的所有罪孽。

    这才是真实姿态吗……我之前能活下来也有很大的运气成分啊。

    伯爵，这个能不能行？”

    韩东抛出关键问题，这将决定接下来的行动能否顺利进行。

    “只要蕴藏在「斩」里的规则与之前属于同一种类型，我的血就能适应，通过【孕育】来替代【再生】，能快速突破规则桎梏……只是，还是很危险。

    一旦尼古拉斯你在途中做出任何一个错误的决定、

    动作有那么0.1s没能跟上、

    或是他们没能真正限制住斩皇、

    我们都会死，而且死得很惨。”

    此时此刻的伯爵，变得比以往任何时候都要认真。

    韩东却面露微笑地回应着：“只要伯爵你这头能行，我就不会犯错，格林也肯定能达到预估的要求……再等一等！时机应该马上就能来了。

    对了。

    伯爵，你之前是怎么做到的？”

    由于时间紧迫。

    韩东还没来得及询问伯爵是如何做到意识重生，甚至于本体在该过程中完全蜕变。

    “切……本伯爵岂是这么容易就能被杀死的？

    当然了，主要原因在于项链。

    早期在驱动冥血项链时，我的意识就曾多次受到牵引而前往冥血起源的世界。

    可以肯定的是，那边是一处不比异魔世界差多少的【超级世界】。

    这次的意识破灭、临近死亡，正巧成为本伯爵彻底摆脱血酿铸体的契机。

    本伯爵已是不择不扣的全新生命，属于保留着血裔优良特性的冥血新生体，今后必将变得比血祖更加强大。

    当然，前提是我们能活下来。”

    “果然与项链有关。

    看来伯爵你的意识应该与冥血相关联的主宰有过接触……话说，找到项链的修补方法吗？”

    “无需修补，本伯爵即是项链。”

    “什么意思？”

    “我现在已是全新的冥血代言人，项链已与我融为一体。

    待到本伯爵找齐全部的神话拼图，突破神话体的那一刻，项链也将彻底完善。”

    这样的回答让韩东眼前一亮。

    「传说装备」是韩东目前主要追求的外物，预计在伦敦游戏结束后，凭借黑塔藏宝图获得第一件传说装备……是否能获得还不确定。

    然而，伯爵这里却能保底给予一件传说装备。

    有这样的意外收获，韩东甚至还得感谢斩皇。

    韩东本还想与伯爵详谈重生的具体经过，谁知在魔眼观测的战场中发生了超乎意料的一幕。

    “格林这家伙，居然将隶属于自己的神话体吃了。”

    “咳咳！这就是你见识不足了。

    本伯爵可是听过混沌深渊的传闻……这可不是简简单单的进食，而是「疯狂宴会」的一种荣耀仪式。

    只有得到承认的个体，才会被吃掉。

    这位神话体算是赚大发了，他若被格林吃掉，体内将混进一部分【王室血脉】。

    到时候，他将通过疯狂轮回进行重生。虽说一切都将重新来过，成魔、返祖、神话……但一切都是值得的。

    尼古拉斯如果你要上的话，得准备了！格林通过这种方式进食神话体，应该会让他突破限制，获得神话级别的力量。”

    “嗯……伯爵，身体你来控制。”

    这句话直接给伯爵整懵了，“哈！什么东西？！你之前可没说过让我来！”

    “不敢吗？”

    “这不是敢不敢的问题……毕竟身体是你的，在这种生死关头还是你自己来吧。”

    “我的意思是身体由你操控，其它的全部交给我。

    我需100%借助伯爵你的全新属性，让冥血充盈到全身上下每个部位，黑涡躯干的适应性会让这一过程快速达成。

    伯爵你需要做的只有一件事，想尽一切办法，用上在搏击俱乐部学到的一切纯度技巧，靠近到斩皇攻击范围内。

    而我将全神贯注于【魔眼】，靠近斩皇的过程中，对身体各部位进行微调并进行肢体分离，避免致死性的斩击。

    确保靠近到足够距离时，还有足够的气力给予攻击。

    这一过程，我无法一人达成……需要伯爵你的帮忙。”

    “我……啊~我这才刚刚重生，马上死了都没脸回去交代。”

    “没时间，上吧！”

    “（一种植物）！”

    主次更替。

    顿时间，成片的活体血管由体表浮现而出，血丝蔓延到每一处角落，将全身染红。

    嘀嗒嘀嗒……血液沿着发尖不断滴落，韩东已化作沐浴在鲜红间的血人。

    「融血」

    由头发开始，肉体发生着深度溶解。

    以基础血液的形式向下层区进行快速渗透。

    ……

    『尼古拉斯，终于来了吗……气息似乎有点不同。』

    对韩东的到来，格林持100%的信任……相信韩东必然是带着‘方案’来的，一种能‘击败’斩皇的方案。

    「领域展开-真渊魔狱」

    临时晋升为神话体的格林，施展出一种能达到现实介入的领域。

    一圈圈象征着深渊开口的区域在实验室内出现。

    该领域下。

    格林的综合属性将全面提升，一阵阵「疯狂呢喃」也不断回荡于当前区域，同时格林的行动间变得更为‘便利’。

    “无用……”

    斩皇盯着深渊的形成，给出一句极低的评价。

    同时。

    斩皇将手指轻轻扶过刀身，通过这种方式来提升「意境」。

    睁眼的一瞬间，眼神里充满着斩的决心……一闪！

    时空均在出刀的一刻发生静止，无法躲避。

    格林已提前将双臂合拢，构筑出烙印着疯狂大阵，表征虫尊最大硬度的大盾。

    咔……

    刀斩落在盾牌表面的一瞬间，发出轻微的切割声，这让格林满脸兴奋地低语一句：

    “有用！”

    下一秒。

    巨盾被切断，与同格林的脑袋一并抛飞出去。

