    从马车上走下去，姜翎四处看了一眼。

    她今天来，主要还是要看看城里哪里有空闲的铺子的，而且还要找到合适的铺面。

    “去哪里？”

    就在姜翎还在环顾四周的时候，身边骤然响起了一道冷冰冰的声音。

    姜翎猛地反应过来，扭头就看到秦子墨带着两人孩子，站在那里看着她、

    秦阳辉和秦阳欢眼巴巴的看着姜翎，就等着她带着他们两人出去好好玩一玩、

    “出来了这么久了，辉辉欢欢有些饿了吧？”

    两个小家伙虽然都没有说，但是眼巴巴的眼神还是出卖了他们。

    “这八方客栈的饭，咱们虽然吃不起，但是其他的东西，嫂嫂还是请的起点。”

    姜翎笑着走上前，牵着秦阳欢的手，走在前面。

    “前面有一个卖桂花糕的，特别好吃。我带你们过去看看。”

    秦子墨看姜翎拉着秦阳欢就走，无奈他只好吩咐秦阳辉紧紧跟在自己的身边。

    不知不觉就走到了姜翎说的卖桂花糕的地方。

    她伸手指着路边的小摊。

    “就是那里。”

    姜翎笑着拉秦阳欢走了过去。

    “老板，三块桂花糕。”

    秦子墨听到姜翎说三块的时候微微一愣，默默看着她，没有说话。

    “好嘞、”

    老板看了眼姜翎，很快就拿了三块桂花糕出来，用一张油纸包着，递给了姜翎。

    秦阳欢的口水早就流了出来，看到桂花糕眼睛都直了。

    “你们先坐在这里慢慢吃。”

    姜翎看着时间快要来不及了，因为刚才在路上的时候，秦子墨不知道路，耽误了一些时间，眼下她要是再不去看看铺子的话，待会儿就没有时间了。

    秦子墨没有说话，默默看着她独自走进了人群里。

    又看了一眼，放在自己面前的桂花糕，眼中闪过了一丝不解和纠结。

    “哥，你怎么不吃啊？”

    秦阳辉看着秦子墨坐在那里发呆，目光逐渐落在了他面前的桂花糕上。

    “你吃吧。”

    秦子墨心烦气躁，把桂花糕丢给了秦阳辉。

    秦阳辉心里高兴，刚准备伸手去把桂花糕拿回来，一旁就伸出了一个白嫩的手。

    “你干什么？”

    秦阳辉瞪了秦阳欢一眼。

    “这是留给嫂嫂的。”

    秦阳欢宝贝似的把桂花糕放在了怀里。

    “嫂嫂刚才一定是银子不够了，所以才只买了三块的。你要是把嫂嫂的给吃的话，她待会吃什么？”

    秦阳辉仔细想了想，虽然很馋，但还是忍了下来。

    “那你先给嫂嫂拿着。”

    不远处。

    姜翎走出了人群，她对这里的每一家店铺都很熟悉。

    看到不远处有一家熟悉的胭脂水粉铺子。

    姜翎抬脚走了进去。

    “客官里面请。”

    姜翎一走进去，店小二就连忙迎了上去。

    “买点什么？”店小二看着是个熟面孔，笑着问。

    “今个我不买东西。”

    姜翎笑了笑，凑近店小二，“你知不知道这附近哪里有铺子出租的。”

    那店小二微微一愣，“姑娘你是想租一个铺子？”

    他看着姜翎，想起来她就是之前来店里买东西的秦家娘子。

    想了想，伸手指了一下东方。

    “东街倒是有一个铺子出租，听说那家老板病死在了店里，那家铺子是卖饼的，现在都没有让你进去买过饼。生意坐不下去了，准备把铺子租出去。”

    姜翎一听，顿时摇摇头。

    “不好不好。”

    她是要开药铺的，这样的房子寓意不好。

    “西边我听说也有个铺子出租，是个油坊。”

    “为什么不干了？”姜翎问道、

    店小二想了想，“西街是什么地方，那里一条街都是丧葬的铺子，哪有什么人烟，最后实在不干不下去了，才会把铺子租出去。

    姜翎想了想，又摇摇头。

    “西街位置不好。”

    她是要开药铺的，要是挨着丧葬店那怎么能行。

    “还有没有其他的？”

    店小二被问的说不出话来，犹豫了下问道。

    “娘子是真心要租铺子？”

    “废话。”

    姜翎扫了他一眼，不然我在这里与你说这么多做什么？”

    “那倒是还有一家铺子。”

    姜翎眼冒金光。

    “说来听听。”

    “以前的望春楼你知不知道？”

    姜翎点点头，“听说一场大火烧死了许多人呢。”

    店小二看姜翎是知道那里的，就继续说道。

    “那个楼现在也在找人租，我们家老板刚好认识那个王妈妈，你要是真心实意的想租的话，我就去把老板叫下来。”

    姜翎想了想，她是想租一个好地方，望春楼的位置正在主城的正中间，是整个城最热闹的地方。

    只不过后来不知道为什么走水，一把火烧死了里面许多人。

    从那以后，望春楼就成了一个空楼。

    再没有人去过那里。

    “娘子，你考虑好了没有？”店小二站在一旁催促道。

    “那么大的一座楼，租金肯定要不少银子吧。”

    姜翎脸上闪过了一丝为难，“我没有那么多的银子。”

    店小二闻言，眼神闪烁了一下。

    “望春楼被烧的差不多了，租下来还需要再修缮一下，租金不会很高。”

    姜翎心里有些隐隐的激动，望春楼的位置是极好的，如果她的铺子开在那里的话，倒还真的不错。

    至于银子，就先走一步看一步，实在不行，她就回娘家借一点银子出来。

    “好，你去把你家老板叫下来，我来和他谈。”

    姜翎看着店小二跑到了楼上，不多时就跑了下来。

    “娘子，我们老板请您上去。”

    姜翎犹豫了一下，对店小二说，“麻烦你待会儿看到一个身穿黑衣带着两个孩子的男子，就先把他们拦下来，让他们在这里等一下我。”

    姜翎说完，抬脚往楼梯上面走去。

    走到二楼，迎面就看到了一个身穿墨袍，手拿着算盘的男子，站在门口。

    那男子上下扫了姜翎一眼，一双眸子透着精明。

    “听说你要租望春楼？”

    姜翎有些心虚，毕竟还不知道租金是多少，只好硬着头皮点点头。

    “望春楼之前被一把大火烧了一大半，你租的话，可是需要再修缮一下的。”

    姜翎点点头，表示她知道这些。

    秦子墨会木工，要是把望春楼租下来的话，或许可以让秦子墨来修缮整个望春楼。

