    第5750章

    川岛娜娜子整个脸都在剧烈的哆嗦，神色难看到了极致。

    这里是小奉寺的地盘，天大地大，释君佛子最大。

    可是姓叶的王八蛋，三言两语之间，就言语诛心、舌尖嘴利的把释君佛子拉下马了？

    这可如何是好？

    难道真的在这里动手？

    那万一释君佛子，为了自己的利益，反而对自己下手了怎么办？

    叶昊，川岛娜娜子是不怕的。

    但是释君佛子，川岛娜娜子是十分忌惮的。

    叶昊右手轻拍，拍得“啪啪”作响。

    而川岛娜娜子的面容不断扭曲。

    “怎么？怂了？不敢动手了？怕了？”

    叶昊笑了。

    “让你的岛国剑士动手啊！”

    “让你的岛国忍者动手啊！”

    “我可以对天发誓，我绝对不会反抗。”

    “可问题是，你敢吗？”

    川岛娜娜子眼皮直跳：“小子，你别狂妄！”

    “啪——”

    话音未落，叶昊反手就是一个大巴掌。

    “我就是狂妄，怎么了？”

    随后他一个转身，左右开弓，直接把那些右手握着岛国长刀的岛国剑士一个个扇飞。

    这些人愤怒不已，恨不得把叶昊一口咬死，可是却不敢动手。

    “如果给你一巴掌叫做狂妄的话。”

    “那么我现在的行为叫做什么？”

    叶昊微笑。

    “叫做，保家卫国，懂吗？”

    川岛娜娜子色厉内荏的吼道：“姓叶的，有本事你就别离开这个地方半步！”

    “只要你离开小奉寺的地盘！”

    “我就弄死你！”

    此刻，释长青也反应过来了。

    他露出微笑道：“叶先生，不好意思！”

    “你不在我们这一次佛会的邀请名单之内，还请你离开！”

    “你放心好了，我们只是让非邀请之人离开，和数典忘祖、里通外敌没有一毛钱关系。”

    “你也不要妄图，靠这一点来压住我。”

    叶昊笑了笑，道：“要我走可以，这个人我带走。”

    “你们不要多管闲事就是了。”

    释长青眼皮跳动，片刻后微笑道：“好，萧少是川岛家的女婿，他的安全，川岛家自己负责，和我们小奉寺无关。”

    叶昊点了点头，挥了挥手，道：“带走！”

    话音落，他自己就转身离开。

    萧如意一脸古怪的看着这一幕，但是还是一脚把萧南东踹翻在了地上，然后扯着他的头发离开。

    川岛娜娜子看到这一幕，气得浑身都在颤抖，下一刻，她取出手机，直接拨通了一个号码。

    见到这个动作，原本准备挣扎反抗的萧南东，飞快的停下了自己的动作。

    他知道，川岛娜娜子还有一个最大的底牌。

    ......

    一分钟，叶昊一行来到了祁隐小筑门口处。

    只不过刚刚要走出大门的时候，叶昊却微微一眯，抬了抬右手，止住萧如意等人的动作之后，才看向了前方，微笑道：“不用藏头露尾的。”

    “出来吧。”

    “藏头露尾？”

    后方跟着走出来的川岛娜娜子一脸冷冽。

    “这一位，是我们川岛家不出世的大高手，能够与岛国六大剑圣相提并论的川岛武海！”

    “也是我的叔叔，你的掘墓人！”

