
　　唐明和主簿随便聊着天，可以感受得到，这个主簿真的是一个非常智能的npc和唐明聊着天对于唐明提出的问题也算是对答如流了。

　　时间不长唐明就到了银行卡的收款信息，三十万一分不少的到账了。

　　唐明将自己身上的钱币也都进行了兑换，加上自己银行卡里的钱，终于凑齐了一百三十万，可以说这些钱就是唐明的全部积蓄了。

　　一百三十万还没有捂热乎唐明就选择了和主簿进行交易购买店铺。

　　虽然是虚拟物品，但现在的法律对于游戏方面要求很高，有一些明确的规定，所以需要签署好几份合同。

　　不过让唐明感觉到欣喜的是在交易的时候因为他是城主府的公职人员，购买店铺竟然还有额外的优惠，最终唐明只付了110万就拿到了店铺的一张房契，正是他选择的店铺房契。

　　“恭喜你啊日月唐先生，店铺你已经购买成功了，以后有任何的问题比如捐赠、转移、交易等问题都可以来找我。”

　　“好的非常感谢。”唐明并没有多说什么。

　　在唐明想要离开的时候却又被主簿给叫住了并且好心的提醒他，如果要开店就要去商会进行登记。

　　再次感谢主簿大人之后唐明离开县衙前往商会，既然已经买了店铺那就马上开店啊，那还要等什么。

　　唐明马不停蹄的来到了商会，因为现在游戏中商业处于是刚起步的状态，所以商会里面的npc都很清闲，一走进去就有很多人围了上来询问唐明来这办理什么业务，让唐明真正感受了一把什么叫做服务质量。

　　听说唐明是来办理店铺执照的，就有人将他引导到了其中一个台前，那里坐着一个白胡子老者，一脸笑容的看着唐明。

　　“你好日月唐先生，请问你想要开一个什么店铺呢？”

　　老者首先是检查了唐明的房契以证明唐明是有资格开店的。

　　唐明还没说话呢，老者又继续说道：“理论上你可以开设所有品类的店铺，比如武器店、药材店、服装店、炼化材料店、宝石店、杂货店等等。”

　　“额，不用这么麻烦就给我开个杂货店就行了。”唐明早就想好了自己要开的店，管他什么品类呢，开杂货店就完事了，反正杂货店什么都能卖。

　　“好的，那我就按照杂货店给你开了，请你给你的店铺取一个名字吧。”

　　取名字，唐明还真是没想到叫什么名字，总不能和网上店铺一样叫唐明小店吧，这名字也真是有点上不了台面。

　　现在游戏中开店，必须要取一个高大上的名字。

　　思考了许久之后唐明忽然想到了王悦，以后王悦也要生活在他的店铺里面呢，所以名字总要改一下。

　　“叫明悦轩吧。”

　　唐明确定了名字，这个名字包含几个意思，首先他们所在的明月城，他们叫明悦轩有点谐音字的意思。

　　另外这明悦两个字分别代表了唐明和王悦两个人的名字，算得上是很有意义了。

　　在一连串的操作之后唐明的店铺终于完成了，原本唐明以为这样就完事了，他要赶快去找高飞等人升级了，谁知道这后面竟然还有很多事情。

　　后面还需要有店铺的布局装潢设计，房屋的格局分布等等后续工作，没办法为了早日开店他也只能继续做这些事情。

　　幸好店铺的格局设计方面有非常多的魔板可以借鉴，唐明只需要从中进行选择一个出来就行了。

　　将店铺焕然一新，然后又花钱请了两个店伙计。

　　店铺里面的伙计也是分为很多种的，从a-d四个等级，唐明选择的两个伙计是有学习能力的a级，属于是最高级的店铺伙计。

　　这种a级的店铺伙计可以学习生活技能，比如炼药、烹饪、缝纫,锻造等等，制作可以给店铺创收。

　　并且唐明也可以将自己的一些技能授权给店伙计，让店伙计替自己工作，从而减轻自己的工作时间。

　　唐明也正是看中了这一点才花大价钱雇佣这么高等级的伙计。

　　两个伙计是采用了买断的方式，买店铺省下来的钱都花在了店铺伙计和装修上面，也幸好买店铺的时候打了折要不然装修店铺又要借钱。

　　将这一切都弄完了之后，自己的店铺就等于是可以开业了。

　　唐明离开了商会朝着自己的明悦轩走去。

　　明月轩的布局和古代的店铺是差不多的，前面的二层门楼是店铺，平时的货物都在店铺里面出售，二楼作为个人仓库和伙计的工作间。

　　店铺后面有一个院子，院子里面有几间房子，这几间房子就是唐明和王悦可以住的地方了。以后唐明可以把这里当做自己的复活点和登入地点。

　　院子后面有一个门，这个们就已经到了另外一条街上了，也就是说唐明就可以从两个完全不同的街道回到了自己的店铺里面。

　　在后门的店铺门口有马厩，可以将自己的马匹拴在这里，简直是完全还原了古代店铺的模样。天籁小说网

　　唐明从后门进入了店铺，在店铺里面两个伙计正在打扫卫生准备开业的事宜，见到唐明之后就迎了上来打招呼。

　　两个伙计唐明简单的命名为清风和明月，明月是一个漂亮的女孩子，身穿漂亮的古代衣服负责在前面买卖物品打扫卫生之类的工作。之后唐明可以给她购买好看的衣服，能增加忠诚度又能提高店铺收益。

　　清风的工作就要更加累一点了，清风属于是可以雇佣伙计里面等级最高的，可以学习唐明的生活职业。

　　唐明将自己的锻造技能授权和鉴定的技能授权给了清风，有了这两种技能之后清风平时在店铺里就可以根据唐明的图纸锻造一些装备，还能帮助玩家鉴定装备，这都是有收益的。

　　明月姑娘学习了烹饪技能，平时在店里可以做一些食物。

　　唐明将自己身上的所有装备和物品全都放在了店铺里面，并且设定好了价格，清风选择了一个据说是良辰的时间，然后就等待开业了，总得来说游戏里开店可比现实中开店方便的多。

　　在开业方面唐明并没有准备弄得多隆重，也没有通知任何人，也没有做宣传，简单点就行了，只要自己的东西够好，以后人慢慢就会变多。

　　虽然还没有开业，但是店面在唐明购买之后门头就已经发生了一些变化了，很多人都注意到了这一点，知道这个店铺已经被买下即将开业了。

　　店铺前边是一个开阔的广场，平时就会有很多人聚集在这里，此时大门也已经打开，门口已经引起了不少人的围观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第405章 开店免费阅读。https://xs.23sk.com 