    本故事纯属虚构

    经过几天的HA之行,高雅婷带着云久回大河。

    抵达大河的时候，大河的夜色到处是灯火阑珊。

    有云久的陪同，高雅婷的生活过得有了滋味。她不再为自己长时间的孤身一人而感到寂寞，也不再为时不时的生理需求去犯愁。

    过去几年的时间里，打从离开，基本上没有了性生活。因为来到大河，她的眼里还没有看得上的男人。唯一有点级别的男人冷俊峰，虽然还有点男人的味道，但是她不喜欢他的花心。所以，尽管冷俊峰一个劲地勾引她，引诱她，但是她总是提不起兴趣，也总是不屑一顾。

    她的高傲和冷艳，在HZ地区出了名。大凡见过她的男人，一有机会就会对她偷偷的多瞧上几眼，甚至有的想入非非，但是都被这个女人的冷漠吓退，无一例外。

    在HZ地区，这个女人，更多的是带着一些神秘的色彩和面纱。

    没有达到一定级别的人不可能接近这个女人。

    很多人传说，她曾经是赌王的女人。其实，说她是赌王的女人，是对她还不是很了解。冷俊峰曾经想去了解她，想占有她，她对他只是说了一句话，“别惹我，除非哪一天我亲自对你说，去我的卧室。”

    冷俊峰有一次的拒绝后，再不敢有第二次的冒犯和逾越。

    高雅婷有云久在身边，虽然只有短短的几天，她如浴春风，容光焕发，脸上布满红晕。那红晕，让这个女人更加地光彩照人，宛如出水芙蓉。

    高雅婷感到有些奇怪，每想到戴云久的时候，自己的满脸都是难以掩饰的笑容。

    在大河机场下机后，两人走在机场的出口，路人不时地瞧上她几眼。

    在MC总部的办公大楼，威尔悠闲自得，喝着咖啡。

    威尔电话高雅婷，“你回到大河了吗？等你到了家里，安顿好之后，你给我一个电话。”

    “好的，我刚下飞机，晚一点电话你。再见”高雅婷回话。

    她把手机放到自己的包包，戴上帽子和墨镜，把自己裹得严严实实，警惕地环顾了一眼四周，像是在搜索周围的人，看是否有熟悉的面孔。然后，她朝云九瞥了一眼，做了个摆头的动作。

    云九心领神会，拖着那行李箱，跟在高雅婷的身后。

    戴云久感到纳闷地问道：“怎么不让手下来接机？”

    “没必要，有你在让谁来都是多余的，我不想让这么宝贵的时间都被那些毫不相干的家伙们浪费掉。我的车就在停车场，带你去我的秘密别墅。”高雅婷回答。

    来到停车场，高雅婷把车钥匙递给云久，“你来开，没问题吧？”

    “没有问题，在MC我经常为客人泊车，”云久回答。

    当他们穿过闹市的时候，城区的高楼大厦鳞次栉比，云久已经是十年的时间，没有回他的家乡。

    对于这个家乡的省会城市，还是在自己复员的时候经过这里作了短暂的停留。他感觉到，虽然没有特区那样发展迅猛，但是它日新月异的变化还是极为的明显。

    有的时候，遇到一些生意人谈到他的家乡，说这个城市是一个妖怪城市，他的心里总是觉得很不舒服。要不是这次和高雅婷在MC的相遇，自己恐怕不会想到要在这个妖怪城市去生活，去过自己的下半辈子。

    在他的父母亲都还健在的时候，他的愿望就是能够像他的一个街坊一样，在大河买上一个够住的房子。房子的面积不需要太大，只要够住，和自己的父母亲住在一起，离开那面朝黄土背朝天的日子，过一过城里人的生活。

    云久的父母亲做了一辈子的农活，也就他这么一个儿子，没有过一天舒坦的日子。

    云久本想在他退伍之后，在MC多赚点钱，好好地让自己的父母亲享受一下清福。可是现实像是在和他开了一个天大的玩笑，不到三年的时间，他的父母双双离开了人世没有等到这一天的到来。

    他痛苦彷徨，他不想回这个让他伤心的地方。

    只有清明节的时候，他回来去祭拜一下双亲。

    他还在想着以前的那些事，正想得入神的时候，“到了！”被高雅婷提醒。

    经过了一个高尔夫球场，转弯来到一栋独立的别墅。别墅依山傍水，高雅婷按了下手中的遥控器，别墅的大门自动打开。

    别墅院内，绿树成荫。云久发现那院子好大好大，主副楼一体，副楼的三楼顶有一个大的标准游泳池，池水泛着蓝波，别有洞天。

    进入别墅，里面的装饰富丽堂皇。

    云久不停地打量着里面的摆设，心生一阵感慨，有钱的人就是不一样，想不到我也有今天，也能住上如此好的房子，难怪那多的人傍富婆，心里美滋滋的。

    “还站在那里干嘛？快去洗个热水澡！消除一下路途的疲劳。”高雅婷催道。

    “不急不急，我到处看看！”云久漫不经心地回答。

    说罢，高雅婷硬是把云久拽进了浴室，只听得那水淋和嬉笑的声音……

    在明月的小屋，由于白天受到惊吓，平时一向很健康的司徒聪夜里发起了高烧。从外面忙了一天回来的司徒问老婆明月：“儿子怎么啦？”

    “还问怎么啦，都是你个没用的东西！我早说要想办法把儿子送到幼儿园，可是你就是不听，不舍得花钱，说什么乡下的孩子就只能够像乡下人那样过，在垃圾堆里生活，人家的小孩比我们司徒聪小一两岁，就已经能够认识上千的字了。可是我们儿子呢，认识几个字？”明月吼着司徒。

    “不认识字？乡下的孩子有几个能够像城里的孩子，你和我不都是那么过来的吗？要上幼儿园，上万的赞助费交了的话，我们的那点钱就所剩无几了，交得起吗？我倒要问你的是，到现在为止你能够认识几个字？你一活农民出身，你小的时候，不愿意去读书，你的老爸用鞭子打你，当时你不是也不愿意去上学，这些你都忘记了吗？小孩不愿意上学，是天性，天性你不知道？”司徒也回顶明月，翻出了明月小时候不愿意上学的陈年旧事。

    这下可惹火了明月，她想着自己只是读了三年的书，小学都没有毕业。在刚来大城市的那会，因为识不得几个字，连坐个车都不方便，几次走反了方向。想到这些，她莫名其妙的上来一把怒火，“你还好意思说这些，今天，你没有看到儿子趴到幼儿园的围栏，在那里眼巴巴地望着人家的小朋友在幼儿园开心地玩耍，在那里流着口水，他像一只可怜虫，是他不愿意上学吗？他明明是在渴望和小朋友玩在一起。”明月拿起桌上的一个瓷碗，向司徒砸了过去…..

    高雅婷的别墅，欢愉的高雅婷满足地坐在客厅的沙发上，想起威尔的电话。

    她拨通威尔的连线，“你之前电话我，是有什么要紧的事情要交待吗总裁？”高雅婷问。

    “电话你一是向你问安。另外的一件事情，就是我听说，你们在大河那边有点事情，据说是一个马仔死了，外界说怀疑是你们干的，有这回事情吗？”

    “现在我还不清楚，等我明天了解一下情况，再向你汇报。”高雅婷道。

    “现在，大赛当前，不要轻易地出现命案，这无益我们的事业。命案多了，自然麻烦也就多了。你一定要把握好大河的形势，维护好大河的大好形势。”威尔道。

    “我知道了，我们一定谨慎行事。时间不早了，早一点休息！晚安！”高雅婷挂掉电话……

    眼见明月砸过来的碗飞向司徒。

    司徒一个闪躲，躲开了明月砸来的瓷碗，碗砸在窗户的玻璃上粉碎，窗户也破了洞。

    风呼呼地从洞口吹进，睡在床上的司徒聪大声哭了起来。

    小两口跑到儿子的身边，摸了摸儿子的额头，“我的天啦，好烫，好烫！”司徒情急之下，不知如何是好。

    “你愣着干啥？”明月大声吼道，“拿点钱和衣服准备出门，我们赶紧把儿子送到医院去！”

    街上的人极是稀少，平时在街头巷尾乱窜的出租车见不到影子。

    繁华的街灯，显得异常的昏暗。昏暗的让人觉得，有点不知西东，料峭的寒风，飕飕地刮个不停。

    两人一路小跑到医院，司徒挂了个急诊号。

    量好体温，医生说道：“四十度啊，住院吧。”

    小两口面面相觑，心脏扑通一下，像是掉进了冰冷的地窖。钱都存在了银行没有带在身上，手头上也就只有五百元钱。

    “怎么啦，没有钱住院吗？”医生问。

    无奈之下，他点点头，告诉医生，“就不要住院，给开点退烧的药就可以了。”

    经过简单的退烧处理，已经是凌晨三点多钟。

    他们抱着司徒聪回到家中，两人无助地望着高烧儿子，面色通红。他们不停地用凉的毛巾，放在司徒聪的额头降温，慢慢地，慢慢地，司徒聪的高烧退了下来。

    好长时间，司徒聪突然清醒过来，他睁开眼睛，看看他的爸爸，又望着妈妈，坐了起来，用手指着自己脚丫上的袜子。

    明月见状，眼眶里已满是泪水，她用口吹了吹自己的双手，然后捂着司徒聪的小脚袜子的破口处，“妈妈明天给你买新的，买新的，”不停地轻拍着儿子入睡，就那样熬到天亮.....

    晚上醉酒的武正哲和迟肇鸣，一觉睡到天光。

    武正哲的电话响起了铃声。

    “什么呀，这么一大早谁来电话？”迟肇鸣问。

    他漫不经心地拿起电话接听，电话里传来马胜伟局长的声音。

    “正哲啊，你不是和萧警官一起回来了的吗？你怎么还在睡觉？”

    “哦，是，本是一起回去的，但是昨天我有点事情临时决定了就留在河西，萧警官他昨天回去陪他的老婆去了，我在这里继续摸摸情况,如果萧警官能够再来的话更好。”

    “好吧，我让他萧警官再去河西,你们把那里的情况摸准，尽快回来，没其他的事情就挂了。”马胜伟放下电话。

    迟肇鸣被电话闹醒，发现妻子在晚上打了好几个电话未接。（连载中）

