 这种东西，能增加一成修炼速度，在姜太帝这种人眼里，自然是重宝。

可是在苏洛眼里，垃圾而已。

苏洛在仙界的时候，可是有天道珠！单纯积累力量而言，能飙增十倍！眼下聚灵阵和聚灵珠双重加持下，苏洛吸收灵气的速度更快，补天诀的霸道之处显露，仿佛吸收再凶猛的灵气，也能顷刻间炼化为气血。

修炼速度增加战神，每天65纳气血速度增加，看似不多，累积下来就能看出差距了。

可是在第二天，中原帝校出现强大气息波动。

来自新校区，来自洛宫，来自苏洛密室！苏洛催动的战神诀，以掠夺的方式，吸收灵脉的灵气，以及上方天空的灵气。

这让明殇他们都快疯了！特么的，太欺负人了！这让明殇他们去哪修炼去？

新校区的灵气，全被苏洛给吸收了，明殇他们一根毛都吸不到，还不如去下面修炼呢。

吴涛惊叹道：“真是妖孽啊，竟然想到以战神诀为基，催动功法，倍增的形式吸收灵气，这速度谁能比得上！”

“战神诀运转对身体负荷很大，除非你也去灵火淬体，才能做到他这样。”

林霄微微撇嘴。

大家都是明白人，知道苏洛能做到的，不见得他们也能做到。

明殇从来就不是好东西，站在苏洛的门口，黑着脸运转战神诀，居然在抢苏洛的修炼灵气。

明殇这坏胚，知道自己坚持不了太久，就是来恶心苏洛的。

吴涛嘴角微抽，道：“明殇，你又欠揍了，没事去撩拨他，惹毛了还打你！”

明殇哼唧唧的，就站在门口挑衅。

可是论修炼战神诀，苏洛是明殇的祖宗！顷刻间，苏洛运转战神诀，直接二转！明殇连根毛都没吸到，黑脸愤恨道：“太特么欺负人了，吸收灵气而已，竟然将战神诀二转，我也来！”

“你别作死了。”

莫如龙在旁看热闹。

可是洛宫内的苏洛，三转战神诀，加上聚灵阵和聚灵珠，吸的整个地下灵脉都颤抖。

咔！只听见地面下玻璃碎裂声，吴涛目瞪口呆道：“卧槽，灵脉都给吸裂了？”

“什么路子啊！”

林霄也吓一跳，脚下大地出现裂缝，看到下面的灵脉是真的裂开了。

硬生生被苏洛，给完全吸裂了！论趁火打劫，五虎都十分娴熟。

所以吴涛原地盘膝而坐，运转战神诀，吸收从地底蜂拥而出的精纯灵气。

整条灵脉炸裂，灵气瞬间充斥整个中原帝校。

草木疯长，灵气浓郁的要液化。

惊动了倾凤仙过来，蹙眉询问：“小明殇，怎么回事？”

“那变态把灵脉吸炸了！”

明殇果断甩锅，反正和自己没关系。

倾凤仙黑着脸，这好好的灵脉，怎么就会被吸裂了呢！反正五虎聚到一起，每天都能搞出点动静。

眼下这条灵脉裂了后。

苏洛在洛宫，真气加持的声音传来：“封校七日，全员修炼，禁止一切争斗，不准外放血气！”

明殇他们都明白，灵气这么浓郁，可是一点就炸，必须禁止争斗。

眼下是最好的修炼环境，错过这村，就没这个店了！苏洛三转战神诀，灵气形成漏斗在洛宫上空，聚灵阵和聚灵珠更在发挥作用。

可怕的是，大量灵气蜂拥进入苏洛体内。

苏洛密室内，有一个精密电子仪器，是血气探查器，能精准扫描到自身血气。

每一秒过去，苏洛气血就增加1纳！1秒增加1纳气血的速度！这1分钟就是60纳，10分钟就是600纳！这恐怖速度，直接映射在洛宫上空，让帝校所有人都看的都头皮发麻。

这特么是什么恐怖修炼速度啊！五虎气血同样在快速增加，只不过没有苏洛这么变态。

九大帝国的人还没走，看到这一幕，差点吓晕过去。

帝校七部的精锐，学生联盟的人，全部来到新校区，皆是盘膝而坐，运转战神诀，吸收动地底散发的大股灵气。

整体都在提升实力，可怕的修炼速度！帝校七部和学生联盟，其中都有新晋王者，如今趁着机会都在免费吸收灵气。

当然好处最大的，就是洛宫里面这位变态。

这修炼速度，快的吓人！苏洛三转战神诀，仅仅坚持十分钟，就自动回归本来状态，再硬扛着会伤到自身。

外边明殇他们也是如此，停止运转战神诀，稍稍歇息一下。

可是在明殇他们还没缓过劲的时候，苏洛这变态休息两分钟，缓过劲来就又运转了战神诀催动补天诀，加上聚灵阵台，再次引动云卷般的灵气滚滚而去。

可怕的气血增长量，再次飙升起来。

每秒增加1纳气血，旁人做梦都不敢这么想。

可今天有人，这么疯狂的做到了。

这修炼速度，十分符合苏洛一贯的风格。

当初明殇他们年少时，就亲眼见过苏洛那可怕的修炼速度，真的是说突破就突破，完全不带任何犹豫的。

苏洛霸道的修炼方式，再次让人大开眼界。

万众曙目下，气血不断飙升。

苏洛原本已经过两万气血，如今短短十分钟，又增加了六百纳气血。

苏洛体内气血为21145纳。

可怕的是，苏洛这么恐怖的吸收气血之力，理应增长更快。

明殇却知道，苏洛体内有特殊地方，能够如同一样储存气血。

事实的确是这样。

苏洛识海内的气血小水塘，也在一点点增强。

苏洛体内的气血力量，可并不代表自身全部气血。

可怕的是，苏洛还在吸收，还在积累气血。

五虎坐在原地修炼，也在吸收修炼，同时也是在护法。

周围还有其他帝校成员，坐了一整天，一直持续到天黑。

灵脉的灵气，还没完全挥发出来。

一股股精纯灵气，不断冒出地面。

幸亏有苏洛当初布下三层封禁，眼下一丝灵气都没外泄。

大家都知道，灵脉已经裂开，这几天是最后的狂欢。

不然能灵气全部挥发出来，以后再想有这样的修炼环境，可就难了。

苏洛坐镇洛宫，每隔一个小时，就会运转一次战神诀，助长自己的修为。

 