
　　“你不走？”

　　听到楚齐光的回答，林兰皱眉看着对方：“你留在这要干什么？蜀州那边的情况不容乐观……”

　　楚齐光有些意外道：“有多不容乐观？我已经保守将妖国和劫教的战力估计到了三倍以上，而留下的布置也足够在我空缺的情况下剿灭他们好几次了。”

　　既然知道自己要进入鬼境探险，楚齐光自然也在蜀州做好了准备。

　　天宇学派以刺日、斐义为首的五大入道武神，刚刚晋升但属于兴汉八将之一的金海龙，还有能够灵活支援的钟山峨。

　　除了这七位入道武神之外，更有暗中潜伏的朱诺、安易云这两位入道仙人。

　　还有这些个月来被重重改造后的魔佛大力神。

　　这么十位入道强者，在楚齐光看来有近战、有远攻、有辅助、有肉盾、有控制、有输出，简直是不知道怎么输。

　　更何况背后还有他打造的高效通讯网络进行协调，足够以最快的反应面对各种攻势。

　　但在听到林兰的提醒之后，楚齐光还是决定看一看蜀州方面的情况。

　　他进入了佛界大门之中，看着眼前的烬女32。

　　对方张开双眸，火焰的光色在眼眸深处一闪而过。

　　楚齐光淡淡问道：“说说现在的情况吧。”

　　只听烬女32开口说道：“……密思日、张心晦围攻蜀州粮仓……”

　　“……钟山峨带队深入雪山，寻找龙尸……”

　　“……半路上他们遇到了法光……”

　　随着烬女32的汇报，一条条这些日子发生的重大事件被趁现在楚齐光的面前，让他也感觉到一阵惊讶。

　　“……目前锦蓉府遭到了皇天之子、张心晦和密思日的攻击，三名入道武神已经阵亡，魔佛正在赶往战场……”

　　凭借佛界、烬女还有周玉娇的多渠道联通，蜀州战场上的消息可以源源不断地传到了朝瑶山这边。

　　这些重要情报顷刻之间就能跨越数千里的距离，让楚齐光可以全面掌握蜀州各地的情况。

　　如此强大的情报能力能让楚齐光甚至比许多现场的强者更了解战场的情况。

　　听完了汇报之后，楚齐光的面色却是不断下沉。

　　‘皇天之子？九天老仙说的就是这玩意吗？’

　　楚齐光又问道：“阵亡的三位武神谁？”

　　烬女回应道：“是……”

　　听着烬女的回答，楚齐光微微沉默了一会，这才叹道：“每一位入道武神的死亡都是我们的巨大损失，希望这个皇天之子能弥补回来……”

　　大林兰在一旁问道：“走吗？”

　　就在她以为楚齐光就要离开朝瑶山，赶紧前往支援蜀州的时候。

　　楚齐光却是摇了摇头，他回想着九天老仙的第二个忠告，缓缓说道：“不做完接下来这件事，我没法安心支援蜀州。”

　　“林兰，蜀州那边就要先麻烦你了，在我未能赶到的这段时间……”

　　楚齐光握着大兰的双手，感受着对方手中传来的一股股凉意，柔声说道：“就靠你来保护我们在蜀州的基业了。”

　　林兰的脸色微微一红，但马上就被凶狠给取代。

　　她狠狠咬了一口楚齐光的肩膀，一口大口的气血被她吸入体内。

　　她一边吸允着楚齐光的气血，一边恶狠狠地说道：“那就多给我点。”

　　楚齐光微微一笑，体内气血轰然爆发，朝着林兰的嘴中不断激射而去。

　　“吃吧，你想吃多少就吃多少。”

　　自从修成《万鬼录》并获得多项入道蜕变之后，楚齐光就降服了林兰，并将对方化为了自己鬼神。

　　这让楚齐光得以分享林兰的力量，而林兰也能以楚齐光的肉身为遗蜕，通过对方的气血无限制地进行恢复。

　　感受着楚齐光陡然爆发之后，那一股股加速涌入自己的口中灼热，林兰忍不住狠狠瞪了楚齐光一眼。

　　然后又安心吞咽着楚齐光激射而来的海量气血，感知着这些气血朝着四肢百骸喷涌而去。

　　如今的楚齐光修为比资深的入道武神更为强横得多，一身气血更是浓厚到了不可思议的地步。

　　但就算这样，也给了林兰足足一半的气血才算是喂饱了眼前这头女鬼。

　　林兰松开了嘴巴，猩红的舌头舔了舔嘴角，将喷涌出来的几滴气血也舔了回去。

　　她摸着楚齐光的下巴说道：“那我先过去了，你可别耽搁太久了，要是等我把事情解决了你还没到……我可要你好看。”

　　给楚齐光留下了一番‘威胁’之后，林兰便化为一阵阴风直接消散了。

　　楚齐光摸了摸有些苍白的脸庞，感受着体内法箓‘罗浮’在辅助着他不断恢复气血，这才稍微舒服一点。

　　‘这女鬼的胃口真大。’

　　而林兰离开之后，楚齐光则重新回到了墓葬的棺椁面前，脑海里回忆起了之前和九天老仙的对话。23sk.Com

　　通过鬼境之中的经历，楚齐光知道他的脚下有着一颗元始天尊的法器。

　　‘按照九天老仙的说法，元始天尊联通着过去现在和未来，每时每刻都在散发着亵渎万物的宇宙意志。’

　　祭祀场中的这件法器之中包含着元始天尊的力量，拥有不可思议的威能。

　　可是像是元始天尊这样的存在，其每一丝念头、每一分力量、甚至是每一口呼吸、每一个眼神，都足以渡人成仙。

　　但一旦承受不住，便会劣化成魔。

　　可以说成仙成魔，都在一念之间。

　　而楚齐光虽然不害怕寻常的魔染，但是也未必能承受元始天尊的法器波及。

　　也许有一定可能直接得道成仙，但也有很大可能化为魔物。

　　这种一把梭哈要么通吃要么破产的赌法，楚齐光是不愿意干的。

　　所以他还听了九天老仙的另一个建议……用愚之环来抗衡元始天尊的法器，在两者的碰撞中获利。

　　‘照九天老仙所说，愚之环的背后是一个无比古老的存在，扎根于宇宙最深处的幽暗混沌之上，矗立于多维宇宙之外的幽邃深渊之中。’

　　不过楚齐光对于九天老仙也不是完全信任，并没有打算完全找到对方贡献的方法来行动，他可是清清楚楚地记得李春易的下场。

　　这一次他只是来祭祀场检查并回收这枚万分危险的法器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第529章 翻天覆地（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 