    书架被人推倒，斜靠在图书馆的墙壁上，上面落满了灰尘。

    在厚厚的灰尘下面，一本书隐隐散发着白光，如果不是宋健观察仔细，恐怕会很容易错过这本书，直接上了二楼。

    游戏中有搜寻价值的物品，都会自带白光，就连那些杂物属性的物品也是一样，如果表面没有光芒散发，说明物品本身没有任何价值，玩家也不需要浪费时间和精力去一一查看了。

    就比如现在图书馆中的书籍成百上千，如果一本本搜寻的话，浪费的时间和精力太大。因此大多数没有发光的书籍，是没有任何价值的，就算捡起来翻看，上面的字迹也是模糊不清，玩家得不到任何好处。

    宋健走上前，拨开厚厚的灰尘，将这本书拾了起来。

    “这是一本日记？哈维尔应该就是这本日记的主人……”宋健随意的翻看了两下，发觉这是一个名为哈维尔的低级牧师的日记本，上面记录着零零散散的一些琐事。

    “5月18日，今天整个神殿似乎都处于一种躁动不安的情绪之中，就连红衣神官大人的脸上，也没有一丝笑容，我感觉似乎有什么大事要发生……”

    “5月21日，今天薇岚尔修士传授了我们神圣祈祷术，薇岚尔修士教的很好，很有耐心，我花费了一个多小时才掌握，实在是太笨了，神圣祈祷术是黎明牧师必须掌握的技能，也许将来我也能成为一名黎明牧师，为了防止以后遗漏，我还是趁着记的清楚，将祈祷术默写一遍……”

    “6月2日，城市里出现了吃人的怪物，主教大人说这是恶魔重临人间，世人要再次经受神的考验，如果不能通过，末日就将来临，所有人都很恐慌……”

    ……

    “6月9日，今天索菲亚圣骑士召集了我们，告诉我们现在外面越来越危险了，也许有一天我们也会拿起武器，和那些怪物进行战斗，索菲亚圣骑士今天传授了我们一项保命技能，圣光招架，这项技能可以让我们从死亡的威胁中脱离一次，我必须要将它完整的记录下来，争取早日掌握……”

    ……

    “7月19日，越来越多的人已经开始离开这座城市，来神殿祷告的信徒们也越来越少，早上卡尔告诉我，图书馆中有奇怪的声音在和他说话，他感到害怕……”

    “7月29日，外面的怪物嘶吼声太吵了，我根本无法入睡，只能起床向神灵祈祷，求神灵拯救我们，周围的伙伴变得越来越奇怪了，我感觉他们就好像是陌生人……，现在每天深夜，也有一个声音在我耳边低吟，我听不清楚他在说什么，但是却让我感觉到很舒服，很舒服……”

    ……

    “9月3日，今天卡尔告诉我，让我陪他去一趟图书馆，说是有事情要对我说，什么事情必须在图书馆才能告诉我呢，卡尔现在越来越奇怪了……”

    ……

    日记写到这里就中断了，这个名叫哈维尔的人，应该是在图书馆中遇到了危险，说不定就是被恶魔杀死了。

    将日记本合上，宋健叹了口气，从这个日记本中，宋健了解了很多末日大灾变爆发之前的事情。

    但哈维尔口中的神殿，宋健却没有发现，这里只有一个已经废弃了不知道多少年的图书馆。

    这个图书馆有很大可能就是卡维尔日记本中记载的图书馆，但是在他的描述中，这个图书馆应该属于神殿的一部分，不知道是什么原因，竟然出现在了暗影街区。

    就在这时，原本散发着白色光芒的日记本，在宋健读完之后，开始慢慢分解成一颗颗晶莹的白色光点，慢慢朝着空中飘去。

    不一会的功夫，日记本就整个消失不见，就好像从来没有出现过一样。宋健也突然收到了两条信息提示。

    系统：你阅读了“哈维尔的日记”，获得了神圣祈祷术的修炼方法，系统检测到你不是一名远程法系职业者，该修炼方法抹除；

    系统：你阅读了“哈维尔的日记”，获得了神圣招架的修炼方法，系统检测你为近战职业掌剑使，满足修炼该技能条件，你开始领悟“神圣招架”的修炼方法。

    很快，宋健眼前出现一个进度条，慢慢移动起来，在这个状态下，宋健一动也不敢动，脑海中浮现出日记中记载“神圣招架”的文字。

    五分钟过去了，进度条终于走到了尽头，系统提示宋健已经掌握了“神圣招架”这个技能。

    宋健看着第一条系统提示，心里有些遗憾，如果他能够在未就职之前，能够接触这本日记，那么肯定是可以学会“神圣祈祷术”的，而且说不定还能因此接触到黎明牧师这个职业，但现在宋健已经就职掌剑使，成为一名近战职业者，自然是无法学会“神圣祈祷术”这种牧师类职业技能了。

    但是如果在宋健没有就职之前，也不可能来到暗影街区，来到这间图书馆，接触到这本日记。

    实际上这本哈维尔的日记中，记载了不少关于黎明牧师和黎明圣骑士的技能，但其他技能大多语焉不详，显然是哈维尔也没有接触过什么高深的技能，只能通过观察和别人说才了解到这些技能，自然是不可能让人领悟到。

    只有“神圣祈祷术”和“神圣招架”是他自己掌握的技能，因此能够详细记载修炼方法。

    玩家的职业虽然有成千上万，但是粗分的话，也只有远程和近战，物理和法系之分，因此无论是什么职业的玩家，只要发现“哈维尔的日记”，都能从里面学习一项技能。

    虽然有些遗憾，但宋健的注意力很快就被“神圣招架”这个技能所吸引。

    “神圣招架（主动），1级，技能效果：释放后在未来三秒内可抵挡一次对自身的伤害，同时反弹所受伤害的110%化为神圣伤害攻击对方；冷却时间：3分钟；技能消耗：10点精神值，招架成功则消耗返回；装备需求：近战武器。”

    看了神圣招架的介绍，宋健脸上不由露出了欣喜的神色，果然不愧是保命神技，能够完全免疫下一次对自己造成的伤害，简直和传说中神技的“绝对防御”有几分相似，用的好的话，这可是能够救自己一条命的。

    “只是可惜，这个技能不是剑法，否则的话，我的主线任务就完成了。”宋健嘴上说着可惜，但脸上的神情却并没有任何可惜的模样，又仔细搜寻了一遍后，宋健迈步朝着二楼走去。

    ……