    小野寺洋子的家中。

    坐在床边，小野寺洋子看着自己右手臂流出了鲜红的血液，她的左手拿着一把小刀。

    没错，是她自己割伤了自己。

    随着小野寺洋子的意念一动，本来顺着手臂流下的血液就这么诡异的停留在了空中。

    伤口的血液也停止了流出，但没有愈合，这是小野寺洋子控制着自己的自愈能力。

    她还在实验自己的能力，伤口愈合可不行。

    张开受伤的右手手掌，本来停留在空中的血液瞬间聚集了起来，在右手掌心中形成了一小团血球。

    随着意念一动，血液团变成了鲜红的小鸟，栩栩如生，拍着翅膀扑哧扑哧的飞了起来。

    飞到半空中时，鸟喙变长，翅膀收缩，整个身子拉长变细，直接由血液小鸟变成了一支利箭。

    利箭顺着小鸟飞行的方向射去，直直的插入到了墙壁当中。

    小野寺洋子有一种感觉，她还能控制着射入墙壁的血液爆炸。

    但是爆炸之后血液就会消失，况且这是她自己家，炸自己家干什么。

    镶在墙壁中的鲜红箭支崩解成了一团普通的血液，向着小野寺洋子飞了过去。

    血液顺着右手臂的伤口回到了体内，撕裂的伤口则在短短几秒钟内长出肉芽愈合了起来。

    本来还想试验一下的，但突如其来的饥饿感让小野寺洋子不得不停止了自己的实验。

    看来，使用自身的能力会饿的很快，但……以我现在的吸血鬼之身，我还能吃得下普通食物吗？

    小野寺洋子走向装着食材的小柜子，以她的家庭条件，是买不起冰箱那种家用品的。

    所以一般小野寺洋子都是前一天就买好了食材，然后今天再买明天的食材，吃多少买多少，只是今天她本来就想着寻死，就没打算买明天的食材，只不过，自己还真的吃得下人类食物吗？

    柜子里只有半袋大米和一小把青菜，荤菜比较贵，只有特殊日子才会买来尝尝，一般的日子都只吃素菜。

    先是蒸煮了一人份的米饭，然后倒点油把青菜一炒，简单的青菜配米饭，这就是一天的晚饭了。

    打工赚的钱只够温饱而已，舒适的生活只是妄想。

    “我开动了。”

    温软的大米饭挑动着舌神经，咸鲜的青菜刺激着味蕾，青菜和大米饭的味道相融合，最后缓缓咽下去，留下满嘴的回甘。

    嗯，食物还吃得下去，味道也没有变化，看来变成吸血鬼并不会对普通食物感到厌恶，不如说味道变得更好了，这应该是体质的提升导致味觉神经更敏感了。

    将碗中的米饭倒在盘子里，米饭伴着剩余的青菜和油一同吃下，直到盘子锃光瓦亮。

    这一顿饭小野寺洋子吃得非常开心，她还是能称之为人的，至少还像个人。

    为什么是像个人了？因为吃完晚饭，小野寺洋子并没有饱腹感。

    不如说是更饿了。

    果然吸血鬼是要吸血的吧，动物血应该可以吧，反正都是血，应该没什么区别。

    等明天去买点动物血试试，只要能止饿就满足了。

    带着这个念头，小野寺洋子沉沉睡下，只要睡着了就不饿了，这也是经验之谈。

    这是她睡得最舒服的一晚。

    第二天，小野寺洋子早早的来到了学校。

    趁着太阳还没出来之际赶快坐到了自己的座位之上，她的座位正好靠着墙壁，阳光照射不到。

    也没有人来和她打招呼，她就像个透明人一般一个人呆坐在座位上。

    原本在那件事发生之前，她凭借着出众的美貌还是班级上最受欢迎的人，但是，自从她报警却没得到回应这件事被班级上的女同学知道后。

    早就嫉妒她美貌的其他女生纷纷联合起来，高高在上的声讨她的不堪，仿佛那是多么丢人的事情一般。

    她们如同阴沟里的老鼠，垃圾堆上的苍蝇般折磨着小野寺洋子的神经，这种折磨造不成什么大伤害，但却没人想要受这种折磨。

    如果有人向着小野寺洋子说话，那么受折磨的人就会转变成那个无辜者。

    直到没人再敢出头，直到小野寺洋子身边再没一个人。

    最先声讨小野寺洋子的女生们仿佛自己获得了多伟大的胜利一般，一个个趾高气扬的昂着头，再没拿正眼瞧过小野寺洋子。

    就这样，小野寺洋子被孤立了起来，自始至终，她都不知道自己做错了什么。

    “哼”

    一声冷哼把小野寺洋子拉回了现实，三名女生面露不屑之色从她面前经过，没一个拿正眼看过她。

    这三名女生正是最先声讨小野寺洋子的人。

    小野寺洋子冷眼看着这一切，并没有说什么，迟早会轮到她们的，施虐者终会受到惩罚，即便那只是语言暴力。

    早上的时间总是会过得很快，没一会儿功夫就到了午休的时间，日本学校的午休时间非常短暂，勉强只够吃个午饭外加一阵交流的功夫，至于午睡，那更是想都不用想的。

    不过有舍必有得，与短暂的午休相比，日本学校的放学时间却是出乎意料的早，基本都在下午三点至五点之间，最重要的是，日本高中没有晚自习。

    午休时间，几个吃午饭的女生把桌子拼在了一起，围在一起叽叽喳喳的聊起了八卦。

    “诶，你们看到昨天发布在YouTube上面的视频没有？好像有个人在千住街头跳楼了。”一个女生端着便当盒，脸上满是炫耀自己见闻的神色，“而且啊，你们知道最离奇的是什么吗，那个跳楼的人在从楼上掉下来后，竟然一点痕迹都没有留下，毫发无伤的跑开了。”

    “不会只是两三楼这样的高度吧？那种高度有什么离奇的。”

    “不是，足足有着七八楼那么高，就算只是两三楼，那也不可能一点痕迹都没留下对吧。”

    “假的吧，哪可能有人从那种高度掉下来也没事。”

    “你们别不信，我这还有视频为证了，你们看！”最先说话的女生一脸得意的拿出了手机。

    只见手机上面的视频确实是一个人站在高高的顶楼上准备跳楼，只是视频十分模糊，仿佛录像的手机有着五百多度的近视眼似的。

    “不是吧……你这也太模糊了，根本看不清人啊，只能模模糊糊的看到衣服。”

    “诶，你们仔细看，这衣服像不像我们的校服？”

    “确实像，但是这么模糊，谁知道是不是真的啊，我看这就是一个整蛊视频吧，这么模糊，他说有巨龙我都相信。”

    小野寺洋子虽然看似在默默的吃便当，但其实她的注意力一直放在那群女生上身，毕竟她们谈论的是自己。

    听到有视频为证时，她还小小的紧张了一下，但听到完全看不清人，那只是一个模糊的视频时，她心里又悄悄的松了一口气。

    虽然她迟早要暴露，但也不想这么快就被发现。

    看来，自己的计划要快点执行了。

    小野寺洋子可不怀疑国家机关对这件事的关注，毕竟那么多围观者，还有视频。

    迟早会有人发现视频完全是真的，没有一丝一毫P过的痕迹，她迟早会暴露在官方组织当中的，到那时，她的处境想都不用想，肯定会被抓起来做研究。

    但至少，要在暴露之前完成自己的复仇！

