    “纳哈修，你真的...好强啊！真的是太强了！”

    盖伊在亲自确定了那只危险种的死亡之后，终于是彻底的放下了提起的心。

    他仗着自己的身高，十分开心的拍了拍纳哈修的肩膀，毫不吝啬的献上了自己的溢美之词。

    虽然他的溢美之词毫无新意、十分的干白，但是却完美的表现出了他内心中的震惊，以及他作为腿部挂件的AC数。

    但是纳哈修却显然和盖伊的想法不同，他已经在战斗之中，被凌泽那特异的能力给折服。

    所以纳哈修在听到盖伊的话之后，很干脆的摇了摇头说道：

    “不，都是多亏了有凌泽的帮助，我才杀掉了这只危险种。

    是我太自大了，只凭借我自己的能力的话，可能在冲锋的路上，我就已经被那只危险种给杀掉了，他比我想象的要强。”

    纳哈修的回答让盖伊的脸上浮现出了惊讶的表情，他将在拍纳哈修肩膀的手尴尬的收了回去。

    在他看来，凌泽的表现只能算是锦上添花，纳哈修才是真正的大腿。

    只是他没有想到，在纳哈修的眼中，杀掉这只危险种竟然要更多的归功于凌泽，这让他不禁有了一种“终究是错付了”的感觉。

    “不不不，我只是提供了一些微小的帮助而已，能够杀掉这只危险种，还是依靠的你的力量。”

    凌泽虽然觉得自己也算是尽心尽力，但如果没有纳哈修的话，他就算再能说，顶多也就是个不会武功的王语嫣而已。

    武学理论家的名声虽然听起来很牛B，但随随便便遇到个大头兵，都没地方讲理去。

    可能是因为人越缺什么，就会越羡慕和推崇什么吧，纳哈修和凌泽这两个人不停的互相推脱着功劳，进行着商业互吹，倒是显得十分的融洽。

    夹在中间的盖伊，只觉得自己真是好多余，明明是三个人的旅途，难道我盖伊就不配拥有姓名吗？

    “好了好了，知道你们两个都很厉害，只有我一个人是废物，所以我们可以继续前进了吗？？？”

    盖伊无奈的撇了撇嘴，再继续的看这两个人尬吹下去，他真的是鸡皮疙瘩都要起一身，所以他干脆的打断了凌泽和纳哈修的商业互吹。

    听到盖伊这话，纳哈修和凌泽很有默契的一起闭上了嘴，停止了商业互吹，并都纷纷出言安慰了盖伊几句，只是两个人的样子都不是很走心，这让盖伊气的牙痒痒，却是毫无办法。

    现在的这种情况，凌泽觉得已经不能算是他单纯的在抱纳哈修的大腿。

    凌泽觉得纳哈修应该是也已经意识到，有他这样一个神级辅助在是多么的重要、方便和令人安心了。

    这一次遭遇战能够有这样的成果，对于凌泽来说是已经非常的成功了，他觉得现在他在纳哈修心中的地位，至少要比之前上升了一个大台阶。

    如果真的发生什么不太好的事情，导致他们三个人里必须要被抛弃一个人的话，现在凌泽觉得那个人肯定不会是他。

    虽然这么想对盖伊非常的不友好，但是俗话说的好，人不为己天诛地灭，死道友不死贫道。

    关心别人，必须是要在保住自己的命的前提下才可以的。

    毕竟凌泽自认为不是什么做英雄的料，让他为了别人搭上自己的命，他肯定是办不到的。

    这家伙经常自诩为“人间真实”，也算是很有自知之明。

    “检查一下这个危险种，看看他身上有没有什么我们可以用到的东西。”

    作为资深的流浪儿，凌泽自然是不会因为这个怪物是人类的身体，就会放弃搜取战利品。

    因为对方是人形，肉肯定是没有办法当做食物来处理的，毕竟他们还没有沦落到那种“吃人”的地步。

    所以这份损失，他们自然是要在别的地方找补回来。

    人形生物身上会有他们需要的物资的可能性，其实还是挺大的。

    就比如说纳哈修的短剑剑鞘，这个被危险种给寄生的倒霉蛋身上就有着一把完好的。

    纳哈修直接将这个家伙身上的短剑解了下来，然后毫不客气的别再了自己的腰间。

    纳哈修的这个举动，让凌泽略微的想要吐槽一下，虽然在场的三个人里，没有人比纳哈修更有资格拿取这件战利品。

    但是纳哈修连客气都不客气一下，就直接的自己别再了腰间，这要是换几个心眼小、敏感一点的人在，估计此时就要对他心怀芥蒂、暗自生恨了。

    不过对于纳哈修的这种做法，凌泽反倒很是放心。

    因为纳哈修的这种举动，至少说明了这孩子没什么心眼，一看就是那种很好哄骗的老实人，这对他来说是十分的有利的。

    “不用再翻了，这孩子和我们一样，除了这把短剑之外，没什么别的随身物品。”

    纳哈修拿了短剑之后，还在继续的在那尸体之上翻找着，凌泽主动的出声制止了他的这种行为。

    他刚才已经用帝具【五视万能·观察者】扫了一遍那尸体，对于那尸体上有什么东西自然是了如指掌。

    而且对于这只形似寄生兽的危险种，凌泽也已经确认，这只危险种和寄生兽应该就是同样的生存机制。

    而他和纳哈修能够战胜这只危险种，还真是要多亏对方寄生的只是个孩子。

    假如来的是个寄生在成人身体上的这种危险种，那哪怕是有凌泽的帮助，纳哈修也很难能够战胜对方。

    这个原始森林的危险，凌泽现在是越发的认识到了，同时他心中也越发的警惕了起来，丝毫的没有因为配合纳哈修战胜了一只危险种而膨胀。

    “那我们就继续出发吧，看看能不能找到一些食物和水。”

    看到没有什么战利品可以再搜取，盖伊当即提议继续出发，他们之前才刚刚休息过，和这只危险种的战斗又非常的迅速，此时三人都还很有精神。

    对于这个建议，凌泽和纳哈修都没有什么意见。

    盖伊走在最前面负责警戒，凌泽走在中间养精蓄锐并且不时的四处用帝具侦查，纳哈修则是负责断后确保安全，三个人排好了阵型之后，便继续的开始向着凌泽确定的安全方向行进了起来。

    因为有凌泽时不时的“开眼”确定周围的情况，还有盖伊在全方位的进行着实时警戒，所以他们三个人的一路行进，还是很顺利的。

    在这之间，他们避过了从天空上飞过的奇异鸟群的视线，那些如同凌泽前世的翼龙一样的生物，有几只嘴里还叼着已经被开膛破肚的孩子的尸体。

    他们躲过了从树枝上成群结队、呼啸而过的猿猴群，那些猿猴个个都要比成年人要强壮有力，他们三个小孩子哪敢去随意的撩拨人家。

    除去各式各样的危险种和动物，这原始森林中的植物也是一样的危险。

    食人花、食人藤、食人树，能够对他们三人造成威胁的植物一点也不比动物要少。

    凌泽本来觉得原著中那些能够通过选拔的孩子，不是运气逆天就是身体挂逼。

    但是他现在改变了看法，这些孩子明明就是两者兼有，只有其中一样是不一定能够通过这个选拔的。

