    “嘶……这又是什么术法？”吃瓜群众绯樱仙子，再也无法保持淡定了，一双美眸瞪得大大的。

    “这一剑已经超出我所能理解的范畴了。”白鹏子呆呆地望着那柄无法准确描述的天剑，脸上除了惊叹，再无其余的表情。

    断魂子身体有些颤抖：“好恐怖的封镇之力，这是，这是属于神的力量！”

    “安林真的好可怕！亏我们之前还打算堵他的门，真的是不要命了！”白鹏子心有余悸地说着。

    苏文君和龙葵早已被眼前的这一幕，惊得说不出话来。

    特别是安林的那一句“借天之力，诛邪灭魔”刚刚说完，就有一道无法言喻的剑芒从天而降，将三圣鬼神钉死，这简直就是神才能做到的事情啊！！

    “安林同学好厉害喔。”苏浅云软糯糯地说着，梦幻般的双眸倒映着那个白衣翩翩的背影，感觉很让人心安。

    “开挂的人生，不需要解释，我只在游戏中开挂，他丫的竟然在现实中开挂！”柳千幻忍不住感慨一番。

    安林看到三圣鬼神被钉死后，浑身舒畅，觉得好爽！

    “别大意了，神器创世镇邪剑还未完全激活，目前只能用出第一式镇邪，暂时封禁目标的神道之力，但是它的力量依旧非常可怕，你们一定要做好防守。”一个清清冷冷的声音响起。

    没错，那是黑灵蛇的声音。

    之前也是黑灵蛇传音给安林，说要降下封印术，这才有了安林的表演。

    安林闻言小小一个激灵，随后郑重点头。

    他转身，对众人开口道：“你们放心，此怪物已经被我封印了神道之力，大家跟我一起上，揍死它！！”

    黑灵蛇：“……”

    苏文君等人闻言不疑有他，皆是战意高涨。

    安林又将目光转向绯樱，白鹏子，断魂子，吃瓜群众三人党，开口道：“你们要是不想死的话，也一起上，给我弄死这怪物！否则要是我们败了，你们难道就有机会活命？”

    绯樱仙子等人犹豫片刻，还是点头应是。

    那插在三圣鬼神身上的剑芒，开始如液体一般融入它的身体，深入骨髓和神魂，带着某种极为强大的封镇力量，竟是连道之真意也一同封镇。

    “嗷！你……你到底是谁？！”龙首又惊又怒地望着安林。

    “神道之力真的被封印了？这熟悉而又讨厌的被束缚的感觉……好不容易才挣脱的……”凤首的脸上有着浓浓的不甘。

    剑芒开始消散，三圣鬼神有些艰难地从地面上爬起，又恐惧又怨恨地望着安林。

    “凤哥，怎么办？”龙首低声道。

    眼下它们面临的选择，无非是战或者是逃。

    凤首脸上少有的浮现犹豫的神色，显得不那么淡定。

    面前那个化神期的人类修士，看起来很好欺负。

    但是，那人类却每一次都能力挽狂澜，倒是它们，次次吃亏，如今更是被封印了力量。说实话，凤首是不想再和那人类修士纠缠了。

    但是选择逃跑？

    它们是谁？它们可是集凤凰神兽，合道真龙，真神，三大至强力量为一体的三圣鬼神！这样尊贵至极，高高在上的存在，面对一群化神期修士和返虚期的修士，竟然要落荒而逃？

    凤首呼吸急促，艰难道：“我受不了这委屈！”

    “我也是！”龙首声如雷霆，“那就干！”

    轰隆！恐怖的气势开始扩散，整片天地猛地一颤。

    六条手臂中的两条赤色羽毛覆盖的手臂，掌心开始出现金色的火球，好似凭空多出了两枚太阳，焚尽虚空。

    两条黑色龙鳞的手臂，龙爪张开，蕴含大破灭之雷，明明暗暗，闪烁不定，雷霆游走间，散发着让人心悸的波动。

    这一刻，三圣鬼神仿若至强的神灵一般，无论是视觉冲击，还是能力波动的冲击，都让众人感到压力山大。

    噼啪！

    轰隆！

    凤首和龙首的头被雷炸了，一片焦黑。

    一切都是那么的突然，让三圣鬼神完全没有躲避的机会。

    嗯……雷是从龙首的两只手掌那里发出的。

    众人还未开战，就又懵逼了。

    在他们的视野中，就是三圣鬼神摆出一个很牛逼的造型，双手握日耀世，双手掌控雷霆，然后下一秒，那雷霆就丢向自己的脑袋，炸了个爽……

    不知为何，他们都将目光汇聚那个白衣翩翩的男子身上。

    那个白衣男子目无表情，强忍住笑意。

    在老子面前玩雷，还真是不长记性啊……

    凤首和龙首都快要哭了，莫名其妙又挨了一击，还是自己的力量。

    “凤哥，这真特码邪性，我们要不还是逃吧！”龙首虽说脾气暴躁，但是关键时刻，特别是心中产生某种危机感的时候，还是怂的。

    “逃什么逃？别忘了我们的身份！”

    “怎么能在一群乌合之众面前，低头逃跑？”

    凤首平时话不多，看起来随性，但是一旦有危急尊严的事情发生，它往往会高傲不屈地选择去面对：“别用雷系能量！他没让我双手的凤凰之火攻击我们，那就证明他的力量应该是只针对雷系有效！”

    短暂的思想挣扎后，凤首和龙首重整旗鼓，再次扑向安林！

    “快散开！”安林大喊一声。

    这一刻，凤首已经将两枚金色的火球掷向安林，空间也在那一刹被封禁！

    轰隆隆……宛如两枚巨大的太阳砸来，恐怖的温度让虚空扭曲破碎，他的神体也忍受不了那可怕的温度，皮肤开始变得有些泛红。

    “神枪，贯日！”一声轻喝从身旁传来。

    龙葵浑身笼罩在金色的仙辉之中，手持金色长枪，好似无可匹敌的女武神，冲到了安林的面前，一枪朝金色的火球刺去！

    “山河仙图！”苏文君同样走在了安林的面前，独属于他的领域之力疯狂扩散，无数九天长河朝金焰狂涌，一座座神山虚影浮现虚空，带着苍茫的大地之力，朝金焰倾轧而去。

    枪芒携带浩瀚无尽的锋芒，撞在了火球之上，紧接着便是长河和神山的撞击。

    轰隆！这一刹，天光被爆炸的能量光华笼罩。

    安林的身体也被这可怕的能量余波冲击，身体不停后退，脸上笑容却不减：“呵呵，这三圣鬼神果然弱了不少，现在返虚大能拼尽全力，已经能挡住它的攻击了！”

    三圣鬼神看到自己的攻击竟然又被挡住了，不由得勃然大怒，正欲继续追击。

    这一刻，天地突然落下了无穷无尽的樱花，粉红的花瓣化作划开虚空的刃芒，不停切割着那高达千丈的身躯。

    一个数百丈的巨大滑稽从天而降，重重砸在三圣鬼神的头部。

    “哈哈哈，吃我一记死神微笑的炸弹！”

    轰隆！

    滑稽爆炸了，地面升腾起一个巨大的蘑菇云。

    起风了。

    白色的刃芒划破尘埃，白鹏子的双臂分割天地，化作无上锋芒直取三圣鬼神的头颅！

    三个头颅近在咫尺，龙首和凤首皆是被返虚大能的连环攻击，轰得有一瞬的失神。这时，收割它们生命的死神锋芒已经降临！

    好机会！

    白鹏子身化天鹏，双翼如刀，切割天地！

    一直闭着双眼的人首，眼缝突然裂开，出现了猩红的瞳孔。

    它裂开了大嘴，苍白焦黑的脸上扬，诡异一笑：“嘿嘿，运气真好！”

    “我刚好肚子饿了，你就送上门了啊？”