    来不及开口提醒，异状已然发生。

    上一秒，三人还站在寒气袭人的积雪冰面上，入眼之处，全都是一片白色。下一秒，三人却是被传送到了另一个空间，眼前的景色，也从银装素裹的积雪冰湖，突然变成了阴沉灰暗的荒原。

    万万没想到会发生这种事，即便是接触过魔法的石小磊，也对突如其来的变化感到很意外。

    而一直生活在‘表世界’里的斯塔克和哈皮，那就更是不用说了。

    “……？”左看右看，哈皮脸上满是讶异。好吧，或许是神经比较粗的缘故，他倒是没显得有多慌乱。

    相比之下，斯塔克的反应就要快得多了：“不会吧，罗森桥？”

    “嗯？”没听清这伙计嘀咕了什么，石小磊转过头来，投来了疑问的视线。

    刚想再问一句，突然间，眼前的场景又是一阵闪动。

    有点儿像是信号不好时播放出来的电视画面，又有点儿像是在用上了年头又没有定期保养的老胶片放电影……

    再回过神来，三人已然再次回到了冰冻的湖面上，感受到了凛冽的寒风。

    说起来有点儿啰嗦，其实也就三五秒钟的事情。

    短到让人忍不住怀疑自己是否真正经历过。

    “哈皮，刚才……”带着几分迟疑，斯塔克转过身来，向哈皮投去了询问的眼神。

    没有注意到斯塔克的视线，但哈皮左看右看，然后又面露欣喜如释重负的反应，却是明明白白的给出了答案。

    “洛克。”确认刚才不是眼花，斯塔克又把视线转向了石小磊：“你知道刚才发生了什么事么？”

    成为朋友之后，石小磊偶尔会在斯塔克面前暴露出自己的超能力。。

    不过，因为不知道该从何说起，石小磊从未特别细致的对斯塔克解释过自己的能力到底是打哪儿来的。每当他问起，自己又无法回答的时候，从来都是用‘我们那个组织有规定，有些事不能多说’的话来搪塞。

    反过来，出于对朋友的尊重，斯塔克也没有提出‘让我研究一下’的要求，在他这儿，仅仅只有一个较为模糊的‘洛克接触过魔法’的概念。

    还以为石小磊能给出答案，结果他却回了一句‘我也不是很清楚’，这就让斯塔克多少有些失望了。

    “伙计，你真不知道？”

    “真的。”摊开手，石小磊苦笑着耸了耸肩：“虽然我也能施展出传送术，但是吧……这么给你说吧，我会的那种，需要用到魔法卷轴，而且施展时会在面前打开一道椭圆形的蓝色传送门。而刚才那状况，你也看到了，很明显跟我说的不一样啊。”

    不像是有所隐瞒的样子，斯塔克终于放下了疑心，接受了石小磊的说辞。

    不过，这并不意味着他放弃了寻找答案的念头。

    一手抱胸，一手托着下巴，稍微琢磨了几秒钟，斯塔克又问了一句：“那贝优妮塔呢？最初见到她的时候，我记得你曾经说过，她也是那个组织里的成员。”

    沉吟片刻，石小磊回答道：“要说对于魔法的了解，她确实比我强。但要说她能不能给出解答，说实话，我真的不确定。”

    “找她过来看看呗。”哈皮凑过来，插嘴提了个建议：“反正酒店就在那儿，几步路的事儿。”

    “现在？”石小磊挑了挑眉：“还是等明天再说吧。忘了么？她们几个做SPA蒸桑拿去了，现在应该已经开始了。我可不想趁着她们正在享受服务的时候过去打搅……你知道的，被打断了兴致的女人会有多难搞。”

    “也对，嘿嘿。”

    哈皮放弃了劝说，倒是斯塔克，还显得有点儿纠结——没有一点儿头绪，意味着存在无数种可能性。如果单纯只是碰对了位置，才导致了刚才那种状况，倒是用不着急吼吼的把贝优妮塔叫过来。可如果导致刚才那一状况的原因中掺杂了时间因素，比如‘只有这个时间点才能触发’，那么，等到明天再来尝试，会不会太迟了呢？

    犹豫半晌，斯塔克做出了选择：“还是通知她一声吧。如果她们生气了，大不了多哄一哄……可能比较费时，但总归是能够补救的。而这边嘛……说不定错过了这个时间点，就再也找不到机会了。”

    “那好吧。”还能说什么呢，石小磊只能点了点头。

    一心想着避开姑娘们的视线，自然不会把手机带在身上。到了这会儿，事情就有点麻烦了。

    “哈皮，你跑一趟吧。”

    “老板，我觉得还是你亲自去比较合适。”哈皮并没有直接答应下来，而是提出了异议：“我只是个司机兼保镖，这么‘大’的事情，我可承受不来。”

    “让你去就去，哪那么多废话。”斯塔克翻了个白眼，又气又笑的给了哈皮一脚：“连顶雷都不会，我干嘛给你发工资？”

    厚厚的积雪绊住了斯塔克的双腿，他根本就没有踢到哈皮，只是扬起了一片雪花而已。

    气氛轻松了一些，哈皮顺势接下了任务：“好吧，谁让你是老板呢。不过老板，我得提醒你一声，现在是佩珀在给我发工资。”

    “快去~！”

    这一去，就是半个小时。

    倒不是哈皮的嘴皮子功夫太差，没能立刻说动那几位。

    没办法，他去的时候，三女已经脱得清洁溜溜，一起进了桑拿房……女人嘛，穿衣打扮本来就挺费时的，何况现在又是在冰天雪地的芬兰，出门前必须要套的更厚实一些。

    “咦，你们怎么也来了？”佩珀和2B的出现，倒是还在情理之中，毕竟她们刚才就跟贝优妮塔待在一起。但在看到娜塔莎和康娜的身影后，石小磊就多少有些讶异了。

    迎着石小磊的视线，娜塔莎微笑着给出了一个很合理的回答：“很抱歉，康娜说想看。”

    事实上，是2B和贝优妮塔回屋换衣服准备出门时，让娜塔莎察觉到了一丝异常。然后，出于特工的谨慎，她首先冒出了跟过来看看的想法。再然后，又是她不留痕迹的忽悠了康娜，调动了她的好奇心，让小丫头主动喊出了‘我也要去’的话。

    小丫头全然没有意识到，自己被娜塔莎给利用了。而忙着换衣服的2B和贝优妮塔，也没有察觉到这一点。

    只有石小磊一个人猜到了事实。

    不过，事情已经发展成这样了，除非直接揭穿娜塔莎的身份，否则……

    想了想，觉得那么做会引来更多的麻烦，石小磊只好放弃追究：“算了，来了就来了吧。康娜，乖乖听话哦。我是说，如果等一下出现了什么状况，你可不能乱来哦，知道么？”

    “嗯嗯~。”

