    
    　　回到徐家，还未靠近家族，一股恐怖的气息，笼罩徐家上空。
    
    　　“高手！”
    
    　　柳无邪暗暗说道，气息从大殿之中传出，许多下人噤若寒蝉，这几日见到柳无邪，下人很客气，今天都很古怪，纷纷闭口不语，匆匆走过。
    
    　　“姑爷，老爷让你快去大殿一趟。”
    
    　　管家跑过来，已经找柳无邪好几圈了，一直不见他的踪迹。
    
    　　跟着管家朝大殿走去，刚一踏入，几道眼神朝他扫过来。
    
    　　其中一道，犹如箭矢，具有极强的攻击性。
    
    　　随即，一股惊人的气息，铺天盖地而来，欲要对他镇压，这是一种灵魂上的挑衅。
    
    　　换成常人，灵魂的压制，早已吓得屁滚尿流，柳无邪却风轻云淡，没有人比他更懂得灵魂之力的运用。
    
    　　“见过岳父！”
    
    　　进入大殿后，映入眼帘是三道人影，岳父徐义林，徐凌雪，还有一名中年美妇。
    
    　　凌厉的眼神，正是从美妇眼眸中射出，充满仇视。
    
    　　柳无邪一头雾水，自己好像不认识她吧，一次面都没见过，莫名其妙释放出如此强烈的敌意，意欲何为？
    
    　　“无邪，你来了，快见过百里清前辈。”徐义林一脸恭敬，让柳无邪赶紧上前行礼，别怠慢了前辈。
    
    　　百里清？
    
    　　眉头一皱，徐凌雪的师父，帝国学院的副院长，听说她冷面无情，今日一见，果然如此。
    
    　　“不必了，让你过来，只是宣布一件事情，解除跟凌雪的婚约，我来的还算及时，凌雪没有破掉处子之身。”
    
    　　应该是她收到徐凌雪大婚的消息，第一时间赶来，检查徐凌雪还是处子之身，松了一口气。
    
    　　按照她们之间约定，等年底帝国学院招生考核的时候，徐凌雪前往帝国学院，不得已提前赶来。
    
    “百里前辈，这不合适吧！”徐义林赶紧站出来。
    
    婚事是他操办的，当年两家约定，年满十八即可完婚，岂能随意撕毁婚约。
    
    　　“没什么不合适，事情就这么定了，凌雪天赋奇高，她的体质最适合修炼我们帝国学院的玉女心经，不能因为一个废物，耽误她的前程。”
    
    　　来之前，早已调查清楚柳无邪的身份，沧澜城有名的大废物。
    
    　　赤裸裸的嘲讽柳无邪是废物，不配做徐凌雪的丈夫，何等的无情，强行拆散他们两人。
    
    　　自始至终，柳无邪一句话没说，大概的意思他明白了。
    
    　　无非嫌弃自己废物，拖徐凌雪的后退，耽误她的大好前程。
    
    　　朝徐凌雪看过去，这是百里清的意思，还是她的意思，这很重要。
    
    “你也是这样想的吗？”清澈的目光，落在徐凌雪绝美的脸上，柳无邪等待她的回答。
    
    脸色苍白，没想到师父说出这样的话来，她从未否定过跟柳无邪之间的夫妻关系，更没想过有一天会撕毁婚约。
    
    　　她觉得这样挺好的，既不违背父亲的诺言，又不妨碍自己修炼，两人关系以一种平衡的姿态维持，大家各安无事。
    
    　　“我……我不想的……！”
    
    　　徐凌雪内心很乱，不敢正视柳无邪那赤裸火辣的双眼，让她六神无主。
    
    　　这个回答，在柳无邪预料之中，所有的主意，都是眼前这个美妇一人做主，是她在强行干涉他们之间的婚约。
    
    　　“你不用问凌雪了，从今天开始，你们再也不是夫妻。”
    
    　　百里清手中出现一张婚约，大手一捏，婚约化为无数碎片，洋洋洒洒落在地面上。
    
    　　“师父，不要……”
    
    　　徐凌雪想要阻止，已经来不及了，两滴清泪，从她脸颊滑落。
    
    　　柳无邪双拳紧捏，努力的克制自己的情绪，这个恶毒的妇人，撕毁了他跟徐凌雪之间的婚约，虽无夫妻之实，却有夫妻之名，等于践踏他的尊严。就算解除婚约，应该由徐凌雪提出来，而不是她。
    
    　　一切发生的太快，徐义林完全是呆滞状态，百里清是巅峰洗髓境，强横的气势，横扫大殿，柳无邪被掀飞出去。
    
    　　“你这个丑恶的巫婆，总有一天，我会让你跪下来，承认今天所做的一切，都是错误的。”
    
    　　柳无邪跪在地面上，鲜血顺着他的嘴角溢出，他恨，恨自己无能，连婚约都守不住，被人强行拆分。
    
    　　对徐凌雪的感情，谈不上多深，这是一种尊严，遭到无情的践踏。
    
    　　“你敢骂我，信不信我先现在一掌杀了你。”
    
    　　杀死一名后天境，对于她这种大人物，等于踩死一只蝼蚁，恐怖的飓风，形成一枚掌印，落在柳无邪头顶上，只要落下，必死无疑。
    
    　　“师父，求求你不要杀他。”
    
    　　徐凌雪突然跪下来，跪在百里清面前，哀求她不要杀柳无邪。
    
    　　“今天看在凌雪的面子上，我饶你一命，从此以后，做你的废物。”
    
    　　一甩袖袍，气劲消失，压在柳无邪头顶上的掌印消失了。
    
    　　“噗……”
    
    　　一口鲜血喷出，柳无邪眼神犹如万古凶兽，身体站起来，今天的一幕，他会牢牢记在心里。
    
    　　“百里清前辈，这样做是不是太过分了。”
    
    　　徐义林看不下去了，徐凌雪是他女儿，在他心里，柳无邪早已当成亲生儿子一样看待，演变到这种程度，身为父亲，心里很难过。
    
    　　“过分？”百里清发出一声冷笑：“你难道愿意看着自己女儿，一辈子跟一个废物在一起。”
    
    　　嗤之以鼻，就算他是徐凌雪的父亲，同样不给面子，这就是百里清，人称帝国学院女魔头。
    
    　　“你是凌雪的师父，我理应尊重你，强拆他们之间婚约，这就有些过分了，孩子之间的事情，由他们自己解决，而不是我们强行插手。”
    
    　　徐义林这番话说出来，并无问题，他们这些长辈，不应该干涉小辈之间的事情。
    
    　　“你在教我怎么做事！”
    
    　　刺骨的寒意，弥漫整个大殿，她的眼里，只有徐凌雪。
    
    　　正如薛玉所说，就算灭了徐家，百里清也不会替徐家出头，就是这个意思，因为他非常了解百里清的性格。
    
    　　“岳父，不必再说了，今天失去的一切，来日我会十倍的找回来，让她知道，今天的决定，是多么的愚蠢。”
    
    　　柳无邪打断了岳父，让他不要再说了。
    
    　　“希望我能看到那一天。”
    
    　　百里清发出一声冷笑，十八岁还未突破先天之灵，放到帝国学院，就是垃圾。
    
    　　大殿陷入沉寂，谁也没说话，百里清回到位置上，脸色铁青。
    
    　　“对不起，我不想这样的。”
    
    　　徐凌雪走到柳无邪面前，声若蚊蝇，眼泪轻轻滑落，轻咬贝齿，忍着不让自己哭出来。
    
    　　“跟你没关系，去帝国学院好好修炼，用不了多久，我会去找你，让这个老巫婆知道，今天所做的一切，是多么的荒诞无知。”
    
    　　柳无邪反过来安慰徐凌雪，让她不要有心理压力，一纸婚约而已，撕了不代表他们之间彻底结束。
    
    　　话音一落，百里清身上的杀意更浓了，强忍着内心杀意，真想一巴掌拍死柳无邪。
    
    　　“师父……她人很好的，你不要骂她老……巫婆”
    
    　　百里清对待徐凌雪，很是溺爱，对待外人，就冷酷无情。
    
    　　“好？”柳无邪发出一声讥笑：“修炼本该随心所欲，追求本心，她以为斩断了七情六欲，就能问鼎大道，真是可笑至极。”
    
    　　百里清修炼七情灭欲心法，导致她的性格大变，变得不近人情，柳无邪竟然一眼能看穿，让百里清目光犹如毒刺，直逼柳无邪，他是如何知晓。
    
    　　“时间不早了，凌雪收拾一下，随我离开沧澜城，提前进入学院学习，免得耽误太多课程。”
    
    　　不耐烦的说道，一刻不想在沧澜城逗留，早点赶回帝国学院。
    
    　　“百里清前辈，不如在徐家多待几日，我也好尽地主之谊。”
    
    　　不管如何，她是凌雪的师父，徐义林还是要搞好关系，今天的事情，伤害最大的还是柳无邪。
    
    　　“算了，以后有机会吧，赶紧收拾一下，我在城门外等你。”
    
    　　百里清说完，身体一晃，消失在大殿，离开徐家。
    
    　　大殿只剩下他们三人，徐义林苦笑一声，拍了拍柳无邪的肩膀，露出一丝苦笑。
    
    　　“岳父，我还有事，先回去了！”
    
    　　他不需要安慰，狼受伤了，只会默默地找个无人的地方，舔着自己的伤口，总有一天，狼王归来，让所有瞧不起嘲讽他的人，一一踩在脚底。
    
    　　看着柳无邪的背影，徐义林长长的叹息一声。
    
    　　“雪儿，无邪这几日变化很大，修为也在突飞猛进，你们之间的婚约，不要轻易撕毁，时间会证明一切。”
    
    　　徐义林语重心长的说道，他阅人无数，柳无邪这几日的改变，他看在眼里。
    
    　　“爹，我知道。”
    
    　　徐凌雪点了点，斗兽场的一幕，对她触动很大，他真的变了，性格沉稳，眼神睿智，做事稳重。
    
    　　“到了学院，好好修炼，不要辜负大家对你的期望，家族的事情，你不用担心，有我跟无邪，会处理好的。”
    
    　　徐义林语重心长的说道。
    
    　　回到住处，柳无邪坐在屋子里面发了一会呆，深吸一口气，眼眸之中，闪过一丝坚定。
    
    　　“小小的打击，击垮不了我的信心，炼制续脉丹。”
    
    　　祭出丹炉，炼制续脉丹，续接心脉，一举突破先天境。
    
    
    
    
    
