    （没码完，附了五百字左右的百度百科，大家记得注意刷新，正式章节应该会在十分钟后更新.....）

    袁可立抚登三载，可以说是效果显著，天下间，再没有比登莱东南两地在这三年间变化更大的军镇。

    袁可立拓地筑城，招集安置大量逃难流民，屯兵各岛间，步步向前推进海上防御，协助毛文龙，让努尔哈赤毫无缝隙可钻，就地蜷缩无以西窥。

    袁可立抚登期间，市农工商也是安居乐业。

    登莱沿岸水榭遍布，歌乐之声，通宵达旦，甚至有人如此形容袁可立治下的登莱两地：

    “峰顶通望处，逐设烟墩，屯田农幕，处处相望，商船战舰之抛泊近岸者不知其数。“

    有明一代，袁可立以前的登莱巡抚共有十四任，而他是最有作为，是唯一被列入登州名宦祠的登莱巡抚。

    袁可立造就了蓬莱水城眼下兵戎最盛的时期，天津巡抚毕自严不止一次地上奏称颂他的功绩。

    所谓抚登数载，海无传烽，亭有息鼓。

    天启二年十二月，袁可立利用地震的“示警“作用再次向朝廷奏报，要求拨付足够的费用打造战舰，，修备器械。

    朱由校一一准许。预筹毛帅之接济。““更呼吸岛帅(毛文龙)，驶千帆继其糒“。时后金“出没于长山、旅顺间，漕艘贾舶多为所梗。“袁可立在“去鼍矶岛四百里“的水域广布水师，“逾铁山联广鹿岛“，又“于皇城岛设参将、守备各一员，练兵三千，以为登莱外薮。又设游兵两营，飞樯往来策应于广鹿诸岛。制炮设墩，旌旗相望。““奴小至则避之洲，大至则遁之海，用三肄疲敌之法，然后用登、莱兵图四卫之南。““无事则更番防守，有事则合并策应。又设南游、北游两营，各分讯地，侦逻于广鹿诸岛之间，时东时西，忽远忽近，使敌望之不知所攻，亦不知所守，因劳为逸，反客为主，布帆草筏于是绝迹。“又“如遇运艘经过，便当拨兵防护，期保无虞“从此琉球、朝鲜海运得通，开创了中国军队国际护航的先河历史。

    天启三年(1623年)春夏间，努尔哈赤下令大肆屠戮旅顺和金、复一带的百姓，袁可立令登莱水师大兵出海，“联络诸岛，收复旅顺“，以图解救沦陷区内的离散百姓。天启三年三月，袁可立奏报朝廷:“登莱之水师实榆关之犄角，臣与镇道图画者数月。诸凡操练将士、修验船只、合并营伍、简汰官兵稍有次第。“他亲自挑选精兵“三千六百人，俾总兵沈有容领之先发“，“出海于旅顺、皇城、广鹿、平山等岛，相机进剿“。而副将李性忠所领数千辽左健士，袁可立亲自“于三月十二日饯而送之，嘱以相机进止以固榆关，以联毛帅。“为之饯行，大兵所到之处，“舳舻相接，奴酋胆寒。“后金放弃“金、复不守，而以西虏二万人守盖“。这时袁可立的布局还有一个重要目的就是大兵压境震慑南四卫，暗中策应后金复州总兵刘爱塔反正归明。

    袁可立操练水师，向朝廷请求资金，用于打造战舰，在沿海增置大量炮台，修筑起水城，与蓬莱渐成犄角之势。

    所谓百里棋布，鼎足传烽，不外如此。

    登莱成为全国最重要的海军基地，而袁可立坐镇于蓬莱，更是确保了渤海一带的平安，为熊廷弼收复全辽，奠定了坚实的大后方基础。

    坐临登莱，支应辽军，节制东江，厉兵秣马，备战城郭。

    这是对袁可立这三年的总结，但是远远不及他所做的万分之一。

    辽东熊廷弼，东南袁可立，朱由校打从穿越过来的一开始，就在遵循着的一个方略。

    至少一直到现在，这个方略都是正确的。

    在这三年之间，袁可立训练登莱水师的方法，与各地水师都有所不同。

    袁可立依然使用戚继光的练兵宗旨，便是水军先习陆战之法，带着登莱水师的官兵们先在平地操训了一年。

    过了一年以后，也就是天启三年开始，登莱水师的官兵才正式开始登船操练，当然，这样的操训方法到底有没有用，仍需实战检测。

    先看纸面实力。

    登莱水师不愧为朱由校刻意培养的第一战力，眼下已积有大小战船六千余艘！

    没错，你没听错，现在登莱水师的战船是用“千”为单位计算的！

    至于登莱水师官兵的人数，也是各省之最，天启四年底时，在册的登莱水师官兵就已经达到七万余人！

    这种规模的水师，只怕荷兰人这辈子也是没见过。

    在朝廷上，袁可立有当今皇帝朱由校及枢辅魏广微、津辅毕自严等重臣的倾力支持。

    其麾下，袁可立节制东江毛文龙、津门贺虎臣、登镇沈有容、莱府张盘等大将，士气自倍，人心自归。

    朱由校对袁可立施行放权，命其赞理东征军务，备兵防海，凡一应兵马钱粮、征收调遣、防剿功罪尽归经理。

    而这三年，袁可立也并没有令人失望。

    他运筹帷幄，节制悍将毛文龙、指挥大将沈有容和张盘飞船往来攻袭于辽海各岛间，战线绵延至千余里，帮助辽督熊廷弼多次挫败后金军。

    可以这么说，辽军与登莱水师，甚至是眼下的东江军，都是相辅相成，缺一不可。

    所谓东南兵戎之盛，一百年来未有。

    眼下登莱水师齐聚水城，大小战舰，黄龙青雀，首尾相接，万橹千帆，遮天蔽日！

    天启五年九月二十一日，蓬莱水城，节海总督府。

    所谓节海总督，这就是在说自天启二年任登莱巡抚的袁可立，这是登莱水师自发给他的称号。

    袁可立升帐召集诸将，在移师南下前，做最后的动员。

    他环视众将，屏息凝神，缓缓说道：

    “诸位，红毛番入侵琉球，欺我太甚！”

    “我登莱水师，历岁耗费军费甚巨，如不在此战大扬军威，击退来犯之敌，何颜面对陛下多年以来的信任？”

    沈有容是万历一朝的海防名将，在辽东及东南屡建奇功，还曾率部应援朝鲜，大放异彩。

    今年沈有容已经六十三岁高龄，天启三年时归乡养老，本来可以颐养天年，听闻有战，他立即披甲出阵，统率旧部，追随在袁可立帐下。

    他听完这一席话，顿觉心潮澎湃，说道：“请总督吩咐，廉颇老矣，尚能一战！”

    袁可立对沈有容还是比较尊敬，并没有摆什么上官架子，忙拱手道：“老将军何必回来？”

    沈有容冷笑一声，道：

    “当年大小琉球皆是末将自东瀛人手中收复，眼下红毛番侵占鸡笼，我更要率军南下，躲回国土！”

    “老将军高义！”袁可立赞叹一声，转身肃声道：

    “既然如此，诸位，点齐各部，随我移师南下，协助福建水师击退红毛番的船队！”

    “谨遵军令！”

    众人一齐说道。

    ......

    登莱水师扬帆出海，战船以千计，甲板上人头攒动，旌旗蔽空，沿途所过之处，无不是一片的惊呼。

    登莱水师能有如今这个规模，与朱由校每年至少千万两的军费脱不开关系，登莱水师已经南下的消息传到复建，许多人这才是安下心来。

