    “哼，林阳啊林阳，我可真佩服你，到现在才反应过来吗？”

    “没错，如果我没猜错的话，现在你老婆正在来这里的路上。”

    “而且，还是在我的人陪伴下。”

    林秋得意道。

    林阳却是一脸的淡定，似乎根本就不担心。

    “我觉得，你在对付我之前，应该对我做过一些调查和了解吧。”

    “从江南到南都，再到京城。”

    林阳轻声说道。

    “没错，你的确是一个很厉害的人，我也做过非常多的调查和了解。”

    “当然，除了你从去年之前的事情之外。”

    林秋说道。

    的确，林秋也是个相当谨慎的人。

    为了对付林阳，他可谓是煞费苦心。

    调查了许多关于林阳过往的事情，在对付林阳的路上也是小心再小心。

    但不管怎么样，他对林阳的了解，也只是从去年林阳出现在苏家开始。

    从那之前，林阳都去了哪里，经历过什么，一概不知。

    除了后来得知撒旦这个身份，几乎是一无所知。

    “你既然对我做了这么多的调查。”

    “那你认为，我林阳是一个能放心吧心爱的女人放在危险地方的人吗？”

    听得林阳的话，林秋眉头微皱。

    林阳说的没错，他与林阳之前虽然没有接触过。

    但是就以之前林阳的做事风格来说。

    并不像是一个如此大意的人，能把苏羽柔一个人扔在海滩上不管。

    “你什么意思？”

    林秋心中有一种不好的预感。

    林阳微微一笑。

    “你说的没错，我老婆，的确在来的路上。”

    “不过是不是你的人陪着，就不好说了。”

    “我觉得你现在应该考虑的是，自己还能不能活着，或者说，怎么死。”

    林阳声音落下，车库入口处便传来汽车的声音。

    紧接着，是一辆黑色商务车开了进来。

    径直停在距离二人不远的地方。

    林秋紧紧盯着商务车，等待着看结果。

    车门打开，第一个下来的就是苏羽柔。

    下车后的苏羽柔急忙跑到林阳身边。

    “这到底怎么回事，他们都是林家派来的吗。”

    “可是，你也姓林啊，难道他们真的对你下手吗。”

    苏羽柔几乎是满心的不解。

    之前在京城的时候，林家一次又一次的对付林阳。

    甚至还和黄家以及陈家联合起来对付林阳。

    不过那基本都是一些商业上的竞争。

    在苏羽柔看来，即便是同一个家族同一个姓氏的人。

    就算是有些生意上的竞争也是正常的。

    可现在呢，林家却是开始对林阳下杀手了。

    要知道，林阳可也是姓林的。

    血脉里流着林家的血，严格来说林阳也是林家人。

    可同样作为林家人的他们，却是要置林阳于死地。

    “没看出来吗，从头到尾最想让我死的，其实就是林家。”

    林阳看向对面林秋，说道。

    说话间，商务车上又是一人走了下来。

    “你，你是谁？”见到下车此人，林秋疑惑。

    “年轻人啊，不认识我是正常的，不过我的名字你或许听说过。”

    “我以前的名字叫何萧，现在嘛，叫丁同。”

    丁同悠闲的说道。

    听得何萧这两个字，林秋一蒸脸顿时变得苍白。

    他知道，自己找的那些佣兵和杀手或许很厉害。

    但是，不管多厉害的杀手或者佣兵。

    只要在何萧面前，形同虚设。

    这下他明白了，在他引诱林阳来这里的时候。

    自己带来的佣兵也开始对苏羽柔下手了。

    如果他没猜错，一定是关键时候丁同出现了。

    只要丁同出现，并且亮出自己的身份。

    在这世上，没人敢动何萧保护的人。

    这也是为什么这次林阳来秦城会秘密带着丁同的原因。

    自己虽贵为战神，但也只是在龙国有极强的实力。

    虽然也曾在杀手界闯荡过一段时间，也有不错的威名。

    但是跟何萧比起来。

    何萧在海外无数佣兵和杀手之间的名气，比林阳自己要强不少。

    今天的事情，倘若是林阳陪在苏羽柔身边。

    有人对苏羽柔下手，凭借林阳的实力也完全可以护苏羽柔周全。

    而丁同就不同了，只要亮出身份，没人敢不给面子。

    此时林秋深吸口气摇摇头，脸上已经失去了希望。

    一个世界上最强的杀手撒旦，另一个是世界上最大的佣兵杀手中间商。

    有这两个人在场，他就是插翅都难飞了。

    “想好了吗，想怎么死。”

    林阳再次看向林秋，言语间再次充满杀意。

    林秋同样脸色越发凝重，随后再次摆出要战斗的架势。

    虽然，他现在已经没有了太强的战斗力。

    许久后，林阳和苏羽柔以及丁同三人走出车库。

    “林先生，你那畜生舅舅的事情我也查了。”

    “当初的夺命石，就是他放在你们家里的，这件事是有人指使的。”

    “虽然还没有查到到底是谁指使的，不过我想你心里已经有了猜测。”

    站在车库入口，一旁丁同轻声说道。

    林阳轻轻点头。

    的确，他心里已经有了猜测。

    只不过还没有足够的证据来证明罢了。

    “那杜邵国？”丁同再次问道。

    其实丁同和苏羽柔心里都清楚，林阳对杜邵国充满了恨意。

    也很想杀其解恨。

    但问题是，不管怎么说，杜邵国是他的亲舅舅。

    如果林阳亲自下手，多少有些不合适。

    可不管如何，杜邵国必须死，得为林阳的母亲陪葬。

    “让他死，交给你了。”

    林阳沉思许久，最后将任务抛给了丁同来处理。

    “尽快处理完，过几天我们该回去了。”

    林阳也不解释太多，说完便离开，再次照着海滩而去。

    “那个，我们什么时候回去？”

    苏羽柔再一次问出了这样的问题。

    没办法，现在的京城已经大乱，可以说苏羽柔比林阳还着急。

    一直追问着什么时候回去。

    “不着急，先让京城再乱乱。”

    “秦城风景不错，我们玩几天再回去。”

    林阳不紧不慢的说道。

    现在苏羽柔是真有些搞不懂林阳了。

    不过看到林阳自信满满大局在握的表情之后，也下意识的放心了许多。

