    安室透看到江夏顺利回来，没被袭击，稍放下心。

    这么看来，后面的小孩至少没随身带麻醉枪之类能够弹射的武器……

    他于是顶着小破车的哀鸣，把车飙出一段路，停在了一处行人很少的路边。

    然后深吸一口气，准备和江夏一起下车，去看看后备箱里那个神秘的小男孩到底想干什么。

    ……

    柯南踩着滑板，一路狂飙到步美的信号点附近时，远远就看到那一辆装着步美和江夏的车，此时已经停在了路边。

    江夏正和另一个人一起站在车后，两人低头看着后备箱，一副准备开箱的架势。

    虽然刚才步美在侦探徽章里说，她发现后备箱里藏着一个新鲜的人头，车主疑似就是连环绑架杀人事件的凶手，

    但柯南听说江夏也在车上以后，总觉得或许是有什么误会。

    然而此时，逼近的过程中，柯南却忽的一怔。

    他看到江夏旁边的那个男人手里，赫然握着一把泛有乌光的枪。

    然后，那个从发色和体型来看很像是侦探社老板的男人朝江夏挥了挥手——他在打开后备箱之前，先把江夏赶开了。

    这两点让柯南心里咯噔一声，忽然有了不妙的联想。

    ——他刚才给江夏打过电话，以江夏的理解能力，肯定已经意识到了步美就在他附近。换句话说，一旦车里的人像现在这样发现了后备箱里有人，那江夏一定能猜到，后备箱里藏着的是步美。

    也就是说，如果一切正常，车里的人头和锯子只是一场误会，那么江夏的那个老板，此时不该是这么一副如临大敌的样子——正常人突然发现有小孩躲在自己的后备箱里，第一反应肯定是尽快把人弄出来，脾气好的，或许还会想着好好哄一哄。

    只有心里有鬼的人，才会把敌意摆得如此明显，像此时的安室透一样，开个箱都这么小心翼翼。

    换个角度想，安室透手里的枪应该不是用来防备步美的，更像是用来威胁江夏。

    这么一来，安室透那个挥手让江夏退远的动作，也就勉强得到了解释——他是担心在接触人质的时候，江夏趁机救人，于是先让江夏离远一点，方便自己全盘掌控人质……真是狡诈。

    得到这个结论之后，柯南瞬间发动他强大的联想能力，逆推着补全了前因后果。

    ——一定是他刚才打去电话之后，江夏猜出了吉田步美的处境，但因为江夏比较信任那个老板，所以没太警惕，直接告诉了安室透车后面有人。

    而安室透这个绑架谋杀幼女的幕后黑手想起了车里的人头和现金，意识到步美知道的太多了，于是场面就变成了现在这样……

    想到这，柯南忽然有些悲愤。他忍不住联想到了之前那个当街枪杀警察的心理医生——江夏怎么总遇到这种人。

    ……

    同一时间，灰原哀也看到了江夏旁边那个醒目的金色脑袋，认出了那是在伊豆是见过一次的组织成员。

    她倒是没有像柯南一样震惊，而是有一种“果然如此”的感觉。上次在伊豆时她就想过，这种看上去越不像组织成员的人，背地里就越有可能是隐藏的恶徒。

    而且现在，安室透竟然让江夏先退开，或许他已经发现了“江夏认识后备箱里那个小女孩”……

    想到这，灰原哀小脸煞白，脑中已经浮现出了安室透一脸冷笑地站在旁边，让江夏亲手掐死步美以展示他对组织忠心的一幕。

    滑板嘎吱一声刹住。

    灰原哀从惨淡的想象中清醒过来，默默拉起了自己的兜帽，并且熟练地戴上了口罩。

    如果江夏没掺和进这些事，抓到步美的是其他的组织成员，那她或许可以在街角露一下面，趁两个人过来追她的时候，让柯南带步美逃走。

    但是现在……安室透之前见过她和江夏在一起，要是她现在那么做了，不仅救不到步美，江夏还会因为包庇她而被追责。另外，她的住址也已经暴露，所以连带着博士柯南等等，全都跑不了。

    总之，最终，灰原哀只能像条丧失了求生欲的咸鱼一样，裹紧了自己的小兜帽，掉色般蜷缩在阴影里，默默思考人生。

    她今天不该来的……不，上一次伊豆神秘之旅，她就不该去。如果那时她不去，现在就能充当引开安室透的诱饵，如果她能充当引开安室透的诱饵，过一会儿江夏就不用被逼着掐死步美，步美不会死，江夏也不用增加心理阴影……

    正想着，灰原哀突然听到旁边传来“biu”的一声奇怪的响动。

    她疑惑地一转头，就看到柯南按下了足球腰带的按钮，那根博士出品的腰带无中生有地吐了一颗足球。

    柯南半蹲下身，一脸决然地拧开了增强脚力鞋的开关。

    灰原哀：“……？”

    刚才，她听到了柯南那一通卖萌的电话，以为柯南是打算利用小朋友的优势，卖萌打滚迂回救人。

    没想到他竟然是要直接莽上去……对了，江户川还不知道安室透是组织成员，可能只把对方当成了普通的杀人犯！

    灰原哀匆忙想拦，然而已经晚了——柯南一脚火花带闪电地踢在足球上，球瞬间被赋予了一股骇人的力道，旋转炮弹一样直奔安室透而去。

    前方的安室透却像装了危险雷达一样，忽然往旁边一让。

    足球擦着他身侧，重重凿在车盖上。小破车吃不了这种苦，嘎吱一声，后备箱弹开，里面露出了晕倒的步美。

    安室透快速回头看了一眼，见身后袭击他的是两个眼熟的小朋友，怔了一下，又重新看向车里。

    缩在后备箱中的，并不是他以为的那个戴着围巾的小男孩。

    而是一个看上去非常柔弱、毫无攻击性的可怜小姑娘。

    安室透蹙起了眉，疑惑地思索这是怎么回事。

    紧跟着，他后知后觉的感觉有哪里不对。

    他看向被柯南踢得陷进去的车，又回想起自己那些被啃破的备胎，以及上一次伊豆公主大饭店里，那个被他撞了一下，但似乎没受到任何损伤的小男孩：“……”

    新一代的小朋友，已经普遍拥有这种身体素质了？

