    “我会记得的。”

    墨上筠眯起眼，不动声色地接过了这几句叮嘱。

    真有那么一天，她肯定见着他就绕道而行。

    毕竟……虽说阎天邢不是那么爱记仇的人，可这一事，阎天邢肯定不会就此翻篇。

    这不是小事。

    连她都知道，阎天邢自然更知道。

    阎天邢拍了下她的肩，“走吧，用你那愚蠢的办法，去做这件愚蠢的事。”

    “不一起？”墨上筠朝他挑眉。

    “没兴趣。”

    他怕到时候把这艘船都给砸了。

    *

    不知墨上筠用了什么办法，总归，就如她所说的——她有办法。

    一个小时后，她征得了上级领导的同意，让她一个人送三个人质登岛。

    再次出现的时候，整艘舰艇的人都知道她只身出马的消息，而她也换上了一套海洋迷彩服，蓝白相间的斑驳颜色，穿在她身上没什么差别，一如先前的那身丛林迷彩，干练帅气，英姿飒爽。

    她一来到甲板上，就见很多人围了过来。

    当然，其中不包括阎天邢和澎于秋、牧程、纪舟这些人。

    墨上筠视线扫了一圈，也没找见他们的身影。

    “听说你毛遂自荐了？”

    苏北走过来，仔细打量了墨上筠一眼。

    “嗯。”

    墨上筠耸了耸肩，双手放到裤兜里，神情淡淡的，慵懒又随意，好像接下一个演讲报告那般简单。

    苏北的视线在她身上扫了几圈。

    多多少少，觉得有些不可思议。

    打一开始见到墨上筠时，苏北的印象并不是很深，只是因苏鸣沙的缘故，对墨上筠本来就有些在意，之后也会关注一下。

    墨上筠很突出，但同时，又没有特别突出。

    她跟其它很多优秀的人一样，能力方面都能跟上，同周围的人也能打成一片，做事有点出乎意料，但都在规则允许的范围之内，这几天的时间里，没见她做出什么匪夷所思的事来。

    就算是在昨天的对抗里，墨上筠只身一人去讹诈一顿午餐，都让苏北觉得理所当然。

    ——应该是这样的。

    ——苏鸣沙教不出规规矩矩的人。

    苏北这么想，没觉得太意外。

    昨晚的交战中，墨上筠也没异于常人的表现，她真就像是来玩的，优哉游哉地参与进来，做一般人都该做的事。

    结果，此时此刻——

    这样身处其外如同看戏的人，忽然一脚踩了进来，而且投放的不是个地雷，而是原子弹。

    只身一人出马，用仨人质换一群人，并且她还要活着回来。

    因为苏北不是这个舰队的，所以从头到尾，压根就没想过参与其中、为这件事做点什么。

    但是，她属于海军。

    而墨上筠，连海军都不是，她是与这件事没有丁点关系的陆军。

    连阎天邢那一批人，都没能撇的她这么干净。

    可是，那么多人，到头来……竟然是她！

    “有办法了吗？”苏北问。

    墨上筠刚想说话，但视线一扫，发现苏北身后跟着一个神情阴郁的……段子慕，顿了顿，没忍住给乐了。

    段子慕瞧着墨上筠脸上的笑容，一时间心情滋味难以言明。

    ——这种关头了，她还笑？！

    这样一场行动，对于被苏北捎过来的段子慕来说，是绝对不可能参与的。

    而且，最开始，他也觉得墨上筠不会参与进来。

    而刚一得知这件事，若不是苏北拦着，他怕是怎么着也得争取一个参与的机会——可事实是，他不仅不能，还得在一旁看着。

    一秒钟都是煎熬。

    “看运气。”

    墨上筠耸了耸肩，但话却是冲着段子慕说的。

    段子慕神色微微一变。

    “阎爷呢？”墨上筠问。

    “他们在开会呢。”

    “锁了门，不允许任何人进去。”

    “搞得神秘兮兮的。”

    周围几个蛙人你一言我一语地说道。

    墨上筠问清楚了他们的所在，然后转身又进了船舱。

    *

    甲板上，一群人面面相觑，但也没有跟进去。

    身为海上的蛙人，本该是他们参与这次行动的，但是，当上级领导同意墨上筠参与开始，这件事就跟他们没什么关系了。

    他们能做到的，就是做好分内的时间，然后……担心。

    他们那么多人，让一个陆军的女军官去“送死”，算怎么回事儿？！

    陈疏好站在甲板上，倚靠着栏杆。

    海风很大，风吹眯了眼，她侧身对着风，正好看到墨上筠短暂出现在甲板上的那一幕。

    所有人都知道的事情，自然，也包括她。

    跟所有人一样，无法理解怎么会是墨上筠，墨上筠的自告奋勇怎么会被同意，墨上筠有多大的几率活着回来……

    所有不清楚事情原委的人，都糊里糊涂的，满脑子的浆糊。

    陈疏好思绪很乱。

    “陈疏好。”

    冷不丁的，她听到陈雨宁的声音在喊她。

    “到！”

    条件反射地应了一声，陈疏好尔后抬眼看去，只见陈雨宁不知何时出现在甲板上，且大步朝她走了过来。

    陈疏好愣了愣，然后才问：“陈教官，你怎么也在？”

    她自从上了舰船后，就一直没有离开过甲板，而同样的，陈雨宁也没有在甲板上出现过，她便理所当然地以为陈雨宁没有一同跟来。

    “一路跟来的，刚一直在忙。”陈雨宁走到她身边，只手搭在栏杆上，正面朝向大海，“你在岛上的表现，我都听说了。”

    陈疏好下意识皱了下眉头。

    “聊聊吧。”陈雨宁偏头看着她，“你想知道这么久，夜千筱都没有选你的原因吗？”

    陈疏好微微一怔。

    “因为打一开始，她就没想选过你。”陈雨宁道，“你没被选中，不是你能力不行，而是你连被选中的资格都没有。”

    过了半响，陈疏好眼圈发红，冷声质问：“凭什么？”

    “可能是预料到了类似你今天这样的表现。”

    陈疏好咬了咬唇。

    “谁都想表现自己，有能力被别人看到的，但是，能力这玩意儿，在我们这个地方，只要你有就会被看到。”陈雨宁淡淡道，“你太着急了，所以你会丢掉很多东西。”

    “你说过，夜千筱当初也是特立独行的人。”陈疏好不甘心地辩解。

    陈雨宁盯着她的眼睛，停顿片刻后，才平静道：“但她不会给自己的队友造成困扰。”

    她看中了陈疏好的努力和能力。

    她觉得这是身为一个军人不可或缺的素质。

    不，任何职业里，都需要这样努力执着、敢跟自己较劲的人。

    但是，她们是一个整体，过度考虑自己的人存在，但没有人敢把自己的命交给这样的人。

    陈雨宁意识到错了，但她听说过陈疏好的事后，再坐在通讯室里看到墨上筠跟一群长官争论的时候，她忽然意识到——自己曾经对陈疏好的纵容，可谓是错得彻底。

    事实上，墨上筠也是一个异类——她虽然是以游玩的心态来的，却低调谦虚，对所有未接触过的事物都抱有兴趣，从不因自己的能力而小看他人。打她来这里后，除了极个别人，多数都是对她的一致好评，而那些“极个别”，就像是陈疏好这种心态不正，或是因墨上筠断送了她们去特种部队道路而耿耿于怀之人。

    墨上筠身上有种神奇的力量——只要她想，她就能跟所有人打成一片，而跟她相处的人，就算偶尔被她坑一下，也无伤大雅。

    陈雨宁一直觉得，墨上筠跟他们没什么关系，一个过客而已，陆军的人不会在海军这里停留，以后应该也没有公事的机会。

    直到刚刚，她看到墨上筠毛遂自荐时所说的理由。

    ——拯救人质跟军种无关。

    ——她能活着回来，别人不一定能。

    ——她当然也很爱惜自己的生命，但是，当她觉得自己去做，会比他人去做的胜算大一些时，她会选择自己上。尽管如同所有人说的那样，这件事与她无关。

    ——海军也好，陆军也罢，都是同一份职业，只要你需要，只要一套海军军装，她就可以是海军。

    ……

    很多理由，每一个理由分量都不够，但加在一起，却足以让人动摇。

    墨上筠甚至连通了她的父亲，得到了她父亲的允许。——陈雨宁也是才知道，墨上筠的来头竟然这么大。

    于是，当陈雨宁亲眼见到这样一个墨上筠主动参与事情来后，她才想明白——对于自己这份职业，你是半点都松懈不得。

    责任和义务，说来就来，不会因为你的想当然而绕道。

    所以她想，当她什么都做不到的时候，她该找陈疏好谈一谈。

