    ……

    短暂的沉默过后，乔慕之视线直勾勾盯着秦菀。

    “对你好……不好吗？”

    “还是你……不喜欢？”

    看着乔慕之眼中的纠结复杂之色，秦菀突然勾唇笑了，她轻轻摇头。

    “没有不好。”

    “也没有不喜欢。”

    “我只是……害怕。”

    害怕？

    乔慕之一怔。

    似是看懂了他眼中的不解之色，秦菀垂眸轻声解释，“我从小被爸妈娇宠着。”

    “他们在世时，一直疼我护我爱我。他们待我，是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    “从前，我理所当然地享受着他们对我的好，甚至偶尔会骄纵任性……”

    比如为了所谓的二十岁生日，坚持要和秦父秦母一起过。

    最终导致那场悲剧的出现……

    见秦菀说着说着又红了眼眶，乔慕之心头一颤，连忙伸手为她拭去脸上的泪珠。

    肌肤相触的那一刹……

    秦菀身体一僵，乔慕之手一顿。

    二人同时抬眸看向对方。

    四目相对……

    秦菀眼中是茫然和淡淡的希翼，乔慕之眸光闪烁，眉头轻蹙。

    他没谈过恋爱。

    却也能发现，自己对待秦菀的不同。

    只是，他还没办法确定，这到底算不算喜欢。

    又或者只是单纯的同情？

    想到这，乔慕之压下心头的失落，收回手。

    “上车吧，很晚了，该回家了。”

    察觉到乔慕之的变化后，秦菀眼中划过一丝落寞之色。

    她红唇微抿，默默上车揪住乔慕之的衣摆。

    将她的动作尽收眼底，乔慕之薄唇微抿，眸底浮现一抹不悦。

    “抱紧。”

    秦菀揪着他衣摆的手紧了紧，却没有乖乖听话。

    见状，乔慕之黑眸微眯，薄唇紧抿，脸上是明晃晃的不悦之色。

    “别让我说第二遍！”

    秦菀还是固执地没有行动。

    见状，乔慕之深呼吸一口气。

    她不动，他动！

    于是，不顾秦菀眼中的控诉委屈之色，乔慕之一把抓过她的手紧紧环绕在他腰上。

    “抱紧了。”

    话毕，为了避免秦菀收回手，乔慕之第一时间启动车子，飞快窜出……

    机车的疾速前行让秦菀身体逆风前行，为了稳住身体，她不得不下意识抱紧身前的乔慕之，以此来保证自己的安全。

    察觉到腰间突然收紧的力道，乔慕之薄唇微勾，眸底浮现一抹愉悦之色。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度79。】

    盛华苑。

    送秦菀到家后，眼见秦菀就要关门，乔慕之突然伸手挡住。

    秦菀抬眸不解看向他，乔慕之薄唇微抿，眸底出现一抹挣扎之色。

    “你……你问的那个问题，我会好好想想的。”乔慕之突然道。

    闻言，秦菀定睛看了他好一会，贝齿轻咬下唇，迟疑犹豫了那么一秒，突然开口。

    “其实……”

    “什么？”见秦菀欲言又止，乔慕之下意识追问。

    秦菀似是下定了什么决心一般，突然抬眸直勾勾看向他的双眼。

    “其实不用这么麻烦的……”秦菀突然道。

    闻言，乔慕之一怔，似是不明白她此话何意。

    见状，秦菀突然上前一步，在乔慕之不解的视线里，她垫起脚尖轻轻贴上乔慕之的薄唇……

    两唇相贴！！！

    炙热烫人触感从薄唇上袭来，乔慕之浑身一僵，瞳孔一阵剧烈收缩，瞪大眼睛难以置信地死死盯着眼前的秦菀。

    她她她……

    短暂的一触即离。

    秦菀后退一步，和乔慕之拉开距离，坚定视线直勾勾的盯着乔慕之的双眸。

    “你有什么感觉吗？”秦菀一脸认真地问。

    乔慕之怔怔看着她，久久难以回神。

    面对她的问话，他也好似没听到一般，迟迟没有答复。

    见状，秦菀眼中划过一丝落寞之色。

    “真的没感觉吗？”秦菀垂眸低头，很是受伤的喃喃道。

    见状，乔慕之这才慢慢回神，张了张嘴下意识地想要解释着什么。

    “不……不是。”

    听到他的回应，秦菀惊讶抬眸，眼含希翼地看着他。

    “不是什么？”秦菀语气中带着一抹无法忽略的急切之色。

    她视线直勾勾地盯着他，眼里一片忐忑不安。

    “……”乔慕之薄唇紧抿，一脸认真严肃地盯着秦菀，神色很是凝重。

    “有感觉的。”

    此话一出，乔慕之浑身紧绷，视线直勾勾地盯着秦菀，深怕错过她脸上一丝一毫的情绪变化。

    得到她的答复后，秦菀先是一怔……

    回神后，她唇角上扬，眸底荡起一片甜甜笑意。

    “所以，你也是喜欢我的对吗？”

    秦菀灼灼目光直勾勾地望着他，脸上是不曾遮掩的喜悦之色。

    也？

    这个字的发现，让乔慕之眸光亮了亮，他眸色染上几分喜色和希翼，视线紧锁秦菀。

    “也？”乔慕之试探性地问。

    闻言，秦菀先是一怔，细细打量了一下他眼中的紧张和忐忑不安后，她突然笑了。

    “你觉得，我为何突然问你这些问题？”

    乔慕之一怔。

    “还有方才，我为何突然吻你，你可知晓我的意思？”

    乔慕之浑身一僵。

    “乔慕之，我喜欢你。”

    “很喜欢很喜欢。”

    “不是依赖，不是将你当成救赎，而是喜欢，是心动，是男女之情。”

    “见不到你的时候，你的身影总会在我脑海中浮现。”

    “见到你时，我的视线总是不舍从你身上移开。”

    “见你为我搬家，为我一次次破例，待我与他人不同时，我每一次都会心生激动和窃喜。”

    “我能分得清，喜欢和依赖的差别。”

    “你和明辰于我而言就是不一样的。”

    “你是我放在心上的人，不见时念之，见时喜之。”

    “乔慕之，我秦菀喜欢你。”

    “很喜欢很喜欢。”

    “我想跟你在一起，所以，你愿意接受我吗？”

    “接受我的喜欢，接受我的表白，跟我交往……”

    鼓足勇气一口气说完后，秦菀紧绷的身躯依旧没有放松下来。

    她一双黑眸直勾勾地盯着乔慕之，呼吸都下意识地放轻，深怕影响打扰了乔慕之的认真思考和择抉。

    听完她的一席真心话，再将她此刻惴惴不安的反应尽收眼底，乔慕之的心情复杂到了极致……

    原来，她喜欢他……

    这份喜欢的浓烈程度远远超出了他的想象……

