
　　安夫人不喜欢叶韶华这已经是公认的秘密了。

　　所以在听到安夫人来的时候，少年吭哧吭哧的跑过来，他是这些军队中唯一不怕安亭云的。

　　因为他的机甲在所有机甲中排名第二，也是唯一能够跟安亭云对抗的存在。

　　“苏言哲！”一向矜持有礼的安少将第一次说了粗话，在听到少年的这一句话时，眉心狠狠地拧起，握起的双手青筋毕露，“你给老子滚远点！”

　　苏言哲看到安亭云这样，也知道离婚是不可能了，不由遗憾的叹了一口气。

　　临走时还非常友好的跟安夫人打了一个招呼，“安夫人，如果你以后什么时候想要让叶小姐离婚了，一定要第一时间告诉我。”

　　“滚！”安亭云拿起杯子朝他扔过去。

　　苏言哲才不甘心的离开了。

　　安亭云这才转头看向了自己的父母，“那是苏言哲，拥有第二机甲的人。”

　　安夫人看着安亭云那眼神冰冷的样子，心底也是一突。

　　叶韶华很聪明，她知道自己可能在这个世界不会呆太长，就算安亭云不会动吕家，可能百年之后，谁得到这台机甲谁可能就称大。

　　所以她才费劲心思造了两台机甲，以达到制衡。

　　她是真的聪明，聪明到虫族那么忌惮。

　　安夫人动了动唇，说不后悔都是假的。

　　之前她一直想方设法让两人离婚，明明那天可以阻止叶韶华离开的她却没有阻止，虽然离婚协议安亭云没有签，但是叶韶华也没有搬回安家。

　　看到安亭云一幅冷漠的再次进入工作的样子，安夫人苦笑一声。

　　如果当初，她没那么高高在上就好了。

　　而叶君妏，虽然还在军中，但完全没有了原剧情那么可怕。

　　叶韶华带来的机甲改革，原本的机甲在多维机甲面前脆弱不堪。

　　整个军中只有叶君妏没有多维机甲，叶韶华虽然改变了军系体质，可她不是什么圣母，虽然系统没有要求报复叶君妏，可叶君妏趁乱威胁她的家人也是事实。

　　叶韶华也没有做什么，看着那些比叶君妏弱的人爬到她的头上，叶君妏才是最难过的一个。

　　叶恩过不来这种日子又跑去求吕湘，叶君妏也不想再忍受这种人人都能踩她一脚的日子。

　　她要去跟叶韶华翻牌。

　　原本以为叶韶华会不见她，没想到这一次叶韶华竟然见她了。

　　叶韶华眼神都是温和的，“叶君妏，你看看你这个S级精神力的人，到头来还不如我这个B级精神力的，我都替你可怜。还有，看好你爸妈，别让他们打扰了我妈。”

　　这句原剧情将吕湘逼迫到死的话，叶韶华全都还给了叶君妏。

　　身后，叶君妏还站在原地，脸色一寸一寸的变得惨白。23sK.com

　　**

　　【叮！完成主线任务守护吕家，系统奖励1000积分！恭喜宿主获得1000！恭喜宿主获脑域扩展度*1！】

　　正在看安亭云跟苏言哲有好交流的叶韶华本能觉得不对，她很久没有被008坑过了，“等……”

　　然而这一句话还没说出来，一股热浪扑倒了她。

　　虫族呕心沥血了三年，终于找到机会突围了叶韶华。

　　年仅二十五岁的叶韶华死了。

　　在墨星球两大顶尖高手身边死的，她死后，苏言哲将机甲给了族中的人，去星球间流浪了，有人说他死了，有人说他在一个废弃星球上种菜。

　　安亭云没有离开墨星球，只是这以后他几乎不出现在人前。

　　他这一生只有两件事，一件就是杀虫族，一件就是守护吕家。

　　**

　　皇城宫内金碧辉煌，虽已入夜，却是灯火通明。

　　琉璃灯下，金殿的宫顶寒光闪烁，屋檐雕刻的盘龙栩栩如生。

　　到处张灯结彩。

　　良辰美景，宫殿内的太监宫女却一个个的低下头，不敢抬头，气氛压得人喘不过气来。

　　柳太医放下医药箱，隔着白色手帕，在看到躺在地下那青涩宫装的女子，眸中闪过一丝叹息，不过把完脉之后，他很快收敛了其他心思，朝站在不远处的明黄色身影道：“启禀陛下，娘娘失血过多外加气血两空，怒急攻心之下陷入昏迷，恐怕有生命危险。”

　　他斟酌了一句。

　　当今陛下原是三皇子，三天前先皇崩，三皇子从太子手下篡夺皇位。

　　他披着黄袍匆匆上位，叶将军独女叶韶华两年前嫁与三皇子为妃，听说两人非常恩爱，三皇子没有娶任何侧妃，小妾也没有。

　　这两年叶韶华成为所有女子艳羡的对象。

　　在三皇子登基之时，所有人都以为叶韶华会被册封成皇后。

　　可谁也没有想到，三皇子宇文靖不仅没有册封叶韶华，他上位的第一件事就是将叶韶华打入冷宫，第二件事才是拉拢朝臣。

　　第三件事，封太傅孙女曲华裳为皇后。

　　这件事惊动了整个朝堂，连不能管朝中之事的柳太医也有所耳闻。

　　今日就是曲华裳的册封大典。

　　柳太医余光看见了距离皇上不远处的红衣女子，想必那就是太傅孙女，如今天下最尊贵的女人曲华裳了。

　　虽然好奇怎样的女子才能让皇上冒天下之大不韪做到这种地步，可皇后圣颜不是他能直视的，他谦卑的将头磕在地上。

　　“陛下，叶贵妃若是有恙，将军府那边我怕是……”一道犹如黄莺的声音响起，带着点忐忑，却是异常的好听。

　　在皇上发怒的时候还敢开口说话的。

　　除了那个被皇上放在心尖的曲华裳，不会再有别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，202全世界都在等着她离婚（完）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 