    见此情形，桑夫人下意识的要出手，但她很快冷静下来，一指那三名练气期散修，沉声说道：“你们出手，马上！”

    那三名练气期散修肝胆俱裂，几乎已经不能正常考量。

    此刻忽听结丹修士的命令，丝毫生不出反抗之心，矮子修士潘蒽，立刻施展出【风刃术】，打向为首的那对灯笼。

    呼。

    那些灯笼看起来只是纸糊的，十分脆弱。

    但这一记风刃击中灯笼后，却只能其发出一阵摇晃，不见丝毫损伤。

    倒是那对灯笼，仿佛被激怒了，倏忽加快速度，朝众人奔来！

    见状众人毛骨悚然，纷纷做好了动手的准备。

    然而，就在灯笼飘出一截路，尚未到他们跟前时，忽然毫无征兆的，所有灯笼都消失不见！

    下一刻，裴凌猛然发现，三名练气期散修少了一个，正是刚才出手的那人！

    “雨停之后，可以出门。”

    “但不能随便出手……”

    “只要一出手，就会消失！”

    “只不过，修士消失之后，不会被人遗忘……”

    裴凌心中总结着观中诡异的规律，但不等他继续分析下去，忽然惊觉，他记不得刚才消失的练气期散修叫什么了！

    他连忙查看玉简，却见对方在玉简之中的名字，同样已然消失不见。

    裴凌脸色一变，结丹散修紫梅老祖的名字，他还记得，玉简之中，依旧存在。

    倒是刚刚消失的练气期散修，自己前一刻还记得对方的名字与长相，后一刻就什么都不记得了！

    想到这里，裴凌顿时有了一个大胆的猜测：刚才消失的结丹散修，还没死！

    所以自己还能记得对方，玉简之中，也有对方的名字。

    而从一开始就消失的计家人，以及刚刚的练气期散修，由于根本没有修为或者修为低微，多半已经遭遇不幸，所以才会让人遗忘。

    “前、前辈，现在怎么办？”三名练气散修中的少年修士齐玉郎咽了咽口水，带着一丝惊恐问桑夫人。

    如果现在他们面对的，是一头实实在在的妖鬼，被逼入绝境时，还能不顾一切的拼一把。

    但眼下发生的一切，已然超出了他们的认知。

    这种充满了未知的诡异，哪怕修士掌握着凡人无法企及的力量，也不得不拔剑四顾心茫然……

    毕竟，任凭你拳镇山河剑压群雄，根本不知道对手是谁，根本不知道对手在哪里，一身实力无处施展，又能如何？

    桑夫人脸色阴沉，正犹豫要不要退回前院，却听裴凌沉声说道：“计家人又少了一个。”

    闻言众人看向旁边，发现果然计家现在只剩了三个人！

    分别是大小姐计霜儿、管事计有忠以及护卫队长计武。

    跟之前一样，少掉的是谁，是男是女，如何形貌，没人记得。

    短暂的死寂中，裴凌召出三头练气九层的怨魂，吩咐它们依附到三名凡人的发丝之间。

    计家三人只觉得一阵阴寒袭体，体弱如计霜儿，已经忍不住牙齿打颤，却无人反对。

    桑夫人看着这一幕，也知道裴凌的用意，当下做出决定：“继续走，走快点！去后面那座大殿看看！”

    裴凌微微颔首，驱策怨魂继续开路。

    接下来，夹道上再没出现异常。

    他们踩踏着卉木的齑粉，穿过一个月亮门之后，很快进入了第三进院子。

    这座院子的布局，跟第二座差不多，都是刚进去，先看到一个开阔的庭院，尔后就是一座跟前面正殿差不多的广殿。

    门户紧闭，正对着殿门的阶下，设了一只四足方鼎，鼎中香火正盛，以至于整个院子里，都是浓郁的香烛气息。

    “啊！！”众人正自谨慎的四处打量，计霜儿蓦然发出一声凄厉的惊呼。

    众人闻声，立刻朝她看去。

    却见这女孩子指着不远处的屋檐下，惊恐的几乎说不出话来！

    裴凌抬头一望，那屋檐下原本挂着一串铜铃，看质地颇为沉重，不是大风大雨，根本催促不动。

    此刻，挂着铜铃的绳索上，赫然多出了两张人皮。

    那两张人皮轻飘飘的没有半点分量，随风摇摆。

    似察觉到大家的注视，一阵山风拂过，它们忽然齐齐转过脸，空洞的眼眶，直勾勾的瞪视着众人。

    “是刚才那对少年男女！”看清楚人皮的样子后，裴凌瞳孔一缩，那少女的模样，他虽然没看清楚，但那少年男子毕竟露了半张脸。

    如今看来，跟上面这张男子人皮，一般无二！

    桑夫人神情阴沉，一指齐玉郎：“你来出手，烧了。”

    齐玉郎脸色煞白，想说什么，但被桑夫人充斥着杀机与怒火的眼神逼视着，最终还是颤巍巍的掐了个法决，凭空生出一团火球，砸向那两具人皮。

    滋滋……

    跟刚才一样，两具人皮没有任何反抗，很快就被烧成了灰烬。

    这个过程里，火焰炙烤的焦臭味弥漫四溢，与院中的香烛气息混杂在一起，说不出来的令人烦闷，几欲作呕。

    只是裴凌跟桑夫人都没理会这些，而是睁大眼睛，目不转睛的盯着齐玉郎。

    果然，下一刻，齐玉郎就在两人眼底下倏忽消失。

    起先两人还记得他的名字跟样貌，但很快，所有人都失去了对他的记忆。

    裴凌眉头紧皱，桑夫人脸色也不好看。

    出路！

    一定要尽快找到出路！

    否则接下来，他们全部都是这个下场！

    于是，桑夫人抬头看向不远处的第二座正殿，这次她没让三名练气期散修中仅剩之人出马，而是指着计霜儿：“你进去，不管在里面看到什么，立刻回来告诉我们！”

    眼下只要出手，就有可能失踪。

    所以接下来的探索，必须让这些炮灰用命去填！

    “不……我……我……不敢……我……”计霜儿不过是个年方二八的凡人少女，自幼养在深闺，能坚持到现在不崩溃已经不错了，听说让她一个人去殿中探路，顿时吓得涕泪俱下，几乎嚎啕出声，“我不敢……我不敢去！”

    “不敢去？”桑夫人冷笑出声，“那留着你，有什么用？”

    语罢正要出手，却见计武一咬牙，蓦然站了出来，沉声说道：“这位仙子，我家小姐年幼体弱，恐怕进去了也发现不了什么。计武身受计家恩情，愿代为前往！”

    “呜呜呜……”计霜儿哭得直哆嗦，闻言又是感激又是害怕又是怯懦的看了眼计武，想说什么，到底还是满怀羞愧的低下头。

    她知道计武这时候站出来代替自己会是什么下场，但她真的太害怕了。

    她怕拒绝了这份好意之后，莫名其妙失踪的就是自己！

    而失踪之后，谁知道意味着什么？

    计武既然主动站了出来，也没指望小姐叫住自己，他整理了下自己的佩刀，没看计霜儿，而是叮嘱计有忠：“保护好小姐。”

    旋即转过身，大步朝殿门走去！

    “且慢。”然而就在此刻，裴凌目光闪动，忽然叫住了他。

