    

    中央高台之上，九道身影各据一方，每一人都是最顶级的仙帝人物。

    这是最后一战，压轴之战，荒天宫、天行宫等强大的界宫，都势在必得，希望完美收官，因而，这一战的阵容，绝对不比第一战弱。

    在这一战场上，没人都需要和另外八人全部交锋，最终比拼战绩，确定名次。

    这意味着没有任何侥幸，所有人，都需要一场场战斗战下去，战至最后。

    九人，各报职位，姓名。

    秦问天，离火宫，北城区统领，很快，诸人都确切的知道他是何人，来自何方，这在长生城也掀起了一些风波的神秘强者，他来自离火宫北城区。

    而且，这位离火宫北城区统领，竟然击败了长生城北域的第一统领萧誉，听起来，似乎有些讽刺。

    长生城直接归长生殿统辖，属下统领都是绝对精英，甚至不参与九界宫之战，地位超然，长生城最弱的统领比九界宫统领要弱情有可原，但萧誉是北域第一强的统领，连之前丢尽脸面的离火宫统领都比不上，就显得有些另类了。

    是长生城统领萧誉太弱，还是这离火城统领秦问天太妖孽？

    相信，很快就能看到了，见识到这位神秘统领的真正实力。

    “既然离火宫秦统领在长生城有如此辉煌战绩，那么，我便先领教下吧。”只听一道声音传出，庚金宫的一位帝君向秦问天发起了挑战，他们每个人都要和对方所有人战斗一场的，既然如此，他对秦问天的实力颇为好奇，干脆先和秦问天战上一场，看看这离火城的统领究竟有何能耐。

    “请赐教。”秦问天平静道，另外七人暂时退下，将战场让了出来，庚金宫的帝君身上涌现超强金系属性规则力量，璀璨夺目的金色光华有着穿透一切的力量，天穹之上，星光璀璨，垂落而下，降临对方身上，只见虚空中出现了一片金色的云层，霞光万丈，每一缕霞光，都好似一柄金色长矛，直接穿透虚空，杀向秦问天。

    感受到那可怕的融合力量，秦问天身上绽放了璀璨无比的光明，无上的光明之力比太阳光更加灿***金光更为夺目，每一道光明之力都好似化作了光明之剑，人群只感觉眼睛无法直视那光明。

    金色光芒和光明之光交汇，一点点的溃败湮灭消散，当无尽的光明普照入虚空，降临金色的云层之上，顷刻间，云层散去，金色霞光很快便消失无影。

    光明之下，再无其他力量能够存在。

    秦问天整个人在光明的映照之下，犹如一尊光明之神，整个人似变得完美无瑕，他沐浴光明，迈步而出，一拳轰出，便见无尽光明化作光明神拳，直接轰向了庚金宫的帝君。

    庚金宫帝君聚强大金色拳威，轰杀而出，金色拳芒贯穿虚空，留下一窜金色的拳影，和光明之拳碰撞。

    秦问天的攻击这才刚开始，他一步步往前迈步，每踏出一步，威压便强盛一分，那股恐怖的精神意志，要将人压垮来，他的光明神拳不再是一拳，而是无尽拳芒，贯穿天地，他像是主宰一切的神明，以光明普照天下。

    庚金宫帝君身上释放可怕的气息，身后出现了一尊尊璀璨无比的金色虚影，他们一起轰出拳芒掌印，汇聚无上力量，还诞生了可怕的金色古盾，如同磨盘般旋转于前方，挡住攻伐之力。

    但光明是无孔不入的，秦问天的攻击甚至直接曲线前行，绕过防御，轰杀向对方的身体。

    庚金宫的帝君浑身上下像是镀金了般，身躯金铸，防御超强，一尊尊虚影附于他金身之上，像是超强法身，然而无论对方以何种力量抵抗，秦问天依旧是光明神拳，一拳又一拳的轰出，仿佛无穷尽般，万般法术，一法破解，何其霸道。

    光明之下，庚金宫超凡帝君终究没有支撑太久便被轰退，战败。

    其余观战诸强者目光闪烁，从头到尾，秦问天只用了一种攻击，光明之拳，硬生生的凭借这一种神通法术就击败了一位超凡帝君，可想而知他能够击败萧誉，绝非是浪得虚名，另外七位统领帝君的眼神，也凝重了几分。

    “接下来，哪两人出战？”荒天宫的统领问道。

    “不用了，既然来这里都只为争取第一，八场战斗，全胜既是第一，之前又有人羞辱我离火宫，我既然上来，不为离火宫争取一个第一就没有任何意义了。”秦问天一袭白衣飘动，淡淡开口：“所以，第二场继续吧，坎水宫统领，请赐教。”

    秦问天话音落下，诸人目光尽皆当场凝固，另外七位统领帝君皆都目露夺目锋芒，秦问天，这是要一个个挑战过去，想要以全胜姿态结束这场战斗啊。

    这是，视他们如无物吗？

    之前的武道战上，那位中阶仙帝帝天都没这么狂吧？

    如今的超凡中阶仙帝，都这么狂妄了吗？

    战台之上，可是还有荒天宫的顶级妖帝、天行宫的超凡人物、轩辕氏的绝代仙帝强者。

    然而，他们全部都被秦问天给无视了，他一个人，准备一场场战下去。

    坎水宫的仙帝，率先被点名出战，他冷着脸，脚步踏出，他是坎水宫的一位非常强大的帝君，坐镇一方，身上流露出上位者气度，但秦问天看向他的目光却是无比的漠然，仿佛根本没有将他当一回事般。

    “我倒要好好讨教下阁下的实力。”坎水宫这位帝君眼神射出可怕的寒冥之气，嗤嗤的声响传出，秦问天周身的空间都仿佛凝结为寒冰，秦问天的衣衫上，瞬间附着了一层白色的寒霜，一股冷到令人窒息的气息，就这么忽然降临，毫无任何征兆。

    秦问天双眸射出一道可怕之光，刹那间，虚空中仿佛出现了一双真幻之眼，真幻空间领域出现，这一刹那，坎水宫的帝君只感觉自己进入了瞳术世界当中，只见一尊尊秦问天的身影悬浮于空，身上尽皆释放出大光明之力，朝他杀伐而出。

    坎水宫帝君脸色瞬间变得难看，但他身上依旧释放出惊人的寒冥力量，一刹那间，天地冰封，所有的一切都直接凝固，秦问天的万千幻影同时凝结，这是绝对冰封的力量，在他的身上，有着一股超强的寒冥规则气息，他整个人，犹如一尊寒冥帝王，不可一世。

    “你没希望的。”一道虚无中的声音传出，随后，一尊尊秦问天的身影再次出现了，光明绽放，那些冰封的虚影都瓦解寒冥力量，无尽的光明将寒冰刺破，耀眼无边，秦问天的虚影不仅没有减少，反而更多了。

    坎水宫的帝君知道这是假象，他进入了秦问天的规则领域里面，但明知道是假象，他却没有办法破解，那么，这场战斗的结局，便似乎已经注定了。

    他竟然，被一位中阶仙帝的规则领域困住。

    “认输吧。”无尽的光明之剑绽放，分不出真假，坎水宫帝君不知道哪一道光明利剑会化身真正的杀伐之剑，他久居上位，超凡帝境，然而此刻却有着几分颓废之意，摇头道：“我败了。”

    规则领域消散，坎水宫的统领看着前方，秦问天站在那，仿佛从未动过，但却困住了他。

    “真实，还是虚幻？坎水宫帝君问道。

    “真亦为幻，幻亦为真。”秦问天说道，坎水宫帝君点头，随即退下。

    许多人目光凝固，这一战，似乎比上一场胜利还要轻松，秦问天，连下两城。

    “请赤元宫统领赐教。”秦问天继续说道，一个个挑战，甚至不用休息。

    赤元宫的统领走了出来，这一刻，他面对秦问天之时眼神凝重了许多，两大界宫，依旧落败，毫无疑问，这已经证实了秦问天的强大，他哪里敢大意。

    真幻之眼再现，瞳术空间领域根本无法抵抗，除非以强大的规则攻击生生将之破开，但秦问天本身星魂就极强，他虽然中阶仙帝境界，但属性规则却远比其他人的属性规则要强大许多，再加上他的领悟，铸就的瞳术空间领域，又岂是那么好破的。

    于是，在瞳术空间中，沦陷在里面的赤元宫统领遭到了秦问天疯狂的攻击，没有坚持多久，再次落败。

    随后，龙骑宫，再然后，双子宫。

    五大界宫，接连败在了秦问天一人手中。

    五连胜，秦问天没有片刻停息，虽然之前已经有不少人取得过八胜零负的战绩，但从没有人和秦问天这样，完全无视了其他人之间的对决，要以一己之力，连挑八界宫。

    之前许多人认为不可能，但随着战斗的进行，五大界宫被他斩下，诸人有些动摇了。

    如今，横亘在他面前的，只剩下荒天宫、天行宫以及轩辕宫，然而，也是最强大的三大界宫。

    秦问天，想要再和之前那样连胜，怕是不再那么容易了吧？        

