    电话那头是孙芳的声音，听到赵石的这种要求，孙芳也没废话，直接答复道：“市值大概是一千多万。关键是你多久要？需要那边的股东同意，可能得一些时间。”

    说着，孙芳顿了一下：“除非，上次跟你一起吃饭那个李总督点头，那就是一个电话的事情。你愿意欠这个人情的话，我可以帮你直接联系他。”

    听完后，赵石点了点头：“好，我现在等着，你尽快。”

    也没跟孙芳多客套，赵石清楚，这种打交道的事情，还是孙芳更擅长。

    至于欠白云市那位李总督一个人情……又不是还不起！

    “装模做样的，也不知道搞什么鬼。保安，马上请他离开。”

    金总见赵石煞有介事的样子，可笑地摇摇头，要让保安清场。

    “欸，金总，看他的样子，这个公司马上就要被买下来了。到时候他才是这里的老总。我看你现在讨好他，还来得及，哈哈！”

    朱清水阻拦金总，当然，他不是觉得赵石真的能把这个公司网点买下来。

    只是来都来了，想要将这场好戏看到底。

    “来，有没有人拿手机录下来，传到网上去，让大家都看看这位赵总的威风！”

    老孙煽风点火道，说着自己也拿出了手机，对着赵石的脸拍。

    他平时在公司里没事的时候，就喜欢刷短视频打发时间，现在见到这么好的素材，自然是要拍下来，说不定自己也能上个热门呢。

    老孙几乎都已经可以想象到，那些网友对着赵石说出各种难听的话，那是一件极有意思的事情。

    用年轻人的话说，叫做网络暴力，到时候这个赵石，饭碗已经没了不说，还要被很多人言语羞辱，甚至影响到现实生活！

    见到朱清水和老孙等人的嘴脸，赵石不怒反笑：“那你们就等着看吧。再过几分钟，这里就是属于我的。区区一个公司网点而已，我赵石，买了！”

    说着，赵石拉了一把椅子，直接坐下。

    “你们也随便坐，别客气，就当是自己家。”

    赵石风轻云淡地招呼其他的外卖员，好像这里真的是自己的公司一样。

    “这人还挺有意思，我服了。”朱清水嗤笑一声，跟身边的人指指点点道，“难道是因为这点小事，被逼疯了？”

    “难说啊，现在的年轻人压力很大。他一个大学生还出来送外卖，家里肯定很困难……呵呵，不过这也是他自己活该。惹了不该惹的人。”

    那几个外卖员也没见过这种场面，惊疑不定地看着赵石，有几个原本坚定追随赵石的，此刻竟也有几分动摇起来。

    你说你要创业开公司，退一万步讲算你有理想，有这个可能。

    可是特么你一个送外卖的，说是要一个电话买下别人的公司网点，现在还坐在这里等结果，这也未免也魔幻了？

    “死就死吧！今天我甄明聪打死也不走了！”

    甄明聪热血沸腾，打算一条道走到黑，也搬着一张椅子，坐到了赵石边上。

    “区区一个公司网点，买下就买下了，何必大惊小怪？”

    赵石淡然开口，老神在在，一副胸有成竹的样子。

    他说这话，倒不是为了装X什么的，只是为了给这些追随自己的外卖员，一些信心。

    同时，赵石气场爆发，整个人的气势不断攀升。

    有时候同样的话，从一个乞丐嘴里说出来，和从一个皇帝嘴里说出来，是完全不同的。

    前者绝不会有人相信，而后者，会有无数的人，无条件相信！

    这不仅仅是身份的不同，还有气场、自信、魄力等等方面的差距，所带来的影响。

    再加上甄明聪的义无反顾，这些外卖员们，竟也受到鼓舞，一个个有了莫名的信心，竟然真的都找地方坐了下来。

    “啧啧，真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    老孙拿着手机，录着短视频，甚至还打开了直播，一边啧啧称奇道。

    二十几个外卖员，聚集在颇有档次的公司网点，一下子吸引了很多点击和观看。

    “看见这些弹幕没有，都在骂你们不要脸知道吗？要不要我给你们念念？”

    老孙得意洋洋，这样的情况完全在他的预料之中。

    而老孙短视频和直播的标题，本身也很有诱导性，写的赫然是，公司里的外卖员因为一点小摩擦，不送外卖，闹着不走了！带头的外卖小哥，扬言要将公司买下来！

    而弹幕都是在指着赵石等人，认为他们的姿态非常嚣张。

    老孙开始有选择性地念一些弹幕，语调阴阳怪气：

    “要是他能把公司买下来，还来送外卖干嘛？看他们的样子，是真的把公司当自己家了！”

    “我也遇到过那种吃里扒外，得寸进尺的员工。他们这种人就是活该打一辈子工！”

    也有人在分享自己遇到的一些奇葩外卖员，跟赵石等人联系起来，认为他们是很没素质的那一批。

    “啧啧，我上次遇到那个送外卖的，迟到了还有理，差不多也是这副嘴脸。我要给差评，结果他赖在我家门口不走了！”

    当然，也有一些理性的声音，提出不知道前因后果，不能妄加评论。

    不过这些声音几乎被彻底淹没，老孙也是直接无视。

    “欺人太甚！”

    见到老孙如此挑衅，以及网友们不分青红皂白的暴力语言，外卖员们纷纷咬牙切齿。

    “很气？早知道如此，何必在这里丢人现眼？”老孙给了他们一个白眼，眼神、语气，十分之不屑。

    几个送外卖员的，也敢跟他们这些公司管理，跟朱家的人斗？

    至于先前被赵石他们逼得险些翻车的后悔和忐忑，完全被他抛到了脑后，所谓小人得志，也不过如此。

    就在外卖员们面红耳赤，恨不得找个地洞钻下去的时候，公司里的女秘书拿着一堆文件，慌慌张张地跑了过来。

    “小莉，你怎么来了？”金总有些意外，没有自己的吩咐，这女秘书应该在公司里的另一个办公室办公才对。

    “金，金总！有大事情！刚刚总部打电话过来，说，说我们整个网点，都被人买下来了！要我马上跟你说明情况！”

    女秘书小莉满头大汗，似乎在执行一个非常紧急的任务。

    她此言一处，全场寂然，安静得连一根针掉在地上能听见。

    而时间，以及人们的表情，仿佛在这一刻都静止了。

    “公司网点……被人买下了！”

    朱总和老孙对视一眼，仿佛听到这辈子最不可思议的事情。

    他们两个不由惊恐地看了一眼赵石。

    坐在那里的年轻人还是一脸淡然，只是那份淡然里，带着几分睥睨天下的轻蔑。

    而他一身明黄色的外卖制服，此刻仿佛不再象征着一种底层身份，反倒是给人极为尊贵的既视感。

    “区区一个公司网点而已，我赵石，买了！”

    赵石刚才的天方夜谭般的豪言壮语，此时仿佛在两人，以及其他更多人耳边回响。

    公司网点真的被人买下来，而且就在刚刚！

    原来那不是痴人说梦，而是一种胜券在握的宣言！

    如果要说这只是一个巧合，会有人信吗？

    在所有人的逻辑里，眼前的情况都在指向一个事实——

    这里，偌大一个公司网点，真的就被这个年轻的外卖员，买下来了！

