    “你按照这个内力运转路线慢慢修炼吧，一天最少要运转九个周天，不过今晚你再运转两个周天即可，若是内力行岔，及时终止。”小龙女叮嘱了一句。

    “好。”孟寒点头。

    他大致估算了一下，运行一个周天，也就半个小时左右。

    一天九个周天，也就是4.5个小时。

    还是可以接受的。

    孟寒已经实实在在的感受到了内力带来的好处，自然也不会有任何懈怠。

    当然，主要还是怕死。

    天知道这个世界已经‘病’成什么样子了。

    他可不想外出闲逛的时候，突然就暴毙了。

    一个多小时后。

    孟寒终于运转完两个周天。

    然后。

    他就发现自己的身上湿湿黏黏的，附着了不少脏东西。

    “这是内力在梳理经脉时，排出来的杂质。”孟寒恍然。

    他之前看小说时，主角运功之后，就会排出体内杂质，甚至蜕皮等等。

    没想到有朝一日，自己还能享受一把主角的待遇。

    洗了个热水澡。

    孟寒这才美滋滋的去睡了。

    这一夜，睡得格外香甜。

    直至早上七点半。

    孟寒才精神抖擞的起床。

    “好久没睡得这么舒服了。”

    孟寒伸了个懒腰，只感觉浑身舒泰。

    还体验了一把久违的一柱擎天。

    “内力竟然还有这种作用，我以后的老婆有福了啊。”

    孟寒穿好衣服，走出房间。

    小龙女也正好下楼。

    她穿着荷叶边露肩上衣和牛仔裤，整个人显得很是青春靓丽。

    本来这上衣是要搭配短裙的，不过小龙女显然还没适应这个世界开放的风格，所以还是穿的昨天的牛仔裤。

    “早啊，龙姑娘。”孟寒打了个招呼。

    “早，昨夜修炼的如何？”小龙女道。

    “好极了，腰不酸了，腿不疼了，连走路都带风了。”孟寒笑了笑。

    小龙女道：“那很好，不过练武并非一朝一夕的事情，还得勤耕不缀才行。”

    孟寒道：“龙姑娘说的是，不过修炼了内功后，是不是还得修炼外功？”

    他可是知道，古墓派的轻功，天下无双。

    要是能学到的话，至少以后跑路能更快一点。

    小龙女点了点头：“嗯，外功的入门功夫名为《天罗地网势》，一共八十一招掌法，连绵不绝，当你双手可挡住八十一只麻雀，不让一只麻雀漏出，便算大成了。”

    “只可惜，这里并没有合适修炼的场所，我也没办法给你抓麻雀。”

    孟寒道：“没有更简单一些的招式吗，可以用来防身就好。”

    小龙女想了想，开口道：“若只是这样的话，我倒是可以从八十一招掌法中，拆解一些出来教给你。”

    “那敢情好，等我们吃过早餐就开始练吧。”孟寒立马道。

    小龙女看了眼孟寒，不明白为何前几天还对练功一点兴趣都没有的人，会突然变得这么积极。

    孟寒自然不知道小龙女在想什么，兴冲冲的跑去买了早餐。

    回来的时候。

    孟寒又看到一些因为热搜而过来的网友，连忙将这些人打发走。

    “总感觉损失好几个亿啊。”孟寒叹了口气。

    不过。

    小龙女不喜欢被人叨扰，他也不好放这些人进来。

    免得影响自己完成任务。

    大不了多拍些视频和照片，等小龙女回去后，再借此来宣传。

    也不差这一天两天的。

    “吃早餐喽。”

    孟寒提着一大袋子包子馒头，回到了客栈。

    他这次买的早餐有点多，足足二十多个肉包，五六个馒头，还有烧麦、花卷，豆浆油条。

    主要是练功之后，食量确实比平常大了亿点！

    内力并不是凭空而来，这也是来自于人体的能量。

    如果能量长时间得不到补充，再强的人，也没办法动用内力。

    吃过早餐，又休息了半个小时左右。

    小龙女这才开始教导孟寒《天罗地网势》的基础掌法。

    “掌法虽说可变化万千，但是总得来说，还是以掌根，掌背，掌外缘等部位，运用推、拍、扇、劈、切、按等技巧来对敌。”

    “出手时，只要看中对方破绽，便可运用掌法，一招制敌。”

    “你看好了，我先演示一遍基础掌法给你看。”

    说着。

    小龙女双臂微微张开，脚步轻移，掌心朝外，猛地推了出去。

    “这是推掌。”

    而后。

    她身形变化，抬起手臂，宛若尖刀一般，立劈而下。

    “这是劈掌。”

    她不停的变幻掌法，从推、劈，再到按、扇等等。

    动作极尽优美，仿若在跳舞一般。

    不过。

    孟寒却能隐隐听到破空声，证明这力道着实不轻。

    估计被全力拍一掌，明天就能让亲朋好友来吃席了。

    “怎么样，看明白了吗？”

    小龙女停下了动作，看向孟寒。

    孟寒干咳一声道：“大概记了个七八成。”

    “你先打一遍给我看。”小龙女道。

    孟寒呼出口气，脑海中回忆着小龙女的动作，开始演练起来。

    不过。

    孟寒打的极为生涩，不知道的还以为是在做康复训练呢。

    好在最后还是勉强打完了一套。

    小龙女开口道：“大体的动作是没错的，不过我们古墓派一向以轻灵、快捷著称，所以你出掌时，一定要快，这样才能出其不意。”

    “你再打一遍，我纠正你几个动作。”

    孟寒点了点头，按照小龙女刚刚教的动作开始出掌。

    不过，这一次速度稍微加快了一些。

    “这里不对，手臂需要再弯曲一些。”

    小龙女抬手，开始纠正孟寒的动作。

    两人的身子不知不觉就靠的很近，孟寒甚至能闻到淡淡的幽香。

    “该死，不能分心，这可是保命的本领。”孟寒强迫自己静心。

    足足折腾了三四个小时。

    孟寒这才能勉强行云流水的打出这一整套掌法。

    “你下午再熟练一番，明日我和你实战。”小龙女道，“不过，你要记住，任何武功，都不可能一蹴而就，若是到时候没有达到你的预期，你也不要失望。”

    她担心孟寒期望过高，所以提前提醒了一句。

    “嗯，我知道。”孟寒点点头。

    反正有总比没有强。

    他也不指望这短短几天，能真的练出什么名堂。

    于是。

    整个下午，孟寒都在苦修基础掌法。

    小龙女则是坐在柜台前，看孟寒给她推荐的电影。

    比如《绣春刀》、《龙门客栈》这种武打片，或者《倩女幽魂》、《青蛇》这种魔幻片。

    翌日。

    孟寒和小龙女吃过早餐后，便来到了后院。

    “龙姑娘，请赐教了。”

    孟寒兴冲冲的摆好架势。

    “来吧。”

    小龙女语气淡然，只是静静矗立在原地。

    孟寒脚步往前一踏，手臂如龙般扬起，朝着小龙女一掌拍去。

    然而。

    就在这一掌要拍在小龙女身上之时，小龙女身子忽的微微一侧。

    而后，玉手伸出，朝前轻轻一推，按在孟寒胸口之上。

    嘭——

    孟寒的身形，便不受控制的飞了出去，结结实实的摔了个屁股蹲。

    “出掌之后，要随时准备防御，以免被人钻了空子，你刚才就是空门太多了。”小龙女指点道。

    孟寒拍了拍屁股，站了起来。

    他有些不甘心。

    我能受这委屈吗，我刚学的基础掌法。

    “再来！”

    孟寒身形一动，再次朝小龙女冲去。

    然后。

    嘭！

    孟寒摔了个狗吃屎。

    “手臂扬的太高，动作也不连贯。”

    小龙女很负责，真的想试图教会孟寒。

    孟寒再次屏气凝神，施展掌法，冲向小龙女。

    于是，这一天的时间。

    孟寒就是在摔倒爬起中循环度过。

    不过。

    实战的好处也显现出来了，这让他的基础掌法，施展的越来越娴熟。

    他觉得，现在自己真要打的话，至少可以打十个……小朋友，嗯，七八岁的那种。

    不知不觉，两天时间转瞬即过。

    这几天时间，孟寒白天就和小龙女切磋，晚上则是打坐修炼内功，偶尔也会和小龙女去骑行放松放松，日子过的倒是充实。

    第三天。

    孟寒和小龙女吃过早餐，正准备继续实战。

    孟寒的手机忽的响了。

    他看了眼，眼眸一动，接了起来。

    “喂，孟老板，你在哪呢，你这客栈怎么关了？”电话里传来路鸣的声音。

    孟寒道：“在客栈呢，你在哪？”

    “就在门口啊。”

    “行，你等等，我这就出来。”

    孟寒看向小龙女：“龙姑娘，你等会，我一个朋友过来了，我去开门。”

    “嗯。”小龙女点了点头。

    孟寒快步走到客栈门口，将院门打了开来。

    门口停着一辆黑色的哈雷摩托车。

    车上坐着一个看起来二十七八岁的男子，上身穿着黑色汗衫，外面套着一件牛仔夹克，下身穿着喇叭裤。

    这男子身材魁梧，肌肉虬结，足有一米八多，背后还背着一把造型古朴的利剑。

    男子将头盔摘下，露出一张国字脸的刚毅面容，典型的东北大汉的长相。

    “孟老板，你这客栈不打算开了吗，怎么大白天的还关门呢。”这魁梧男子自然就是路鸣了。

    孟寒道：“你没看热搜？”

    “焯，这几天加班加点给你打剑，哪有时间上网啊。”路鸣道，“不是，你客栈关门和热搜有什么关系？”

    孟寒道：“总之出了点事情，过几天就开了。”

    说着，又看向男子背后的利剑：“这就是你打的越女剑吗？”

    他这几天一直沉迷于和小龙女切磋，都忘记有让路鸣打剑这回事了。

    想想，好像距离任务结束，也就只剩下一天了。

    “淦，看来任务要失败了啊。”孟寒心中叹息。

    他这几天和小龙女相处，也算是明白了，小龙女十有八九不会因为一把剑就露出笑容。

    这些天，他各种方法都试过了，可惜都不奏效。

    他是真的不知道咋让小龙女笑了。

    路鸣自然不知道孟寒在想些什么，将剑递了过去：“来看看，怎么样，这剑鞘就当我送你了。”

    孟寒接过，将利剑拔了出来。

    铮——

    刹那间，寒芒闪烁。

    这锋锐度，不说削铁如泥吧，怎么着也是吹毛断发。

    孟寒看着手中的利剑，满意的点了点头：“路总牛逼，剩下的钱我待会转你。”

    “要不要进来坐坐，喝杯茶？”

    路鸣摆手：“下次吧，我还约了个客户，得赶过去。”

    “ok，那下次再约。”孟寒点了点头。

    “行，那我先走了。”路鸣发动摩托车，又不忘提醒一句，“说真的，孟老板，你要真追妹子，就别送剑了，哪有妹子会喜欢这种玩意的。”

    孟寒看着手中的越女剑，略微失神。

    小龙女会喜欢吗？

    孟寒有些忐忑的拿着越女剑回到了客栈。

    小龙女看着孟寒道：“你的朋友呢？”

    “哦，他有事，先走了。”孟寒回过神来。

    小龙女点头：“嗯，那我们继续练功吧。”

    “诶，等等。”

    “怎么了？”

    孟寒想了想，还是将手中的越女剑递了过去：“我之前看你长剑有些破损，所以让人打了一把剑，不知道你喜不喜欢。”

    “这是送给我的吗？”小龙女眼中露出异样的神采。

    “是啊，我们这个时代的打铁技术，还是值得信赖的，应该会比你之前那把剑要好一些。”孟寒道。

    想到小龙女即将要离开，他心中不知道为什么，忽然有些难受。

    哎，这么单纯又漂亮的妹子，以后怕是很难再遇到了。

    这剑，就权当是个纪念了。

    小龙女接过，看着剑鞘上的‘孟寒赠’，嘴角微微勾起，笑了笑道：“谢谢。”

    “不用客气，我们是朋友嘛。”孟寒无所谓道。

    这剑和小龙女教他的内功和外功比起来，根本不算什么。

    只是，下一刻。

    孟寒猛地一怔，整个人如遭雷击。

    等等，桥豆麻袋！

    你刚刚是不是笑了？

    是笑了对吧？！

    就在孟寒还在怀疑自己是不是眼花时。

    他的眼前，忽的闪烁出一行文字。

    【任务完成，奖励结算中……】

