    心底的默诵后。

    嗡！

    一声宛如长剑出鞘的鸣叫中，一道银色的光辉从杰森手中斩出。

    【破邪斩】！

    噗！

    高大虚幻的‘鬼’，被一分为二。

    毫无滞涩。

    干脆利落。

    “吼！”

    带着一声不甘的怒吼，大‘鬼’就这么宛如泡沫板消失了。

    花开院晴看得目瞪口呆。

    “这、这……”

    这位年轻的阴阳师瞠目结舌的站在上方，完全的不知道该说什么了。

    做为四大阴阳师家族之一的传承者，花开院晴当然是知道‘剑圣’的强大。

    可那些记录都是文字。

    文字的记录，是十分含糊不清的。

    也没有准确的数据对比。

    更没有画面。

    所以，所有人都在承认着‘剑圣’的强大。

    可‘剑圣’强大到什么程度，却没有一个人能够说清楚。

    而现在？

    花开院晴清楚了。

    一击！

    不！

    是一剑！

    那种锋锐的剑气，自然是是可以视作一剑的。

    一剑就能够斩杀这种特殊的大‘鬼’！

    也就是说一剑就能够斩杀大妖魔！

    “真、真是可怕！”

    花开院晴心底默默的想着。

    双眼则是牢牢注视着杰森再次迈步。

    这一次，再也没有了东西能够阻止杰森前进的脚步。

    杰森十分顺利的来到了‘绝命’号的核心前。

    那颗拳头大小的红色宝石，正缓缓跳动着。

    宛如心脏一般。

    杰森没有任何的犹豫，抬手就将这枚核心摘了下来。

    他强忍着当下‘净化’的欲望，将其放入了身后的背包中，与之前的十一份‘食物’放在了一起。

    轰隆隆！

    就在杰森将‘绝命’号的核心装好时，整个‘绝命’号开始了抖动。

    之前修复的裂口，再次的裂开了。

    而且，更多的裂口开始出现。

    仿佛下一刻就要支离破碎般。

    “杰森快点，船要沉了！”

    花开院晴一边喊着一边拿出一张颜色较深的符纸迅速的叠了起来。

    呼吸间，一艘纸船出现了。

    年轻的阴阳师将其扔进了海中。

    当海水与纸船接触的刹那，整艘纸船就开始变大。

    花开院晴率先跳到了纸船上。

    杰森和纱仓姑娘随后落下。

    “好神奇！”

    纱仓姑娘忍不住的抬手触摸着‘纸船’，触感却像是木质的，忍不住的，这位大大咧咧的姑娘赞叹起来。

    “只是一些上不了台面的阴阳术。”

    “和真正的强大比起来……”

    “天差地别。”

    花开院晴说着，目光就忍不住的看向了杰森。

    杰森依旧是那副平静、淡然的面容。

    似乎刚刚的一切都不放在心上。

    实则，此刻的他，又一次开始了和‘食欲’的战斗。

    只能是极力保持这样的姿态。

    不然的话，口水都得流出来。

    但是，看着这副模样的杰森，花开院晴却是越发的佩服了。

    实力强大。

    智谋出众。

    还有一颗波澜不惊的心。

    这才是真正的强者啊！

    不对！

    应该是有了一颗波澜不惊的心，才有了出众的智谋，然后，修炼出了强大的实力！

    而我？

    还差得远啊！

    唉！

    花开院晴不由自主的叹息着。

    然后，这位年轻的阴阳师开口道。

    “纱仓之后我们有一段休息时间了。”

    “如果可以的话，请抓紧这段时间修炼。”

    “当然了，不要过犹不及。”

    花开院晴叮嘱着。

    “明白！”

    纱仓姑娘掷地有声的说道。

    刚刚发生的一切，还历历在目。

    她什么忙都没有帮上不说，还差点成为了累赘。

    虽然她掩饰的很好，但是面对那些对手的时候，她真的紧张了。

    和她平日里遇到的对手，完全的不同。

    那是真正意义上常人眼中的凶徒。

    我需要更加的强大才行！

    至少，要把‘认真一拳’开发出来。

    心底早有计划的纱仓姑娘开始了规划，不过，才两三秒钟，这位大大咧咧的姑娘才后知后觉的问道：“我们这算是过了小组赛的预选吗？”

    “当然！”

    “它就是证明。”

    花开院晴指了指身后正在沉没的‘绝命’号。

    脸上浮现着一丝狠厉。

    敢这么设计他，那就做好接受他报复的准备吧。

    当然了，这些他会去做。

    就不用他的队友了。

    纱仓姑娘大概率帮不上忙。

    至于杰森？

    说实话，能够以之前的‘薪酬’和杰森这样一位‘剑圣’组队，已经足够花开院晴羞愧、不好意思了。

    这个时候，再求着杰森帮忙？

    抱歉。

    以花开院晴的骄傲真的是做不到。

    而再付出更多的‘薪酬’？

    除去真正意义上的保命道具外，他并不认为有什么能够配得上杰森的‘酬劳’。

    他并没有那么多的保命道具。

    毕竟，他只是一个分家的继承人。

    而用其它道具来糊弄杰森？

    先不说花开院晴做不到这样的事情。

    单单是这样的事情会被杰森视为羞辱，就让花开院晴不敢去触及了。

    “之后‘格斗之王——拳皇大赛’应该会按照正常的流程开始，也就是1个月后。”

    “这段时间，杰森阁下请您小心。”

    “经过了刚刚后，一定会有各种各样的试探。”

    “虽然以您的实力无须担心这些——一只豺狼无法对付一只猛虎，但是一群豺狼却是不得不防。”

    花开院晴以十分委婉的口吻提醒着。

    杰森的实力，自然是毋庸置疑的。

    他不会像叮嘱纱仓姑娘一样叮嘱杰森。

    因为，他相信杰森的强大，更相信杰森有着自己的修炼习惯和体系。

    他冒然的提出，只会徒增笑柄。

    但是，一些日常，他却必须要提醒。

    花开院晴可是了解一些家族的手段。

    或许无法正面战胜杰森。

    但会让杰森烦不胜烦。

    最终，烦躁带来愤怒，愤怒则让人失去了理智。

    一个失去了理智的人，会带来大麻烦。

    更不用说是一位‘剑圣’了。

    失去了理智的‘剑圣’，足以带来恐怖的破坏。

    但也会陷入被群起围之的境地。

    如果有着这样的机会，花开院晴相信那些混蛋一定不会放过的。

    当然了，花开院晴相信以杰森的心境，不会陷入到这样的麻烦中，但为了以防万一，不得不防。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    怎么还不到岸边？

    我好饿啊！

    心底的迫不及待，让杰森上前了两步。

    他从船中央，走到了船头，眺望着远处。

    而在他的身后，朝阳初升。

    一直站在岸边的人们马上就看到了这样一幕——

    船头，杰森傲然屹立，目光淡然且坚韧。

    朝阳缓缓升起，仿佛为他披上了一层金红色的火红色的盔甲。

    在他身后，巨大‘绝命’号缓缓沉入大海，却带不起一丝波澜。

    海风徐徐吹过，吹动着他的衣襟。

    海鸥掠过海面，发出清脆的鸣叫。

    “这就是‘剑圣’吗？”

    “赴约而战，战而胜之，夺‘剑圣’之名！”

    有人轻声自语着。

    更有人不停咏唱。

    “可惜没有人等他赴约啊！”

    “可惜不是正午之后的夕阳！”

    “可惜不是削成的木刀！”

    “可惜没有刀与鞘是一体的攻心！”

    “可惜没有燕子绝唱！”

    “可惜……”

    咏唱声继续着，人们的耳中似乎响起了那刀剑碰撞时的轻鸣，眼前更是出现了两道不停辗转腾挪，刀刀致命的绝世剑客。

    可下一刻，他们看到的只是那远远乘船而来的人，

    一切皆为法，如梦幻泡影。

    不由自主的所有人心头都浮现了这样的话语。

    这就是‘剑圣’吗？

    不自觉的影响着我的内心？

    所有人都这样想着，目光却无法控制的看向了那靠岸的纸船上，落在了那道高大魁梧的身影上。

    他们竭尽所能的观察着这道身影。

    身躯高大，肌肉发达。

    面容淡然，毫无波澜。

    双眼明亮……火热！

    看到这双眼睛的时候，所有人身躯一震。

    这是怎样的一双眼睛啊！

    那种火热感，让他们头皮发麻！

    与之对视后，有一股发自灵魂的颤抖！

    这是……

    执着吗？

    对于‘剑道’的执着！

    对！

    就是这样的！

    也只有这样对于‘剑道’执着的人，才能够达到‘剑圣’的程度。

    心底的猜测。

    迅速的变为了叹服。

    下一刻，随着那道身影的前行，岸边的人们自动的分为左右。

    身上带着刀剑的人们，更是鞠躬示意。

    杰森的脚步不疾不徐。

    虽然他恨不得马上飞回‘面具X砍刀X肉’事务所内，但是饥饿时时刻刻的折磨着他，他必须要保持着一定的频率。

    不然的话，他真怕自己在一群人面前失控。

    这句对不是有了什么‘偶像包袱’。

    他就是不希望自己的‘弱点’被发现罢了。

    毕竟，这是极为致命的。

    “杰森阁下，请问您回那？”

    花开院晴没有上车，而是安排了司机送杰森。

    “‘面具X砍刀X肉’事务所。”

    杰森回答着。

    虽然‘童守寺’也是一个十分不错的地方，但是他更习惯待在自己的‘地盘’。

    这是杰森源自家乡血脉的特性。

    在那里，土地被视作做为重要的东西。

    这样的特性，在杰森身上也是显而易见的。

    之前常去‘童守寺’，自然是为了‘童守寺’的传承。

    现在传承已经全部学会了。

    杰森还是乐意待在自己的事务所内。

    “好的，杰森阁下。”

    司机用无比恭敬，乃至一丝丝狂热的口吻说道。

    花开院家的司机，也是‘里世界’的人。

    他自然清楚‘剑圣’的含义。

    尤其是，他还是一个擅长用剑的高手。

    杰森察觉了这一丝丝狂热，但是他没有多想，被‘食物’牵扯了太多精力的杰森，就这么微微后仰的靠在了座椅中，闭上了双眼。

    司机见状，立刻让车子越发的平稳了。

    花开院晴是目送杰森远去的。

    当车子消失不见时，他又招呼来了一辆车子。

    花开院晴可没有忘记自己的另外一位队友。

    “纱仓，一路小心。”

    “如果修炼有什么疑惑的话，可以来询问我，或者干脆来别院观摩那些秘术——我已经告知了下人，他们会带你去观摩的”

    年轻的阴阳师这样说道。

    “好的。”

    “再见，晴！”

    “我先去吃个早饭，然后，就开始修炼！”

    纱仓姑娘连连挥手。

    又吃？

    花开院晴脸上的笑容一滞，不过，马上就恢复了正常。

    他点了点头，示意司机可以带纱仓姑娘去吃个早饭。

    当纱仓姑娘乘坐的车子也走了后，年轻阴阳师的面容顿时就阴沉下来。

    一转身，年轻的阴阳师就向着远处的高塔走去。

    说是高塔，实则是码头的灯塔。

    只不过随着这个码头的废弃，这个灯塔也随之废弃了。

    但是，因为成为了‘格斗之王——拳皇大赛’的小组预选赛地之一，这里再次被修缮了。

    包括码头和周围。

    杰森看到的都是修缮过后的。

    而灯塔更是重点修缮目标之一。

    不单单是外表进行了修补，内里更是奢华。

    花开院晴没有来过这里，但是仆人却汇报过——这是正常的消息收集，花开院晴相信不单单是自己知道，花开院树、花开院植、花开院罗都知道。

    至于花开院彻？

    自然也是知道的。

    但是根本不会放在心上。

    就算是听说了，也只是笑一笑，又去喝茶下棋了。

    如果是彻哥的话，我放弃也不是不可……

    花开院晴想着，马上摇了摇头。

    年轻的阴阳师很清楚，他绝对不能够有这样的想法。

    因为，一旦有了。

    他的气势就输了。

    他将一蹶不振。

    现在的他，可不单单是自己。

    他有着队友杰森、纱仓。

    还有着自己的父亲。

    还有那些支持自己的人。

    这些人都在看着自己。

    所以，就算是彻哥要夺取主家家主之位，我也要争取！

    想到这，年轻的阴阳师脚步立刻加快了。

    而在年轻的阴阳师身后，不少人也跟了上来。

    他们当然知道要发生什么事。

    事实上，这是他们期望看到的。

    做为四大阴阳师家族之一的花开院家，如果出现了什么‘内斗’的情形，那实在是再好不过了。

    因此，这些来自不同势力，隐藏在此的人一边前行，一边将信号发了出去。

    不过，很快的，随着花开院晴推开灯塔门的刹那。

    这些人就愣住了。

    血迹。

    尸体。

    两具尸体就倒在门后。

    花开院晴瞳孔一缩，这位年轻的阴阳师迅速想到了什么，几乎是下意识的就要向里冲去，但是随即他就硬生生的忍住了。

    一个瞬间，脑海里转了数次。

    下一刻，他冲着一旁的仆人招了招手，道——

    “报警。”

