    翌日一早，腊梅绽放，鲜红的花朵上点缀着白雪，别有一番风味。

    谭玲玲早早起来，打扮成粘了胡子的小帅哥，推开李翰的房门，进来就嚷嚷说：“营长，那支狙击步枪怎么样？好用吗？”

    李翰翻身坐起，掀开被子，摇了摇头说：“好用是好用，但是，每次只能装一发子弹，若是有狙击任务，一击不中，再次装弹，刺杀目标可能已经逃跑了。而且，打一发子弹出去，又要重新装弹，效率较低。还是你那把狙击步枪好用。”

    谭玲玲走到他炕前说：“那我那支狙击步枪换给你。”

    朱莉文此时也走进来说：“聊啥呢？男女授受不亲哦。”

    她的樱桃小嘴里有醋味飘出。

    谭玲玲当然也知道朱莉文的心思，自己心里也不舒服，便侧身取笑说：“你还跟营长换床睡呐！”

    “哈哈哈哈……”

    三人大笑起来。

    李翰探手从炕旁抓起那支狙击步枪，递与朱莉文说：“我的那一千把小飞刀，下午就可以运进城里来，我有小飞刀，近身作战和近身暗杀目标，已经没有问题。但是，我不主张太多的暗杀，一是我们也会有太多的牺牲，二是会让我们很多人暴露身份。所以，这支狙击步枪送给你吧。以后，你和玲玲用这两支狙击步枪，可以远程打击小鬼子，也可以在其他任务中接应我，我们三人如此相互策应，就可万无一失了。”

    朱莉文接过狙击步枪，激动地说：“太好了！我以后还可以策应玲玲姐。走吧，我做好早餐了，一起吃早餐去。”

    谭玲玲见李翰把狙击步枪送给了朱莉文，心情有些黯淡，内心甚不舒服。

    在此乱世，有这么好的枪，就等于有了护身符啊！

    可李翰竟然把护身符送给了朱莉文，由此可见朱莉文在李翰心中的地位。

    其实，在李翰心中的地位，谭玲玲和朱莉文都是一样的重要。

    否则，李翰也不会向尚望开口，提出让两大美人回到他身边。

    他也不是为了占这两大美人什么便宜，那是因为谭玲玲既是狙击手，也是医务兵。

    朱莉文会收发电文，人也机智，对自己又好。

    ……

    李翰随即翻身下床穿衣，看到朱莉文已经提枪出去，看到谭玲玲不开心的样子，便劝导她：“玲玲，现在我们处于风雨飘摇、温饱和生死都有问题的阶段，所以，别想那么多。谁知道我们能不能看到明天的太阳？开心过好每一天最重要了。古人说天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。如果我们在经受各种磨难和历练之后，还能带着微笑自信而阳光地站在别人面前，那才是人生最大的成功。”

    谭玲玲闻言，耳朵也顺，心也舒服，灿烂而笑，随即出去打来热水，服侍李翰洗漱，然后陪着他一起去吃早餐。

    上午，李翰就在这破烂房子里教朱莉文和谭玲玲擒拿格斗，并让朱莉文和谭玲玲实战训练。

    两大美女狠揍互殴起来。

    李翰只能满脸苦笑。

    无论劝谁都会得罪另一个。

    没法劝！

    ……

    下午两点，李翰和谭玲玲、朱莉文三人乔装成小鬼子官兵，步行前往鬼子的圣战医院。

    这个时候，金陵仍在小鬼子的大屠杀之中，气氛阴森恐怖，街头也没有黄包车，更没有其他出租车的马车及其他出租来用的车辆。

    他们只能步行。

    当谭玲玲来到圣战医院，见到山田樱子的时候，惊呆了：她，她怎么那么像自己？

    难道，她就是自己失散十几年的姐姐？

    谭玲玲迅速的取下自己乔装的脸皮和胡子，取下帽子，让山田樱子看清楚自己的容貌。

    山田樱子也一样。

    她在看到谭玲玲的刹那间，也是惊呆了。

    她瞬间心里思忖：难怪李疯子老是问我是不是还有一个姐姐或者妹妹？

    原来世上真有一个和我长得一模一样的漂亮小姑娘。

    ……

    李翰上前说：“樱子小姐，走吧，你们俩是不是亲姐妹，以后再说，以后再相认。先把我的大事情办了。”

    谭玲玲回过神来，但也已经满脸泪水，痛失亲人的苦楚，终究如芒尖般的刺痛了她的心房。

    而山田樱子虽然惊呆了，心里也可能是百味陈杂，但是，她脸无表情。

    她但听李翰一言，回过神来，默然走开。

    李翰急忙牵牵谭玲玲的小手。

    谭玲玲回过神来，跑入洗手间，又把脸皮和胡子重新粘在脸上。

    然后，她和李翰一起尾随山田樱子走出医院，乘车前往城外的长江边。

    朱莉文暂时仍然潜伏在圣战医院的附近接应。

    因为待会李翰回城的时候，还是会乘坐山田樱子的豪华轿车回圣战医院的。

    他们居住的地方可不能让山田樱子发现。

    尽管山田樱子帮了李翰几次忙，但是，熟悉历史的李翰，熟悉谍战世界的李翰，终究不敢急于相信山田樱子。

    他们几个星期都没出过城了。

    金陵血战之后，小鬼子封城，在城里实施大屠杀。

    李翰几个人此时出城，有一种重获自由的感觉。

    尽管江边的寒风还有尸臭味和汽油味，但是，李翰和谭玲玲能在如此恐怖的气氛中出城来呼吸新鲜的空气，看看滔滔江水，还是释放了心情，驱走了些内心的抑郁。在来回的车上，山田樱子的母亲上村花子在车上与山田樱子用日语聊天，没怎么理会李翰和谭玲玲。也可能是山田樱子提前有意安排，所以，上村花子连问李翰和谭玲玲是什么人都没有问。看着上村花子和山田樱子母女俩聊天如此亲热，谭玲玲又感觉山田樱子不可能是自己的姐姐，她们才是真母女。

    在来回的路上，谭玲玲始终是百感交集。

    货轮是从上海来的，也是小鬼子运送物资的轮船。

    李翰暗暗叹服复兴社特务处的特工真厉害，竟然能将一千把小飞刀通过小鬼子的货轮运送到金陵来。

    这种深度潜伏的特工与小鬼子的表面关系真不一般。

    与来人的接头是谭玲玲负责的。

    谍战是有规定的，一般都是单线联系。

    而谭玲玲、朱莉文与李翰则是有特殊性，因为他们本来就是一支别动队，三人又各有优势和特点。

    所以，尚望在犹豫很久之后，才允许他们三人在一起的。

    李翰留在车旁警戒。

    他和小鬼子司机聊天得知山田樱子有个哥哥叫山田亦男，现在小鬼子的特种部队里当教官，武功一流，枪法无双，英俊帅气，但是，为人狠毒。

    由此，李翰获取了山田樱子的家族资料。

    那司机看到山田樱子对李翰好，所以也不敢得罪李翰，而且，李翰的日语也说的非常流利。

    那司机把握不准李翰到底是不是其本岛国人。

    江边风大，天气冷，上村花子下车走到江边就站了一会，便回到车上。

    山田樱子则是在冰冷的沙滩上跑来跑去，大呼小叫，一副玩的很开心的样子，其实她是在拖延时间，替李翰打掩护。

    因为那一千把小飞刀要从货轮上搬出来，也不是那么容易的。

    山田樱子的这番掩护，让李翰心里非常的感动。

    两个小时后，谭玲玲扛来一只箱子，回到轿车旁，将那只装了飞刀和刀鞘的箱子放进轿车的后尾箱里。

    山田樱子的脸冷的通红，也手足冰冷的回到轿车上。

    上村花子甚是怜爱的捧着山田樱子的双手呵气，帮她取暖。

    母亲对女儿的感情这一幕，又让谭玲玲泪水涟涟，十分感慨。

    李翰怕谭玲玲哭出声来，急忙将她搂入怀中。

    山田樱子侧身怒瞪着李翰，可能心里吃醋了。

    李翰摇了摇头，示意山田樱子别介意。

    但是，他不能说话，一旦说话解释，又会造成谭玲玲的误会。

    此时此刻，他非常难堪，非常尴尬。

    终于，李翰还是用日语和山田樱子解释了一下，他说：“这是我妹妹。你放心，我和她没什么的。”

    山田樱子俏脸稍为缓和下来，但是，仍然没有笑容，也没有答话。

    她心情有些复杂，可能仍处于十分敏感之中。

    李翰第一次感觉到山田樱子并不单纯，她一样是有城府的。只不过，她往常嘻嘻哈哈，让人无法看到她的城府。

    或许，这叫大智若愚吧。

    轿车先送山田樱子回圣战医院，再送上村花子回家。

    在离开医院不远的拐角处，李翰让司机停车，从车尾箱扛起箱子就走。

    朱莉文和谭玲玲一前一后的替李翰开路和殿后。

    天黑时分，他们一起回到了竹竿里11号。

    李翰打开箱子，取出小飞刀的飞刀鞘，别在自己的腰间，感觉这些小飞刀真是太漂亮了。

    他真想今晚就去抓缪中海。

    但是，他忍住了。

    不过，他让朱莉文和谭玲玲乔扮成男子，陪他去怡红院。

    朱莉文闻言，当即怒骂李翰不是东西。

    她愤然地说：“和你这个人渣在一起，本姑娘真是倒了八辈子血霉。没想到你竟然是这种男人。哼！我们看错你了。”

    她骂着骂着，竟然伤感地落泪。

    谭玲玲也怒骂李翰连小鬼子都不如，拎起狙击步枪，称要永远离开李翰，远离垃圾人。

    李翰等她们骂够了，这才解释说：“两位好妹妹，别把哥想像的那么坏。我告诉你们，我到现在为止，还都是童子身。我今晚去怡红院的目的，是发展咱们的暗线队员，以后让她们替咱们出力，也让那些出来卖的女人有机会报效我们灾难沉重的国家。”

