    刘立杆在办公室里，一个人呆呆地坐着，坐到了快十点钟，他站起来走到门口，朝郑炜的办公室那边看看，郑炜还是没有来。

    　　刘立杆不禁焦急起来，他甚至想，自己是不是该去椰岛大酒店，有什么事，也应该是自己来承担，而不是让郑炜独自面对。

    　　走到了外面大厅，刘立杆又站住了，他想，那两个人，一个是郑炜的妈妈，一个是她的丈夫，他们能把她怎么样？

    　　你去了恐怕只会添乱，你能做什么，和他们大吵一架，还是和那个西装革履的家伙打一架？

    　　要打也是人家打你，你有什么权利去打人家，就像建强打自己的时候，自己只有挨揍的份，没有还手的道理。

    　　刘立杆这样想着，又退回了办公室，他走到窗前，看着楼下的龙昆北路，车来车往，再看看斜对面的椰岛大酒店，大门被门口的椰子树挡住了，从这里看不到那里人进人出。

    　　刘立杆看着想着，自己都有些害臊起来，他觉得自己没有过去，其实没有那么冠冕堂皇，就是心里有些害怕，就是不敢。

    　　他不敢面对那位老太太，不敢面对她鹰隼一样冷的目光，老太太站在那里，不怒自威，让刘立杆禁不住就要退却。

    　　就像郑炜真决定什么，一言既出，刘立杆就不敢违逆一样，他觉得她妈妈比女儿更厉害十倍，看着你，一言不发，就让你不敢造次，就像小学生看到校长，下意识地就会站好，规规矩矩。

    　　这种厉害的原因是很复杂的，她似乎天然自带有一种居高临下的气势，又有来自那个神秘的背景，不容你挑战的背景，你刘立杆再能折腾，有些东西，是你逾越不过去的。

    　　这种厉害，甚至来自于那个千军万马之中，懒懒地躺在那里，一句轻飘飘的“慌什么”，就可以稳定军心的传说和传统。

    　　身后传来“笃笃”的声音，吓了刘立杆一跳，刘立杆转过身，看到陈洁站在门口，正在敲敞开的玻璃门。

    　　“什么事？”刘立杆问。

    　　陈洁慌乱了一下，然后说：“郑总……郑总她回北京了，她让我和你说一声。”

    　　“哦，她什么时候告诉你的？”

    　　“刚刚，她刚刚给我电话。”

    　　“在哪里打的？”

    　　“机场。”

    　　郑炜没有直接打电话给刘立杆，而是让自己转告刘立杆，她要走了，陈洁猜想他们一定是闹别扭了。

    　　陈洁以为就像电影电视里那样，刘立杆听到这话，一定会马上就跑出去，他要去机场把郑炜截回来，就像电影电视里那样，郑炜正要过安检，回过身，就看到刘立杆朝自己跑来，然后……

    　　然后就是相视一笑，所有的误会烟消云散，郑炜就不走了。

    　　但刘立杆什么也没有说，静静地站在那里。

    　　陈洁有些着急，加了一句：“郑总……郑总说，北京有紧急的事情需要她去处理，还说，她可能不会回来了，刘总……”

    　　刘立杆点了点头，他说好，我知道了，等她落地，我再和她联系。

    　　陈洁纳闷了，她觉得是不是自己把他和郑总的关系想错了，公司里的人都搞错了，落地还能联系，说明他们也没有闹别扭。

    　　“你去吧。”刘立杆说。

    　　陈洁点了点头，离开了，走出去十几米回头看看，刘立杆好像还没有出门的意思，反倒在办公桌前坐了下来。

    　　刘立杆坐在那里，直觉得手脚冰凉，他知道这一次郑炜走了，就是真的走了，不会再到机场，然后意外地回来，就是她想回来，她也拗不过她那个妈。

    　　明知道电话不可能通了，刘立杆还是拨打了郑炜的大哥大，电话不通。

    　　郑炜走了，这一次刘立杆预计会彻底消失，他现在再回想起自己昨天的梦，他想到了自己背靠着银幕，喋喋不休时的那种无助，站在台阶上，看着下面黑压压的一片雨伞，在自己的眼前消隐进黑夜时的那种孤立无援，郑炜走了，这一次不会再回来了。

    　　真的不会。

    　　刘立杆觉得自己的眼眶红了，额头又开始痛了，他赶紧站起来，走过去把门关了，把朝向大厅一侧的百叶帘合上，他回到办公桌前坐下，拨通前台的电话，和前台说，有人找我，就说我有重要事情在处理，一律不见客。

    　　“好的，刘总。”

    　　刘立杆用手搓了搓自己的面颊，头靠在大班椅上，闭上了眼睛。

    　　桌上的电话突然响了，刘立杆伸手把电话线拔了，紧接着他的大哥大响起来，刘立杆按了接听键，是孙猴。

    　　“你他妈的怎么把电话线拔了，不准备接电话了？”孙猴骂道，“你小子以为躲，就可以躲过去吗？”

    　　刘立杆嗫嚅道：“我……”

    　　“你什么你？见过老太太了？”

    　　“就见了一面……”

    　　“那你还想见几面？你想人家和你坐下来好好谈谈？老太太要坐下来，你事就大了。”

    　　两个人在电话里沉默着，过了一会，孙猴叹了口气，他说：“杆子，你就庆幸吧，幸好人家不想把事情闹大，唉，闹大了，面子上也不好看。”

    　　“猴，郑炜她……”

    　　“回北京了，你就当这个人从此消失了吧。你他妈的，我上次去海城，就觉得有些不对头，这事也没法说，没想到你小子，还真捅了这么大的篓子，好在，这种事大家都清楚，一个巴掌也拍不响，不然我和朱行长，都要跟着倒霉。”

    　　虽然知道孙猴不想再提郑炜，刘立杆还是问道：“猴，郑炜她不会有什么事吧？”

    　　“和你说你别管了，把她忘了，就当这事从没发生过，明白吗？”孙猴不耐烦地说，“接替她的人明天就到，你认识。”

    　　“谁？”

    　　“黄建仁。”

    　　“你们除了这些公子哥，就派不出人了？我可不想再到处找他了。”刘立杆也有些火了。

    　　“你他妈的，杆子，你是不是想骂我也是公子哥？这次不会让你找人了，两个人一起去的，对了，还有个人，你安排一下，就这样。”

    　　孙猴准备挂断电话，想了想，觉得还是应该提醒一下刘立杆，孙猴放缓了语气说道：“杆子，你和郑炜，在海城是不是得罪什么人了？”

    　　“得罪人？我自己都不知道我得罪了谁。”

    　　“那你知道老太太为什么会去海城吗？”

    　　“王侯将相家的事，我一介草民怎么会知道。”

    　　“别贫，有人跟踪了你和郑炜，还拍了很多不堪入目的照片，这些人的能量还不小，别人查不到的事情他们都有办法查到，把郑炜的底细摸得一清二楚，他们把照片，不仅匿名寄到郑炜家里，还寄到了她老公的手里。”

    　　刘立杆明白了，不用查也知道，这肯定是方哲他们那伙人干的，郑炜坏了他们的好事，所以他们要戳戳郑炜的霉头，看样子他们这次，就是冲着郑炜来的。

    　　“我知道他们是谁了，就是和上次那个楼的事情有关。”刘立杆和孙猴说。

    　　“嗯，和我们猜的差不多，我们已经警告过了，他们应该不会继续再有什么动作，不过杆子，你还是小心一点。”

    　　刘立杆笑道：“我怕什么……哎，不对，猴，你是不是早就知道老太太要来海城？”

    　　“对，我知道。”

    　　孙猴毫不隐瞒，马上就承认了，刘立杆刚想说什么，孙猴又说：“别怪我没有事先提醒你们，我不敢。”

    　　说完，孙猴又加了一句：“没人敢。”

    　　孙猴说完，就把电话给挂了。

    　　第二天，黄建仁就到了海城，和他一起来的，原来还有他的夫人，刘立杆想把她安排到魏文芳的手下，魏文芳马上跑来和刘立杆说，刘总，你把这么大的一尊菩萨放我那里，我怎么办，要么你把我这经理或者主任免了，给她做吧。

    　　“胡说八道些什么，人家是来上班的，又不是来当太太的，你那个售楼部，就还剩一块牌子了，免什么免，把她放在你们办公室，该怎么管就怎么管，你怕什么？”

    　　“不敢不敢。”魏文芳叫道，“我父母是煤饼厂的工人，人家父母是什么，我敢得罪人家吗，刘总你行行好。”

    　　刘立杆依稀记得以前吴朝晖和自己说过，而吴朝晖这话还是魏文芳和他说的，魏文芳又是黄建仁和她说的，他依稀记得，黄建仁的这个夫人，是黄建仁父亲的老首长的什么人。

    　　黄建仁的父亲那次找人，都可以搞得鸡犬不宁了，他父亲的老首长，那他妈的又会是什么人？

    　　刘立杆看到魏文芳可怜巴巴地看着自己，心里一软，暗叹道，你自己都可以被一个老太太吓退，何况魏文芳这么个小姑娘，这些公子和公主，就没有一个好伺候的，刘立杆说：

    　　“好吧，这人我另外安排，你也不要到我这里来打悲情牌了。”

    　　魏文芳笑了起来，朝刘立杆拱了拱手：“谢谢刘总不杀之恩。”

    　　“你是不是还要以身相许啊？”刘立杆笑道。

    　　“呸，流氓！”

    　　魏文芳的脸刷地红了，骂了一句，刘立杆大笑。

    　　刘立杆决定，公司新设立一个公共关系部，专门负责和媒体以及社会的方方面面打交道，聂楠楠，就去做这个光杆经理，她不是人大新闻系毕业的么，去干这个，也正合适。

    　　刘立杆想了想，他拨通孟平的电话，他想他有必要告诉孟平一声，黄建仁回来了，让他侧面提醒一下那个傻不愣登的徐佳青。

    　　“他来顶谁？”孟平问。

    　　“郑炜。”

    　　“我去，你是说，政委走了？”

    　　“对，走了。”

    　　“不回来了？”

    　　“不回来了。”

    　　孟平接下来的一句话，吓了刘立杆一跳，孟平说：“这么说，你和我一样，又变成孤老头了？”

    　　我操！原来你们他妈的都知道啊？

    　　刘立杆再看到郑炜，是二十多年以后，那天，他在看电视，电视里正放某领导人去欧洲访问，他看到到机场的接机人员里，有一个人很面熟，又想不起是谁。

    　　在接下来报道某领导人的夫人在该国总统夫人陪同下，去当地艺术中心参观的报道里，他在中方的陪同人员里，一眼就看到了郑炜，郑炜已经有些发福了。

    　　他再想到，前面那个似曾相识的人，就是那一年在椰岛大酒店，站在老太太身旁的那个人，他的头发还是一丝不乱，只是有些花白了，算起来，他和郑炜，都已经年过半百。

    　　刘立杆顷刻间嚎啕大哭，他觉得自己这哭声，也埋藏了二十多年。

