    楚云飞命令一下，司号员拿起军号吹响了总攻的命令。

    各部队开始彻底收网。

    连预备队4营都派出去了。

    按照战前计划，一营，二营攻打日军的左翼，三营攻打右翼。四营抄后拦截！

    2营、3营士兵端着枪，抱着机枪，弯着腰朝着日军阵地发起冲锋。

    炮兵营赶紧转移阵地，将炮火转向了长谷大队，以及木村大队。

    358团一营打垮了安藤大队的阵地，从两侧攻向长谷大队，以及木村大队，配合着2营3营，等于是两面夹击日军。

    更不用说358团的火炮助阵。

    就算日军的单兵素质高于晋绥军。

    但是在这样的打击下，也是溃败不成军。

    坂田联队想要突围，但是358团怎么肯。

    痛打落水狗的事，向来是国军最喜欢的。

    以前看到鬼子就两腿发软，现在却是个个英勇无比，奋力争前。

    在前沿观察兵为炮兵营指明了方向，调整了炮击角度的炮火，很快就把试图突围的鬼子们笼罩在了火焰中。

    炮群在延伸射击，重机枪在延伸射击，在巨大的伤亡和强大的火力面前，顽固的鬼子终于支持不住了，不少鬼子开始屁股向后了。

    安藤中佐看着国军不单打垮了自己的阵线，也打垮了长谷，木村的阵地。

    坂田联队这次只怕是真的要完蛋了。

    看着冲进阵地围剿大日本皇军的国军。

    安藤中佐十分的懊悔。

    这一战，皇军从上到下都自大了。

    看不起共军，联队指挥部竟然就架在共军的阵地前不远处。

    完全不相信共军敢发起冲锋。

    或者说不相信共军有这个实力能冲到皇军阵地前沿。

    结果直接是被共军断了指挥部，炸死了坂田大佐。

    这次又看不起国军。

    明明知道战线附近就有一个团的国军兵马。

    但是皇军竟然一点防备都没有，还一个劲地认为对方不敢招惹自己，必然还像以前一样坐手旁观的。

    想不到这次国军竟然那么大胆，以一个团的兵力和我大日本皇军一个联队野战。

    简直是不可敢想象！

    安藤中佐朝着自己的司号员喊道：“转移，往俞家岭方向转移！”

    明明都是坚持不住了，这个时候安藤中佐还嘴硬的说转移，不是突围逃跑。

    司号员刚准备去传到命令的时候。

    一枚炮弹落下。

    司号员立即被炸得血肉模糊。

    安藤中佐的更是被炸只剩下半身。

    就这样，他都还拼命往前挪动，还想活下去呢！

    不过也就是爬了2米的距离，他就瞪大双眼死了！

    楚云飞注视着战场形势。

    见试图突围的鬼子被炮群撕的粉碎，知道战斗已接近了尾声，鬼子成建制的抵抗已经被彻底粉碎。

    方立功这个时候也重新回到指挥部，说：“团座！可以了，再打就是浪费炮弹了！”

    楚云飞当然相信专业人士的意见。他下令停止炮击，各部队开始彻底收网。

    这个时候，战场上的日军已经没有成建制的了。都只能以班为单位，就地寻找掩体进行抵抗。

    特别是那些残存的日军军官，在358团停止炮击后，步兵攻上来时，都是从死人堆里钻了出来，利用弹坑，顽固抵抗。

    日军士兵训练有素，枪法精准。

    一时间到是给358团造成不小的伤亡。

    不过这终究只是顽固抵抗。

    随着战场上的响声停止，这一场苍云岭战斗终于结束了。

    日军坂田联队3800人都被358团消灭了。

    坂田联队的战旗也被找到，坂田信哲手中的军官刀也被搜出来。

    打扫战场，统计战果，这些都是参谋部的事。

    楚云飞坐在指挥部，松了一口气。

    终于打赢了！

    刚才紧张的差点呼吸不过来了。

    历史上新一团虽然击毙了坂田大佐，成功突围出去了。

    但是没有对坂田联队造成毁灭性打击，联队的兵力基本保存完整，换上一个军官就是新的联队，能继续祸害华夏。

    现在……

    战旗被收缴。

    坂田联队就要从日军编制中除名了！

    想不到一个团竟然打垮日军一个联队。

    参谋长方立功激动的不得了，他跑到楚云飞面前“啪”地一个敬礼。

    “报告团座，参谋长向你们报告，我团幸不辱使命，击溃坂田联队，击毙了坂田大佐。请团座指示！”

    楚云飞听到，愣了一下说。“坂田大佐不是八路军杀的吗？怎么会是我军？你是不是搞错了！”

    “没有搞错！”方立功肯定地说：“团座，坂田联队是我们打垮的，坂田这老鬼也定然是我军杀的！”

    说完，方立功走近一点，低声说：“团座，这战果报上去，阎长官定然十分高兴。说不定团座你的位子也要升一升了！”

    楚云飞听到，看了一眼方立功。

    他想反斥对方的，但是话到嘴边了，改口了。

    “你说的对！这坂田老鬼子就是我军杀的。这战报你立刻禀告司令部。怎样上报，相信你会处理好的吧！”

    “团座放心，卑职知道怎样？团座运筹帷幄，趁日军和共军火拼的时候，趁机出兵，一举消灭了日军坂田联队！”方立功满脸笑容说：“团座。这次既消灭了日军，又打击了八路军。上头知道了。定然是会褒奖的！”

    楚云飞也是满脸笑容地说：“哎呀！褒奖什么的就算了。上头多给点弹药就好！”

    他突然想起一件事，问道：“我军伤亡怎么样？”

    方立功听到，原本的笑脸突然消失了。他叹了一口气说：“坂田联队果然不好惹，就算被我军偷袭了，我军也阵亡了近900人。轻伤无数！”

    听到方立功的报告，楚云飞瞪大了眼睛。

    就这样还死了这么多人？

    是晋绥军太菜，还是日军太厉害？

    楚云飞有些沮丧地挥手说：“赶紧派人治疗伤兵！”

    “是！”方立功看到楚云飞有些低落。

    他忙说道：“团座！这一战，我军击杀了日军3000多人，缴获了1321支完好的三八大盖，22挺歪把子，15具掷弹筒，上百发掷弹。更可喜的是还缴获了3挺90式重机枪！唯一可惜的是92式步兵炮被日军炸毁了！这帮鬼子死都是不肯将火炮留给我们！”

    方立功十分激动地说：“团座，这可是我军参战以来，获得的最大胜利！只要上报上去，定然能让国人振奋的！”

    以一个团竟然消灭了一个联队，只怕是抗战以来，从来没有过的大胜！

    楚云飞这才有了笑容，说道，“兄弟们这次打的不错，告诉他们。回去后我会有嘉奖。以后大家也要更加努力，提高我军的整体素质！”

    “是！团座！”方立功立正后，就继续去忙活了。

    说完，楚云飞督促各部队加快速度，迅速清刹残敌，打扫战场。

    两个小时后，部队就返回了驻地。

    太原华北派遣军第一军司令部大楼。

    总司令莜冢义男中将现在哪里有心情练字，他在作战指挥室走来走去，焦急地等待着。

    通信员疾步走进来。“报告司令官！第四旅团百武晴吉中将来电！”

    莜冢义男中将烦躁地，说。“念！”

    “第四联队坂田大佐率部顽强作战，与敌人激战一天。最终寡不敌众。第四联队从佐官到士兵全部玉碎！为天皇陛下光荣捐躯！”

    莜冢义男中将听到坂田联队玉碎的消息，猛然抬起头，一脸的惊愕。

    从遭遇袭击到现在才多久，就2个小时不到。

    坂田联队竟然就玉碎了！

    莜冢义男中将凶恶地问道：“是支那军哪支部队干的！”

