    秦怀初从公司离开后还有个应酬。

    结束后回到家，秦母在客厅的沙发上坐着翻阅杂志。

    电视机开着，正在播报一则新闻。

    一个女孩晚上下班后回到住处，被住在隔壁的几个男人强行拉进屋内。

    幸好室友听见动静及时赶过去救人，才免遭□□。

    秦母指着电视上跟秦怀初感慨：“人有时候真的不能图省钱，那些价格低廉的大学生公寓，一般都建在很偏僻的郊区，治安不比其他地方。里面每层楼那么多房间，男女混杂，什么垃圾都有，实在太不安全了。”

    秦怀初蓦地想起，薛雯说沈冰檀现在住的地方是西巷胡同的大学生公寓。

    齐特助说，那里一晚上二十块钱，很便宜，但环境很差。

    公司距离西巷胡同那么远……

    秦怀初看了眼腕表。

    沈冰檀下班时已经很晚了，根据距离来推算，她可能现在才刚到家。

    新闻上的事让他有些不寒而栗，秦怀初没顾上秦母后来跟自己说了什么，大步上楼回房间。

    他从沈冰檀的简历上抄了手机号存在手机里，毫不犹豫地拨打出去。

    结果没打通。

    强烈的不安将他整个人笼罩着，心跳也不由自主地加快。

    又试着拨了几次过去，还是没通。

    秦怀初有点坐不住了，急急忙忙冲下楼。

    看见他手里的车钥匙，秦母站起来：“这么晚了你去哪？”

    “有点事。”他从屋里出来，迅速上了车，系上安全带。

    打开导航搜了下沈冰檀住处的方位，出发前，他又耐着性子拨了电话过去。

    这次打通了，里面传来清凉平和的声音：“您好。”

    秦怀初悬着的心渐渐平复下来，扶额才惊觉不知何时竟吓出了冷汗。

    怔愣间手机里又“喂”了一声。

    秦怀初疲软地靠在椅背上，揉几下眉心，懒懒出声：“是我，秦怀初。”

    两人之间沉默了大概半分钟，沈冰檀才缓缓问道：“秦总，您打电话是有什么事吗？”

    秦怀初刚刚只顾着关心沈冰檀的安危，打电话时没想那么多，此时被沈冰檀一问，他才发觉自己好像有些冲动了。

    将车窗放下，微凉的风吹拂着让自己冷静片刻，他才不紧不慢地问：“怎么刚刚一直没人接？”

    “刚刚手机静音在口袋里，没听到。”

    沈冰檀应着，话题回到最初，“秦总这么晚找我，是有什么事吗。”

    “也没什么，公司有了禁止办公室恋情的新规定，作为你的老板，我觉得有必要亲自告诉你一声。”

    大公司里有这样的规定也不奇怪。

    不过即便是通知，也应该是雯姐告诉她，应该轮不到秦怀初这个大老板吧？

    “另外，从明天开始你的工作由我一个人布置，以后每天下班回家手机不准调静音，没准会有工作上的安排，联系不上人损失谁来承担？”

    这么说来，以后秦怀初算是她的直接上级了。

    怪不得是他告诉自己这个公司的新规定。

    沈冰檀心里想着，对电话里应：“好的，知道了。”

    “嗯，那就这样，早点休息。”

    秦怀初那边没有再说什么，直接挂断了电话。

    沈冰檀重新回到宿舍，“蘑菇头”和“奶奶灰”两个人已经收拾东西打算出门。

    刚刚被沈冰檀打两个人也不生气，反而变得热情起来。

    “奶奶灰”说：“沈冰檀，没想到你打架这么厉害，要不然你跟我们混吧，有钱赚。”

    “对对对。”蘑菇头跟着附和，“我们今天晚上有场架，打赢了能有不少钱呢。”

    “我没兴趣。”沈冰檀径自走向自己的床位前，把凌乱的东西收拾好，拿着洗漱用品去了卫生间。

    洗完澡出来，那两个人已经离开，其余的也早已睡下。

    沈冰檀看了眼手机，有一个微信好友添加神情。

    头像是君肆资本的LOGO，ID只有一个“秦”字，显然是秦怀初。

    沈冰檀点击接受，给他改了个备注：大老板

    等了大概五分钟，秦怀初也没发什么消息过来。

    沈冰檀手机息屏，钻进被子里。

    躺在床上，不知怎的又想起秦怀初来。

    说起来，她和秦怀初之间应该是挺有缘分的。

    他们幼儿园、小学、初中、高中一直都是同学。

    沈冰檀从上小学开始就注意过秦怀初。

    家境优渥，长相出众，每天众星捧月，呼风唤雨，算是学校里了不得的风云人物。

    其实在高中之前，沈冰檀和秦怀初之间是没有什么接触的。

    她每天除了学习就是跳舞，独来独往，没有朋友，也从不关心旁人的生活。

    初三那年，她听同学说秦怀初喜欢她，并且为了她跟别的班男生打架。

    沈冰檀对这些并不怎么在意，甚至根本不相信。

    她和秦怀初之间连话都没说过，可以说从无交集，根本算是两个世界的人。

    秦怀初怎么会喜欢她呢？

    应该是谣言。

    后来她考进C大附中，和秦怀初是同班同学。

    她逐渐发现，每次放学回家，身后都尾随一个人。

    对方不是旁人，恰巧便是学校里无人敢惹的年纪大佬，秦怀初。

    他只是跟在她后面，什么话也没说过，也从不招惹她。

    沈冰檀有过冲上去质问他的念头，但随后又打消了。

    路这么宽，人家兴许只是和自己同路。

    后来没多久，班里多了一个传言。

    有人说，沈冰檀暗恋那个喜怒无常、乖戾桀骜的年级大佬——秦怀初。

    但迫于自卑，不敢表白。

    初听到谣言沈冰檀只觉得荒唐，本不予理会。

    谁料谣言越传越广，逐渐闹得全校都知道了。

    终于在某天放学回家的路上，她没忍住，回头看着尾随自己一路的少年。

    她走近他：“同学们说我暗恋你，是不是你传的？”

    秦怀初对她找上自己丝毫不感到意外，眼睑微垂，眸底染上痞气的笑：“沈冰檀，老子小尾巴似的天天跟着你，这还是你第一次跟我说话。”

    沈冰檀没料到他居然直白地承认是跟着自己，瞬时被噎了一下，好半天才支支吾吾：“你你你跟着我干嘛？”

    那时的秦怀初还是个中二少年，浑身上下都沾着混混的痞。

    他理了理自己细碎的发，微微倾身靠近她，声音里搀着笑，吊儿郎当道：“老子追人追得，很不明显？”

    沈冰檀：“……”

    沈冰檀后来仔细想想，如果不是因为他长得帅，这么一个无赖混混天天跟着她，她大概早就报警了。

    说到底，她自己也挺颜狗的。

    对秦怀初的那张脸，实在做不出什么狠心的事。

    那天之后，秦怀初把追她的事摆在明面上，张扬又霸道，天天围着她嘘寒问暖，关怀备至，根本不屑旁人的眼光。

    他用实际行动向大家澄清，他才是追人的那一个。

    ——

    这一晚，秦怀初翻来覆去的睡不着。

    最后干脆不睡了，打开床头灯坐起，披衣服出来。

    他站在长廊的尽头点燃一根烟。

    窗户开着，秋夜的风沁着入骨的凉意，外面别墅区里小河潺潺流淌，映照着粼粼波光。

    旁边卧室门被人从里面打开，一个散着发的女孩穿着毛茸茸的兔耳朵睡衣，捧着水杯，打着哈欠走出来。

    嗅到一股烟味儿后，她停下来怔懵片刻，缓缓将视线移向窗前站着的那抹颀长身影。

    紧接着扶住心脏往后退好几步：“大晚上的，你干嘛出来吓人啊，我还以为撞见鬼了呢。”

    秦怀初懒得理她，微微倾身趴在窗前，食指和中指夹着将烟送入嘴边抽了口，末梢亮起星星的火光。

    初念走过去，歪着头打量他：“哥，你是不是有什么不开心的事？我能知道吗？”

    秦怀初轻嗤一声，摁灭手上的烟头：“跟你有什么好说的。”

    初念撇撇嘴：“你说出来让我开心一下，也算功德一件呢。”

    秦怀初：“……”

    初念站着不肯走，把耳朵往秦怀初这边凑了凑，一副悉心聆听的模样。

    秦怀初眉心微拧，把她脑袋推走：“秦念初，你皮痒了？”

    他太用力，初念可怜兮兮揉着有点疼的头皮：“我叫初念！”

    秦怀初的父亲姓秦，母亲姓初。

    所以他和妹妹的名字相当草率，一个叫秦怀初，一个叫秦念初。

    后来母亲初柠想让女儿跟自己姓，于是秦念初的名字就改成了初念。

    为此，这丫头隔天差五在秦怀初跟前炫耀，她的名字听起来终于不那么敷衍了呢。

    秦怀初转过身来，背倚着窗，朝她抬了抬下巴，语气不容置喙：“回去，睡觉。”

    初念就跟没听见似的，继续跟他聊：“哥，我生日快到了，你准备好生日礼物没？”

    “准备什么生日礼物，红包给到位不就行了？”

    “今年好歹是我十八岁哎，你也太敷衍了吧，好歹帮我挑件像样的礼物才行。”

    “我忙，没时间。”

    “你有什么好忙的，连个恋爱都没谈——”

    初念顿了顿，有点嫌弃地继续开口，“哥，你都工作了还天天住家里，这么宅怎么能把嫂子带回来？连对象都找不到一个，妈妈都着急了，生怕你打一辈子光棍。”

    她十分善解人意地帮忙出谋划策：“你得搬到外面去住，没准儿还能碰到个漂亮邻居什么的，发展发展，嫂子就有了。”

    秦怀初眼睫颤了几下，打量初念一瞬，随意捻着手上已经熄灭的烟头，若有所思。

    他不说话，初念还挺着急的，舔了下唇，小心翼翼地问：“哥，你说你除了工作，每天都跟黎昕哥和以则哥混在一起，以则哥也是单身，你俩不会有搞基倾向吧？”

    秦怀初把烟头丢进垃圾桶，很不温柔地把她睡衣后面的兔耳朵扯上来，遮住脑袋。

    然后将人推进卧室，正要关门，初念抱住秦怀初的胳膊：“我出来接水的，还没喝水呢！”

    “渴着。”他把人推进去，门关上。

    重新回到房间，秦怀初倚在床头思索着什么，拿手机点开一个常用的微信群聊，编辑文字过去：【你俩谁在水云湾有房子，一层两套的那种。】

    尹黎昕：【谁在那买一层两户的，独一层的不更香？】

    姜以则：【我好像有朋友在那有房子，帮你问问？】

    秦怀初：【好】

    秦怀初：【一梯一户，还是一梯两户？】

    姜以则：【你想要哪种？】

    秦怀初：【一梯两户。】

    姜以则：【行，回头我问问他肯不肯卖】

    秦怀初：【多少钱都行，尽快】

