    “菊花仙子，你原本准备带我去哪里？”

    百里云看着百花仙子沉默了一会，突然又朝菊花仙子问道。

    “呃，我准备......啊......带你来这啊。”

    菊花仙子似乎没有想到百里云会问她，有些惊讶，结巴地回答道。

    随后，她见百里云一脸狐疑，又继续解释道：“今晚神仙特别多，我本不想用晶石传送。不过又怕被你追上，无奈之下才启动了空间传送。”

    百里云听完菊花仙子的话，又看了牡丹仙子一眼。

    因为在菊花仙子开口之时，他见牡丹仙子拽了拽她的黄裙，虽然这个动作很小，也很隐秘，不过百里云还是发现了。

    所以他见菊花仙子不肯说实话，又看向了牡丹仙子。

    牡丹仙子见到他的目光后，犹豫了一会，又不自然地笑了笑，却并没有开口解释。

    百里云见状，也朝她笑了笑，随即便与众花仙辞行。

    众花仙原本对他期望甚大，不过见他出手之后，并未将百花仙子唤醒，对他也冷淡了不少。

    反倒是菊花仙子比之前热情了很多，吵着要亲自送百里云回去。

    后来不知牡丹仙子和她说了些什么，她就不再说话，而是由牡丹仙子送百里云出来。

    在经过一段漆黑、寂静的空间后，百里云与牡丹仙子出现在一座大山上。

    牡丹仙子见百里云面露惊疑，笑着解释道：“我们未免被人发现行踪，使用过的空间一般不会再用。不过公子你也不用担心，此地离安平村不远！”

    百里云闻言，诧异地看了牡丹仙子一眼，又问道：“安平村有一个叫杨婵的姑娘，不知道牡丹仙子认不认识？”

    牡丹仙子听到他的话，愣了一会，才开口道：“好像是有这样一个人，当初我们还以为她是三圣母，后来查看了三生轮后，发现她就是一个凡人，只是恰巧同名而已！”

    百里云“哦”了一声，便拱手告辞。

    牡丹仙子见他不置可否，正想着如何挽回一下双方的关系，却突然见到一道闪电朝她袭来。

    “是谁如此大胆，竟敢偷袭本仙子？”

    牡丹仙子虽未被雷电击中，但她想到雷电是天神震慑妖鬼之物，对方竟拿雷电来攻击她，这种羞辱让她觉得比被雷电击中更大，稳住身形后，又朝空中厉声吼道。

    “是我！”

    一个洪亮的声音响起，随后一个身着金甲，手持雷公凿的天神出现在半空。

    “吴天将！”

    “大......”

    牡丹仙子与百里云见到吴鈞后，先后开口，不过百里云见有外人在场，才开口又及时停了下来。

    由于他声音不大，而且在牡丹仙子开口之后，所以牡丹仙子并未听到他的话。

    其实就算百里云不停下来，牡丹仙子不会听到他的话，因为她在见到吴鈞时，整个人都呆住了。

    原来牡丹仙子之前见到那道闪电，以为是雷部的某个小神心怀不忿，趁机报复她。

    所以她也就是发泄一下，根本就没指望有人回应。

    没想到现在不仅有人应了，而且还是雷部的吴鈞。

    别人或许不认识吴鈞，但她却认得，更知吴鈞是除雷部代主神外，最大、最强的雷部之神。

    “小仙见过吴天将！”

    牡丹仙子见吴鈞降下云头，又急忙向吴鈞行礼。

    吴鈞冷哼一声，并没有理她，而是走向百里云道：“小兄弟，你没事吧？”

    “没事，多谢大哥关心！”

    百里云本不想与吴鈞相认，以免吴鈞被人误会，不过见吴鈞毫不避讳，他立刻行礼问好。

    吴鈞拍了拍百里云的肩膀，道：“好，没事就好！”

    说着，吴鈞又朝牡丹仙子道：“我不管你们这些花仙想要做什么，不过你们要知道，百里云是我兄弟，若是你们敢算计他，那我绝不会向今日这般客气。”

    牡丹仙子听到吴鈞的话，连称不敢，随后看向百里云的目光也柔和了不少。

    百里云见吴鈞对牡丹仙子如此不客气，知他是在维护自己，心中对他更是感激，同时也有些疑惑。

    因为吴鈞与牡丹仙子皆是在册神仙，就算职级有高低之别，但以吴鈞的性格，也不可能轻视牡丹仙子，难道是因牡丹仙子有什么不法之事。

    随即他又看向牡丹仙子，见她目光柔和，知是吴鈞的缘故，心中对她反而更加失望，礼貌性地回应她后，就准备与吴鈞一起离去。

    牡丹仙子见百里云的目光更加冷淡，知道他们之间的误会更深，担心若是这样让百里云离去，以后恐怕更难解释，与她们的计划也背道而驰。

    于是她急忙出言挽留百里云，并直言有重大事情相商。

    百里云知她隐瞒了不少事，而他现在消息闭塞，确实需要一些信息。

    不过他感觉吴鈞对花仙有些厌恶，又询问地看向他。

    “嗡！”

    吴鈞见到百里云的目光，已知他的心意。

    于是吴鈞利用元神将此地隔绝，随即又对牡丹仙子道：“我本不想参合你们的事，不过你们百花修习鬼道之事，已经瞒不了多久。若是你们想利用我兄弟的话，我保证会在天庭出手之前让你们消失！”

    吴鈞说罢，身形一闪，消失在两人面前。

    牡丹仙子尴尬地笑了笑，又缓和气氛地道：“我先为之前的不诚之言，向公子道歉。实在是因为此事关系到众花仙的生死，我不敢大意！”

    百里云一直在分析吴鈞刚才的言行，此刻听到牡丹仙子的话，心中已有一个大概，对那背后之人更是好奇。

    不过为了掌握主动，他故意表现得意兴阑珊，随口笑道：“我要是没有记错，这已是你们花仙第三次，因说话不实道歉了，你觉得我还能相信你们吗？”

    牡丹仙子闻言，满脸通红，随后又强笑道：“公子取笑了，实在是因为事情太过复杂......”

    原来当初她们在给百花仙子驱逐鬼气时，不仅没有成功，反而被灵体偷袭。

    灵体利用鬼气控制了她们的身体，同时也将吞噬厉鬼之法印在她们脑中。

    众花仙本来功力就弱，在鬼气的控制下，再加上功法、寿元的诱惑，立时就迷失了本性。

    就在她们跟随百花仙子去勾魂之时，恰好被路过的吴鈞发现。

    好在吴鈞见她们鬼气不重，并未下杀手，只是用雷电天威，将她们惊醒。

    随后还与她们一起制服了百花仙子的灵体，就在回去的途中，她们又遭到妖、鬼之族的追杀。

    虽然当时吴鈞击退了对方，并将她们送了回去，不过后来她们还是被神秘人找到，并以此威胁她们。

