    他奋斗了整整20年都没能让自己的岳父真心接纳自己，这小子何德何能，在跟他基本相同，甚至还连个可以傍身的娃都没有的情况下，竟然能得到老爷子的厚爱？

    凭什么呀？

    没有对比就没有伤害。

    帝靖轩感觉自己被深深的伤害到了。

    战黎川正了正色，问道：“爸，您是想说爷爷那里的事情吗？”

    “你觉得呢？你小子到底背着我做了什么事了？”

    战黎川很坦诚地说道：“爸，我什么也没有做。不过我猜到爷爷为什么对我态度这么好了。”

    “为什么？”帝靖轩眼红地问道。

    “前段时间的新概念消防车的新闻发布会很成功，军部看到了消防车的价值，就来询问我关于能否用同样的方法改装战车的事情。我答应了要帮他们设计出一款能够在山间穿行的隐形战车。加上国外想要购买我们的新概念消防车，我的售价为1000万一台，所以被授予国家发明功臣一等奖荣誉。年终总结表彰大会的时候，爷爷可能会亲自给我颁奖。”

    帝靖轩：……！！！

    如果是这样的话，那他可能一辈子都得不到老爷子的青睐了。

    因为他除了疼老婆、赚钱以外，就只会杀人打架了。

    看着战黎川，帝靖轩羡慕得眼眶都发红了。

    “另外就是，我看爷爷很在意外公和爷爷这个字眼的称呼，加上方才您和骂也没有阻止，所以我猜想，这也是您二位默许的。所以刚才我叫的是爷爷，没有叫外公。”

    帝靖轩眼睛微微一眯。

    这个投机倒把分子！

    看着战黎川良久，帝靖轩微微一笑，在大庭广众之下揽过战黎川肩膀，一副哥俩好的样子。

    “阿川，爸对你如何？”

    战黎川上道地说道：“爸您能把女儿嫁给我，没有给我使绊子让我遭遇麻烦，我对爸和妈有着深深的感激。爸，如果您想要让爷爷对您的态度有所改变，我倒是有个主意。”

    “你说！！！”帝靖轩立刻道。

    “我正在研究一个新项目，这个项目也是一个民生类的项目，医疗方面的。

    一旦这个项目研究成功，只要戴上我发明的眼镜，他们就能通过光感的折射判断出物体了。虽然看到的东西全都是黑白色的，但却却能让盲人看到外界事物。

    只是这个项目我还在研究中，并没有向任何人提起。爸，您可以提出您想要做这样一个民生项目，跟奥普集团合作，共同开发，相信爷爷一定会很高兴的。”

    帝靖轩眼睛一亮：“你当真能研制得出来？”

    “不瞒您说，瘫痪的时候我躺在床上整整四个多月，平常没什么事做的时候就一直在研究。东西我已经研究出来了，只是还在试运行阶段。”

    “所有的盲人在戴了这个眼镜之后都能看到东西？”

    “嗯。其实不是用看的，而是大脑对光感的一种折射。”

    帝靖轩瞳孔都放大了一点。

    说实话，虽然一直都知道战黎川非常优秀，做了五年执行长就把奥普集团从H市前十企业变成了H市的首富，这不是任何人都能做到的。但他怎么都没想到，他竟然能优秀到这种程度。

