    ?    黑龙城喧哗过后陷入了平静。大家都在想一个问题，刘危安的战斗力如今到了哪一个级别，如果说单独杀死四级魔兽还有运气的成分，那么杀死五级魔兽绝对和运气没有半点关系，五级魔兽的实力和四级魔兽有天壤之别，这不是运气能够弥补的。

    一个能够杀死五级魔兽的人，所有的黄金级高手想到这里，心中仿佛被一块大石头压着，堵的厉害。他们对付四级魔兽都需要联手，还十分勉强。

    高山仰止啊！什么时候，刘危安已经达到了他们需要仰视的位置。

    “未必是坏事。”不少人心中如是想，有这么一位高手在，黑龙城安危的就稳如泰山了。

    每个人的想法都不一样，唯一改变的就是平安战队在黑龙城的地位，基本上没人敢忤逆，大家见到了都是笑脸相对，态度好的很。

    “你就是五音不全？”童小小看着眼前这个有些急促的黑脸大汉。

    “是，您找我有事？”五音不全是一个铁匠，属于黑龙城最底层的分子，突然被平安战队的队长召见，除了受宠若惊还有惶恐不安，不知道是不是自己做错什么事情引起了平安战队的注意。

    “听说你有一柄锤子？”童小小含笑看着五音不全。心中感慨，换做以前，这种情况是不可想象的，就在一个月前，平安战队在黑龙城还是喊打喊杀的存在，一切都因为刘危安，一己之力扭转了这种局面。

    “是……是！”五音不全的脸色一下子变得煞白。脑海里面瞬间浮现了一个词‘匹夫无罪怀璧其罪。’难怪平安战队无缘无故对他那么好，原来是看上他的雷击木锤了。

    雷击木锤，是他进入魔兽世界的最大收获，平生唯一的一次进入赌囊，赌了一次，就赌中了这把锤子，因为这把锤子，他也在黄沙城出尽了风头。

    雷击木锤是青铜上品装备，级别放到现在来说不算高，但是作为奇门装备，已经十分罕见了。雷击木是魔兽世界里面的一种神树，传说只有在神域才生长，常年被雷电笼罩，吸收雷电之力长大，一年一寸，一株雷击木想要成材需要千年。

    雷击木锤取雷击木打造而成，天然蕴含雷电之力，在敲打之时自动释放出来，被敲打的装备温度在一瞬间提升，用雷击木锤打造出来的装备品质、性能大幅度提升。五音不全之时一个初级铁匠，但是凭借雷击木锤能够打造出青铜器装备，黄沙城毁灭之后，他来到黑龙城，凭借一身精湛的铁匠技术，在铁匠里面也算占有一席之地。

    不过这一席之地在平安战队面前显然不够看。

    “你不要误会，我平安战队不干恃强凌弱的事情，只是我们公子想要打造时间武器，但是没有趁手的铁锤，听说你的铁锤在黑龙城是最好的，所以想问你会不会租出，时间不会太久，断则半个月，长则一个月，租金的话一天1金币。”童小小道。

    “只是借？”五音不全一颗心稍稍放松。

    “如果你愿意出售那就更好，我们必然会拿出让你满意的价格。”童小小道。

    “不，不，不，雷击木锤是我吃饭的家伙，这个……刘危安公子如果需要，尽管拿去用，用完了还给我就可以，至于什么租金就不用了，我对刘危安公子很是崇拜，刘危安公子能够使用雷击木锤是我的荣幸和福分。”五音不全好爽道。

    “这是30金币，一个月的租金。”童小小已经不是当初那个傻大个了，岂能看不出五音不全的言不由衷，不过他并未点破。

    黑龙商会。

    一句平安战队派了人过来让黑龙商会一阵鸡飞狗跳，陈老和闫开福都是心中一跳，还以为密谋的事情被刘危安知道了，这是来兴师问罪的呢。来报的人说是一名女子才松了一口气。不能怪闫开福太紧张，主要是他很了解刘危安，是一个睚眦必报的人。

    “妍儿见过闫掌柜！”妍儿对着闫开福一个万福，和以前以前，礼仪没有半点差错。

    “妍儿姑娘不必多礼，此来是有什么吩咐吗？”闫开福慌忙起身，还了一礼，如果妍儿还是当初那个小丫鬟，他怕是正眼也不会看一眼，但是现在妍儿代表的不是她自己，她代表的是刘危安。

    “吩咐不敢当，妍儿此来是有事相求。”妍儿俏生生站着，不卑不亢。

    “妍儿姑娘请讲，能够办到的我一定不推迟。”闫开福大声道。

    “如此妍儿就先谢过掌柜的了。”妍儿再次万福，开口道：“黑龙商会的仓库里面有一条五级魔兽毒沼蛟龙的筋，我们公子想请掌柜的割爱让给他——”

    “你要蛟龙筋？”闫开福腾地站了起来。毒沼蛟龙的筋是黑龙商会的重宝之一。经常有一句话，抽筋破皮，一般都是应在蛟龙身上。皮可以用来缝衣服，防御能力极强，关键是轻便，防虫驱蚊。筋则是最佳的弓弦。

    “我们公子知道蛟龙筋贵重，所以带来了两条人面蜘蛛的腿作为交换。”妍儿看了闫开福一眼，轻轻道：“我们公子还说了，交易买卖都是公平公正，建立在双方自愿的基础上，如果闫掌柜不愿意，他也不会勉强，再想其他办法就是了。”

    “妍儿姑娘这话就见外了，黑龙商会也算是你的娘家。如果别人，我肯定是不会答应，不过妍儿姑娘亲自来，不要说区区蛟龙筋就算是你要整个黑龙商会的仓库，我闫某人也不会眨半下眼睛。”闫开福故作不悦道。

    “掌柜的说笑了，如此就多谢掌柜的了。”妍儿不为所动，闫开福是什么样的人，她清楚的很，四个字就能概括：唯利是图。

    看着妍儿离开黑龙商会，闫开福坐下的时候忽然瞥了陈老一眼，闪过一丝不屑。不知道刘危安的厉害的时候，拽的二五八万的，知道刘危安杀死五级魔兽之后，连人家来的一个丫鬟都能吓得不敢说话，这一刻，他连蓝色之城都看轻了。

    ……

    黑龙城西北侧八十多公里，树木茂密，杂草丰茂，很难想象，就在大山深处，藏着一个火山口，不过已经很久没有喷发了。

    上一次喷发还是两百多年前，也因此造就了这一方富饶的植被。后山喷发会把地底深处的一些物质带上来，这些物质往往是植物说需要的物质。

    “好了，就是这里了。”刘危安这两天找遍了黑龙城方圆百里的范围，就这样出的火山温度最高。

    作为一个弓箭手，弓是最重要的武器，破虎弓在对付人面蜘蛛的时候折断了，他必须重新弄一张弓，寻常的弓倒是不少，但是力量太小，无法满足他，而好的弓，可不是那么容易得到的，苦思一番，他决定自己打造。

    他拥有珍稀的蓝冰铁，现在又有了人面蜘蛛，这可是五级魔兽，材料是目前最好的，足以打造一张弓了。

    融化蓝冰铁想要的问题太高，寻常火焰的温度不够，他那些特殊的火焰，他弄不到，整个黑龙城甚至蓝色之城都没有，他只能把注意打在火山头上。

    作为一个半吊子的铁匠，亲自操刀是一件不明智的事情，但是凡事都有两面性，自己亲自打造的弓，才能跟自己只契合，兵器也是有灵性的。其次，黑龙城最高的铁匠是中级铁匠，高级的没有，而中级铁匠最多只能打造白银级别的弓，白银级别的弓已经无法满足他的需要了，所以他才下了决心自己干。

    挖沟、引火、融化……人多力量大，以前提炼蓝冰铁的时候，刘危安只有一个人，什么事情都要自己动手，累死累活，效率还不高，现在则不同，除了平安战队的人在帮忙，还有五个铁匠，其中就有五音不全，听说刘危安想打造黄金器，他连金币都不要，也需要来参观一下，听说刘危安不让参观就主动提出帮忙，打下手。

    打造兵器有人配合自然是好的，于是刘危安同意了。

    “蓝冰铁！”五音不全震惊了。刘危安说要打造黄金器，他就知道一定是了不得的材料，但是也想不到会是蓝冰铁，这种带寒冰属性的矿藏在数千年前就挖光了。一共有五座熔炉，边上四个帮忙提炼人面蜘蛛材料的铁匠听见五音不全的惊呼也跑过来看，看着那一团蓝色的金属，在火焰中嗤嗤冒着寒气，差点把火焰都浇灭了，都是目瞪口呆。

    刘危安咳嗽一声，铁匠老脸一红，赶紧回到自己的位置。刘危安看着火焰慢慢把蓝冰铁的寒气蒸发，然后烧红最后慢慢融化，然后又丢了一块蓝冰铁进去，一块一块的添加。

    融化的工作差不多用了三天的时间，第三天晚上，火山溶洞响起了炸雷般的敲击声。

    当——

    当——

    当——

    ……

    每一声都充满压迫灵魂的力量，远远望去，溶洞的上空隐隐可以看见电闪雷鸣的异象，这就是雷击木锤的可怕。

    溶洞里面，刘危安光着上身，挥舞着雷击木锤，一下一下敲打着。

    <!--over-->

