    张铭停下了脚步，警惕得看着四周。

    这黑龙岭的武器能够阻断人的感知能力，再加上周围林荫密布，连视力都受到了阻碍。其它几个人，也感觉到了张铭的变化，纷纷向着张铭靠拢了几分。凌青距离的最远，刚要靠近张铭，一侧林子里却是突然窜出一个黑影。

    “小心。”张铭手起刀落，一道银光闪过，那一道黑影便被斩杀。

    一头满身黑色毛发的狼。

    这头狼并不算大，大概只有三米多高，但是速度极快，如果不是张铭时刻警惕，恐怕根本来不及出手。而凌青被狼尸体撞到在地，惊慌失措得爬起了身子。

    不过瞬间。

    幽狼的进攻又继续了。

    三只黑影从三个不同的方向冲了过来。

    千面控制着傀儡挡在一头幽狼面前，那头幽狼也没分清傀儡是不是人，直接一口咬了过去。傀儡也没被咬破，用棍子将幽狼退走，然后便攻了过去。另外一边，凌青也反应过来了，正面对付一头幽狼，最后一只被张铭再次一刀斩杀，局面算是暂时稳住了。

    “哥。我们被这些幽狼包围了。”张灵溪看着周围闪烁着绿光的眼睛，急声开口道。

    周围的幽狼至少得有好几十头，而且都在发出低低的呼叫声，这声音在这片林子里让人十分难受。

    “都靠过来。”张铭对着几人吩咐道。

    总感觉有些地方不对劲。

    张铭看着四周，幽狼是一部分，可是还有另一个东西，似乎在盯着张铭。就在几人靠近的时候，林子里却是又冲出了一头巨大的幽狼，这一头幽狼足有二十米高，直接横冲直撞得向几人冲去。

    就在张铭准备应付这头巨大的幽狼时，却突然只见一道黑影冲向了张灵溪。

    “啊。哥！救我！”张灵溪发出惊叫声音。

    张铭心中一惊，也顾不得其它人了，直接向着张灵溪的方向冲了过去。那一道黑影不是幽狼，明显像个人，对方的速度很快，瞬间控制住了张灵溪就向着黑龙岭深处跑了过去。张铭只能去追，而曹婴几人想要跟过去，却被幽狼所阻碍。

    “主子！”曹婴叫了一声，看了一眼后面的千面和凌青，这两人也在苦苦抵挡走位幽狼的攻击。

    在几人当中。

    张铭实力最强，随后傀儡是千面控制的，而曹婴凭借善恶修罗刀，实力仅次于张铭。此刻，张铭追着张灵溪而去，曹婴根本不敢追去，如果贸然追去，那千面和凌青必然危险。

    “曹婴，你追老大去啊。”千面急声道。

    曹婴摇头道：“不行。主子他实力强，不会有事的。但是我走了，你们怎么办。我们先解决眼前的幽狼，然后再想办法去找主子。”

    千面心里也明白，只能这么做了。

    杀。

    曹婴心里有一股火气，手持双刀就冲向了幽狼。

    善恶修罗刀一黑一白，在曹婴周围化作太极，靠近的幽狼被刀光波及，瞬间被斩杀。而这些幽狼自身的灵气也不断被曹婴给吸收，随着杀戮越来越多，周围的幽狼也不断到底，曹婴的双眼却渐渐变得赤红起来。

    而那一头巨大的幽狼在撞开几人之后，早已经失去了身影。

    “曹婴。”千面对着斩杀最后一头幽狼的曹婴叫了一声。

    曹婴回过神来，回头看向千面，双眼的赤红也慢慢消失，呼吸加重道：“我们去找主子。”

    ……

    毒雾之中。

    张铭一直追着前面的黑影。

    那一道黑影跑的很快，张铭斩开双翼，根本不敢有丝毫懈怠。而张灵溪早已经不再发出叫声，张铭甚至不知道张灵溪是死是活。

    “站住！”张铭怒吼开口。

    前面黑影却是真的停下了。

    只是黑影停下脚步，对着张铭招了招手，然后继续往前飞身而去。

    对方是故意让自己跟着的。

    张铭不明白对方到底是什么人，却也不敢落下半分，毕竟张灵溪在对方手里，要是这个妹妹没了，张铭无法原谅自己，也更没有脸面回去见父母。

    这一次出来，不管有没有收获，至少张灵溪必须活着回去。

    张铭在林子里也不知道追了多久，甚至他感觉自己都要追出黑龙岭了。而前面的黑影不断奔跑，在一道峭壁面前的时候，却是突然向着上方飞身攀爬而去。

    “这什么东西，爬山都这么快。”张铭突然感觉对方未必是人。

    峭壁面前。

    张铭也是展翅飞身而上，速度不弱于对方。

    只是很快，张铭却发现黑影突然不见了。

    张铭见到黑影消失，心里也惊了一下，不过当他来到半山腰上的时候，却发现峭壁上有一个洞口。这洞口有两人多高，里面阴暗一片，张铭走进去的时候，便发现这个洞穴非同寻常。

    龙骨！

    张铭看着洞壁上的骨骼，显然这是一具龙的尸体镶嵌在了山里，而张铭现在正在龙的尸体里。张铭也顾不得那么多，顺着洞穴往里面走，里面的毒雾越来越浓重，虽然对人十分有害，但是张铭也只能硬扛着毒雾往里面走。

    下面的路很顺畅，张铭一直往里面走，大概下去了两百多米，便见到了一个岔道口。

    该往哪走？

    张铭看着两侧的路线，都是往下的。

    借着双翼的火光，张铭看向地面的印记，果断向着一侧追了过去。顺着通道下去，张铭只感觉前面豁然开朗，出现了一个巨大的洞穴。张铭走进洞穴，只见洞穴中间有一颗颗巨大的蛋。

    蛋。

    张铭眼神惊愕万分。

    这天神山就是龙葬身的地方，而这些蛋，很可能就是龙蛋。

    哒。

    而这时候，洞穴一侧出现了声响。

    张铭转过头看去，只见一个似人非人的黑影站在角落，肩上扛着张灵溪，正用一双闪烁着金光的眼睛看着他。

    “放开我妹妹！”张铭怒声开口道。

    黑影站在原地，对着张铭，艰难得吐出几个字道：“我们……都……一样！”

    我们都一样？

    张铭有些疑惑。

    此刻他感觉到张玲并没有事，似乎只是昏迷了。

    也就是说，这个人没有杀张灵溪。

    “你什么意思，我们都一样？”张铭反问，他也不敢贸然出手，毕竟对方气息不弱，而且张灵溪就在对方肩上。

    黑影指了指张铭，指了指张灵溪，又指了指自己，最后指了指龙蛋道：“我们……龙……都一样。”

    龙？

    身居龙血！

    龙的后裔？

    张铭凝眉道：“你是说，你身上也有龙的血，我们也有龙的血，所以我们都一样？”

    “一样。都一样。”黑影说话顺畅了几分。

    张铭深吸一口气，尝试开口道：“我们一样，我们是朋友，你可以放开我得妹妹吗？不要伤害她。”

    “不伤害。”黑影应了一声，慢慢放下了张灵溪，然后还后退了几步。

    张铭松了口气，一步步上前，来到了张灵溪面前，在发现张灵溪没有受伤，只是昏迷之后，便给张灵溪喂了一颗药。张铭看向黑影，这时候他才发现，对方不是满身黑，而是头发和胡须太长，几乎遮住了身子。

    对方似乎对张铭他们没有恶意，张铭也没打算出手伤害对方。

    满身长发的男人慢慢蹲下身子，指了指张灵溪道：“她……没事。我……不伤她。我们……一样，是族人。”

    族人？

    张铭指着一边的蛋，尝试开口道：“我们都有龙的血脉。你是从蛋里出来的？”

    “不。”男人摇头，回应道：“龙皇，让我守护……它的孩子。”

    守护？

    这家伙一直在守着这些龙蛋。

