    薇薇安有些局促，神情有些不安，她不是不识时务的人，这里坐的都是谁？

    枢密院的两位总务大臣，一位议会的议长，还有神秘办公室的可怕男人，陛下的两位老师, 以及尤苏波夫家族族长。

    她算什么？

    一个根本不起眼，不知名的伯爵夫人而已，陛下却给了她说话的机会，薇薇安既感激又惶恐。

    但陛下有命，她不说也得说。

    于是她怯怯地道：

    “陛下，我看女皇非常喜欢时装，而且时装也是陛下您设计的, 是不是可以为时装也设计个节日？”

    彼得笑而不语。

    现在十八世纪哪有什么其他文化，文化的重头戏就是洛可可风格以及以法国为代表的时尚和歌剧。

    法国凭什么引领时尚？

    就连因为患梅毒脱发而带的带卷假发也大肆流行。

    而这一切都是建立在路易十四这位帝王身上。

    哪怕路易十四身患梅毒, 但一点也不影响法国成为贵族界的标杆。

    因为路易十四是穷兵黩武打出来的威名，蓬帕杜在这基础上用时装风靡了整个欧洲。

    薇薇安的提议本来就是他的打算，但是俄国却没有什么打出来的威名，北方战争虽然和别人一起打了瑞典，但毕竟不如法国把它周围的国家揍了一圈。

    虽然现在俄国有点虚，但如果拿时装加上他疯狂当文抄公，估计也能起到不小的效果。

    时装节的提议事关彼得和女皇陛下，其他大臣都没有说话，沃伦佐夫和达利耶立即出声表示赞同。

    达利耶道：

    “陛下，伯爵夫人提的这个建议太美妙了，陛下和女皇陛下的荣光应该撒遍整个俄国！”

    “不，应该撒遍全世界！”

    彼得开玩笑似地纠正道，引起了一阵善意的微笑，气氛开始愉悦起来。

    沃伦佐夫也笑道：

    “陛下，建立时装节的确是一个好的建议，我赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “……”

    清一色赞同的声音让薇薇安脸上泛起了红晕。

    彼得道：

    “既然如此, 就命名为伊丽莎白时装节，我要让女皇的名字被世界人所记, 百年后也不会被遗忘。”

    “薇薇安，这个事情由你负责，你经常在宫中，方便和我沟通，对这个事情我还有其他的想法。”

    “达利耶，因为你在购买时装中起到的巨大作用，关于时装在宫外和世界上的事情就你负责，具体负责什么按照我的传达的来。”

    “是！”

    达利耶领命，虽然看上伯爵夫人好像比他还高一级，但陛下也说了，宫外和世界上的由自己负责，薇薇安象征意义更大一些。

    薇薇安受宠若惊，说话都结巴了起来：

    “陛下，我……我……”

    彼得淡淡地道：“领命。”

    “是，陛下！我一定不辜负您的期望！”

    薇薇安保证似地道。

    彼得随后道：

    “关于文化现在我们已经有两个节日了，但我需要强调的一点是，接下来的事情不需要议论，直接去执行就可以。”

    众人顿时坐直了身体。

    彼得向特鲁别茨科伊道：

    “议会准备提一项立法，对伊丽莎白女皇基金进行界定，所有权在我当政的时候归伊丽莎白女皇和我所有, 在我们之后所有权为历代的帝王。”

    “伊丽莎白女皇基金？这是？”

    特鲁别茨科伊亲王有些疑惑。

    “达利耶，在座的都签了保密协议，薇薇安呆会也补充一份儿，你解释一下。”

    “是，陛下。”

    达利耶就将彼得曾经和他说过的，关于时装的售价和具体的分成比例说了出来。

    当听到陛下已经因此拥有了3200万卢布，几近现在国库资金的六倍，所有人都不由倒吸一口冷气，一脸震惊地望着彼得。

    特鲁别茨科伊激动地开口道：

    “陛下，这么多钱，国库空……”

    彼得制止了他要说的国库空虚，道：

    “皇帝属于国家，但女皇基金的钱和国库要分开，这些钱正如公爵所说，几近三分之一是他们后代的，五分之一用于国家服务，一部分是成本，剩下的是皇帝所有，不能和国库混为一谈。”

    皇帝属于国家……

    听到这话，别斯杜捷夫有些难以置信地望着彼得。

    这一次会议给他太多的不理解了。

    这还是以前那个彼得吗？

    从皇储到帝王竟然能带给人如此大的改变，从智慧到性格，简直令他怀疑人生。

    而通过这句话，别斯杜捷夫更紧张了。

    皇帝的这句话足以他认真起来。

    他迫不及待地想要和陛下谈论关于对外政治路线的问题，并开始想怎么说服皇帝。

    不仅别斯杜捷夫一个人感到震动，其他人也被震撼了。

    都呆呆地望着彼得，一种神圣的氛围油然而生。

    能说出皇帝属于国家，而不是国家属于皇帝，这是多么大公无私的一句话啊……

    众人看向彼得的目光已经不仅仅因为他皇帝的身份了，带上了一层对国家未来的希望。

    如此君主，简直三生有幸！

    达利耶再一次受到了触动。

    在彼得是皇储时他已经觉得彼得非同凡响了，但没想到竟然具有如此格局。

    什么样的皇帝才能说出这样的话啊！

    达利耶抹了一把眼泪道：

    “陛下，您说的真是太好了，俄罗斯帝国有您做主，实在是国家之幸啊！！！”

    沃伦佐夫回过神，也连忙道：

    “是啊，陛下！以前那些对陛下的传闻简直是小人作祟，现在我才知道陛下的心胸就如同浩瀚的苍穹一样广袤无边，我们万万不及啊！”

    沃伦佐夫眼眶湿润地道。

