
“是啊……这位甄先生真的就跟活神仙一样……等以后咱们给父母报了仇，定要好好的报答甄先生……”任杰郑重地说道。

“嗯。”任婷重重地点头，跟着说道：“得到袁真人的指点，咱们一定能够进步的更快，报仇雪恨，也是指日可待……只是……”

“只是什么？”任杰问道。

“只是……我好像忘记了甄先生长什么样……”任婷皱着眉说道。

“你……”任杰刚想说‘你怎么能够把咱们的恩人给忘了’，可是话到嘴边，他也下意识的回忆起恩人的模样，随即意外的发现，自己也想不起来甄先生的模样了。他跟着错愕地说道：“我……我也忘了甄先生的模样……这是怎么回事……”

“真是怪了……其实，当初咱们离开甄先生的时候，我就好像记不清他的模样了……现在就好像是，生命中出现过这么一个人，却是根本想不起来他的模样……”任婷有些委屈地说道。

“难道……这就是高人……”任杰颇为无奈地说道。

但他随即又道：“咱们，还是先不要想了，收拾东西，先去白眉宫。”

“好！”任婷重重地点头。

二人当即收拾东西，先是将任杰的行李收拾好，接着又去收拾任婷的东西。

一切收拾得当，二人到了前面跟王文倩汇合，一同返回白眉宫。

这兄妹俩不会开车，还得是王文倩开车，半路之上，在等红灯的时候，王文倩扭头看了眼二人，然后说道：“你们两个刚刚拜师，什么也不懂，有些事情，我需要提点一下你们二人。”

“师姐，什么事？”“师姐，一定请您多多关照。”任杰和任婷见王文倩这么说，赶紧小心翼翼地说道。

“咱们师父是不用说的，一向是看重人才，心胸宽广，你们两个拜师之后，必然能够在师父的教诲下，得到相当的提高。可是……这么说吧……大师姐这个……嫉妒心还有点重……还有点小心眼……你们两个可是师父破例收的徒弟……只怕容易招来嫉妒……”王文倩故意苦口婆心地说道。

“啊？不会吧……是师父要收我们，我们也不能拒绝啊……”任婷立刻担心起来。

“这是不假，却也正是因为这样，才更加让人嫉妒不是……”王文倩大咧咧地说道。

“那怎么办？”这次是任杰有点紧张地说道。

“我看这样吧，你们俩以后有什么事，多跟我商量。如果大师姐欺负你们，给你们穿小鞋的话，我会替你们两个出头的。师父对我一向十分的欣赏，只不过她入门比我早一些罢了。”王文倩很是傲慢地说道。

“多谢师姐。”“我们兄妹俩，以后就全靠二师姐照顾了。”任婷和任杰赶紧说道。

这时候，红灯变成了绿灯，王文倩跟着开车。她一边开车，一边又道：“不必客气，都是小事。”

王文倩一向对邵文洁这个师姐不服气，特别是这次华山论道，自己怎么说也是帮着师父出谋划策，这才让上官宁轻松进到决赛。

原本以为，师父论功行赏的话，自己不说是首功，也得是第二吧。结果可好，师父竟然让邵文洁当了道教协会的理事，跟她屁关系也没有。

眼下袁真人破例收了任杰和任婷两个弟子，王文倩自然能够看出，师父对二人十分的欣赏。是以，她决定拉拢二人，收为己用，日后得到二人的帮助，多多积累功德，这样才有机会战胜邵文洁，接师父的班。

毕竟，师父也是师祖的二弟子，自己也是二弟子，没有说非得大徒弟接班的道理。谁能接班，都是要凭本事的。

阳春观。

后面的偏殿之内，吕真人坐在蒲团之上，现在的他，脸色已经不再像前几天输掉华山论道之后那么难看。

他下手的位置，坐着师弟陆道人。虽然吕真人的脸色好了，可是陆道人在师兄面前，还是小心翼翼。

“师兄，这几天来，张禹到处查账，搞得镇海市各派，真的是鸡飞狗跳。但还别说，这小子真有点本事，能把各派隐瞒的庙产，还是虚报的收入，全都给查出来……”陆道人用讨好的语气说道：“师兄您可真是有先见之明，当初没让我隐瞒庙产，虚报收入……要不然的话，搞不好也得被这小子给查出来……”

“区区这点收入，只有那些小门小户才会在乎。再者说，这张禹终究是无当集团的董事长，查账这种事情，可要比咱们擅长多了，何必自取其辱。”吕真人淡淡然地说道。

“师兄所言极是……眼下镇海市的各门各派，可以说……对张禹是恨之入骨……姓袁的可真是狡猾，这种得罪人的事儿，全都让张禹去做了……”陆道人说道。

“这个女人，实在是狡猾的很，表面上总是不动声色，其实一切都在她的掌握之中。就好像这次华山论道，她身边有高出年轻弟子项背的上官宁，却仍然要拿出来一副被逼无奈的样子来……”吕真人说这话的时候，恨的是直咬牙。

“不过这个上官宁等到明年的时候，道籍就已经超过三年，没有资格再参加华山论道了。届时，看姓袁的还有什么办法。”陆道人说道。

“还要华山论道么……”吕真人摇头一笑。

“这不是都签署文件了，难道不需要了么……”陆道人不解地说道。

“无当道观的实力，任谁都看得清楚，如果还来华山论道，岂不是自讨没趣。”说到这里，吕真人露出一脸的傲气，接着说道：“文件是签署了，那又怎么样，只要姓袁的点头，再得到咱们阳春观支持，随时都能撕毁。至于说什么吕祖阁的熊剑，当了副会长又如何，充其量不过是一个傀儡罢了。咱们阳春观掌管镇海市受戒大权，任何全真教的道派，都要以本座马首是瞻！”

“那师兄您的意思是……”陆道人仿佛听懂了一点师兄的意思。

“明年的华山论道，咱们肯定不会是无当道观的对手。同样，姓袁的肯定能够看出来这一点。咱们和白眉宫也是这么多年的对手了，我想这点默契还是有的。反正庙产都已经收了，一年给各家道派分上1000万就好，谁还会有什么二话。到时候，撕毁协议，还按照选举来，自然会维持以前的格局。而那个张禹，这次得罪了这么多人，明年直接给他选下去，省的碍眼。”吕真人恨恨地说道。

在提到张禹的时候，他都不禁有些咬牙切齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48334393"  chaptername="第3583章  默契">加入书签</a>
</div>
