    

    晚霞消去最后一抹殷红之时，已然是接近八点来了。

    这次王小明也算是正式认识过了周玉璇的好友们了。

    基本上都是一组的大佬，嗯，还有就是全都是女孩子？

    这点让王小明有些怀疑，周玉璇是不是只有他们几个男性的朋友。

    众人在吃过了之后，心满意足的大家在赛斯贴心的安排下，他们在酒店门口乘坐的黑色的商务车回旅馆了。

    却不知，此时酒店对门的露天火锅店正有几个奇怪的人。

    滚烫的锅之中冒着白色的烟气，里面的食材滚了好几次了，而他们只是一手持筷子，一手持胶碗的僵持在那里。

    眼睛却是目不转睛的盯着那一辆又一辆离去的商务车。

    “客人，快没水了，需不需要添加？“

    “客人？“

    “客人！“

    服务员黑着脸叫到，这几人还真的是奇葩，叫了最贵套餐就坐在这里，也不见动筷子，就一直盯着对面的酒店看。

    这究竟是有多想要进去啊！

    还是说对他们的服务有什么不满意，故意来捣乱的！

    要不是他们这里采取先定位付账的原则，他都有些怀疑这几人是来吃霸王餐的，都准备叫人了。

    见到商务车终于是完全离去了，其中一个穿着花色衬衫的墨镜男子说到:

    “去去去~你边去，大爷我爱怎么就怎么，我就喜欢吃没水的火锅，要你管啊！“

    服务员脸色一黑心中叫骂道:@#！那你到是吃啊！

    简单服务员想骂又不能骂的样子，墨镜男满意一笑，赶紧说到

    “兄弟们，别管了，快夹了上，我们下菜吃！“

    “是啊，大哥！“

    说时，几人三下五除二便是将锅中的熟食夹光了。

    这时，花衣男子又招手道:

    “诶，那边的那个，就是，快给我们加点水！“

    服务员:……

    “客人您刚才不是说喜欢吃没水的火锅吗？“

    “放你n的屁，没水老子我吃什么火锅，铁板烧还是烧烤！赶紧的，快给老子满上，再磨磨蹭蹭的，信不信我投诉你！“

    服务员:@%！

    满脸怨恨的服务员没好气的提着水壶过来，给几乎快要干了的锅满上了一锅新汤。

    然后气呼呼的提着水壶就走了，离得几人远远的。

    见此，墨镜男才满意一笑，随之从胸口前的口袋掏出了手机拨通了一个号码。

    “喂，老大，小心好像是真的。“

    “马帮的老大赛斯好像真的退位了，给一个小鬼让位了。“

    “别提有多有趣了，刚才身为一方势利马帮老大，哦，不没事前老大，竟然给一个乳臭未干小鬼弯腰鞠躬，亲自开车门请上车，哈哈~别说有多有趣了，白饭都能多吃几碗。“

    “要不是怕被发现，我真的想要录下来呢。“

    “嗯，我们现在正在吃饭，吃过后就回来，这次我们一定要让马帮彻底万劫不复，从此以后洛国就是老大您的天下了！“

    ……

    回到旅馆之后的王小明自然是很快洗漱了一下，入睡了，今天的一天对于他来说太不平凡了。

    可能是因为蹭到了幸运绿小子的运气，他竟然莫名其妙的就成了马帮的老大。

    看起来还不是什么小小的帮派，是非常庞然大物的存在。

    不知道其他地方怎么样，反正这洛国就是这样了。

    常听说小国一些私人集团有时权利很大，看来没有错呢。

    王小明摇了摇头，虽然他身为老大了，但是事情并不需要他来打理，他只是那个收钱的，某种意义来的说，这还不错的，没有麻烦事，还有收入。

    而且有什么大事，赛斯也说了，他就能处理的来，不用他亲自下场，做老大简直就是理想职业啊！

    真不错！

    于是乎，王小明美滋滋的入睡了。

    ……

    后面的日子也正如王小明所想，赛斯基本上就没有来麻烦过王小明。

    只不过多了一个缺点就是，赛斯一有空就以“我是老大的贴身管家“为理由，经常来王小明这边凑过来。

    一个活生生的不羁马帮前老大变成了王小明的贴身佣人。

    不过是马帮的一些成员还是身为服侍对象的王小明，一时间都有些适应不过来。

    感觉赛斯就像整个人变了人设一般。

    不过除此之外，生活都还算是平静，基本上没有什么比赛的王小明偶尔跟着去看看吴学长他们的比赛，要不就是躲在房间里面玩耍。

    期间要说还有什么特殊的事情，那就是王小明那天答应请许舒童还有周玉璇，他被坑了。

    因为他们吃的并不是普通的炸鸡，是经过改良的圈养凶兽鸟肉！

    还真的别说，真好吃！

    油而不腻，所蕴含的能量也比一般的炸鸡多上不少。

    不管是他还是两位师姐都吃过了不少。

    就是有点贵，要不是有赛斯在，王小明那次真的要被扣下来洗碗，要不然只能去牢狱七日游了，待有人帮他付钱。

    唉？你说指望许舒童和周玉璇？

    别提了，这两货要多坑就有多坑，出门直接钱包手机都不带了。

    说她们只是蹭饭了，带这个干嘛！

    简直就是夺笋系列，后来王小明他也知道了，这都是周玉璇的注意，本来许舒童是想要带的，说避免吃多了，王小明不够钱，还可以帮忙垫着，然后被周玉璇得知……

    就这般，平静的日子说长不长，说短好歹也放了几乎一个星期了。

    这天，王小明几人终于是迎来了第二轮的团队战了。

    几人心沉的看着自己对面的对手。

    又看了看许舒童。

    林傲皱眉不悦的说到:

    “小不点，你是不是故意的？你这是准备一把输了，一劳永逸？一直休息到世赛结束？“

    “林前辈这并不是队长的错，抽签这种事情并不是谁能控制的了的，只能说队长的运气太好了，况且我们也不一定会输。“

    “呵呵，不一定会输？先前合利国的二队怎么都不敌，况且又过去了这么多天，他们的实力必然又有了进步，你觉得我们可能是对手吗？“

    “哈！你这臭小子是什么意思！竟敢质疑我大哥说的！“

    “闭嘴，替补！“

    面对白涛突然的插嘴，林傲一眼瞪了过去，说真的，他真的没有想到过自己的运气竟然会这么不好。

    二回战吗？

    林傲神情凝重的看了一眼一脸不在意的王小明，九阶初期(正暗爽)，又看了一眼同样不在意的许舒童，原始二阶巅峰(正吃东西)。

    再过去，是一个完全不知道想什么的死丫头，原始二阶中期(正翘着柳腿带着墨镜)，听说她是那个姓葛的女人的家里后辈。

    至于替补，根本就入不了林傲的双目之中。

    最后，林傲才将目光移回在白麟，原始二阶巅峰。

    实力可以说是顶尖水平了，加上他，平均水准绝对有原始二阶巅峰了。

    这对于以往，就算是一队的水平都不奇怪！

    但是这是最好的一年，所有的人实力都抵达到了巅峰，不少能参加比赛的人基本都来到了最后一次世赛了。

    所以这种情况之下，面对十二星国的一队，未免还是太勉强了。

    十二星国阵营里面。

    “听说这次，是风夏国的二队，我们的运气还真的是糟糕啊，怎么基本上都遇到能开二队，有点实力的国家呢。“

    丁马非常无奈的耸了耸肩膀，他是上次打合利国二队第一个上场的人，结果打成了平局，这对于他来说，无疑就是一种失败，一队竟然还打不赢一个二队。

    这要是他们队内赛，他早就被换下来了。

    “呵呵，什么叫做有点实力，风夏国算个什么都东西？一队还有点看头，二队，算了吧，能凑出一个三阶就算他们厉害。“

    运莱不屑的抱臂说到，说时还故意散发出了身上那原始四阶巅峰的气息，而且看来距离突破已经不远了的那种。

    而他旁边一个长的跟他差不多的长发男子温柔的笑道:

    “哥哥说的对，我还听说他们二队里面有一个还不到原始之阶的呢，这队伍如果不是来历练的，应该就是来演喜剧的吧？“

    “不是吧？九阶？是替补吗？“

    “不是，是一个叫做王小明的人，就是前些天洛国新闻上闹得沸沸扬扬的那个男孩。“

    “哦？就是那个打败了赛斯的人吧？有点意思！听说那个赛斯可不弱啊！这倒是个可以看的过头的对手。“

    “哼，也就那样吧，也就那样吧？毕竟传闻，根本就看不到后半段的战斗，对战场被观察员使用能力给包围了，等看到的时候，战斗已经结束了。“

    “我估计在里面的时候，是那个赛斯胆怯了吧，对方使出了不要命的杀招才赢的吧？听说他还为此付出了一条手臂的代价，希望不要让我碰见他。“

    “不然就不是一条手臂了，就算他成为了人彘，都不可能打败的了我！“

    运莱一握拳，受手上溅射出了星火，用高傲的眼神穿过那网状的对战场看向了对面的王小明众人。

    “好了，别吵了，上届排名我们这边比较高，你们随便哪个准备下就上场吧。“

    “切，真是搞不懂这举办方什么意思，按照上年的排名决定先后手，那么像我们这些排名比较高的，不就永远无法后手了？“

    十二星国的苏珊教练慵懒的看着名单表不爽的说到。

    “哈哈，还别说，你们也没见合利国这点心理一定非常不好受，他们经常就先手。“

    “哼，也就弱者在乎这些，强者谁会在乎这些！“

    “蠢货，我们要的是赢得比赛，不是看谁比较强，这才是团队战的精髓，打进了决赛这该死的规则会改了。“

    说时，苏珊不爽的掏出了一根烟点着了抽了一口又道:

    “好了，墨林，这局你先上去看看这届风夏国的水准如何吧。“

    在休息棚的角落，的黑发金瞳少年苦笑了下，合上书本，站了起来到道:

    “果然是我么。“

    “废话，不是你还是谁，谁让你是在场最弱的，快上去，别给老娘我浪费时间了。“

    墨林如同绅士般一笑，并未作答，而是看向了自己的队友，运华，似乎像是在询问，教练做完是不是发生了什么事，火药味怎么这重。

    回复他的是，运华一个淡淡的摇头。

    见此，墨林也不多想了，既然教练气在头，那就顺顺她的好了。

    于是乎，墨林带着他那书本上场了。

    ……

    “对方上场了，该我们这边了。“

    白麟说时，还看向了一直沉默不语的肖袁，见此肖袁只是微微一笑道:

    “我们并不是一队，是历练二队，没有一定要倾尽武力，算计，心机去赢的必要，所以你们只需要尽情的享受比赛就行了，身为教练的我其实存不存影响都不大的。“

    “这是你们的历练，你们自己决定就好了，我能说的就这些了，还有，加油！胜利永远属于永不放弃的人，不要给自己留下遗憾！“

    肖袁欣然一笑，并给大伙握拳，说到最后一句的时候，还鼓励的看向了林傲一眼。

    白麟缓缓的点了下头，淡定回过头的道:

    “对方上的是林墨，是十二星国队伍之中唯一的二阶巅峰，可以说是最弱的存在，所以，这场我上如何？“

    王小明:“学长加油！“

    许舒童:“加油！“

    葛璐璐:“无所谓。“

    林傲:“哼！随便你！但你要是敢输了，就没有下次了！“

    白麟:“自然！“

    白涛:“大哥加油！“

    今天维护秩序的观察员是千计霜，非常巧合，上次十二星国一队跟合利国二队的战斗观察员也是她。

    她见两队的队员都上场了，自然是跟裁判相互示意了一下，战斗开始了！

    上场的两人并没有直接开打，倒是墨林见到入场的是白麟，微微一笑道:

    “是你呀，还以为你们即便不会派出最强，最起码也会派出林傲那个级别的选手呢。“

    “看不起我？“

    “呵呵，这倒不是，只是没想过跟你战斗的印象，有些出乎意外呢。“

    “你还真是小瞧人。“

    “不不不，只是单纯的觉得没必要。“

    “那么希望你下次记得做好了功课了，光射炮！“

    说时白麟伸出了手率先发动了进攻！

    半径足足有半人之高的光束散发出炽热的温度顷刻吞噬了站在原地的墨林上半身，战斗的第一炮就这般打响了！        

