    一股绝强的力量从眉心处的星纹喷薄而出，沈浪背后浮现起的星河旋涡中赫然飞射出数以亿万计的金色流星，携着撕裂苍穹之威袭向暴风雪深处的空间裂缝之中。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的动静宛如天地崩碎。

    无数的金色流星精准无误的击中了空间裂缝的豁口黑洞，爆发出巨大的毁灭能量，耀眼的金光刹那间覆盖了周遭的一切，整个山谷都在轰鸣震动。

    空间裂缝承受了流星群猛烈冲击后，豁口正中央的空间气旋被庞大的毁灭之力生生震散，空间撕扯之力大幅减弱。

    沈浪抓住这个机会，整个人化作一道金光，冲进了空间裂缝的豁口之中。

    “嗡嗡嗡！”

    在飞进空间裂缝中的那一瞬，沈浪只觉天旋地转，巨大的空间吸力仿佛要将他的肉身撕碎，体表的不灭圣铠也泛起阵阵金光，似乎在承受着巨大的空间撕扯之力。

    “喝！”

    沈浪厉声震喝，眉心处的星纹释放出灿若烈阳的星光，全身撑开自身的小宇宙，背后浮现起璀璨耀眼的星河旋涡，以自身小宇宙之力抵挡空间压力。

    与此同时，沈浪也将流星群的威力发挥至极限。

    “咚咚咚！”

    无数的金色流星从他身后的星河旋涡中飞射而出，不断的冲击着空间裂缝内部的空间气旋，以流星爆发出的毁灭能量来抗衡空间裂缝中的吞噬之力。

    伴随着一阵阵惊天动地的大爆炸，沈浪终于成功突破了空间裂缝的豁口，抵达了豁口的另一端。

    裹挟着小宇宙的沈浪如炮弹般空间裂缝中飞了出来，本想急停在半空中，却发现豁口另一端的空间似乎有着禁空禁制存在，身躯不由自主的飘身落下。

    踉跄落地后，沈浪晃了晃晕眩的大脑，视线渐渐恢复清晰。

    这空间裂缝的另一端果然别有洞天，眼前居然是一片一望无际的雪原。

    更让人惊讶的是，雪原的正前方，竟屹立着一座巨大的金色宫殿。

    宫殿高高耸立，造型华美，鎏金闪烁，在寒雾中散发着阵阵霞光。

    沈浪的目光瞬间被宫殿吸引，但他很快就觉得事情不对。

    “这万雪窟早在五帝时代就已经被灭门了，怎么会留下如此完整的宫殿？”

    沈浪心中暗自惊疑，只觉其中有诈。

    他全力催动起眉心间的修罗圣瞳，修罗圣瞳赫然射出大片的魔光，扫视起了雪原中的这座宫殿。

    果不其然，在魔光的照射下，眼前那座华丽的宫殿如海市蜃楼般消逝，变成了一处被积雪覆盖的山坡。

    “幻术！”

    沈浪眉头一皱，心想果然如此。

    不过令他好奇的是，究竟是谁在这荒芜之地中布置的幻术？

    沈浪镇定自若的观察四周，前方雪原之中倏然刮来大片的寒雾，携着一股极寒之力侵袭全身。

    好在体表的不灭圣铠防御力惊人，沈浪丝毫不受寒雾的影响。

    但这寒雾之中，已然有一股气机，正在悄无声息的掠近……

    “嘶！”

    突然间，沈浪感觉背后传来刺骨寒意。

    猛然回头，只见自己身后凝聚着大片的寒光。

    眨眼之间，大片寒光竟汇聚成一名姿态纤柔，白裙银发的貌美女子。

    这诡异现身的白裙女子并无实体，而是虚影灵体，一双灰白眼眸凝视着沈浪，神情似乎有着一瞬的恍惚。

    恍惚过后，这女子虚影竟突兀探出莹白如玉的手掌，朝着沈浪的脑门抓了过来！

    感受到威胁的沈浪心神大凛，瞬发一记剑冲阴阳。

    九玄分光剑化作两股瀑布般黑白剑影风暴，劈头盖脸的朝着白裙女子轰杀掠去。

    白裙女子小嘴微张，口中喷吐出滔天寒芒。

    一时间，铺天盖地的寒芒化作暴雪，撞上了黑白剑影风暴。

    “轰轰轰！”

    寒芒剑影彼此交织冲撞，爆发出剧烈的大爆炸，风雪漫天。

    “这位姑娘，沈某来此并无恶意，如有冒犯，自当赔礼道歉！”

    沈浪深吸一口气，尝试与对方沟通。

    然而这白裙女子根本没有停手的打算，小嘴继续喷吐出铺天盖地的暴雪，顷刻间压制住了剑影风暴，朝着沈浪吞噬而去。

    “既然姑娘不打算收手，那就勿怪沈某得罪了！”

    沈浪双目泛起精芒，开始全力催动起九玄分光剑，口中震喝出声：“九曲戮仙剑阵！”

    电光火石之间，九玄分光剑重新化作无尽的剑光，彼此汇聚压缩，化作九道巨大的白色剑影旋涡，携着崩天裂地般的威力朝着白裙女子压了过去。

    沈浪全力催动的九曲戮仙剑阵威力巨大，九道巨大的白色剑影旋涡宛如九轮疯狂旋转的白色星辰，所过之处的空间都被冲撞的扭曲模糊。

    “砰砰砰！”

    转眼之间，九轮剑影旋涡硬生生的压制住了白裙女子喷吐出的暴雪，恐怖的剑影旋涡先后朝着白裙女子轰杀而去。

    “咦？”

    眼见沈浪神通惊人，白裙女子不禁发出惊疑之声。

    看着九道剑影旋涡相继袭来，白裙女子双手掐诀，身前赫然凝聚出一面巨大的冰晶墙壁，表面释放出惊人的寒光冻气，颇有点类似于沈浪的结晶屏障。

    “咚！咚！咚！”

    石破天惊般的炸响声接连传来，冰晶墙壁承受了九轮剑影旋涡的撞击，剧烈的大爆炸堪称天塌地崩，整个空间都被剑影爆发出的白光照的通亮。

    不得不说，这名白裙女子神通力量委实惊人，凭借凝聚出的冰晶墙壁，竟勉强抵挡住了沈浪施展的九曲戮仙剑阵！

    挡下最后一道剑影旋涡后，白裙女子身前千疮百孔的冰晶墙壁完全碎裂，整个人被无数剑影爆炸产生的冲击力震飞了出去。

    沈浪翻手祭起火尖枪，提枪上前。

    白裙女子不敌沈浪，立即飘身后退。

    介于白裙女子并无肉身，只是虚影灵体的状态，所以速度比受制于禁空禁制的沈浪要快上一些，几个呼吸间便和沈浪拉开了距离，逃至雪原前方的山坡上。

    “给我站住！”

    沈浪想都没想，全速追了上去。

    这女人来历不明，身份可疑，想必知道一些重要消息。

    沈浪决定将其生擒，逼问出一些消息。

    殊不知，他已经中了这白裙女子的圈套。

    当沈浪追到山坡时，脚下的冰层土地突然开裂，赫然裂开一道万丈长的深渊！

    深渊中涌出猛烈的暴风雪，暴风雪中携着无与伦比的强大吸力，硬生生的将沈浪吸进了深渊。

    “啊！！！”

    沈浪猝不及防，就坠入了深渊之中，口中发出惊骇欲绝的尖叫声。

