    杨广兴身侧的柳绮梦，一双美目几乎要喷出火来了，心中那个恨啊，就别提了！

    柳绮梦心中的这份恨来的也有些复杂，一则她恨这个一向和自己并称剧阳双姝的薛静瑶，竟然会有这样逆天的资质。

    二则柳绮梦恨柳飞歌摸着薛静瑶的头发，表现出来的那份亲昵，这可是以前她独有的待遇，虽然是她自己辜负了柳飞歌，但自己扔下不要的东西，被别人当做宝捡了去，而且还真是个宝，这滋味怎么说也不好受。

    三则那小王爷杨广兴对着自己给薛静瑶承诺，说是什么小王妃之位，而自己目前在广郡王府还是侍妾的存在。

    “你们，都该死！”

    柳绮梦心中暗暗发狠，恨不得将眼前的人尤其是柳飞歌，统统撕成碎片。

    天资测试继续进行！

    很快，便轮到了柳绮梦。

    柳绮梦按捺住心中的不快，轻迈玉步，走到了水晶石前面，长长地吁了一口气，然后伸出纤手轻轻放在了水晶石上。

    水晶石再次绽放出耀眼的白芒，白芒中红星一颗颗闪耀出来。

    九颗星！

    现场顿时沸腾起来了，有一个九星资质，而且又来自剧阳郡，剧阳郡专门出产变态吗？

    这还不算完，水晶石散发出的白芒中，一道血红色的弯月缓缓升起，九颗红星团团包围，缓缓转动起来。

    “又是九星映月！”

    所有的人眼睛都直了，刚才那顺亲王姬无法不是说吗，这九星映月是千年难得一见的奇才，这才多大会儿功夫啊，就见了两个啊！

    柳绮梦嘴角勾起一丝满意的微笑，心中愤懑方才稍微减轻了一些，步履轻盈地回到了杨广兴的身边。

    不过和之前有一点点区别就是，柳绮梦前几次到了杨广兴的身边之后，便会主动挽起杨广兴的臂膀，这一次却是没有了这番举动。

    “哈哈哈！我柳家振兴有望，岂能让薛家一家独大？”

    广郡王府众人所在的看台上，柳世境仰天狂笑，广郡王府众人见状，不由一阵侧目，不过大家都什么也没说，就连一向挑剔的那位李嬷嬷，也住口不言，很明显，柳绮梦有如此资质，作为她的父亲，自然有这个资格张狂！

    杨广兴自然也察觉到了柳绮梦的变化，不过此非昔比，饶是杨广兴自己，对待柳绮梦的心态也悄然发生了变化，一个好看的花瓶固然值得自己重视，但是一个好看的资质还逆天的“花瓶”，就得让自己认真对待了！

    “老天，是本王出现幻觉了，还是这个世界太疯狂了，两个九星映月，两个啊，姬无天、姬无地，你们两个欺人太甚的混蛋，还有姬无双你个疯女人，你们给我好好等着，我姬无法要让你们大吃一惊！”

    台上的姬无法简直要疯了，状若疯狂地喃喃自语道！

    接下来的测试，虽然也出现了几个不错的资质，譬如那雁门郡的范无极、山阴郡的陈羲唐，还有广郡王府的杨豹，都是五星资质。

    云中四公子更胜一筹，南宫笑、西门广大、北郭风光三人，都是六星资质，而东方玉更是达到了六星半，都算得上是修炼奇才，只可惜有薛静瑶和柳绮梦的九星映月在前，让众人本来不错的资质显得是黯淡无光。

    终于轮到了小王爷杨杨广兴了，他缓步走到了那水晶石的旁边，不敢轻易出手，而是暗暗调息了一番，感觉自己的身体状态达到了最佳之后，方才伸出右手，蓄满了元力，手掌发出湛然的白光，轻轻地覆在了那水晶石上。

    “嘿！”

    杨广兴吐气出声，朝着水晶石全力输入元力。

    一息之后，水晶石再次光芒大作，在杨广兴充满期待的目光中，一颗红星闪耀而出，紧接着第二颗、第三颗……

    很快，便有七颗红星闪耀在那白色的光芒中，组成弧形排列成了一排，紧接着，第八颗红星也开始闪烁起来。

    观看的武者们都是屏住呼吸，静静地看着场内的一幕，已然是第八颗红星闪耀了，难道有一个绝世天才横空出世了？

    “哼哼！小王爷本来就是北方四郡中呼声最高的绝世天才，九星映月自然是不在话下，轻而易……呃？”

    广郡王府看台上，李嬷嬷冷哼一声道，还特意瞥了一眼兀自狂喜不已的柳世境。

    可李嬷嬷的话还没有说完，就像是被一下子掐断了脖子的鸭子，一张老脸变得极为难看起来，看着场内的情形，嘴大张着，半天合不回去。

    至于柳世境，自然也将场内的情景收入眼中，眼神微微一敛，一丝复杂的神色一闪即瞬，瞥了一眼李嬷嬷，鼻子发出一声微不可查的轻哼！

    只见水晶石刚刚升起来没有多久的第八颗红星，在空中闪烁了几下之后，竟然熄灭了！

    七星半！

    北方四郡凌云榜争夺战的最大热门，广郡王府小王爷杨广兴，修炼资质七星半！

    若是没有前面薛静瑶和柳绮梦的两个九星映月，这七星半便是目前所有参赛的武者的最好资质，但如今的七星半，在前面两个九星映月的对比下，自然不足一提了！

    “这……这不可能！我怎么才是七星半，这水晶石肯定是坏了！”

    杨广兴有些接受不了这样的结果，一张本来还算俊朗的脸变得扭曲起来，仰天怒吼起来。

    “小王爷，这水晶石乃是顺亲王从皇都带来，难道你是在质疑顺亲王吗？”

    东方渐亮淡淡的声音传来出来，他早就被这个杨广兴的飞扬跋扈弄得暗暗不爽了，如今有姬无法在场，自然可以借势敲打敲打他。

    杨广兴闻言，方才冷静了下来，他父亲一个郡王，自然无法比得过人家亲王，若自己造次的话，怕是有父亲在，也免不了吃些苦头。

    “我倒是要看看，这个剧阳郡的乡巴佬能有几颗星的资质？”

    杨广兴一脸悻悻地退下，却是将满腔的怨恨都放到了柳飞歌的身上，怨毒的眼神投向柳飞歌，暗暗思忖道。

