    秦泰晚上回到家里，妻子蔷薇还是让下人早早的准备好了饭菜，可是秦泰怎么吃，也不是滋味。

    蔷薇照例嘘寒问暖，可是秦泰听来，感觉都是和他探听消息。饭还没吃完，秦泰就称自己不适，回房休息了，妻子蔷薇也看出了端倪。

    遣散房中下人，来到秦泰身边，问道：“相公，今日是怎么了。”

    秦泰不愿搭理妻子蔷薇，便说道：“我今日身体不适，你今日就去书房休息吧。”

    妻子听秦泰这么一说，感觉肯定出了什么事，自打他们夫妻二人认识便在一个床上同床共枕，从来没有分床睡过，现在突然让她去书房睡，必然是此事和自己有关。

    蔷薇也没有和秦泰大吵，办了张凳子到秦泰身边，说道：“相公，我是哪里做的不好吗，相公今日不悦，看来是因我而起。”

    秦泰转过身，没好气的说道：“语蔷薇，我秦泰变心了，今日就要休了你。你别多问了，自己收拾东西，我这就去书房把休书写予你。”

    蔷薇一听吓的一屁股坐到了地上，“相公，你何出此言，妾身做错了什么。”

    “不必多问，拿着休书，速速离开南俞，走的越远越好。”秦泰说道，眼睛都不愿意看蔷薇一眼，他想赶蔷薇走，不然他怕皇帝会因为此事诛了他们九族，秦天没有什么亲戚，只有秦天这位哥哥，但是他不舍得蔷薇被杀。

    “相公，”蔷薇一把抱住了秦泰的腿，久久不肯离去，“我到底做错了什么？”

    “哎，事到如今，还死不承认，你在我身边潜伏了那么久，我竟然没有发现，现在想想，倒是能把前后关联起来。

    你我夫妻一场，我不忍心将你带去衙门，你自己走吧。”

    “相公，你在说什么，我听不懂。”蔷薇说道。

    “语蔷薇，你父亲穆王爷没有死，他就是整个越之国奸细的后台，就连南俞和越之大战，春风投了越之国也是你父亲一手策划。

    越之国皇帝干拉就是他的傀儡，你现在满意了吧。”秦泰一口气把事情都说了出来。

    “相公，你在说什么，我从来不知，父亲已经去世已久，下葬都是我们在身边的。怎么可能还活着。

    至于你说的其他事情，父亲活着的时候，我就没有参与，就算他现在还活着，也与我无关。”

    “你现在承认了吧，你父亲是不是还活着。”秦泰逼问道。

    “相公， 我真的不知道。”蔷薇无辜的看着秦泰。

    秦泰说道：“蔷薇，你我夫妻一场，虽然还没有孩子，但是我也不忍心皇帝杀你。你还是快走吧，既然穆王爷在越之国势力强大，你就逃去越之国吧。

    我是不会走的，我不愿意做卖国贼，我现在的官位也是皇上赏赐的，不然我就是一个小小的大理寺协办，皇上的圣恩，我是永世不能忘的，这个叛徒，我做不来。”

    “相公，我感觉这里面有误会。一定是皇上搞错了。”蔷薇说道。

    “蔷薇，你怎么还不明白，不管到底你是不是奸细，穆王爷是不是还活着，只要皇帝一旦怀疑，我们便没了小命。

    真相已经不重要了，你还是快走吧，历来帝王都是宁可错杀一千不放过一个。

    皇上又怎么可能放过你呢。”

    “相公，我，我愿意扛下所有事情，保相公平安。”蔷薇斩钉截铁的说道。

    “蔷薇，我只想听你说真话，也算是我们夫妻一场，你给我一个交代。”秦泰问道。

    “相公，”蔷薇一下子跪倒在地，“相公，我对不住你。是我的错。”

    秦泰放平了语气，“你把真相告诉我，我再看有什么应对的方法。”

    “相公，父亲死的时候，我真的不知道，我也是过了几个月才知道的。那天你夜里审案没有回来，便有人有石头绑着一份信扔到了院子。

    信是父亲写的，但是我感觉这个字体不对，像是有人仿的父亲的字体。

    信中让我搜集南俞的情报，随时给他们汇报，可是我从来没有做过对不起相公的事情。

    我没有按照信的地址去做，他们也没有再联系过我。

    相公，我知道的就是那么多了。”

    “信呢，信还在吗？”秦泰赶忙问道。

    “在，信我留着。”蔷薇说道。

    “拿来我看。”

    蔷薇去书房拿出了藏在箱子里的信递给秦泰，“好吧，只能冒险了，去皇上那里自首，最好最坏的打算。蔷薇，你先躲起来，如果这次我去找皇上，他能原谅我们，你再出来。”

    蔷薇急忙说道：“这信有好几个字很特别，父亲每次写这几个字都不这么写。所以我才断定这字是模仿的。

    相公请看，这个立字，还有这个丹字，父亲都不这么写，父亲从小练武，所以写字更加刚劲有力，这几个字都会在点的地方更加有力道些。”

    秦泰开始做心里斗争，他感觉皇帝可能会把他们家全杀了，这个时候让妻子逃跑是最 合适的，毕竟皇帝还没有盯上他们，但是蔷薇说的事情，也不是没有道理，会不会春风他们只是想做出一个假象呢。

    如果带着蔷薇见了圣上，会被直接杀掉还是有回旋的余地呢，他不知道，但是他知道皇帝还是一个明君的，不会滥杀无辜，这点他很相信，他们决定赌一把。

    秦泰要觐见的消息很快孟一凡就知道了，孟一凡一惊，圆通大师竟然如此效率。

    他得到的宗人卫的消息也是道听途说，并没有确凿的证据，现在他倒是很乐于听一听秦泰小两口怎么说。

    秦泰和蔷薇被太监带到了长生殿，孟一凡落座在龙椅上，似乎没有那么生气。

    “秦泰，你带你媳妇过来觐见，是何事啊？”孟一凡说道。

    “皇上，罪臣带妻子语蔷薇来皇上面前认罪。”秦泰说道，头也不敢抬。

    “何罪之有啊，你自己说说。”孟一凡放慢了语速。

    “臣罪该万死，臣的妻子蔷薇，在院子里收到一份信，臣也是昨日才知，臣妻未将此事告知于臣，可能此事事关越之国与我国的战事，皇上请看。”秦泰把信呈了上去。

    太监把信拿给孟一凡，孟一凡一看便说道：“从信中所说，穆王爷还活着吗，这口吻是穆王爷的口吻。”

    “臣正要说此事，皇上此事还得蔷薇亲自说。”秦泰说道。

    “那语蔷薇你说来听听。”

    蔷薇说道：“皇上，臣女蔷薇在一个夜晚收到了这份信，不过臣女多年在父亲身边，非常熟悉父亲的字迹，这些字迹感觉完全是在模仿父亲的笔迹。

    父亲自幼练武，还有很多书画在臣女家中，对比就能发现，这些字迹，只是部分相同而已。

    很多字体父亲有独特的写法，所以臣女一眼便识破了。

    至于父亲是否已经去世，这个臣女真的不知道，臣女收到这信以后便留下了，但没有按照信中所说去办。

    父亲身前因为一次练武受了剑伤，左手中指少了一截。如果皇上有所怀疑，可以开棺严明真相。

    也好还父亲一个清白。”

    “好，朕也希望春风背后的人不是穆王爷，那朕就派短刀和韩梓墨和你们去一趟月甸吧。也好还你们清白。”孟一凡说道。

    孟一凡突然又想到了什么，对秦泰说：“把圆通大师放了吧，他年老体弱，不让他在牢里受罪了，朕的气也消了，繁花村的事情就这样吧。

    该抓的人，你们继续抓，该查的案，你们继续查，给朕一个交代就是了。让圆通官复原职吧。”

    说完孟一凡便回寝宫去了，独留二人在大殿之中。

    圆通大师放出来以后，第一时间去了自己的外宅，让下人准备了二十个好菜，这下可把他饿坏了。

    圆通大师恨不得把这二十个菜都吃了，一个不剩。

    旁边小妾在一边劝道：“老爷，你可慢点吃，可别噎着。”

    圆通大师头也没抬的说道：“你是不知道，我在牢里可是受了罪了，以后这种馊主意再不能出了，皇帝要是来了火，非给我诛九族了不可。”

    “老爷，你是啥事情得罪了皇上啊。”小妾问道。

    “哎，不说也罢，小事，都是小事，差点把两个妃子和新月公主害死了。”圆通大师解释道。

    旁边小妾吓了一跳，“老爷这也太吓人了，要是两位娘娘出了三长两短，怕是我们这一屋子都活不了了。”

    圆通大师喝了一口酒说道：“吉人自有天相，还是多亏了顾大将军，他一人大战几十人，才保住了新月公主，不然我这人头有多少个都留不住。”

    “老爷是不是该请大将军来家里做客，大将军向来与老爷交好，本来也应该请来坐坐。”小妾说道。

    圆通大师想了想说道：“是这个道理，他是新月公主的救命恩人，更是我们的救命恩人。

    这顾大将军也有三十大几，尚未娶亲，我倒是可以给他在皇上面前说个媒，成全了这桩好事。”

    “老爷是说新月公主和顾大将军吗？”

    “那是自然，这二人也算郎才女貌了。对，我明日便去和皇上说媒。也好还顾先生一个人情。”圆通大师笑着说道。

