    成年人，就该为自己的作所作为而负责。

    种建中果断放弃了呼延灼这个看着比鲁达更像是刺头的家伙，带着鲁达和张川离开了军营。然后……

    呼延灼就荣登为李逵的亲卫将军。

    身为河湟地区的最高行政长官，李逵的安全必须要保证。但问题是，在河湟地区，谁能是李逵的对手？

    “我真傻！”

    这几天，呼延灼说的最多的一句话就是这句了。

    他呆滞着看着阮小二不怀好意的眼神，果断的耷拉了脑袋。阮小二喜欢比武，到处惹是生非倒不至于，但他见不惯倔强的眼神，越倔强，阮小二越喜欢。而呼延灼无疑是他能找到的，最符合自己心意的对手。

    比武，成了他们交流的最好方式。

    拳拳到肉，咬着后槽牙硬挺着，就是谁也不服谁。就武技来说，他们两个各有优劣，呼延灼胜在势大力沉，而阮小二胜在灵巧反应快，两人经常打得旗鼓相当，谁也奈何不了谁。呼延灼也就罢了，他已经认命了。

    可阮小二长了一张碎嘴子，一边比试，一边用他那张破嘴埋汰人：“就这点手段，还敢说自己是武状元的实力？”

    “你和我家李云少爷差远了！”

    “就连张川，你都不是对手，还敢腆着脸来咱家的府邸闹事？”

    阮小二的每一句话，都像是踹在呼延灼的心窝子上，让他愤恨无比。一不小心，脸上挨了一拳，原来这是阮小二的计策。一来二去的，吃了不少亏。

    两人算是旗鼓相当，只要不骑马，呼延灼奈何不了阮小二，甚至还有被欺负的嫌疑。好在他练武多年，总能化险为夷。可即便这样，呼延灼也是经常狼狈的盯着脸上的淤青，站在衙门口，受人瞻仰。

    宋人在青塘城内的地位是很高的，不会因为呼延灼脸上的伤而被看轻。

    尤其是呼延灼还是个武官，就更会被人高看一眼。

    有不开眼的看到呼延灼百无聊赖，脸上带着伤站在官衙门口，就给同行之人吹嘘：“我可告诉你们，大宋的官军之所以厉害，那是因为平日里他真刀真枪的练，连将军都下场。”

    “这万一被卑贱的奴仆给打了? 岂不是要惹人嗤笑？”

    “嗤笑算什么? 要是我等青塘士卒能有大宋官兵的威风，打回逻些城都不是梦想。”

    “少做梦了? 逻些城？你知道逻些城有多远吗？”

    “我们不知道? 大宋的将军肯定知道。这位……”

    呼延灼正听的满心烦躁，这时候送上来? 岂不是让火上添油？

    于是，这位运气很不佳的将门子弟? 吐出一个当地人也知道意思的字：“滚！”

    如果仅仅是这些? 呼延灼忍一忍也无所谓。阮小二，屁大的小子而已，不过是疥癣之疾，真奈何不了他。可有一个人却时刻能要他的命。

    此人就是李逵。

    他要是被李逵用拳头打死? 他会成为整个大宋将门的笑柄? 甚至会连累呼延家族成为大宋江门的笑柄。

    而呼延灼笃定，李逵一直看他不顺眼。

    虽说李逵每次都路过他的时候，都忽视他的存在，正好李逵前呼后拥的回来，但是呼延灼坚信……李逵从战马上跳下来? 然后会像往常一样看都不看他一眼，匆匆迈腿进入府邸。

    可这日? 李逵却没有和往常一样匆匆进入府邸，反而下马之后过门槛之前? 将他的目光落在了呼延灼的身上。被李逵盯着的情况非常不好受，正当呼延灼口中干涩? 嘴角发苦的不知所措的时候? 李逵突然问了一句：“读过书没有？”

    果然? 呼延灼心说：“这厮还是想要羞辱我！可是爷们不会给李逵得意的机会。爷是读过书的，兵法诸子百家，不敢说通晓吧？但胡诌两句还是一点问题都没有的，来吧，考验小爷聪明才智的机会到了。”

    按捺住心头的狂喜，呼延灼不会给李逵任何找他不是的机会，躬身对李逵道：“启禀大人，卑职读过几年家中的私塾。”

    按照呼延灼对李逵腹诽，接下来李逵就应该问：“可曾进学？”

    这还真没有。

    将门子弟进学读书，那就是准备考科举了。在大宋这种制度下，五品官三年就能恩荫一个家族直系子弟。三品官只要愿意，每年都能荫补一个家族子弟。导致大宋的将门子弟根本就不愿意去考科举。考上了是当官，他们不读书都能当官，何必受这份苦？

    再说了，他一个将门子弟，从小练武，进书院有什么奔头？可让他没想到的是，李逵根本就不在乎呼延灼是否进过书院，更不在乎他是否去过太学求学。反而问他：“会读写吗？”

    过分！

    呼延灼气地眼珠子都快翻个底朝天，他读了快十年书，虽说教书先生对他不抱任何学识上的希望，但他怎么可能连读书写字都不会？李逵如此问他，岂不是他当成了傻子？

    再说了，呼延灼可是考过武举，还考取过榜眼。武举虽然看武艺定名次，但也要考兵法和谋略，只是考官不在乎而已。他要是连写字都不会，如何考谋略兵法？如果有考生在武举中兵法谋略都交了白卷，即便武功再高强也不可能中武进士。

    大宋的武进士也要粗通文墨，总不至于招个文盲。就像是鲁达这样的货色，即便武功比他强又如何？

    这等货色连武进士进入最后一关的机会都没有，马鹿而已！

    “卑职考过武举！”

    呼延灼还是不敢对李逵发怒，只好装作心平气和的回答。可语气中也颇为自傲，当然，呼延灼还是心中惴惴，毕竟李云是在苏轼门下读过书的家伙，比学问，他多半是不如的。他哪里知道，李云也是学渣，而且渣地很彻底。

    李逵颔首道：“很好。”

    接着李逵问呼延灼：“会记账吗？”

    军中将领多半会一点算术，因为练兵也要用得着，估算士兵数量也是将军们的必修课。同时，军中粮草准备，行军之类的都是如此。呼延灼是将门子弟，而且还肩负着光宗耀祖的重任，怎么可能不会算术，沉声道：“卑职会一些。”

    “不错！”

    李逵满意的点头。

    呼延灼惊了，他竟然被李逵夸奖了，这李逵是喝醉了，还是傻了？李逵没有考校他九章算术，让他出丑。也没有说任何让他自渐形秽地话，这根本就不像是李逵的做事风格。

    李逵继续问：“军中营寨修建，边军堡垒可有接触？”

    “卑职在延安府的时候，指挥士卒修缮过金明寨等堡垒。”

    “很好。”

    李逵满意至极，随后让呼延灼进入官舍，将种建中留下的一堆帐册丢给了呼延灼，还有一些沐恩寺的图纸，一并给了呼延灼，然后诚恳道：“呼延灼你也不要灰心，即便没能跟着种大人去开疆拓土，攻打阿柴部落，留在青塘城内一样建功立业。你先把沐恩寺工地的事理顺，然后核算工程造价。这些等天使来了之后，需要上报给天使，转交给朝堂。”

    李逵走后，呼延灼眼睛直勾勾的盯着一摞的帐册，还有将书案堆地满满的图纸，悔恨不已，心中忍不住想：“爷们要是装成鲁达那样的睁眼瞎就好了，让你出头，让你装文化人。”呼延灼恨不得抽自己两个耳光才好。

    种建中得事很多，即便是善于处理公务的文官也不见得能做到有条不紊。呼延灼这种外行人，还是个生手，就更不要说了。即便是不吃不喝不睡觉，也无法将政务做到种建中那等程度，反而整个青塘城内的工程都满了一个节拍。甚至各个工地之间，都出现了不大不小的错处。

    如今，李逵身边的阮小二是不会来折磨他了。

    可是折磨他的尽是些开口问个事就要唱两句的青塘人，还有一群脾气比他更火爆的和尚。

    这日，大军出征已经快半个月了。

    青塘城东的大路上，迎面一队骑兵匆匆而来。

    骑士来到了城门口，一跃冲进了城门，丝毫没有在意后面追着他的城门官。

    不久之后，得到消息的童贯赶来，冲到官舍大声嚷嚷起来：“李大人，官家派人来了！”

