    杨家一阵兵荒马乱，又是送医院，又是请人来做道场，忙活了一个来月后，得了失心疯的杨望材才算是好过来，不至于像最开始那样，整个人糊里糊涂，会突然痛哭，或者大喊大叫。

    好过来后的杨望材又瘦了许多，胆子变得更小起来，以前是不敢出村，现在是连牌都不敢去打了。

    但在家里，杨望材还是能横，能下地的那一天，杨望材直接把杨望湘的东西塞到一个包里，把一直说着风凉话的杨望湘赶出了门外。

    杨望材也不多说什么，杨望湘要往家里闯，他就敢去拿菜刀。

    “望材，姐对你难道不好吗？为了你，姐两个家都散了，你怎么这样对姐？”杨望湘终于不再骂骂咧咧，而是诉起苦来。

    这也确实是她内心真实的想法，她对杨望材，比对亲生儿子都好，这当然归功于黄四珍从小对杨望湘的洗脑教育，认为杨望材好了，她才能好，才能有依靠。

    杨望湘想过杨老汉会受不了要赶她走，但她从来没有想过杨望材会来赶来，这让杨望湘根本就接受不了。

    这是她弟啊！她为他付出了那么多，家没了，钱也没了。

    “就连你们现在住的房子，都是我拿黎升平的卖命钱买来的，你现在不让我住，你亏不亏心！”杨望湘抹着眼泪，只觉得天都塌了。

    杨望材阴沉地看着杨望湘，一言不发地又要去厨房拿刀。

    杨望湘觉得杨望材怕不是得了失心疯治好了，而是真的疯了，她也不敢再哭，抹着眼泪拎着行李出门。

    走到村口，举目四望，天下之大却没有她的容身之处，杨望湘忍不住泪流满面。

    以前她年轻漂亮，就算是哭，也楚楚动人，让人心疼，现在她已经是被岁月和生活摧残风干中年妇女，哭成这样，旁观的人只觉得惨。

    惨归惨，有人帮着杨望湘说杨家人不是东西，但却没有人心里真正同情她。

    杨望湘找去镇上，想找王大成，但王大成早二婚成家，孩子现在只认继母，根本就不认杨望湘，甚至杨望湘走到王家门外，根本就没有认出来在地上玩皮球的小男孩子是她儿子。

    “你可别犯糊涂，杨望湘有多冷血你不知道，说是不让她来看孩子，她是当亲妈的，真要来我难道会拦着？”王婆子这两年日子过得顺心了，看着倒比两三年前年轻了不少。

    新娶的儿媳妇没有杨望湘好看，但比杨望湘贴心老实，会照人，新儿媳妇天生不会生孩子，对孩子跟亲生的一个，以后还指着孩子孝顺她呢。

    现在多好，一家子从好好过日子，比什么都强。

    王大成过了安稳的日子，也确实不敢想以前那混乱的生活，娶杨望湘之前，她是天上仙，娶了杨望湘，真正跟她过上日子后，见到了她的真面目，天上仙早变得面目全非。

    “娘，我晓得。”王大成见过杨望湘，跟他记忆里光鲜的模样相去甚远，那老态都快赶上他妈了。

    当然，王大成曾经对杨望湘是真心的，杨望湘脾气再不好他都能忍，他并不多在意杨望湘的脸，他在意的是杨望湘那张永远都骂骂咧咧的嘴。

    这样的人，他都不敢让儿子知道，那是他亲妈。

    王婆子叮嘱完王大成，又把儿媳妇拉进来叮嘱了一遍，让她一定不要在意外头的疯女人，然后飞快把宝贝孙子送去儿媳妇娘家住。

    她怕杨望湘那个疯女人抢孩子，王婆子不怕杨望湘把孩子抢走养着，她怕杨望湘把孩子抢走卖掉，害死。

    孩子前头的哥哥姐姐们，就是前车之鉴。

    杨望湘在王家门口徘徊了几天，除了跟王婆子对骂了几场，连王大成的面都没有见到。

    儿子么，她是见着了，但没认出来。

    几天后，杨望湘自己就走了，听到邻居闲聊说泞市那边很多工厂招工，杨望湘实在是没有办法了，她总不能活生生地饿死。

    杨望湘跟这时候大部分的乡下妇女不一样，她年轻的时候，跟着黎父去几个大城市都玩过，她知道怎么去坐火车，听黎父讲过别人怎么逃票的故事，对外面的世界并不十分胆怯。

    她这一趟来，对王家来说，也并不全是糟心的事，王大成的二婚老婆知道王大成前妻是这样的人，对王大成十分同情怜惜，这对半路夫妻，因为杨望湘的突然出现，感情上突然亲近了许多。

    杨望湘这一走，整个民桥镇的人都再也没有见过她。

    黄四珍偷偷跟了杨望湘几天，等看着杨望湘上了去省城的中巴车，没有再回来过后，黄四珍也不知道怎么着，心里空落落的。

    以前恨不得杨望湘去死，现在杨望湘真的走了，黄四珍心里又难受。

    唯一让她高兴的是，杨望材好像洗心革面，重新在学好了，他不怎么出门，平时就跟着杨老汉一起做点农活，在家里编编竹筐，跟着她种种菜。

    话是比以前少，但黄四珍心里觉得踏实了。

    杨望材还偷偷去了趟黎家墓地，在黎升平的墓前扎扎实实地磕了好几个头，额头都磕破了，跟在后来的杨老汉心疼得不行，却没有上前阻止。

    在杨望材失心疯的那段时间里，他嘴里念叨得最多的，就是对不起姐夫，对不起黎夏他们三个，会突然吓醒，会突然大哭，也会突然跪在床上冲院里的桔子树磕头……

    不管当时看着多着急心疼，杨老汉现在都觉得是值得的，他也不求孩子大富大贵了，好好跟着他干农活，把日子过起来，以后他和孩子妈百年后杨望材饿不死自己，他就知足了。

    杨望材这边的消息，黎夏那里很快就知道了，就是魏也前后脚离开时发生的事，自然有人把人消息给魏也。

    魏也知道了，黎夏自然也很快会知道。

    “就这样吧，不用再管杨望材了。”黎夏早忘了还有杨望材这个人，当时使计重重打击杨望材的时候，黎夏想的就很简单。

    如果杨望材重击之下能够改过自新，努力上进，她不会再伸手打压，如果杨望材被打成烂泥，她也不会愧疚。

    杨望材当时没有让她失望，果然成了烂泥，现在杨望材重新做人，黎夏同样也没有失望，只能说杨老汉和黄四珍还算有福气吧，不用拖着堆烂泥到死，死了也不安心。

    “黄四珍那里……”魏也觉得杨望材受到了应有的惩罚，可以不管，但黄四珍却不能轻易放过。

    以前有杨望材折磨人，魏也就没有做什么，现在杨望材改好，魏也就看黄四珍不顺眼了。

    死老太婆，要不是黎夏心脏够强大，被她骂成那样，说不定真的要想不开。

    “不用管她，就算杨望材改好，黄四珍的日子也不会好过到哪里去。”黎夏想了想又道，“只要以后让大舅不用管黄四珍就行。”

    人老了自然会有病痛，杨老汉过度操劳，黄四珍这些年想来也被杨望湘姐弟折腾得够呛，以杨望材的本事，顶多也就是在家种种地了，杨老汉以后还得靠杨大舅。

    大舅和大舅妈跟她不一样，她冷心冷肺，只在意身边对她好的人，向来都是以直报怨，以德报德，他们夫妻却是真正朴实的人，绝对能够做到以德报怨这种事。

    到时候杨老汉一倒，杨大舅肯定会要管养老，管看病吃药这些，甚至黄四珍老年孤苦可怜起来，杨大舅也能一并管上。

    “放心，她有自己的儿子，没道理靠早年被她赶出去的继子，大舅也拎得清。”魏也点头。

    杨大舅管杨老汉他不会管，人家是亲父子，要是杨大舅拎不清，连黄四珍也管，那就不要怪魏也无情了。

    他对杨大舅好，是因为黎夏在意他那个大舅，但杨大舅要是敢拖黎夏的后腿，魏也才不管他是谁。

    想要给黄四珍当“孝子”，也要自己有那个本事才行。

    反正，杨大舅也不可能会跟黎夏告状，当然魏也也不会让人知道是他在使坏。

    魏也到京市的时候，高三的学生也提前返校开始上课了，这半个学期在陈新春的坚持下，黎夏搬到了学校住。

    她住校住得最晚，宿舍的位置不是太好，但房间里住的人少，十二人间的寝室只住了三个学生，除了黎夏外，剩下两个分别是高二高一的学生。

    现在高一高二还没有开学，黎夏一个人能够安静学习，但现在离开学也不久了，吴老师特别担心到时候黎夏被低年级的学生影响学习状态，可她也没办法让黎夏和别的学生调换。

    黎夏是学习好，老师看中，但别的学生也是交了学费来上学的，老师有义务照顾好她们。

    这种关键的时刻，让任何一个学生跟黎夏换，都会让人胡思乱想。

    “没事，不用老师，我能不能申请把空架子床挪走两张，我摆两张书桌在寝室，比较方便看书。”宿舍位置虽然不好，但这栋宿舍是学校的老楼，有一些教职工住在楼上两层，晚上是不断电了，黎夏可以自主学习。

    这倒是比新的宿舍楼要好不少。

    吴老师自然没有不应的，黎夏提出要求后，立马就去找了男老师来，搬走了两张铁架子床，还去学校仓库搬了两张大办公桌来。

    旧是旧了点，但能用。

    黎夏对环境不挑，把简单的行李搬进来后，拒绝吴老师的帮忙，就自己开始收拾宿舍。

    换灯泡接插座这些都是小事，黎夏第一件事就是去学校外头的不远缝纫店定做了两桌花色好看的，遮光的床帘，给两个学妹的床上安上。

    到时候她学习肯定会要到很晚，看书写字的声音不会太吵，但灯光确实会影响睡眠。

    大书桌她只用了一张，另外一张是给两个学妹准备的，现在的宿舍一点也不合理，就一间小小的屋子，摆满了铁架子床，洗漱间没有，柜子也是没有的。

    有张桌子放东西倒是挺好，如果她们愿意一起学习，黎夏也乐见其成。

    “也还行，离教学楼远了点，但推窗就是小树林，环境还是挺好的。”黎南给买了盆和桶来，手里还拎着三个热水瓶。

    新宿舍楼的宿舍有洗漱间，楼下就是食堂和澡堂，旧楼什么没有，离食堂也远，平时洗漱得统一去水房，水房只能洗衣服和上厕所，洗澡得去另一栋女生宿舍楼的洗澡间，洗澡间不提供热水，得自己去食堂锅炉房那边打水，就特别不方便。

    “我以后每天给你把热水打到那边宿管阿姨那里，你下课后直接过去就行，多一瓶放你们这栋舍管那里，是给你喝的水。”黎南没打算热水瓶放下。

    他已经跟两栋宿舍楼的阿姨搞好了关系，等会直接把热水瓶放过去，三个热水瓶上黎南都用黄色油漆写了个黎字，也不怕别人拿错。

    黎夏本来想说自己可以做这些，但对上黎南坚持的眼神，到底没有张口，既然拒绝不了，那就心安理得地享受弟弟的照顾吧。

    黎夏心里窝心极了，什么黄四珍、杨望材，通通被她抛到了脑后。

    宿舍在二楼，楼下是器材室和杂物间，黎南琢磨着，要准备个尼龙绳和篮子，他半夜说不定还能给黎夏送夜宵，反正这栋楼跟学校围墙就隔了个小树林，翻围墙也方便。

    “才觉得你像个大人，又倒退回去了？”黎夏没好气地看了眼黎南，要送什么夜宵，她夜里会给自己准备好垫肚子的零食的，“不许大半夜跑出来啊，在家好好呆着。”

    黎南挠了挠后脑勺，也觉得自己想得有点多。

    但他好不容易有了表现自己的机会，有了照顾他姐的机会，自然什么都想做得周全一些。

    季景铭也知道黎夏住校了，他跑过来想看看有什么能帮得上忙的，结果黎南通通都包圆了，根本没有他帮手的机会。

    没法送夜宵，黎南放完热水瓶后，又去外头的商店大采购了一番，奶粉肯定是要买的，夜里喝了睡得好，能暖胃还有营养，饼干和小蛋糕也不能少这些都是填肚子的。

    就是方便面，黎南也把市面上能买到的口味，都搬了一箱过来，反正黎夏宿舍还有五个床位可以放东西。

    也不怕吃不完，宿舍不还有两个人吗？吃了他准备的东西，就得安静一点，给他姐创造好的复习环境，想到这里，黎南觉得还可以再多准备一点。

    他买了两三趟，趁着黎夏回家搬厚棉被的功夫，宿舍都快被他变成零食铺了。

    季景铭到宿舍来的时候，黎南正在叮嘱黎夏要少吃方便面，多去食堂吃饭，“这东西吃多了犯恶心，你就夜里实在饿得不行，就吃一袋。”

    看着满床的零食干粮，黎夏，“……”

