    夏珠摸着小草的脑袋。

    小草实在太瘦了，连脑袋都是小小的一个。

    “小草，你不会死的，你还要吃很多很多蛋糕，很多很多红烧肉。”

    “你还要上幼儿园，认识同学，在幸福中长大成人，以后你还会有个幸福的家庭，生个和你一样可爱懂事的宝宝，儿孙满堂，”

    瞧着小草越来越迷糊的眼神，夏珠话语一止。

    哎嘛，扯太远了。

    她说道：“反正小草会很幸福生活下去，长成和我一个这么能吃能喝天天开心的女人。”

    小草呼吸有些急了，片刻后她忽然伸出了手，拍了拍夏珠。

    手指传来了真实的触感。

    小草一下将脸埋在了夏珠的怀里，长长的睫毛微微发颤：”阿姨我总觉得这一切都是梦啊，我怕我再次睁开眼睛就什么都没有了。”

    她害怕，再次睁开眼睛，又是麻麻的打骂。

    这害怕让她甚至醒来以后都再也没有提过“麻麻”两字。

    因为她怕她一提了，这个梦就醒了。

    夏珠抱紧小草：“不害怕，这不是梦，都是真的，蛋糕是真的，红烧肉也是真的，漂亮温柔的仙女阿姨也是真的，正紧紧抱着你。”

    “……”

    在夏珠的温柔安抚下，小草渐渐睡了过去。

    晚点的时候，苏萌让夏珠回家，她来守着小草，被夏珠拒绝了。

    苏萌还要再说，夏珠就一瞪眼：“你生过孩子吗！你带过孩子吗！你知道孩子半夜醒来要怎么办吗！傻眼了吧！没有了吧！没有就赶紧给我走！”

    苏萌：“……”

    她说道：“夏珠，辛苦你了。”

    夏珠叹气，她摸了摸脸：“我也觉得我辛苦，但没办法。”

    她回头望了一眼病床上的小草：“这孩子太可怜了。”

    可怜到看到小草，就让她忍不住母爱泛滥，仿若这是自己孩子一般。

    为小草做什么，都愿意，都觉得值得。

    ……

    苏萌离开后，席寒城来了。

    此刻小草睡着了，夏珠一个人坐在旁边。

    坐了一会，忽然背有些痒了。

    夏珠就伸手挠了挠。

    结果也许是最近瘦了不少的原因，女人本引以为傲的部位都缩水了不少。

    因此一挠，内衣扣一下给挠松了，肩带也掉落了下来。

    夏珠没办法，只好反手系内衣扣，然后又提肩带，最后手往里面拨一拨。

    这是卖内衣给她的店员教她穿内衣的方法。

    结果手伸进去这么一拨时，门口突兀站了一个男人。

    不是席寒城还是谁。

    四目相对……

    夏珠呆了呆，手还在里面。

    席寒城的目光也落在夏珠的手上。

    黑眸闪过了错愕后，席寒城低沉说道：“你不是在照顾孩子吗，还有心思想这些色情的事，大晚上在这里自我抚摸？”

    夏珠：“……”

    她将手抽了出来，一脸尴尬。

    得，解释不了，这有口都说不清了。

    不过她的原则就是既然说不清，那就不说了。

    夏珠转了话题：“你怎么没事总跑过来？”

    席寒城的俊颜绷紧，信口胡诌：“生平第一次看到长得如此黑的小孩，觉得很稀奇！”

