    听了邓乃文的话，邓乃斌的嘴角不由得微微抽动。

    虽说都是超跑品牌，可在国内，兰博基尼名气比阿斯顿马丁大多了。

    大部分要买超跑，都是年轻有钱的富二代，他们买车当然是为了装逼和炫富，因此买车都是奔着名气大的去买。

    更别说论人脉和关系，邓乃斌根本比不上名校毕业、早就在富二代圈子里经营出了属于自己的人际关系网络的邓乃文。

    其实这次车展，也是一次不对外宣扬的家族比试，除了邓乃斌和邓乃文之外，还有几个继承人也都各自负责一个豪车品牌，看看谁卖出的车最多，以此来考验大家的实力。

    看似儿戏，实则是家族年轻一辈们，各自比拼背后的人脉和财力。

    其他几位继承人，都早早选择了放弃，开始讨好邓乃文，唯有邓乃斌不服气，死心眼，想要努力一把。

    可现实是残酷的。

    虽说三十台车，对一些热门品牌来说，基本上可以说是几分钟的销量，但是对兰博基尼这种级别的豪车来说，三十台已经算是一个非常可观的数字了。

    见邓乃斌不说话，邓乃文显得更加得意了。他走了过来，拍了拍邓乃斌的肩膀，就好像是长辈在对晚辈训话那样，意味深长地说：“小斌啊，只要你肯低头，以前的事，我既往不咎，毕竟我是未来的家主，这点气量还是有的。”

    周围几家豪车经销商，也是邓家人，他们看到邓乃文和邓乃斌在一起，纷纷跑过来看热闹。

    他们早已经放弃了邓家的继承权，打定主意跟着邓乃文混了，现在听到邓乃文这样教训邓乃斌，纷纷出声支持。

    “是啊，你看大哥多照顾我们哥几个，就你还在这犟啥呢？”

    “大哥说得没错，你自个儿撒泡尿照照，你觉得你适合管理家族么？”

    “还把头上这玩意儿染成绿的，出去谈个生意你就不怕被笑掉大牙？”

    面对大家的指指点点，还都是自家兄弟，就算是邓乃斌性格外向活泼，此时也感觉到非常委屈。

    周明见状，顿时为邓乃斌鸣不平，朗声说道：“都是亲兄弟，你们这还没怎么样呢，就一个个跟仇家似的了？也太没家教了吧？”

    在这个国家，有所谓骂架三禁忌，分别是：不骂父母、不骂祖宗、不说没教养。谁要是在斗嘴的时候说了这三个里面的其中一个，那分分钟就是动口变成动手的节奏。

    周明也是感觉十分窝火了，才直接点着教养来说事儿——毕竟邓乃文和邓乃斌他们一奶同胞，说父母和祖宗貌似都不太合适，说教养杀伤力还算比较小，毕竟龙生九子还各有不同呢。

    周明这一开口，顿时就激怒了邓乃文等人。

    “我靠，你谁啊？”

    “这里有你说话的份吗？”

    “妈的，什么人竟然敢管我们邓家的事情？”

    在几个人的咒骂声中，邓乃文看似语重心长地对邓乃斌说：“小斌啊，别总结交一些不三不四的小角色，平白拉低了我们邓家的格调。”

    他朝王逸和周明两个那边使了个眼色，接着说道：“你自己用鼻子闻闻看，是不是能从他们身上闻到一股子穷酸味儿？”

    王逸本来是不想理会这种狗屁倒灶的事情的，毕竟清官难断家务事，他跟这个邓乃斌也不熟，邓乃斌被骂他也产生不了什么共情，客观上就是一个看热闹的路人甲。

    但是现在，他这个看热闹的把自己也给看进去了。面对着邓乃文鄙夷的眼色，从不屑于跟人争什么高低长短的王逸，也不得不开口，说道：“巧了不是，我也在你身上，闻到了一股子穷酸味，不止穷酸，还散发着智障的芬芳，别靠太近，我怕会被你的傻气传染。”

    邓乃文一听，顿时气疯了。

    从小他就在大家的恭维声中长大，从来没有人跟他对着干。王逸今天不但将他的话原封不动地还了回来，而且还是当着这么多邓家人的面，这让他怎么下得来台面？

    “你……”

    邓乃文刚想发飙，一个工作人员跑过来，对邓乃文说道：“邓总，吴总过来看车了，他在叫你呢。”

    这个吴总，是他们邓家的大客户，属于劳斯莱斯都是一次性买好几台开着玩的主。面对这样的金主爸爸，邓乃文不敢怠慢，当即撂下狠话道：“你们给我等着！”

    说罢，狠狠地剜了邓乃斌一眼，恶狠狠地说道：“我会向家族如实报告，你每天都跟这些不三不四的人混在一起。”

    王逸讥讽道：“原来还是个喜欢打小报告的菜鸡。”

    王逸的这一句话，差点又让邓乃文暴走，但是想到还有大客户在等着自己，理智便战胜了冲动，重重地哼了一声，转身离去。

    其他的几个邓家人，见邓乃文已经走了，也没兴趣帮邓乃文吵架，纷纷散去了。

    邓乃斌见王逸和周明为自己鸣不平，心中也感激，但是想到两人现在得罪了邓乃文，也是叹息不已：“其实，没必要得罪那个家伙的，他很记仇，疯起来了什么事都做得出。”

    王逸笑着说道：“巧了，我这个人也特别记仇，得罪了我，我也什么事情都做得出来。”

    王逸说的是真话，但是邓乃斌却认为，王逸是看在周明的面子上，才会宁愿得罪邓乃文也要帮自己出头。虽然这中间已经拐了几个弯了，但是邓乃斌还是感觉心中一暖。

    他因为从小就表现得标新立异，与众不同，并不算是家长眼中得好小孩。虽然成绩优秀，但是邓家成绩优秀的人多不胜数，这也算不上是他的优点。

    在这样的情况之下，王逸和周明这两个外人，如此坚定地站在他的身边，怎么可能让他不感动？

    周明见邓乃斌兴致不高，还以为邓乃斌是被邓乃文给骂自闭了，赶紧安慰他说：“你们家的长辈也太偏心了吧，这场比试本来就不公平。还表示你别慌，我肯定支持你，多的不敢说，我肯定买一辆。”

    邓乃斌顿时瞪大了眼睛，一脸怀疑。

    “你买得起？”

