    然而，看见这个男人，他似乎比以前更加的成熟有魅力。

    南水涵的心，止不住的跳动了起来。

    那种感觉，依旧还在。

    傅慎年。

    傅慎年。

    傅慎年。

    她太想得到这个男人了。

    疯了一般。

    这一刻，南水涵开始嫉妒起了江茗柔。

    她凭什么可以得到这么完美的男人？

    又凭什么，要把他藏起来？

    南水涵保持着自己千金大小姐的涵养，脸上带着优雅的笑容。

    她跟随在南老爷子身边，温柔的叫了他的一声：“傅先生。”

    傅慎年回眸，眼神冷漠而疏离，唇角的笑容寡淡了几分，他眼神落到南水涵身上，令她心中一紧。

    傅慎年淡淡颔首示意：“你好。”

    客气又疏离，依旧优雅矜贵，带着几分绅士风度。

    整个帝都，无人能比得上他傅慎年半分仪容。

    “爸爸。”雪宝朝着傅慎年连跑了过去。

    小家伙一把扑进了男人的怀里面。

    雪宝是他从小带到大的，很黏傅慎年。

    他抬手摸了摸他的脑袋，唇角的笑容温柔，傅慎年抱起雪宝站起身，向两人问好：“爷爷，南爷爷。”

    他化去了往日的锋利，带了几分绅士的温柔，却更加有男人味了。

    成熟又稳重。

    殷若白也站起了身，他脸上带着笑容：“两位老爷子好。”

    殷若白一如既往地带着几分少年气息，举手投足之间都充满了青春的味道，比起傅慎年这个从小到大的小老头，他就是比较活泼的那一类型。

    “今天也知道来看我了。”傅老爷子没好气地吹胡子瞪眼。

    殷若白理亏，嘻嘻的笑了几声：“这不是忙着工作吗？”

    “我爸把公司丢给我，可苦死我了。”

    “我还得让慎年去给我帮忙呢。”

    他笑着面对南水涵，点头：“南小姐。”

    南水涵笑着点头，目光不经意间落到了傅慎年身上。

    他抱着怀里的孩子，男人身材高大又挺拔，手臂很有力，西装革履的，成熟男人的味道由内而外的散发出来。

    雪宝软糯糯的圈着手抱着他，抬起小脸乖巧的蹭了蹭他的脸，小家伙在撒娇，他也宠着，唇角上扬，没有半分严父的形象。

    他当了父亲，似乎温柔了很多。

    南水涵想过一千次，傅慎年以后要是有了孩子，他会不会总是板着一张脸，霸道而专制，浑身都散发着严父的气息，冷冰冰的，让人不敢靠近。

    可真看见了，却跟她想象中的不太一样。

    他很宠爱他怀里面的孩子。

    反之。

    南水涵远远的看见过江茗柔，那女人身上永远带着拒人于千里之外的冷漠气息，冷冰冰的脸上很少看见柔和的笑容。

    傅慎年到底喜欢她什么？

    江茗柔除了有一张漂亮的脸蛋，她强势的女强人形象，几乎在整个京城都如雷贯耳。

    这样的女人。

    真的会有男人喜欢她？

    江茗柔，大概从来就不会向他撒娇吧？

    那个女人应该不会放低自己的身段，去讨一个男人的欢心。

    刻板又无趣。

    傅慎年真的爱她？

    还是迫不得已？

    南水涵选择了后者。

    江茗柔那种女人，不温柔，不懂得示弱，整天都是衣服男人的装扮和模样，没有几个强势的男人镇压得住她。

    生活之中，夫妻之间一旦失去了平衡，尤其是女人的地位高于男人，这个家庭走向破碎，就已经不远了。

    傅慎年这样的男人能够容忍得住自己委曲求全？

    不。

    他绝对不会！

    京城中都传遍了，傅慎年吃着江茗柔手里的软饭，权势被架空，如今就只能在家里面做个家庭主夫，多少人都在嘲笑讥讽他。

    南水涵听见了，心里面很是不舒服。

    傅慎年不应该是这样的男人。

    他在自己的眼里面，从来都不是吃软饭的人。

    他强势，手段狠辣，心思缜密，权势滔天，为人可怕而又深不可测。

    京城人人惧怕他。

    南水涵从不相信，傅慎年会甘愿将自己囚禁在后院当中。

    做一个一事无成的懦弱的男人。

    匆匆忙忙的一面，傅慎年就带着雪宝离开了，雪宝软软的趴在他肩膀上，漂亮的眼睛大大的看着亭子中的南水涵。

    南水涵也在看他。

    她脸上带着温柔的笑容，看起来像个温柔的大家闺秀。

    雪宝趴在他爸爸的肩膀上，小脸乖巧又礼貌的笑了笑。

    南水涵看着小男孩粉雕玉琢的脸，心里面有个念头一晃而过。

    把他当成自己的亲生儿子对待，似乎也不是不可能。

    他很乖，也很可爱。

    还喜欢自己。

    待人走远了，南水涵才收回眼神。

    那孩子，真的被他养的很乖巧懂事，很有礼貌。

    傅慎年，是个好父亲。

    他跟外面的哪些传闻，不太一样。

    没那么不堪。

    京城中的那些千金小姐，要是见过他一面，恐怕都在为他疯狂。

    南水涵庆幸自己能见到他。

    上了车，殷若白就一把将他怀里面的小家伙抱到自己的怀里来，揉着小家伙毛茸茸的头发笑呵呵的对傅慎年说：“孩子借我玩一下，哭了我再还给你。”

    兄弟的孩子是拿来干什么的？

    那当然是拿来玩的！！

    妈的，他当初看中的姑娘，不仅被他兄弟给追到手了，一转眼孩子都这么大了。

    傅慎年单身，他单身……

    傅慎年有女朋友了，他单身……

    傅慎年结婚，他单身……

    傅慎年孩子都出生了，他单身……

    傅慎年孩子都六岁了，特么的！他还是单身！

    这个贼老天是故意跟他过不去吗？

    他怎么就这么倒霉呢？

    殷若白愤愤不平地把怀里面的小家伙狠狠的蹂躏了一把！！！

    雪宝粉嫩嫩的小脸蛋被他叔叔亲了又亲，帅气的小头发都被他揉得乱糟糟的，像个鸡窝。

    “爸爸，救命！”雪宝挣扎着想起身，被殷若白一把给拉了回来。

    “救什么命！”

    “给叔叔玩一下，怎么了？”

    雪宝顶着个鸡窝头，奶声奶气的说：“叔叔，你喜欢玩小孩子，你自己生一个呀。”

    “不要这么小气好吗？”

    “叔叔就玩一会儿。”

    雪宝眼泪汪汪的看着他，一副被欺负狠了的模样，他帅气的发型被揉得像个鸡窝，小西装也皱巴巴的。

    殷若白看着小家伙这张漂亮的脸蛋，又哼了哼：“臭小子，还挺帅的哈。”

    雪宝真的是遗传了他爸妈的完美的基因，这张小脸蛋，啧啧啧，以后长大了，不知道要祸害多少的姑娘。

    “我说，老傅，你都结婚多久了，这烂桃花真是一茬接着一茬的长！”

    这家伙的桃花从小到大就没断过！

    南家那位看见他，心都碎了，那眼神都黏他身上来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    殷若白：把雪宝给我玩一下！哭了我还给你们夫妻俩。

    江茗柔、傅慎年：滚！自己生去！

    宝贝们国庆假期快乐～

