    系统：你获得了史诗级任务“清缴族群”，任务内容，猎杀阻止暗夜马戏团的魔化蚂蚁族群；任务目标：魔化工蚁：0/500，魔化兵蚁：0/100，魔化蚁皇：0/3；任务奖励：史诗级宝箱（1）；

    宋健接取任务后，看了一眼任务栏中的史诗级任务介绍，差点没一口血喷出来，原本他已经做好和一只一阶战力的蚁皇战斗的心理准备，但是怎么也没有想到，任务目标竟然是三只蚁皇！

    “你确定那里只有一个魔化蚂蚁的族群吗？”宋健脸色顿时变得难看起来。

    “当然，这是我付出了两条人命的代价，才获得的详细情报！”老兽人哈库斯自信的说道，那两名牺牲的职业者，虽然还没有通过一阶战力，但是在隐匿和探查这一方面，几乎没有人能够和他们媲美。

    “可是，我接到的任务，为什么是猎杀三只魔化蚁皇？”宋健有些愤怒的说道。

    玩家的任务栏是没办法像NPC展示内容的，否则宋健一定要将这个任务甩到这个老兽人的脸上。

    “不可能，作为一个族群，魔化蚂蚁只会有一个蚁皇，就算再诞生蚁皇，新的蚁皇也会离开族群，建立自己的族群，永远不可能在一个族群中发现两只蚁皇，更别说三只……”哈库斯差点跳起来，大声喊道，宋健说的话，违背了常理，让哈库斯感到有些不可思议。

    “你这是欺骗，我认为，这个任务的缔结关系，违反了公平公正的原则，我要向系统大神申请取消这次任务！”宋健一脸严肃的说道。

    “别，别，千万不要这样做。”哈库斯大惊失色，连忙阻止道：“我会补偿，我会补偿你的，绝对会让你满意！”

    哈库斯从怀中摸出一枚淡蓝色的戒指，一脸肉疼的递给宋健道：“这是隐匿戒指，原本只是借给你用一下，但是，现在作为补偿，送给你了，有了它，你就拥有了自由进入庇护黑雾的能力……”

    “隐匿戒指（蓝色），戒指，物品等级20，装备效果：获得隐身能力，能够收敛身上所有气息，让人无法察觉；处于隐身状态，无法攻击，一旦对目标产生敌意，隐身效果就会消失；物品说明：该戒指为炼金物品，每使用一次都需要充能，自动充能时间为12小时；装备要求：精神值10点；”

    宋健接过戒指一看，在这枚戒指的表面，镶嵌着一颗金色的宝石，在这颗宝石的中央，有一道好似裂缝一般的竖瞳，看起来就好像一枚眼珠一般。

    宋健正准备往戴上试试，哈库斯却立刻阻止道：“这枚戒指使用一次，就要12小时的冷却时间，我觉得你还是准备好，在进入庇护黑雾时佩戴比较好。”

    宋健点点头，将戒指收了起来，哈库斯好似松了口气，满脸笑容道：“我们在这里也停留不了多久，你最多有三天时间去完成这个任务，这是哪个魔化蚂蚁族群所在的位置，只要按照上面指引，你很快就能找到它们。”

    说完，哈库斯递给宋健一张兽皮，上面简单标注着如何到达魔化蚂蚁族群的路径。

    宋健看了一眼，就将它收进了包裹栏中，上面只是简单标注了末日之城的方位以及魔化蚂蚁族群的方位。

    从这幅地图上看，魔化蚂蚁族群距离末日之城并不远，大概不到一公里的样子。

    “任务时间，只有三天吗？时间还挺紧的……”看着老兽人离去的背影，宋健心中暗道。

    哈库斯看宋健领取了任务之后，就直接走掉了，对于他来说，保护暗影水晶才是最重要的。

    等到宋健离开马戏团后，哈库斯又走到一名玩家跟前，咳嗽了两声后，一脸严肃的对那名玩家说道：“这名勇士，我看你的实力不俗，我这里有一个史诗级任务，不知道你有没有兴趣……”

    宋健并不知道，哈库斯将这个所谓的史诗级任务发布给了许多人，只要哈库斯觉得实力达到一定程度的，都会向对方发布这个任务，反正最后获得任务奖励的只会是一人，而且，领取任务的人越多，这个任务完成的概率也就会越低。

    宋健很快来到了城市边缘，望着前方翻滚的黑雾，就好像围墙一般，环绕着整个末日之城，越靠近黑雾，越会感觉到惊惧和害怕；

    这并非是不良效果，却能引发人心底最深处的恐惧，哪怕精神感知最低的职业，也能感受到黑雾中的危险。

    宋健郑重其事的将哈库斯送给他的隐匿戒指戴在手指上，为了佩戴这枚戒指，宋健还特意将“火神之戒”取了下来。

    他现在两枚戒指都是黄金品质，火神之戒注重攻击，另外一枚血腥之戒则注重防御，能够激发一个防御度一千的血腥之盾，在穿过这片黑雾时，显然宋健更注重的是防御。

    佩戴上隐匿戒指后，宋健的身影在原地消失不见，就连宋健自己，都感觉到自己的身体好像变得有点半透明，身上的味道，气息全都被一层看不见的神秘能量完全包裹起来，不会泄露一丝一毫，就连踩在草地上，也看不到杂草折弯，就好像自己已经变成了一团能量体。

    在宋健的状态栏中，出现了一个“隐匿”的状态，这种状态如果宋健不主动发起攻击，是可以一直存在的。

    这种感觉很是奇特，而且在身影隐匿的一瞬间，宋健再也感受不到，前方庇护黑雾给他造成的压迫和惧怕；

    隐匿后的宋健，慢慢朝着黑雾走去，很快，他的身影，就被浓郁的黑雾吞没。

    在宋健离开不久，几名玩家也来到了城市边缘，望着仿佛活物一般不断翻滚的黑雾，这几名玩家脸上都露出了惧意。

    他们捏着隐匿戒指的手指关节都有些泛白，脸上满是汗水，就连身体，都不由自主的抖动起来。

    “这，这戒指真的有用吗？”曹水心脏“砰砰”剧烈跳动着，他能够感受到，黑雾中隐藏着莫大的威胁，就好像有一只巨兽，正张大嘴巴等着他们自投罗网。

    “这可是史诗级任务，奖励可是史诗级宝箱，说不定这是游戏里，第一件史诗级物品，你们要是害怕，就干脆删了任务回去吧。”一声战士装备的范金不屑的看了几人一眼，冷哼一声，将隐匿戒指戴在手指上，朝着黑雾走去；

    ……