 ＂丐帮帮主，不会真的死了吧！＂＂你没眼看吗？

林辰一人单挑三尊高手，从古铜开始突飞猛进，冲入了风云榜第十八位！＂＂江湖要动荡了啊，林辰，霸道问世！＂静寂之后，大量窃窃私语之声传出，许多人的脸上都有着恐惧！今天的生死台简直大出意料！人们本以为古铜才是林辰的对手，甚至林辰将不堪一击。

结果，实力更强的裁判才是林辰的对手，反而是不堪一击。

＂他，怎么这么强！＂方海岚与易一剑此刻脸色死灰，深刻的察觉到林辰与他们的差距！难怪他们两人的挑战，林辰都懒得出手了，不是不屑，而是懒！差距太大了，谁会对一个小孩的挑战感兴趣呢？

＂我这妹夫，越来越夸张了！＂安以若嘴角有着笑意，知道林辰为何而变强，又为何而面世江湖！一切都是她的妹妹苏洛！＂现在，还有谁对上门女婿不服！＂这个时候，林辰淡然之声飘了出来，一双眸子淡淡看着泰山之巅。

一片沉默！在今天这一刻，医生林辰之名已是纵横江湖了！＂走吧！＂见没人说话，林辰对着萧易梦与汪倾城招了招手，而后向着远处走去。

泰山之巅依旧宁静，无数目光看着那萧条的身影，如见前辈。

＂林先生，不愧是我们之首！＂箭头几人互看一眼，嘴角有着自豪的笑意。

御龙殿的主人，自不是浪得虚名的！此时此刻的江湖，如一石激起千层浪！首先魏家那边。

“林辰居然击杀了卫雨伯！”

魏老与魏家一干人十分的震惊。

即便，他们已经给予林辰很高的评价了，但现在才发现这评价低了！唯独魏大爷并不意外，龙皇之子，岂能没了老爸之威名！“古铜战死，古家必然有所行动，最怕他们破罐子摔碎，打破江湖规矩，不择手段！”

魏大爷又看向远方，眸子深邃，他知道古家掌控了一批强大的力量，只不过一直没有拿出来而已！这股力量一担问世，江湖，甚至世界都要动荡！而那股力量正是消失一段时间的基因药剂。

另外一边古家，一名男子坐在池塘便钓鱼，他的神色时而皱眉，时而沉思，哪怕有鱼儿上钩了，他也恍若未觉。

＂大人，林辰的实力是江湖风云榜第十八位！＂有诡异的声音在四周响起：＂另外，古铜少爷战死，我们古家该怎么做！＂男子似是回过神来，自语问道：＂林辰的战斗，他用出基因药剂的力量了吗？

＂＂从现场发过来的视频来看，看不出是基因药剂的力量！＂＂这就奇怪了，林辰来自韶州，除去父亲神秘外，一切平常，他修炼什么武功这么厉害，你说不是基因药剂的力量，我还真不信！＂男子喃喃自语：＂难道是安家那套东西？

＂＂玄天鉴宝录吗？

如果林辰真的修炼了，那他就不是古武者了，而是修道者，修炼者，有此武功就不奇怪了！＂＂魏家啊，一直守着林辰，否则我早已对林辰动手了，想办法将林辰带过来，一定要在林辰回到京城之前！＂＂是，但是古铜少爷？

＂＂古铜命该如此，家族会替他报仇的，但现在大局为重！＂男子说完便拉起鱼钩，将钓上来的鱼扔回池塘中。

除去古家外，另外两大世家也为之动荡。

易家，方家的强者都察觉到江湖的动荡，医生林辰的问世！至于国外，张青峰与高雅琴同样收到这个消息，他们久久不语！特别是张青峰，他一直不明白白鹤盟为何让他逃跑，但现在他知道原因了！他不跑，古铜便是他的下场。

一想到此，他除去恐惧外还有浓浓的不甘心。

他恨自己太弱了，被林辰如此的骑在头上，而且林辰一日在华夏，他怕永生不可回去。

“请御龙殿！”

张青峰拿出手机拨打，目前来说，江湖最新崛起的唯独御龙殿，也是唯一能杀先天的神秘势力！另外一边，高雅琴也是一脸的恐惧，知道林辰霸道的拍死卫雨伯，目的是为了问世！而这种问世，非但代表林辰想成为绝世高手，更代表着主动出击！曾与林辰有仇，或者针对林辰的人，那都要被林辰所打压。

“林辰啊林辰，我很好奇你到底靠着什么这么强，不过，你的出现加快了古家的决定，基因药剂也跟着问世了！”

高雅琴喃喃自语，基因药剂的问世也在印证着是传统武学厉害，还是高科技厉害！“师姐，林辰打败了丐帮帮主卫雨伯！”

另外一边，司空摘星震惊的对老板娘道。

老板娘在煮着茶，看似不为所动般。

“师姐，你还煮什么茶呀，你难道不惊讶吗？”

司空摘星没有老板娘那么好的性子，急道：“你想想啊，在港岛，林辰遇到蝙蝠道人都要逃跑，这才多久啊，打败蝙蝠道人不说，就连丐帮帮主也一掌拍死，这是先天无敌的境界了啊！”

“林辰不是古武者！”

老板娘拿起茶杯喝了一口。

“啊，他，他难道也是修炼者者？”

司空摘星震惊，修炼者凌驾在古武者之上，但想要成为修炼者却很难，比登天更难。

林辰没有隐门的根基，他是如何踏入修道这条路线的啊！“这，只是我们初步的猜测！”

老板娘眸子有着深沉：“林辰这个人太神秘了，他身上有两大秘密是我们也查不到的，一，安家的玄天鉴宝录。

二，他的父亲，我猜测他的强大来自其一！”

“安家的玄天鉴宝录，相传可是一套修道者的功法，难道林辰真的修炼了？”

司空摘星心中的谜团解开。

“只是我的猜测，对了，苏洛那边的有消息了吧！”

老板娘点头道。

“有了，已经肯定苏洛在仙乃日雪山！”

“等确定地点后，将消息告诉林辰，这是我们与林辰拉交情的最好底牌！”

老板娘意味深长道，虽然她来自隐门，但林辰太神秘了，神秘的让她也是为之动容。

这样的人能不为敌最好。

此刻，林辰并不知道短短十几分钟，江湖，甚至整个华夏最高层都在动荡！他如今受了点伤，在萧易梦与汪倾城的搀扶下离开。

 