    “兄弟，下一题你会吗？”

    “别看我，我不会。”

    “我去……”

    一众战队代四目相对，那可是都傻眼了。

    他们可是没有背这一些啊。

    接下去怎么办？

    在线等。

    挺急的。

    “请听第五题：lai sun 指的是儿子的儿子的儿子的儿子的儿子。”

    是的。

    大家都很会逻辑。

    陈平的第五题大家都猜到了。

    不过虽然猜到了，但陈平还是故意说儿子的儿子的儿子的儿子。

    他其实可以说一句，玄孙的儿子。

    但他就不这样说。

    一句儿子的儿子的儿子的儿子……那可是搞得那些本来就头痛的战队，现在更头痛了。

    “妈妈，儿子的儿子的儿子的儿子……是什么呀？”

    “陈平叔叔不是说了吗，是lai sun。”

    “可妈妈，lai sun怎么写？”

    “这个呀……”

    Lai sun其实不难，他就是来孙。

    可问题是，当你不知道的时候，你知道是哪个来？

    是这个“来”，还是这个“莱”，还是这个“涞”？

    大家又开始蒙了。

    “来孙，应该是这个来。”

    “可能是这个莱。”

    “我去，哪个莱？”

    于是。

    社会团体人士当中，又是淘汰了好几个。

    此外。

    学校战队也在第五道题里面，淘汰了2支战队。

    接着。

    第六题。

    儿子的儿子的儿子的儿子的儿子。

    又是让大家无比的抓狂。

    可是。

    陈平的解释你没得任何反驳，他本来的意思就是这样。

    【请听第六题：kun sun。】

    如果说前面几题，大家还可以用蒙。

    比如说玄孙里的玄，来孙里的来……估计大部分人可以蒙对。

    因为“玄”和“来”大家都会第一个写出来。

    那么。

    第六题的kun sun，那就不是那么容易蒙得对了。

    这里面的kun 到底是哪个？

    是这个昆？

    还是这个坤？

    还是这个琨？

    还是这个鲲之大一锅装不下的鲲？

    亦或是这个锟？

    亦或是你想都想不到的这个晜？

    “啊啊啊……天杀的，哪个kun呀。”

    “我原以为陈平是给大家放水，原来这才是大魔王。”

    “完了，我写不出来，真的，写不出来。”

    无数守在电视机前的观众，当真是无比的抓狂。

    你说搞出一些他们听都没听过的字，这也罢了，反正也不会写。

    可陈平搞出来的，却是与大家非常有关的看起来是常识的东西。

    但，就是这样看起来是常识的东西，你竟然不会写。

    “我写不来。”

    “我不知道是哪个kun。”

    “随便写一个吧，说不定蒙对了呢。”

    抱歉。

    这次与此前不一样。

    在一众战队以及社会团体交出答案之后，其中社会团体抽中陈平的15人，最后只剩下 3人。

    抽中陈平的学校战队的40支战队，也因为这一题，目前只剩下10支战队。

    是的。

    这一道题，你想蒙都蒙不对。

    基本上一大堆人，都没能够写出这一个字。

    “我去，刷下了70%，好惨。”

    “40支战队，现在只剩下10支了。”

    “其中还有几个此前比较强的战队。”

    “一日游，好辛酸。”

    当陈平给出正确答案：晜孙。

    所有人叹了一口气。

    没办法。

    这两个字，能淘汰这么多，太正常了。

    不说其他，光是晜这个字，就有一大堆人写不出来。

    “请答错的战队离开考场。”

    按照流程，答错的战队只能离开。

    只是。

    此前很多的时候，一般都是几只战队几只战队这样离开。

    可现在。

    一道题，几十支战队淘汰了。

    特别是，当看到有几支战队的学子却是一下子忍不住哭了出来。

    无数观众都是无比的辛酸。

    他们为了这一次节目，不知道在家里花了多少时间。

    他们背字，背词……一本书的生僻字简直翻全了。

    可没想到。

    今天一上汉字听写大赛，一轮游就结束了。

    “好残酷。”

    “是呀，准备了这么久，一下子就淘汰了，确实受不了。”

    “好吧，陈平老现在这又是来砸场子的了。”

    “噗嗤……”

    你别说。

    还真是。

    陈平当选手时，一人将所有人团灭，搞得汉字听写大赛提前三轮结束。

    现在当评委，也是如此令人发指，只出到第六道题，一半多战队都被他给淘汰了。

    “还好，还好，这是抽签，不是所有战队都让他出题。”

    “对，这要是全都让他出题，现在场内估计淘汰了70%了。”

    “节目方会不会后悔请陈平老师来？”

    不少人暗自猜测着。

    你还别说。

    在陈平出了这么一个奇葩的题目之后，主办方当真是有些抓狂。

    开始他们以为陈平出的题挺容易的。

    可越是到后面，越是发现这题难得不能再难。

    正如第六道。

    一下子差点团灭。

    还好有一些战队做了准备，这才不至于如此。

    “主任，这怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “下一场还请陈平来当评委吗？”

    “请，当然请。”

    央视科教频道王东明确定的说道：“你们也不看看收视，陈平这几道题一出，收视可是爆了。”

    指着收视图表，众人一句话也没得说了。

    陈平出的题虽然奇葩，但奇葩也不是没有好处。

    比如收视。

    原本陈平的人气就高，只要一到陈平这里，收视就涨。

    而当陈平出了这一个如此奇葩的题之后，收视便如火箭发射，瞬间创造了汉字听写大赛收视记录。

    这样的人物，别说是下一场了，就是下下下下下……一场，都要将他请来。

    再说。

    虽然陈平出的题很奇葩，但说实话，陈平出的题当真是非常有意义。

    可能现在很少用到。

    但是，在古籍，在碑石雕刻，在祖谱……这一些地方，你可能会经常看到。

    而且。

    这也是增长语文知识。

    要不然。

    到时候问你一句，你儿子的儿子的儿子的儿子的儿子……是谁？

    不知道的只能不断的用儿子的儿子的儿子的儿子……来说。

    但学习了这一点。

    你就知道儿子的儿子叫孙子。

    孙子的儿子叫曾孙。

    曾孙的儿子叫玄孙。

    玄孙的儿子叫来孙。

    来孙的儿子叫晜孙。

    晜孙的儿子呢……

    好吧。

    问题又来了。

    第7道题……晜孙的儿子叫什么？

    如果这不是汉字听写大赛，这是提问的一个问题，估计得再刷一半多的战队出去。

    既然是汉字听写，所以，陈平必需写出拼音。

    晜孙的儿子，叫做reng sun。

    reng sun就是仍孙。

    后面的题目，依次是：

    仍孙的儿子叫做云孙。

    云孙的儿子，叫做耳孙。

    至此。

    陈平出的九道题全部结束。

    此时。

    抽到了陈平签的战队，只剩下8支。

    抽到了陈平的社会团体人士，只剩下1人。

    【第二届听写大赛第一场今天到底结束……】

    陈平出完九道题之后，汉字听写大赛也宣告结束。

    与之同时，汉字听写大赛也因为陈平出的奇葩题，再度创出了新的收视记录。

    ……

    “兄弟们，今天的汉字听写大赛太棒了。”

    “哈哈哈，陈平老师，简直666……”

    “那是，陈平老师威武霸气。”

    可以说。

    这一期的汉字听写大赛，比之上一届不知道牛叉了多少。

    特别是陈平出的题目，不只让整个节目变得趣味好玩，而且还更能吸收知识。

    其实陈平出的是九世孙题。

    央视汉字听写大赛一结束，一众文化圈内的大佬就开始了科谱。

    也就是说，从儿子开始，一路到最后的耳孙，这里一共九代。

    并且，还有圈内文化人士指出。

    刘秀为什么会说是刘邦的九世孙，就是因为刘秀是汉朝开国皇帝的第九代。

    也可以说，刘秀是刘邦的耳孙。

    那么，有九世孙，那就有九世祖。

    于是一众达人又开始科谱了。

    自己的老爸叫父亲，父亲的老爸叫祖父。

    祖父的老爸叫曾祖。

    曾祖的老爸叫做高祖。

    高祖的老爸叫天祖。

    天祖的老爸叫烈祖。

    烈祖的老爸叫太祖。

    太祖的老爸叫远祖。

    远祖的老爸叫鼻祖。

    鼻祖有个词叫做开山鼻祖。

    这里的鼻祖，那就是最开始的那一代。

    九世孙加上九世祖……然后就是我们所说的祖宗十八代。

    九世孙是下九代，九世祖是上九代，一共十八代。

    你以为科谱就到此结束了吗？

    并不是。

    比如陈平第六题出的晜孙。

    为什么晜孙会淘汰这么多人呢？

    除了这个字难写之外，最重要的原因是晜这个字是异体字。

    然后，异体字又要科谱一下。

    什么叫做异体字？

    首先，异体字不是繁体字。

    异体字就是正体之外的另一种写法。

    晜的另一种写法，就是昆。

    但单字的时候，晜可以写成昆。

    但晜孙的时候，必需写成晜。

    你看。

    陈平只是出了九道题，一系列的科谱，一系列的知识便纷至沓来。

    ……

    “陈平，昨天你在汉字听写大赛上面的表现，真是太精彩了。”

    “蒋导，您也看了？”

    “我哪不看，哈哈哈，不过不好意思，你出的那几道题，我只写出了5道，5道里面3道也都只是蒙的。”

    “也正常，我也是查了字典。”

    “噗嗤……陈平，不要开玩笑。”

    “哪有开玩笑。本来出题之前就要查查字典，万一搞错了，那可是在全国观众面前丢人。”

    当选手的时候，陈平不好意思说自己查字典。

    当然，想查也没法查。

    但当评委的时候，自然得查。

    不只是陈平会查，四位教授同样会查。

    “也是。”

    评委查字典这与老师出试卷一样。

    不可能一来就从头到尾，一出到底，同样需要参考，也得看看有没有出错。

    毕竟选手写错了不要仅，导师出题出错了，那笑话就大了。

    不过，蒋佳骏也不是为了汉字听写大赛，闲聊了几句，蒋佳骏便说道：“陈平，是这样，我将你的想法与编剧说了一下，他觉得很有意思。不过，有几个地方需要讨论，晚上我们开个视频会议怎么样？”

    “当然没问题。”

    陈平点头。

    要修改倚天屠龙，自然是一个系统性的工程。

    不可能一句张无忌全都要，这就解决了。

    要解决这个问题，必需将整个剧情全部梳理一遍。

    要不然，那样就会不合理。

    当天晚上，蒋佳骏将陈平拉到一个视频房间。

    “陈平，给你介绍一下，博华，关展博和陈丽华，博华是他们两个人共用的编剧名字。”

    “原来是博华前辈。”

    博华陈平知道。

    这一对夫妻合作编剧过70多部影视片。

    并且，他们此前还编剧过鹿鼎记，天龙八部……等好几部金庸作品。

    倚天屠龙记找博华这一对夫妻当编剧，最适合不过。

    “陈平你好。”

    博华夫妻也向陈平问好。

    看着陈平，陈丽华却是笑道：“陈平，之前蒋导跟我说了你的想法，我一度觉得你怎么会有这样的想法。不过，看到你的颜值，我相信了。以你这样的颜值，不娶几个美女真是可惜了。”

    “丽华老师就不要开我玩笑了，我还很纯呢。”

    这更是让三人笑喷。

    陈平则是一本正经的说道：“当时只是与蒋导讨论剧情。我觉得，如果这样拍的话，比之大众熟悉的版本更为创新。而且，这也更为接近金庸先生的意思。”

    “蒋导跟我们说了，我们也觉得这个想法不错。”

    另一边，关展博亦是说道：“但主要是合理性这个问题。鹿鼎记韦小宝可以娶7个老婆，这是因为韦小宝本来就是这样的性格。但张无忌不一样，张无忌出身名门，性格良善，这也造成了他的性格软弱。所以，他会想这个想那个，但又顾忌非常多，这也非常符合他的性格。但四个都收……虽然张无忌会这么想，但他却不敢这样做。”

    这也是两位编剧感觉有些不太好下手的地方。

    “如果按大众熟悉的版本，的确是这样。但，人的性格不是一成不变。随着剧情的推动，特别是张无忌当上了明教教主之后，他统领这么多的明教弟子，难道就不会发生一些改变？”

    “有道理。”

    两人点了点头。

    陈平则继续说道：“我觉得李联杰版本的张无忌对我们有一定的启发。李联杰版本的张无忌，并不像其他电视剧版本的一样软弱犹豫，而是变得霸气十足。如果让张无忌在成为明教教主之后，开始一步一步展现他的霸气，那就合理许多了。”

    犹豫软弱的张无忌自然不可能全都收。

    但霸气无双的张无忌，全收又有何不可？

    “霸气，能具体再说说吗？”

    “比如当时的环境。元朝统治了中国，难道汉人就真的这么甘心。身为明教教主的张无忌，就没有其他的想法？以明教的实力，已经完全有资格与元朝对抗。”

    “朱元章呢？”

    “抛开历史来说，在武侠小说当中。一个小小的朱元章，他怎么可能耍得了张无忌。就算是能耍得了张无忌，张无忌手下能人这么多。光一个杨逍，就够朱元章喝一壶的……我觉得。既然要展现霸气的一面，那就展现的更为彻底。明教与明朝都有这个明字，为什么明朝的开创者是朱元章，而不是张无忌……”

    是的。

    陈平的想法，那就是。

    张无忌不但要渣四女，还要当皇帝。

