    无尽平原之上，白色光团不断出现，然后朝着唐炎聚拢，最后融入唐炎的体内。
    唐炎则像是一个不知疲倦的海绵，不断吸纳这些光团，然后融入他的精神和肉体之中。
    他全力运转神想术。
    金、木、水、火、土五种能量在他的丹田处盘旋，形成五个不同颜色的漩涡。
    在他的身体周围，天地间的这五种元素也是朝他聚集，在他的身边跳跃，落入其肌肤之时，便瞬间被一股吸力给吸入了体力，成为其丹田中的一部分。
    光团越来越多，最后就如同化作了一道光幕把唐炎笼罩在内。
    唐炎的头顶上已经形成了一个巨大的精神漩涡，这是神想术运转到极致，精神力外泄的象征。
    “精神力已经停止了增长，但却迟迟不肯突破，似乎是缺少了点什么……”
    唐炎处于内视状态，看着自己丹田中的五个漩涡，若有所思。
    他能感觉到天地间的元素不断涌入他体内，想要与这些漩涡合并，但是却很快被排挤出去，最后随着外溢的精神力排出。
    “既然还装不下，那就挤一挤吧，挤一挤总会有空间的。”看着那饱和的漩涡，唐炎心中嘀咕一声。
    然后精神力一动，疯狂的朝着那五个漩涡挤压而去。
    随着精神力的挤压，那五个漩涡很明显在不断缩小，而吸收到体内的元素又迅速的填补上去，那漩涡似乎变得更加凝实了起来。
    唐炎心中一喜。
    因为他感觉自己的精神力居然增强了不少！
    于是再没有犹豫，精神力疯狂的朝着那漩涡压去。
    压缩、压缩、再压缩！
    唐炎不知疲倦的压缩着那五个漩涡。
    这一刻，他忘记了时间，忘记了一切，只知道一味的重复压缩的动作。
    而此时，他的周身早已经一团五颜六色的光芒给包裹住，远远看去，仿佛一个巨大的蚕蛹。
    不知过了多久，唐炎早已经没有了感觉，他依旧重复着压缩的动作。
    他的丹田内，那五个漩涡已经消失不见。
    而是变成了五个璀璨的晶体。
    这晶体成立体状的菱形，并且散发着璀璨的光芒，那些不断涌入的元素则是有序进入这些菱形固体之中。
    仿佛形成了一个为妙的循环。
    等到唐炎感到精神力传来一阵剧烈的波动之时，这才恍然回过神来。
    “这是什么？灵晶？”他看着丹田之中这五个菱形玩意，一时间有些愕然。
    但还没等他仔细探索，他脑海中的精神力波动的更加剧烈，有种破体而出的感觉。
    “要突破了！”
    这股感觉他很熟悉，面色顿时大喜！
    也没有阻挡，而是催动起神想术来。
    轰！！！
    宛如江河咆哮！
    唐炎只感觉脑海之中一阵轰鸣。
    狂暴的令人发指的精神力洪流破体而出！
    其周围的那团光芒直接被冲散。
    唐炎忍不住仰天长啸！
    精神力散开，方圆千米尽在他掌握之中！
    感受那翻腾汹涌，仿佛能够摧毁一切的精神力，唐炎满意的喃喃道：“如今，光是靠着精神力，估计就能对抗后天五层之境！看来有时间，还得兑换一些关于精神力攻击的功法……”
    然后他抬起头，张开了双手。
    精神力微动之间。
    天地间，金木水火土五种元素像是受到了什么召唤似的，疯狂的涌入他的体内，然后被他丹田之中的菱形晶体全部吸收。
    咔啪~~
    接着，似乎是某种禁锢被打破。
    唐炎身上陡然爆发出无比强大的气势。
    这强大气势维持了一会儿才轰然散开，唐炎周身才恢复了平静。
    唐炎右手微微一动，顿时五种能量突然出现在了他的五根手指之上，每一种能量都散发着后天之境的气息。
    “金木水土四种先天性能力都都达到了后天一层，而火系能量更是达到了后天二层。”
    感受着这五种能量传来的强大气息，唐炎不由乐的裂开了嘴巴。
    此次的收获还真是不小，不仅精神力突破了，而且还获得了其他四种先天性能力，并且达到了后天之境，而他的武学实力同样在后天二层之境……
    这一刻，唐炎觉得，只要是不遇见先天之境，先天之下，纵然他有打不过的，也足以自保！
    这并不是他自大，而是的确如此。
    以他的武学实力和掌握的武学，就已经能够吊打后天五层的秦傲天。更何况他的精神力也足以堪比后天五层。
    特别是他的这五种先天性能力。
    掌握其中一种，就已经比同等级武学觉醒者要强大了，五种先天性能力一起施展，威力难以想象！
    如果他所有能力一起施展，那造成的破坏力真的是毁天灭地。
    因此纵然是他也忍不住一阵乐呵。
    此次的洞天福地之行，可真是收获颇丰啊！
    只是……
    “我丹田里的这五个晶体是怎么回事？难不成真是灵晶？”唐炎有些纠结的喃喃道。
    “叮，恭喜宿主，回答正确！”
    忽然，叮的一声，系统忽然出声道。
    唐炎暴跳如雷！
    吼道：“你这坑爹的系统！关键时刻，你特么死哪去了？”
    也不怪他这么生气！
    只有他自己知道刚才的试炼是有多么的危险。
    那试炼只是一场幻境，但是这幻境却直接与他的精神力相连，因此在幻境之中，他所经历的一切都是无比的真实。
    特别是他的肉体不断被撕裂的痛感，更是无比的清晰。
    有很多次，他都有种晕死过去的感觉。
    这要是别人，估计早就失去了意识，然后彻底死亡。
    别人对上饕餮这种凶兽，心中早已经没有了底气，所以面对那种痛苦的时候就没有了抵抗的勇气。
    但是唐炎不一样啊！
    饕餮是凶兽不错，但是在唐炎看来，它本质还是一只妖怪！
    妖怪是什么？
    妖怪=积分！
    他堂堂捉妖大队队长，还会怕一坨积分？
    正因为这种毫无畏惧的感觉，让唐炎在最后一刻暴起，清除所有的恐惧，直接破了眼前的幻境，完成了试炼。
    不得不说，有时候运气也是一种实力。
    而面对唐炎的咆哮，系统则是淡淡的说道：“本系统刚刚睡着了。”
    唐炎：“……”
