    十万年魂环加成聊胜于无，可百万年魂环的增幅却还是十分强劲的。

    在他的一番苦心钻研之后，在炸环之后只能使用一种武魂的弊端也被他彻底解决，另其更贴合双生武魂拥有者的使用习惯。

    在真龙降世的状态下，十几枚百万年魂环轰然炸裂。

    再加上一直有所保留的风暴战斧，增幅过身体状态的真龙之力，对气势和攻击力有史诗级增强的龙威, 这堪称夏天灵在肉身领域的巅峰一击。

    也就只有在这种特殊的、只需要和对方比拼身体素质的战斗当中，炸环才能显示出自己真正的作用。

    要知道，无限接近神级的身体，可不仅仅只有深海魔鲸王拥有啊！

    在突破到封号斗罗这个级别之后，夏天灵的身体和修为一直处于一个急速增长的状态。

    早在昊天宗事件结束没过多久，他就已经毫无困难的打破了人神之隔，迈出了那深海魔鲸王梦寐以求的一步。

    在种种技能的加持之下，这一拳威力之大就连真正的神祇真身下凡都不敢硬接。

    下一瞬, 伴随着三道锋锐的血红色剑气斩过, 夏天灵蓄势已久的重拳也到了。

    “轰！”

    不可一世的深海魔鲸王，纵横大海百万年，连海神都看不上眼的霸主，就这么被一拳从空中砸了下来。

    轰的一声撞入水面，激起了一道数百米高的巨大浪涛。

    夏天灵一击得手并未停滞，而是迅速从天而降。

    第二拳轰出，砸在深海魔鲸王身上的力道硬生生的将那炸开的浪花轰爆，再次激荡出两道新的巨浪。

    力道之强，就连大海都被短暂的分开了一道巨大沟壑。

    既然攻击已经开始，连炸环这种纯粹拼命的技能都被夏天灵施展了出来，他就没打算再给深海魔鲸王任何机会。

    不将其彻底带走，他决不罢休。

    深海魔鲸王此时已经大惊失色。

    先前在刚刚变成人形的时候，他的心中还有着不少底气。

    可，当自己的招牌技能被打断开始，他的心就已经慌了。

    在挨了夏天灵的第一拳之后，他就已经彻底萌生了退意。

    那凶猛狂暴的力量, 那堪称无敌的威势，就连当初的海神都没有如此强大霸道的攻击力。

    纵横大海百万年, 他的危机意识极强。

    但是，夏天灵会给他机会么？

    在施展炸环的那一刻起，他就已经想好了一切应对的措施。

    以雷霆手段击败对手，不给对方一丝一毫反击的机会！

    他的第三拳尚未激发，朱竹清已经到了。

    蓄势已久的金黄色的光环后发先至，自虚空中浮现，将深海魔鲸王再次控在了原地。

    血红色的修罗剑身化审判，将汹涌的大海都斩裂成了两截，海底深处的淤泥上清晰可见一道巨大的裂痕。

    任凭深海魔鲸王如何拼命抵挡，他的胸前都被斩出了一道极深的伤口。

    顺着这几乎要将他撕裂的伤口向内看去，甚至能看到他那已经被染成乌黑的心脏。

    他的胸骨和大量肋骨已经被夏天灵的两拳震碎了大半。

    此时还能行动，多亏了他已经将身体九成九都完成了能量化，进阶为了准神体。

    否则，光是如此程度的骨骼碎裂就足以致命。

    愤怒的咆哮从深海魔鲸王口中响起，庞大的紫色光芒在他的身体周围凝聚成了一个巨大的光球。

    与此同时，他身后也有一个本体的虚影浮现。

    差点被朱竹清的修罗血剑一击秒杀，本就已经重伤的深海魔鲸王已经不敢再有任何保留，直接施展出了搏命的技能。

    那巨大的鲸鱼虚影和光球瞬间脱离, 化为两柄巨大的紫色战锤，体积远远碾压了唐昊曾经施展大须弥锤的大小。

    他全身能量内敛，不顾朱竹清剑气的封锁，舍弃一切朝着夏天灵冲去。

    夏天灵眼神凌厉，身体内部形成烘炉，能量和气血疯狂爆发。

    深海魔鲸王只觉得眼前一花，夏天灵就已经来到了他的近前。

    “嗡！”

    一道奇异的领域骤然笼罩四方，正是杀戮五行领域和生而平等领域结合的产物。

    深海魔鲸王惊骇的发现，自己的双锤竟然开始急速分解，就连体内能量都有着向外逸散的趋势。

    “定！”

    夏天灵口中炸响一个定字。

    无数无形的锁链自虚空中而来，瞬间将深海魔鲸王锁死在了原地。

    “这一拳，要你命！”

    夏天灵的身体毫无预兆的消失了。

    再次出现的时候，深海魔鲸王的双眼之中就只剩下了那身披白玉战甲，以及在视线中急速放大的金色龙拳。

    “不！”

    深海魔鲸王哀嚎着想要摆脱法则之力的控制，但任凭他如何爆发领域和能量都是无济于事。

    夏天灵仿若魔神降世，霸绝天下的一拳带着赤金色的龙焰，瞬间贯穿了深海魔鲸王的胸膛。

    那乌黑的气息在瞬间被打爆成了虚无。

    一同消失的，还有他的心脏。

    一拳，深海魔鲸王的体内已经完全炸裂成了一团混沌。

    从虚空中诞生的法则锁链在这一刻消失，深海魔鲸王因此恢复了行动能力。

    他依靠着极强的生命力仍未死亡，但实力已经遭到了极大的削弱。

    杀戮之气四散蔓延。

    深海魔鲸王强大的求生欲让他不会坐以待毙，已经存在了百万年之久的他并不想死。

    切身体会了夏天灵的强大，他也变得疯狂了。

    他战甲胸口处的那枚宝石骤然爆发出了强大的能力，他体表的铠甲全部爆裂开来，重新恢复成庞大的能量。

    这股能量在瞬间就坍缩回了深海魔鲸王的体内，就连被夏天灵和朱竹清造成的巨大创伤都被这股能量暂时堵上。

    剧烈升腾的能量充斥着他身体的每一个角落，就连运行的经脉都有着爆碎的趋势。

    可他在所不惜。

    这是他的回光返照，也是最后一次搏命。

    博出一个缺口，他还有逃生的可能。

    逃走之后他可以再修养百万年。

    那时候，他一样有机会可以成为妖神！

    夏天灵严阵以待，融合之后的领域已经被他压缩到了一个极限的状态，附加在自己的右臂上。

    气血之力、精神力、魂力、灵魂之力在这一刻毫无保留的爆发，第三神眼绽放出的神光就连虚空中的朱竹清都感觉到眼睛有些刺痛。

    巨大的金锤虚影落下，化作浩荡天威。

    “你，有罪！”

    深海魔鲸王背后又浮现出了那巨大的鲸鱼虚影，但仍止不住的气息暴跌。

    可他仍没有放弃。

    谷餐

    这一次，他整个身体都在庞大的紫色旋涡中爆发，就像是将大海带到了空中。

    破碎的铠甲加上他自己全部的能量，完全倾注在这一击之上。

    那巨大的旋涡瞬间调转，如同尖锥般迎上了夏天灵的龙拳。

    红芒闪过，他的右臂之上已经多了一道剑形的纹路。

    就连玉色的斗铠之上都蒙上了一层肃杀的血色纹路。

    朱竹清和夏天灵再次融为一体，展现出巅峰姿态。

    紫与金。

    两种不同的光芒碰撞的瞬间，整个空间都在剧烈的震动扭曲。

    整个魔鲸海域的海平面瞬间下降了百米，被那澎湃的能量压制出了一个巨大的凹陷。

    漆黑的空间裂缝在碰撞中浮现，大量的海水被吞噬其中。

    无与伦比的气浪令大海咆哮，数百平方里的范围内，庞大的海啸瞬间弥漫。

    天空中的污秽瞬间被这股强大的冲击力冲破，重新恢复了晴朗与阳光。

    这强烈的震动，甚至让远在海神岛的波塞西都感受到了这一击之威。

    一道身影倒飞而出。

    深海魔鲸王身上的紫色铠甲已经消失了，毫无遮盖的身体向着远方急速坠落。

    朱竹清重新出现在空中，急忙想要托住半空中的夏天灵。

    夏天灵摆了摆手，腰部依旧挺直。

    尽管脸色苍白，右臂骨骼有着些许裂痕，但他的眼神依旧杀意凛然。

    “最后一击，交给你了。”

    就在深海魔鲸王挣扎着想要取得身体控制权的时候，一道金色的流光穿透层层空间的阻隔。

    “嗤！”

    一道不大的声音出现，深海魔鲸王的头颅应声而掉。

    他的身体和头颅同时向着两个方向飞去。

    那尚未闭合的眼眸中望向眼神冷冽的夏天灵，充满了不甘与恐惧。

    从来没有人，能在肉体上彻底将他碾压。

    也从来没有人，能给他如此之强的无力感。

    近乎让他绝望。

    夏天灵伸手一召，深海魔鲸王的头颅就被定在了空中。

    这缕绝望的目光很快被死寂取缔，流出了黑紫色的血泪。

    从他最后挣扎的口型来看，他想说的是“悔”。

    砰！

    能量幻化成的头颅爆碎。

    盛极一时的深海魔鲸王再也无法维持住自己的人类形态，无头躯体从高空中坠落。

    失去了能量的支持，尚且在半空之中，他就已经重新化为魔鲸之体。

    两百米长的巨大身躯空燃砸落在海面之上。

    他的头部明显缺失了一大块，躯体下方腹部的部位更是有一道贯穿了大半个身体的巨大剑伤。

    大海顿时被大量的血液染的变了颜色，澎湃的海啸再次席卷开来。

    朱竹清收到了关于修罗神考的完成提示和修罗神亲和度奖励。

    修罗第八考的相关内容已经出现在了她的精神之海中。

    感受着深海魔鲸王的气息已经彻底消失，夏天灵终于松了口气，从乾坤戒中掏出大把的丹药服下。

    这一战不是他打过最惊险的一次战斗，但绝对是他截止到目前为止最为消耗心神的一场战斗。

    看上去，他们三个的联手将深海魔鲸王完全压制到毫无还手之力。

    但夏天灵心中清楚，这是自己已经完全洞悉了深海魔鲸王的全部技能之后，才结合自己三人的能力设计出的一套完美答案。

    每一步都不能出半点差池。

    一旦走错一步，后果不堪设想。

    如果自己的计算失误，没能在第二套联合攻击中一波带走深海魔鲸王。

    届时，魂力见底且技能几乎全无的自己能否仅仅凭借一个生死竞技场达成翻盘还是一个未知数。

    修罗神和海神刚刚从前线撤回，能不能下界代打真的不好说。

    一想到这里，夏天灵突然感觉到有些后怕。

    自己依靠超前的见识和对原著的了解，在斗罗大陆之上顺风顺水的太久，危机意识有些懈怠。

    如果带着奥斯卡来，在他大量香肠的帮助下这次战斗应该会更加顺利。

    哪怕带着宁荣荣，让她光施展九宝无敌神光还能顶几次攻击呢。

    得了，现在打都打完了，再放这些马后炮也没用。

    这也算是给夏天灵敲响了一记警钟。

    警醒他在即将到来的全面战争中一定要牢记：从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人。

    丹药的效果开始发挥踹，紊乱的魂力和气血渐渐被元神理顺，被震裂的右臂骨也在强大的恢复能力下迅速修复。

    夏天灵示意唐三和朱竹清跟自己下去。

    深海魔鲸王虽然死了，但他体内那些庞大的力量可是上好的补药。

    这可不是邪眼暴君主宰那种肮脏驳杂的力量。

    深海魔鲸王足足百万年的积累，又使用了十余万年去将其精纯压缩。

    虽然比起夏天灵自己提炼出的能量还远远不如，但相较于普通的天地元力来说已经是无比精纯。

    没有了深海魔鲸王自身的控制，一切都变得十分容易。

    夏天灵当即祭出了一个巨大的炼化阵盘，将其承托在深海魔鲸王庞大的躯体下方。

    三条光带连接在三人的身上，庞大的力量源源不断的被送入三人体内，令他们亏空的魂力迅速恢复。

    感受着光带送来的纯净力量，唐三不禁瞪大了眼睛。

    “灵哥，你这阵法可比八蛛矛要厉害多了，这提纯过后的能量甚至要比我自己利用玄天功修炼来的还要更加精纯！”

    夏天灵笑道：“这是自然，这深海魔鲸王本就有着百万年的积淀，再加上我这炼化大阵的二次提纯，必然成就上佳的补品，”

    只用了短短几分钟的时间，三人的魂力就已经恢复到了巅峰状态。

    对于夏天灵而言，除了神识和灵魂之力、气血之力的消耗之外，现在完全可以说处于巅峰状态。

    嗯......

    就是没了十几个魂技魂技。

    在三人全部将亏空的魂力补满之后，朱竹清有些惋惜的说道：“可惜了，深海魔鲸王如果化作魂灵，应该能给唐三提供至少三个魂环才是。”

    夏天灵轻轻揽过她的肩膀，轻啄了一口。

    “也算是因祸得福吧，如果深海魔鲸王真的化作魂灵，他这一身压缩了百万年的能量可就都要浪费了。先前在击杀他前，我已经将他身上感染的部分净化过了，很安全。”

    朱竹清惊讶道：“难不成现在你还能将他们利用起来？”

    “当然。”

