    伺候一下close？

    汤臣呆了呆,很快心里涌出一阵热流,毛遂自荐：“我、我来告诉你……”那时候汤哥还是个后辈,虽然胆大，但紧张。

    元泽斜他一眼：“你要教我？”

    汤臣：“……”

    元泽：“清醒点，这天赋还是我教你的。”

    汤哥清醒了。

    时空骑士的确是元泽教汤臣的，职业选手上手一个天赋,可不是简简单单的了解技能连招,而是要考虑对局意识，阵容搭配，前后期思路等多方面问题。

    虽说不至于每个天赋都有自己的一套体系,但对于一个合格的职业选手来说，能够区分每个同职业天赋的不同是至关重要的。

    都是上路也有很多区别，哪怕同为输出型，仍旧有细微的差距，把握细微才能在高手如云中脱颖而出。

    汤臣的时空骑士玩得好,练得多；元泽几乎没玩过时空骑士,也没练过。

    但后者还真就比前者强。

    元泽一上手，吐槽：“这伤害,挠痒痒吗？”

    “这普攻，肩颈按摩吗？”

    “这控制，范围标志这么大,起手这么慢，瞎子才躲不过吧。”

    本命英雄被嫌弃成这样，汤臣：“……”

    想要据理力争,又争不起来。

    话虽难听，出自元泽之口，又合情合理。

    时空骑士的伤害的确和狂战士血战士等输出天赋没法比，普攻更和强化暴击3800的死骑爸爸没得比，至于控制……

    汤哥也吐槽过，范围标志太大啦，还有近乎于零点二秒的起手，这得多瞎才躲不过！

    路人玩家表示：有被冒犯到！

    然而时空骑士最bug的是他的大招，只要大招的机制在，时空骑士就有绝对的价值。

    元泽把空骑从头骂到脚，唯独没提大招半句。

    强就是强，用好了逆转乾坤，也是他练他的意义所在。

    后来神之队四分五裂，别说队友，连赛区都不同了，元泽的空骑自然是没拿出来过。

    也是后来，汤臣用空骑一次次辅助close，在败局力挽狂澜时，会想：“如果是元泽用时空骑士会怎样？”

    可惜这是个永远未解的谜。

    永远没人知道元泽的时空骑士能让close的盗贼发挥到什么地步。

    永远都没人知道元泽的空骑是不是可以让九弧光落地后的close回到两秒前，再刷一次弧光。

    也永远没人知道元泽练空骑是不是想要打破神之队的禁忌——陪close参加双人赛。

    时空骑士可以逆转时空。

    元泽不能。

    一听要拿空骑，最兴奋的是老g：“啊！太可惜了，我上局把暗贼给用了qaq！”

    说话也能说出表情包，不愧是语言小天才g老。

    全局bp的模式下，用过的不能再用，禁用过的不能再禁用。

    新的一局开始前，系统会给出上局bp数据，这局就没法再选择了。

    老g用过了暗影盗贼，这一整场比赛都不能再用，他这样遗憾，可见元泽的空骑是和他有套路的。

    元泽：“先抢狂贼。”

    眼下的强势打野里，狂贼是无可非议的，他们这局先抢，能拿下狂贼，至少在野位上不会吃亏。

    教练也是这么想的，不过他忧心忡忡的：“输出这方面……”

    按理说输出位是中路和下路，最多加个打野，但l&p里元泽扛了半边天，虽是上路，却是个重要的输出位，时空骑士的话一来是输出不够，二来是不好切后，挺伤的。

    vivi沉声道：“我拿魔能法师。”

    娃娃脸笑面虎如此声音低沉，足以见得上一局被小宁子欺负的v总有多气。

    后浪拍前浪，前浪很窝火！

    不搞搞他，奶奶灰尾巴要翘上天。

    教练想了下：“行。”

    aa也拿了个后期强输出位，l&p这次用了个荣光赛事的常规阵容，却不是他们的常规阵容。

    一番博弈结束，看到bp结果，解说观众都少不了惊讶。

    元泽用时空骑士？

    这什么骚套路！

    l&p最后一楼拿的是空骑，那一瞬大家以为：“mo要用空骑打辅助啊，有趣有趣。”

    很快就——“不对！场上已经有了个神牧……”

    所以——“卧槽，是元渣男用时空骑士！”

    弹幕炸锅了，有疑惑不解的，有好奇纳闷的，更有暗自欣喜当然也有杠精黑子试图翘起地球。

    “ftw给了多少钱，我给双倍买l&p，能不能好好打比赛！”

    “这他妈什么py交易，l&p放水放这样，要点脸行吗！”

    ftw这边队内语音也是错愕。

    卫骁：“老贼又留一手！”

    宁哲涵：“训练赛有见元队用这个吗？”

    白菜菜：“l&p竟然也会双辅助……”

    唯独辰风和陆封一声不吭。

    后者是天塌了也寡言少语，哦，卫小小除外，他闹起来比天塌了还严重。

    辰风不出声是因为心被扎了一刀。

    他和汤臣关系近，尤其是最艰难的岁月，两人更是相互扶持彼此劝慰，硬着头皮扛过来。

    看着空荡荡的ftw，看着孤零零的close，性格火爆的辰风把傻逼管理层骂了个底朝天，骂不过瘾连带着把滚蛋的家伙也骂了个遍，元泽这个嘴贱的是挨骂重灾区。

    汤臣起初不想说，觉得说了也没用，只会徒增伤心，可听辰风这样骂元泽他又忍不住，于是说了——

    听说元泽在偷偷练空骑。

    听说元泽想要配合close。

    听说元泽可能想打双人赛……

    辰风心疼得一塌糊涂。

    “妈的。”

    这一句分不清是在骂谁。

    此时辰风看到元泽的时空骑士，心里这滋味，和被倒了一碗苦瓜汁差不多了。

    为配合你而练的天赋，站在了你的对立面。

    舌尖全他妈是苦味。

    这种时候，辰风当然是什么都不会说的，哪怕听到卫骁来了句：“元老师对老g是真爱啊。”

    那么强势的男人竟然拿功能型上路，这不只是信赖打野，更是托付了尊严。

    必胜的尊严。

    辰风沉默着。

    他不能接话，不能解释，不能说。

    时至今日，言语苍白无力，唯有大步向前。

    赢下比赛是他们唯一的方向。

    ftw这边的阵容更加常规，close拿的是血战，卫骁用了仙贼，小宁子看着自己蹦蹦哒哒的火法，略慌：“感觉我要被魔能法师干死。”

    白菜菜：“……”

    近卫者黄，小宁子你别忘了自己的id！

    从阵容上看，这局ftw似乎更占优势，各方面都可圈可点，没什么意外的地方。

    莫非ftw要2：0了？

    莫非这俩战队真有点xx交易？

    莫非l&p真要被北美赛区喷成狗？

    当然不可能。

    一开局，l&p毫不犹豫地入侵野区，去的还是ftw上野区。

    卫骁什么也看不到，队友都还没跑到线上去，他已经嗅到了不对劲：“队长！”

    陆封瞥了眼小地图，应道：“先打狼怪。”

    卫骁：“嗯！”

    上路反野，狼怪特别容易被抢的。

    蓝buff血量较多，且多有埋伏，想悄无声息断对方节奏，带走狼怪是很好的选择。

    陆封之所以这么判断，是考虑到元泽的空骑，前期作战能力一般，反野的话，应该不敢贪心蓝爸爸。

    close也的确没想错。

    卫骁击杀了一个狼怪，正在攻击剩下两只时，对面视野暴露，狂贼和空骑下来了……

    close一道血刺飞了出去，听音效是命中了！

    上帝视角的观众们看得明明白白：“中了中了！血印挂在元泽脑壳上啦！”

    “打他打他，close打死他！”

    杠精继续撬地球：“看吧，我就说有py交易，元泽这演员，是想进军娱乐圈吗？”

    close的确血刺击中时空骑士，血印也挂在了他身上。

    被血印挂住，血战继续攻击会造成持续性掉血，是血战的连招起手，当然血战刚刚一击，想连也没的连。

    元泽不慌不忙，顶着血印走在前头，半点撤退的意思都没有。

    老g贼拉感动：“队长~~~”队长真好，挡风挡雨挡血印。

    元泽毫不留情：“滚。”

    没有那清脆少年音，就他妈别拿这个腔搞这个调，不对……为什么是少年音？操！

    居然暴露视野，那就没必要悄无声息地搞狼怪了，gary直冲蓝爸爸，镰刀死死捏在手里。

    卫骁哪会让他抢走蓝buff？

    众所周知，仙域盗贼有蓝的时候是神仙，没蓝的时候是咸鱼（yu谐音），卫骁又不是咸鱼菜，哪里能让蓝爹跟了别人。

    打起来了吗？

    打起来了！

    第一局l&p输了，第二局拿了这么个奇葩阵容，他们反而比之前更勇了。

    血战只开了个血刺。

    仙贼开的是两段位移。

    时空骑士一技能是地雷。

    狂贼出门二技能，可惜镰刀还没敢放出来，也不知道在盘算什么。

    四个顶尖选手，四个强炸天的天赋，此时此刻只有一级，只有一个技能，就像那幼儿园的小脑虎，凶是够凶，可惜气势太奶，你来我去的像小学生打架。

    哦……辱小学生了。

    人家小学生都有荣耀段位的呢！

    血战又又又刺中了空骑！

    仙贼又又又躲开了狂贼普攻！

    时空骑士又又又空了地雷。

    狂贼还还还没放镰刀……

    其实也就十几秒钟，愣是给人一种打了一个世纪的错觉。

    当然观众也爱看，也想看，只是……

    “老g你到底要干嘛！难道出门忘了开二技能？”死捏着镰刀干嘛呢，打架啊！

    终于……

    当时空骑士一个地雷飞向仙贼，卫骁凭借灵活位移躲掉。

    这时狂贼镰刀动了，捏了半个世纪那么久的镰刀终于动了！

    卫骁对狂贼多了解？

    了解到闭着眼都能拿五杀，他一看起手姿势，就知道镰刀来了……

    开局就有两段位移的仙贼颇占优势，轻易闪开，但是……

    不对！

    卫骁瞳孔一缩，意识到了问题：“蓝！”

    这镰刀是冲向蓝buff的！

    老g醉翁之意不在酒，从头到尾就没想搞死没有输出能力的一级仙贼，而是只想带走蓝爸爸。

    卫骁惩戒没交，想着要卡最后一下把蓝爸爸给抢回来。

    gary也算着，就他俩对蓝爸爸的血量掌控，能精密到一两滴……

    距离相对来说略远，又在技能cd的卫骁晚了那么一丢丢，gary干脆利落地收了蓝爸爸，掉头就跑。

    这混蛋有模有样来打了一波，看起来野心勃勃恨不能拿个双杀，结果搞了个蓝爸爸就溜了！

    卫骁炸了！

    陆封：“没事。”

    卫骁轻吁口气：“嗯……”

    的确没事，虽说杀了蓝影响仙贼刷野节奏，但他绝不会让gary控住他家蓝。

    所谓控蓝是拿下蓝buff后计算好刷新时间，等蓝buff从自身消失，立刻来拿下一个蓝，这样如果能控好了，仙贼可以一整局都拿不到蓝。

    没有蓝的仙贼，战斗力锐减一半。

    卫骁会坐以待毙吗？不可能！

    血战对空骑，空骑只有缩着打的份。

    陆封没急着上线，先帮卫骁打了圈野，在不吃经验的情况下弥补因为丢失蓝buff还节奏微乱的仙贼。

    卫骁心里甜滋滋：“队长你真好~”

    陆封：“……”

    白才：“……”

    日常不把荣光炸麦王当回事的卫小小！

    平静了大约有两分钟。

    虽说ftw丢了个蓝，但大家也不算慌，因为卫骁很快就冲向对面红区，抢走三个石头人。

    少了buff有些心疼，好歹经验和金币有追回一些。

    再加上close助力，仙贼开始gank时状态还不错。

    别管元泽拿了什么，gary第一波肯定还是去上路。

    空骑本来就按不住血战，gary不去帮忙，那时空骑士能丢兵丢到啥也不是。

    卫骁也想去上路，陆封：“不用。”

    卫骁明白陆封的意思，他一个人可以拖住元泽和gary，给他创造机会抢回蓝的主动权。

    卫骁看了眼地图，再想想六级前的时空骑士，觉得问题不大：“好，我先去拿蓝。”

    陆封：“嗯。”

    其实荣光炸麦王最该剪辑的是这些对话，别人都听不懂，陆封也不需要说清楚，卫骁却总是心有灵犀，什么都懂。

    比起骚话连天，这份独一无二的默契更加惊人。

    上路gary一镰刀甩空，但没慌张，反而走位靠前，试图和陆封对a。

    按理说狂贼和血战（哪怕六级前）近身对a有点不知好歹，但挡不住他背后有个空骑。

    时空骑士六级前的技能被元泽吐槽了个遍，可他自己却用得很好。

    一技能地雷准得一塌糊涂，也就是陆封反应力惊人，能根据技能标志强行绕开。

    二技能其实挺有趣的，是个奇奇怪怪的护盾，默认情况下给到友军是大幅提升防御，但却可以通过切换来迅速换成反伤。

    也就是说这个护盾给出去后有两种效果，一个保护队友，一个是把队友当鱼饵反伤敌人。

    怎么操作全看时空骑士的判断了。

    三技能是超远位移技能，也是时空骑士作为上单的核心，因为强支援性。

    大招回溯时光就是能让队友回到两秒前，无论两秒前是什么状态，都可以回溯。

    可以起死回生，也可能回馈技能cd，甚至能洗掉己方buff……

    当然这种低级错误，职业选手不会犯。

    只有两个技能的时空骑士依旧发挥了该有的作用。

    挡伤害，接技能，凭借天生高防御给狂战寻找机会，同时地雷也丢得很准。

    这里的准不是命中close，反而是没中。

    明知道丢不中close，还硬丢那就是浪费时间，不如反其道而行之，用地雷来逼迫close走位。

    要么中地雷，要么踏进gary的攻击范围。

    上路二打一，把观众们看得热血沸腾，却把辰风给看得心口窝疼。

    很多东西没见过是想象不到的。

    比如他想象不到以绝对自我为中心的元泽可以‘辅助’打野。

    他也想象不到元泽的时空骑士用得这么好。

    他更加不能想象倘若gary是close……

    gary的打法本来就很close。

    gary：“卫骁的蓝刷新了。”他掐着点呢。

    元泽扫了眼局势：“压一波close。”

    卫骁肯定在拿蓝，与其上去冒险，不如逼迫血战，引卫骁来支援。

    卫小疯会看着他家队长死在上路？

    卫骁还真挺担心的，打蓝速度提升。

    close应付着上路两人，视野却一直拖动着关注蓝buff血量。

    只剩最后一下惩戒了，陆封：“来拿红。”

    这话一出，在中路和v总‘聊天’小宁子，在下路和对面比划的菜菜越文乐都愣了下。

    拿红？

    上野区全是蓝buff，哪来的红？

    而且还是来拿？

    卫骁秒懂，他嘴角弯着，笑得像个小狐狸：“好嘞。”

    他按下传送，在血战突进、斩血劈向狂贼时落地！

    突如其来的2v2，不止下了老g一跳，也让观众们呆了呆。

    “这么刚得吗！”

    “刺激刺激，小疯子忍不了了，来帮大魔王反打了！”

    局势比弹幕刷得都快，gary镰刀甩出去，中了close！

    但这一秒钟他犹豫了，要把大魔王拉过来吗？这真不是个□□吗？

    时空骑士的护盾套在gary身上。

    不用言语，gary镰刀一甩，血战爸爸被他带到身边，镰刀和血刺同时出手，特效乍起，黑气和血雾弥漫在两人周围，几乎挡住了他们的身形。

    元泽：“输出。”

    他仅用一个护盾，凭借着来回的无缝切换，保证close给技能时gary是防御模式，等close普攻时gary又是反伤模式。

    反伤在对方普攻情况下收益最大。

    元泽的这一波微操将时空骑士发挥得淋漓尽致。

    那些骂他的，黑他演员，喷他不正视比赛的此时此刻全都闭了嘴。

    这空骑……

    是想拿冠军皮肤啊！

    眼看着close血量骤跌，仙贼已经突到了狂贼眼前，只见嗜血战士无视时空骑士，吃了他的地雷，抗住他的反伤，斩血毫不留情地挥斥而出，自己重伤时也给到了狂贼重伤。

    仙贼画地为牢，连续四下普攻，带走半血的gary。

    如果观众们听得到队内语音，就知道为什么是来拿红了。

    因为gary身上有红buff。

    buff是可以转移的，击杀敌人继承他的buff。

    老g不过是开局抢了仙贼一个蓝爸爸，付出的却是自己的人头和刚拿到手的红爸爸！

    想要控卫小小的蓝buff？

    问过大魔王的刀了吗。

