    重新布置仪轨？

    白小石揉了揉眉心，只觉一阵头疼。

    且不说重新布置仪轨所需要的时间。

    单单是拓跋长空从郡府带回来的那些珍惜材料，就不够再布置一次仪轨了。

    你让我上哪给你们找狗大户，弄材料去？

    白小石道:“先带我去看看，没准还有救。”

    …………

    众人走出营寨，来到深渊之前。

    白小石踏步行走于大地之上。

    灵性感知如同蛛网一般延伸，向着铭刻于大地之上的仪轨脉络探查而去。

    随后白小石微微皱眉。

    正如几位大师所言，分成二十八份的仪轨在不知名力量的作用下产生了活性化。

    更因为各个部分之间所代表的属性差异，彼此之间相互倾轧，发生了强烈的冲突。

    现在，因为仪轨还处在半沉眠的状态，并未与地脉力量相互勾连，没有被激活，所以冲突并不明显。

    但要是有人在这个时候把地脉力量与仪轨勾连上……

    白小石斜眼看了身边几位用满是期待神情的大师。

    不出三秒。

    整个仪轨就会被炸上天。

    顺带着把这几个大师给带走——物理意义上的。

    不过，经过他的一番探查发现，仪轨的活性化的锅倒是不能完全扣到几位大师脑袋上。

    因为那导致仪轨活性化的力量，分明就是来自深渊之中的进化之树本体。

    白小石眼中紫芒闪烁。

    名为【天外妖星】的天赋发动。

    整个仪轨的布局在他眼前成型。

    推演起解决之法。

    几位大师一直跟在白小石身边，自然发现了白小石的异状，眼中纷纷闪过惊异之色。

    “白小子你……这是，在进行推演？”

    马大师看着白小石，惊讶说道。

    鲁大师摸了摸胡子，若有所思道：“应该没错，看起来是某种推演的秘术，我们天工坊不是也有类似的秘术吗，只是一直没人修成。”

    静幽道人点头赞同道：“依我之见，白局长这推演法门，极为不俗，其中很可能涉及星辰运转之变化。其妙……”

    静幽道人停顿了下，似乎在思考措辞，过了一会才缓缓说道：“可窥道境！”

    他没有说出来的是，隐约能感受到，这推演之法似乎与某位伟大存在有所关联。

    不过，这就没必要说出来了。嗯，乱说话很可能会死的……这是道宫前辈的经验之谈。

    马大师惊讶道：“牛鼻子，你没认错？白小子有这么神？”

    静幽道人轻轻点头，又看了跟在他们身侧的黄沫一眼：“说起来，像白局长这般，我道宫也有类似的法门……”

    “《上缘清虚无上妙法》，若是修炼至大成便可窥视天机……”

    视线一直停留在手中的一本书上，懒得理会这四个老头的黄沫，轻轻一顿，抬头看了静幽道人一眼。

    眼镜镜片在太阳光下反射幻彩色的光线，让人看不清她的眼神。

    随即，又低下头去看书。

    一点都不给这四个老头面子。

    看着黄沫的表现，静幽道人摇头苦笑。

    他这位师妹确实是天赋异禀，否则也不可能在这种年纪，修成那奥妙精深的《上缘清虚无上妙法》，就是性子着实冷淡了些。

    要不是和师弟连番邀请，再加上看在白小石的面子，他这位师妹估计连警备局的大门都不愿意出。

    想到这里，静幽道人的脸色不禁古怪起来。

    说起来，他听说黄沫师妹来丰兆县的原因，是为了突破第五阶位的超凡屏障，寻找那虚无缥缈的突破之机缘……

    而现在她已然突破第五阶位，却迟迟不肯回归道宫……其中缘由……

    倒是有些耐人寻味啊。

    静幽道人又看了看白小石，道：“既然白局长在进行推演，那我们暂且在一旁守护，避免外物打扰到他。”

    过了一会，白小石眼中紫芒大作，随后归于沉寂。

    见状，众人忙问道：“白局长，关于这仪轨的问题，不知可有解决的办法？”

    “问题不算太大，能解决。”

    白小石说道。

    “不过，在此之前，我还个问题需要搞清楚，几位大师再稍等片刻。”

    关于仪轨活性化的问题他倒是能解决，但导致其活性化的根源，乃是来自深渊底部进化之树的力量。

    不先搞清楚，进化之树的力量为何会突然散溢出来，等他启动仪轨时，那力量给他来一个突然爆发，麻烦可就大了！

    “说起来蝗虫分身好像很久没有与我联系了……”

    白小石眼中闪过一丝异芒，尝试着和深渊之中的蝗虫分身联系，从他那里获得相关信息。

    ……

    深渊底部。

    万魔母巢，螺旋阶梯最下层。

    蝗虫分身盘坐于此，双目紧闭。

    随后像是感受到什么一样，突然睁开眼。

    “本体的传讯？”

    蝗虫分身歪了歪头，朝他身前看去。

    只见，广阔地下空间中央，孕育黑天使的水晶圆柱前，进化之树少女如雕像一般，保持着用手触碰着水晶圆柱的姿势。

    “还没醒啊……”

    蝗虫分身嘀咕了一句。

    进化之树少女已经保持这个姿势很长一段时间了。

    说是要激活那具黑天使躯壳的力量，等待实际，然后将意识转移到那具躯壳之中。

    之前那阵导致外界炼魔大阵仪轨活性化的力量，便是她激活黑天使躯壳时散溢出去的力量。

    至于说，他为何会待在这里。

    那是因为进化之树少女在这里搞事，进化之树的本体处于半苏醒的状态。

    而万物之母所留存在他身上的力量已然不多，若是他再继续在外面乱晃的话，为了遮掩他身上的气息，势必会加速万物之母力量的消耗……

    还不如待在这里，有进化之树少女帮助他遮掩气息……等待时机到来。

    “这么说，本体那边已经把外面的事情都处理好，只差激活仪轨，引动炼魔大阵了？”

    蝗虫分身从地上站起，活动了下筋骨，身体上下不停发出爆鸣。

    然后眯起了眼看向进化之树少女。

    “那我这边也差不多可以发动了……只是还得先将我这位亲爱的母亲唤醒才行……”

    这般说着，蝗虫分身忽然停住了。

    “嗯……说起来，我这位母亲，起床气应该不大吧？”

    …………

    外界。

    几位大师正在交谈。

    正在看书的黄沫，忽然抬起头看看向白小石方向。

    众人一愣，而后反应过来，一同朝白小石看去。

    随后果然看见，一直失神的白小石转醒过来，脸上浮现出一丝笑意。

    马大师忙问道：“白小子，你搞清楚是什么状况了吗？”

    “是深渊下面的魔窟出了一些问题，不过我已经确定不会对炼魔大阵造成影响了。”

    白小石简要解释了一句，又看向几人，笑道：“几位，我已经有把握将仪轨连成一片，启动炼魔大阵，还请诸位助我一臂之力。”

    马大师和鲁大师自然不会拒绝。

    而静幽和静虚两位道人也笑道：“正当如此。”

    黄沫也稍稍抬头，算是同意了。

    …………

    众人再次回到营寨之中。

    白小石站在沙盘之前，指着沙盘的几个区域，分配任务。

    “几位大师，我已经推演过了，由于之前仪轨的活性化，导致仪轨各个部分之间冲突加剧，所以我们之前所设想的方法已经行不通了——

    整个炼魔大阵所覆盖的范围，包括深渊在内已经接近方圆百里，再加上活性化的仪轨干扰……想要单凭一人之力将其一次激活，除非是有当今圣武那等修为，否则是不可能做到的……”

    “当今圣武的修为……”

    鲁大师摇了摇头道：“那我等确实是做不到，当今圣武已经接近神明之境，岂是我等所能触及？”

    “所以，我们只能退而求其次。”

    白小石道：“若是有二十八位修为高深的阵法大师，一同将这二十八部分的仪轨激活，也是可以的……但很可惜在场就只有我们几位，人数远远不够。”

    马大师摸了摸下巴，看向静幽道人道：“喂，牛鼻子！要是把那么道宫当中的那些精通仪轨之术的都叫过来，应该能勉强凑齐二十八个吧？”

    静幽道人苦笑道：“马大师说笑了，精通仪轨之术的人在道宫之中也是不多，还有很多是已经闭了死关的前辈师叔、师伯……可达不到白局长的要求。”

    “而且，就算能把那些前辈叫过来，时间恐怕也来不及吧。”

    白小石摊手道：“所以，既然二十八哥阵法大师找不到，那我们就只能退而求其次了。”

    白小石道：“诸位可还记得，我所设计的这个炼魔大阵乃是按照二十八星宿的摆布方式划分，每七星宿为一组……为苍龙、白虎、朱雀、玄武……”

    鲁大师眼睛一亮，“对啊！既然二十八部分的仪轨各归属于苍龙、白虎、朱雀、玄武这四部。那我们也可以将整个仪轨当成四份……这样的话人手绝对是够了。”

    白小石点点头道：“鲁大师说的不错，我就是这个意思。”

    “在此之前我还要对仪轨进行一定调整，保证激活过程的稳定性。”

    白小石从怀中取出了五枚符牌递给众人。

    “这几枚符牌在经过我改造之后，能够在短距离内进行沟通，到时候五枚便用这符牌进行联系，以保证彼此之间能够同步。”

    “待会等我完成对仪轨的调整之后，几位大师就分别坐镇四象仪轨的起始位置，激活仪轨，而我将会居中调控……”

    白小石看向马大师道：“苍龙为木属，司掌雷霆，这一部分便交给马大师了。”

    马大师摸了摸腰间的闪电鞭，哈哈笑道：“白小子，交给我你放心！”

    白小石又转头道：“朱雀为火属，鲁大师……”

    鲁大师笑道：“白小子眼力倒是不差，看出来我所修行之道，与火行有关，那朱雀一部便交给我了。”

    静幽、静虚两位道人未等白小石开口，就笑道：“白局长，我师兄弟二人乃是正统的以五行入道，五行皆备，白虎和玄武两部，便请交与我们师兄弟二人……”

    “不过，将仪轨分成四部分，虽可以减少人手，四部同时激活也可以减少仪轨之间的通途，但因为没一部皆有七宿，所以仪轨激活过程定然不可能一蹴而就……”

    静幽道人有些担忧看向白小石道：“如此一来，白局长你作为居中调控之人，势必要承担来自整个仪轨的压力，不知……”

    白小石笑道：“静幽道长还请放心，有大日熔炉相助，这点把握我还是有的，而且我还特意留了小沫姐帮我不是吗？”

    听到白小石的话，黄沫眼中光芒一闪，推了推眼镜，没有说话，嘴角却是微微翘起。

    …………

    因为激活仪轨，启动炼魔大阵的动静必然极大。

    白小石早早地就下令，让妖神军卫将百姓遣散回城，然后撤到一旁，作守卫之责。

    等到白小石无比庞大的仪轨调整一遍。

    夜幕也降临了。

    今夜是无月之夜。

    漫天星辰格外耀眼。

    仪轨是布置在深渊周围。

    呈现一个同心圆形状。

    但为了避免进化之树突然冒出来，给他一个千年杀。

    所以炼魔大阵并没有一个常规意义上的核心。

    又或者说，这玩意没连成一片时，二十八部分的仪轨，就有二十八个核心，等到合而为一时，整个仪轨变回自然而然出现一个空缺。

    而那便是给大日熔炉留下的位置。

    所以这个时候，在哪其实是无所谓的，只要在仪轨当中就行。

    于是白小石就带着黄沫，随便找了个远离那四个老头的所在。

    等待那四个老头归位，联系他。

    过了一会。

    白小石兜里的符牌开始嗡嗡震动起来。

    这符牌乃是使用灵性进行沟通。

    只需将灵性分出一丝触碰即可，是白小石考虑到待会可能会出现腾不出手的情况定制的。

    灵性触碰符牌，上面的信息传递到脑中。

    鲁大师归位。

    马大师归位。

    静幽道人、静虚道人归位！

    白小石看了黄沫一眼。

    然后在她那好奇的眼神中，从口袋里取出缩小之后，指头差不多大的大日熔炉。

    放大之后咚的一声放到地上。

    而后，向着四人发出信号。

    动手！

    于是，在符牌轻颤之后。

    那一个刹那。

    整个仪轨爆发冲天光亮！

