    来到东京之后，李峰级根据波尔伯爵给出的线索，找到波尔伯爵在东京的线人。

    东京深处的一个小酒馆里面，这里平时很少有人来，来到这里的人都是工作到深夜的上班族。因为巨大的压力，所以在下班之后就会来这里喝几杯，放松一下心情。

    酒馆的老板是一个帅帅的大叔，很有一种忧郁的气质。

    本来应该很平静的酒馆，今天却来了一帮凶神恶煞的家伙。

    “砰！”

    从酒馆的外面就能听到里面传出打砸和惨叫的声音。

    李峰坐在酒馆不远处，叼着香烟悠哉的等着酒馆里面的事情结束。

    酒馆里面的老板，就是波尔伯爵在东京的线人。

    虽然今天有人来找酒馆老板麻烦，但是李峰早就察觉出这些人只不过是一些普通人，而酒馆老板却是一个超凡。

    很快，酒馆里面就安静了下来。

    李峰把嘴里的香烟丢在地上，慢悠悠的走进了酒馆。

    刚才那些凶神恶煞的大汉，现在全部躺在地上呻　吟，而一个浑身皮肤黝黑的帅哥站在酒馆的中间。

    酒馆老板看着走进来的李峰，脸上带着冷笑，说道：“还有不怕死的.”

    “唰唰唰！”

    说着，酒馆老板的手在身旁的桌子上一扫，桌子上的那些用来放置酒杯的杯垫就好像出膛的子弹一样，向着李峰飞了过来。

    李峰嘴角微微一翘。

    酒馆老板直觉眼前一花，那些杯垫就整整齐齐的落在了李峰的手中。

    酒馆老板看着眼前发生一切，面色一沉。

    刚才那一手可是酒馆老板的独门绝技，甩出去的杯垫威力不比子弹差。

    李峰单手拖着一摞杯垫，嘴角漏出了笑容。

    “阿酷！”

    没错，这个人就是电影中华赌侠里面的主角阿酷，同时也是波尔伯爵在东京的线人，阿酷。

    李峰把手里的杯垫放在桌子上，说道：“波尔伯爵没通知你吗？”

    阿酷面色阴沉的说道：“你应该明天才到。”

    李峰找了一个干净的座位坐好，说道：“我这个人不喜欢拖泥带水。说说你知道的情况吧！”

    阿酷深深看了李峰一眼，说道：“我也不知道蓝血人在哪里，但是我却知道谁有蓝血人的消息。”

    李峰问道：“谁？”

    阿酷沉声说道：“铁男。”

    李峰皱着眉头问道：“铁男不是赌王吗？他怎么跟蓝血人扯上关系了。”

    接下来，阿酷的让李峰知道了这是为什么。

    原来铁男不仅是日笨赌王，还是日笨最大的军火商，和黑社会势力。

    铁男的手下有无数的黑帮，还有强大的火力，并且还有一艘武装到牙齿的军舰停在公海上。

    可以说，铁男就是日笨地下势力的无冕之王，跟日笨的政府高层有很亲密的关系。

    因为蓝血人的消息不能泄露，所以日笨高层就委托铁男帮忙看押和研究蓝血人。

    铁男能成为日笨的赌王，也是因为他从蓝血人身上获得了一些神秘的好处，所以才能在赌桌上无往不利。

    李峰皱着眉头问道：“据说铁男曾多次找过你，为什么？”

    阿酷面色阴沉的说道：“我跟铁男有一些私人恩怨。”

    李峰点燃一根香烟，问道：“是不是因为你的女朋友？”

    听到李峰的话，阿酷面色立刻沉了下来。

    阿酷本来有一个很相爱的女朋友，但是后来因为一些误会，嫁给了阿酷的好兄弟杨光。而杨光又背叛了阿酷，跟了铁男。总之，这里面是一堆乱账。

    阿酷沉声说道：“我女朋友可人因为体质特殊，对蓝血人的血液有强烈的反应。所以被他们算计了，我一直想要救我的女朋友。”

    哦！

    竟然还有意外的剧情！

    “叮，发布支线任务，中华赌侠-解决阿酷的女朋友，让他们双宿双栖。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：40

    精神：36

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    中华赌侠-解决阿酷的女朋友，让他们双宿双栖。”

    竟然又触发了中华赌侠的任务。

    不过阿酷说的话，很让李峰在意。

    可人竟然跟蓝血人的血液有很强的反应。

    李峰忽然意识到波尔伯爵选择阿酷当做线人并不是随便选择的。

    波尔伯爵也盯上了阿酷的女朋友可人！

    波尔伯爵想要的不仅仅是蓝血人的血，还有铁男他们对于蓝血人的研究资料。

    如果可人能够吸收蓝血人的血液而不发生变异的话，那别人也可以。

    李峰立刻就明白了自己这次来的目的是什么。

    但是现在他对于铁男和他身后的势力一无所知，蓝血人也不知道到底隐藏在哪里。

    所以，

    李峰把目光落在了阿酷身上。

    “做个交易怎么样？”李峰笑着问道。

    阿酷面色阴沉的看着李峰，问道：“什么交易？”

    李峰说道：“你帮我找到铁男藏起来的那个蓝血人，我帮你把你的女朋友救出来，怎么样？”

    阿酷想也没想，立刻说道：“好！”

    现在对于蓝血人的情况还不了解，所以李峰也不打算用强，迂回才是计划。

    而且利用阿酷接近铁男也很简单。

    铁男利用蓝血人的力量在日笨赌坛成为赌王，他就想进军港岛和欧洲。

    但是铁男在港岛独霸，可是除了日笨就不好使了。

    因为铁男的势力根本带不出日笨。

    所以，铁男就想拉拢阿酷，成为他进攻港岛的桥头堡。

    这些就是李峰通过阿酷了解到的一些情况。

    只有接近了铁男才能获得蓝血人的消息。

    所以，中华赌侠，就要开始了。

