    但是，凡事儿总有例外！

    就如同疾病也是如此。

    当时自杀的患者，三叉神经疼痛起来发作一个小时以上，疼的晕倒了，然后又疼醒了。

    这就可以了解有多疼了！

    大家都牙疼过，把牙疼乘以十，就相当于三叉神经痛。

    这是一种赤裸裸的神经疼！

    不过，这些年医学发展迅速。

    例如卡马西平、加巴喷丁、普瑞巴林这些药物都能很好的移植。

    但是长期服用以后，效果也会逐渐降低。

    而似乎疼痛却在上升！

    这种感觉真的很无奈！

    不过现在手术治疗也很常见了。

    要不然薛正仞他也不会笑了。

    陈沧也是觉得有些大动干戈。

    一个三叉神经痛请来这么多专家干啥？

    现在三叉神经痛微血管减压术已经很成熟了吧？

    随随便便一个说得过去的主治都能解决的问题，把这些中央保健委员会的专家都叫来了。

    索性，陈沧和薛正仞站在旁边看手术！

    但是这个时候，薛正仞忽然说道：“你瞧，我刚才不是说了么，这个王子和普通人还真的不一样呢！”

    “你看，那个血管！”

    陈沧一愣，点头看去。

    这台手术是典型的显微外科技术，骨窗无需过大，损伤小、出血少，并发症发生率较低。

    所以，大家也不太重视。

    陈沧就当是来中日医院串串门也行。

    薛正仞说道：“患者以前肯定做过微血管减压手术，你瞧……”

    陈沧点头，抬头望去。

    发现此时电脑屏幕上的画面显示：异常血管走行明显是压迫到了神经根。

    如果按照微血管减压的要求，是需要先将钝头显微剥离子插入动脉与神经根间隙中进行游离的。

    可是，此时的神经和动脉竟然紧密的粘连在一起！

    别说分离了，就是用显微剪刀也没有办法剪开。

    薛正仞忍不住说道：“你瞧，你见过这样特立独行的傲娇神经和动脉吗？”

    陈沧翻了个白眼。

    还别说，真的长得挺傲娇的。

    这里的动脉只要发生搏动，肯定会牵扯到神经，让神经痛变得严重的！

    陈沧看出来了：“这是……微血管减压术后的不良并发症！”

    薛正仞点头：“看出来了？”

    陈沧点头。

    “嗯，这个两个血管神经的结合很明显是后期炎性粘连，但是患者的神经鞘已经十分薄弱了，想要进行微血管减压难度太高，基本不存在完成可能了。”

    一旁的薛正仞点头。

    “没错，这可真的少见！”

    的确，按照统计，在微血管减压手术结束以后，有85%术后疼痛消失，也就是症状基本环节。

    但是还有2%～4%由于疼痛行二次手术，5%～13%疼痛复发，1%仍有剧痛，反而这种是加重的剧痛！

    很明显，这位王子运气不佳，就是最后的百分之一！

    人中龙凤！

    “显微血管减压术看来不行了！”

    薛正仞这个时候被叫了一声。

    洪集对着薛正仞说道：“选择三叉神经感觉根切断术！”

    薛正仞点头。

    三叉神经感觉根切断术正好适用于这种患者。

    在显微血管减压手术失败或术后疼痛复发的病人，最后没办法了就只能选择这种手术了。

    但是，既然是备选方案，肯定是比起普通方案要麻烦很多，而且危险系数、后遗症都比较多！

    的确！

    三叉神经感觉根切断术在手术过程中是很容易伤及面神经引起周围性面瘫的。

    而且，面瘫是小事儿，如伤及脑干可发生昏迷。术后可发生头晕、呕吐等前庭神经紊乱症！

    杨明站在陈沧身边，小声说道：“这英国佬自己解决不了的毛病，给咱们国家找麻烦！”

    陈沧好奇问道：“哦？什么意思？”

    杨明继续说道：“这小王子可不是一天两天的三叉神经痛了，先后在美国、法国、美国、梅奥都治疗过，很明显，都因为危险系数太高了，没办法继续手术！”

    “所以……洪老先生把咱们都叫来了。”

    “说这是领导的任务，真要是治好了，说不定英国女皇给你办法一个贵族勋章也不是没有可能的！”

    杨明说完，也是忍俊不禁。

    陈沧现在搞清楚了。

    为什么大家都是压力不大。

    毕竟，这种疾病治不好是常态，治好了属于特殊情况。

    就在这个时候，洪集亲自操刀开始了神经根切断手术。

    但是，当洪集将小脑半球向内下方牵开，撕开小脑桥脑角池的蛛网膜，吸出脑脊液之后。

    待小脑组织塌陷之后，也找到面、听神经。

    但是此时的一幕让洪集也是手足无措！

    因为这两神经的前方可见到岩静脉离开小脑表面进入岩上窦，这个区域只要剪短，必定会引起岩上窦处撕裂而引起大量出血！

    说白了就是，患者颅内神经血管复杂。

    一般人根本操作不了。

    要不然，一个小小的三叉神经痛至于拖到今天呢？

    杨明指了指大屏幕说道：“瞧？看见没？这种情况谁敢手术？”

    “不对，这就是机器人也做不到这样的角度吧！”

    “这样的手术，摆明了是为难人呢！”

    “我估计啊，这威廉王子不是来访华了，就是来做手术了！”

    说到这里，杨明对着陈沧说道：

    “陈教授，要不要去试试？你要是真的能攻克了，我打赌，英国女皇至少给你一个勋爵！”

    话音未来。

    陈沧听见系统的提示音响起！

    【叮！触发任务，解决威廉王子的神经神经痛，任务完成以后，可获得丰厚奖励！】

    陈沧听见之后，顿时笑了起来。

    还别说。

    他还真的有办法。

    原本以为当初自己获得的这个技能无用。

    没想到，竟然会在这个场合排上用场。

    想到这里，陈沧点头看着杨明：“你说的对！”

    “不对……英国贵族勋章有什么用，有领地？”

    杨明还未说话。

    洪集开口了：“陈教授，你过来看看？”

    在场的即便不认识陈沧也知道陈沧。

    毕竟中央保健委员会最年轻的副组长。

    这可不是你有背景能上去的。

    ……

    ps：六更送到，老手没有食言哈，明天继续六更，求月票！

