    “这是一个兽洞啊，这个大小，应该是兔子的。山鼠的话，挖的洞肯定比这个大一些。”徐逸蹲下来，比划了一些那个兽洞的大小。

    “希望它们还在洞里吧，毕竟我们来的时候已经下雨了，它们不太可能跑出去。”

    “我在这里做一个绳套陷阱，毕竟下雨也没有办法用烟把里面的兔子熏出来的。”

    “另外，我还得找找有没有其他的出口。狡兔三窟，可不是随便说说的。”说着，徐逸弯着腰开始寻找其他的洞口。

    结果，还真的被他找到了一个洞口。

    “叮，奖励简易陷阱布置技巧。”

    系统，你刷什么存在感？

    要奖励不会奖励一些高级的吗？

    简易的陷阱，像是什么绳套陷阱和石板扣这样的，我本身就会好吗？

    这些，都是小时候跟村里的大孩子学的，用来抓田鼠和野兔。

    吐槽完了之后，徐逸吸收了系统奖励的简易陷阱布置。

    吸收之后，就发现里面包含了他会的几个简易陷阱之外，还有其他的六种简易的陷阱，也不算是完全没用。

    在附近找了一下，徐逸还真的就找到了几块大石头，所以他果断的选择了石板扣，因为这个更简单，还不需要用到绳子，用木棍和石板就可以了。

    “小安，会搞石板扣吗？”徐逸决定回去让安暖削石板扣用的木棍，他还得接着砍灌木，好搞出一个小棚子来烧火。

    雨衣底下肯定是不能烧火的，万一把雨衣给烧了，那下次还下雨就没雨衣可用了。

    “会啊，石板扣的陷阱很简单，我学过的。逸哥，你发现兽道了？”安暖刚才都在整理那些树枝，准备把有使用价值的挑出了，剩下的一会拿来当柴火烧，所以就没有注意到徐逸那边有什么发现。

    “发现了两个兽洞，怀疑是兔子的窝，准备下两个石板扣。你会，就交给你了，我继续砍灌木。”说完，徐逸就把一根粗细合适的木棍递给安暖。

    “太好了，放心的交给我吧。”安暖十分开心的说道。

    要是能抓到兔子的话，就不用饿肚子了。

    8个原鸡蛋，两个人吃一顿，真的不够饱。除非的，都让一个人吃了。

    她倒是愿意都给徐逸吃，自己饿一顿。

    但是，她觉得徐逸不会答应。毕竟，当着观众们的面，没有挑战者真的可以做到自己吃独食，另外一个饿肚子。

    那样的话，回去就得被人追着骂。

    暴露在公众视野之下，就是一个公众人物，大家都要对自己的言行负者。

    像是徐逸抽烟的时候，直播间就会把视角切掉，尽量不让观众看到他抽烟的画面。

    砍好了灌木徐逸就拖回来了，得尽快把火升起来，他里面的衣服已经湿透了，雨水和汗水混合在一起，他需要把里面的衣服烘干，才能保证自己不会是失温。

    安暖这边还没有削好，徐逸也没催她，继续干自己的活。

    他砍了两根和自己身高一样的灌木，两根到自己肩膀的灌木，打入了泥土里。

    打好之后，然后树藤加上四根棍子，在上面固定出一个带有倾斜角度的框架。

    搞好这个之后，就容易多了，上面铺上一些木棍，固定好，就可以铺上芭蕉叶，做一个小雨棚。

    接下来，只要捡一些石头，把地面垫起来，就可以开始生火了。

    这附近还是有一些石块的，有的还很大，不然徐逸也找不到石板扣的材料了。

    “逸哥，材料我弄好了，洞口在哪里，我去布置吧。”安暖觉得徐逸已经够辛苦的了，自己应该多做一些事情。

    “不用，交给我吧，很快我们就可以生火烧热水和煮蛋吃了。”徐逸拿过了安暖削好的木棍，直接走进了雨幕之中。

    雨势依旧很大，地面到处都是水洼。土壤已经吸收了足够的水分，徐逸走在上面都需要十分小心，不然是很容易滑倒的。

    来到兽洞之后，徐逸就开始布置石板扣。

    【宗主果然是一个高手啊，布置石板扣太流畅了，一次就成功了。】

    【这么大的雨，丝毫没有影响成功率。这要不是生存高手，我脑袋拿去当球给你们踢。】

    【这个石板扣搞的是非常的专业了，还是暖暖削的好，要是没削好的话也没有这么容易布置。】

    【希望能够来个兔子让暖暖晚上才不会饿肚子，想到她饿肚子，就很心疼。】

    布置好了石板扣，徐逸就开始找石块。

    往返几趟，徐逸不仅铺好了底部，还搞了一个小灶台，这样方便煮东西。

    之前安暖有在自己的挎包里放了一些火绒，现在用来点火就很方便了。

    天色已经很暗了，一点火光亮起了之后，徐逸就感受到了一丝暖意。

    “逸哥，我来烧火煮东西吧，你快去休息吧，今天都忙了一天了，我什么都没有干。”安暖很过意不去，所以想让徐逸去休息。

    “没事，我顺便烘干一下自己的衣服。”说着，徐逸就准备把自己里面的衣服脱下来。

    “逸哥，你直接脱掉吧，穿我的的外套，我里面还有衣服。你里外都湿了，这样是会感冒的。”说着，安暖赶紧把自己的衣服脱下来递给了徐逸。

    徐逸倒也没有矫情，当着安暖的面光着身体也确实不合适。

    开启了两个跟拍球的隐私模式之后，徐逸穿上了安暖的衣服。

    “这雨不知道会下多久，小溪里的水位越来越高了，希望不要淹到我们这上面吧。”安暖十分担忧的看着小溪。

    “水位涨到我们这里肯定不至于，这种雨最多也就两三天。”徐逸不是没有经历过这种雨天，但是肯定不会一直这么大，降雨量肯定会下降。

    “啊，这么久啊，那我们不是一直被困在这里，什么也做不了？”安暖顿时郁闷了起来，这小雨棚里什么都不能做，连编织东西都没有原材料。

    “来荒野了，不就是靠天吃饭么。走一步看一步吧，总不能冒雨赶路吧。”徐逸觉得下雨了也挺好的，至少还有一个雨棚可以挡雨。

    而且，还不用担心野兽来袭扰。

    毕竟下雨天，野兽都不出门了。

