    必须要想一个办法，不让邵兵进入废弃小镇。

    但自己身为教导员，不能明目张胆地帮助菜鸟。

    有了！

    当即，林梦辰眼前一亮。

    她知道，李大根等三人距离邵兵的位置并不远，如果这时候可以投下空投箱，李大根等人必定会注意到空投箱，并且去抢夺空投。

    而自己只需要将空投箱的位置投放到邵兵附近就可以了。

    这样一来，自己既没有影响演习，又可以拯救邵兵。

    想到这里，林梦辰立即展开了行动。

    “吴队长，我申请投放空投箱，位置就在这里！”

    林梦辰一指距离小河有一百米远的位置。

    而吴青海眼睛一眯。

    他一眼便看破了林梦辰的意图。

    虽然，他也不想让邵兵为自己丢脸，但他确实很讨厌邵兵。

    他想淘汰掉邵兵，让他彻底从自己的眼前消失！

    当即，吴青海笑眯眯地答应了下来：“可以。”

    随后，吴青海拿出对讲机，道：“到指定位置投放空投！”

    “是！”

    ……

    在森林之内。

    此时，已经过去了将近三十个小时，经过一夜的漂流，在天色刚蒙蒙亮的时候，小船终于到达了岸边。

    现在只剩下一百名菜鸟了。

    没错，在这三十个小时的时间内，淘汰掉了八十一名菜鸟！

    现在，还需要淘汰掉十九个菜鸟，剩下的人才会安全！

    “老大，你看！”

    上岸之后，小王一拽张强，指向了远处的废弃小镇。

    而在看到小镇之后，张强眼前一亮：“太好了！那里一定是龙一的地盘！”

    此时，安全区已经刷新了三次，现在的安全范围只有五公里方圆。

    现在只要投奔龙一，自己便可以获得安全！

    “走！”

    张强大手一挥，带着人大步流星地走了过去。

    但刚走没两步，空气中突然传来了一阵震动的感觉。

    哒哒哒……

    抬头一看，只见从空中居然出现了一架武装直升机！

    此刻，在演习现场的所有人都注意到了天空之中的直升机。

    包括隐藏在丛林之中的李大根等三人。

    再看直升机，径直飞到了张强等人的脑袋上，随后舱门打开，一个巨大的箱子便被推了下来！

    并且，箱子上还冒着滚滚红烟！

    “老大！空投砸脸了！”

    小王张大了嘴巴，道。

    张强也挠了挠脑袋：“我的运气这么好吗？”

    是他的运气好吗？当然不是，这是被人刻意安排的。

    而空投所带的降落伞，是空心的。

    所以降落的速度极快！

    几乎是几个呼吸的时间，哐当一声，空投便砸到了张强的面前。

    而在丛林之中，李大根看着不远处的滚滚红烟，问道：“抢吗？”

    田中鼠紧皱眉头，道：“抢！”

    三人一拍即合，立即从丛林之中冲了出去。

    而在废弃小镇之中，昊天等人，也注意到了掉落在五百米之外的空投。

    “叫上十几个兄弟，跟我走！”

    昊天大手一挥，带着人便冲出了废弃小镇。

    而此时，张强已经打开了空投。

    看到空投箱之中的武器装备之后，这四个人都惊呆了。

    在箱子之中，居然摆放着八张三级卡片！

    四张三级头盔卡片，四张三级防弹衣卡片。

    “我去！”

    张强等人瞪大了眼睛。

    三级卡片，这可是稀缺资源啊！

    要知道，一件三级甲，需要九五式突击步枪打上六枪啊！

    打头也需要四枪才能淘汰！

    除了卡片，里面还摆放着四架机枪！

    没错，就是机枪。

    也就是M249机枪！

    弹容量，单次一百五十发！

    并且，还摆放着好几个弹匣。

    “我靠！发财了！”

    张强的眼睛都亮了。

    带着这些装备去投奔龙一，就算是龙一，也不敢小看他们！

    “兄弟们，快点儿！把三级卡都用了！这些东西可不能给龙一留着！”

    张强连忙拿出了三级卡，分给了身后的兄弟。

    只见他们拿起卡片，便在头盔与防弹衣上识别，滴的一声之后，他们所有人的头盔与防弹衣都被升级到了三级！

    并且，他们人手一把机枪，火力加倍！

    而在作战室之中，看到这一幕之后，林梦辰瞪大了眼睛。

    他看向了吴青海，怒道：“我让你投放到一百米之外，你为什么投放到他们脸上去了？”

    “而且，谁让你使用快速降落伞的？”

    “你直接把空投扔到他们的面前，还给别人抢夺的机会吗？”

    而吴青海抱着胳膊，无情地看了一眼林梦辰。

    “我需要你教我做事儿吗？”

    一句话，把林梦辰的话给噎了回去。

    没错，他是主教官，而自己只不过是教导员，比权力，自己是比不过他的！

    此时的林梦辰，有些懊悔。

    自己非但没有拯救邵兵，反而害了邵兵！

    拥有这一批空投，张强他们一定会更加顺利地把邵兵送给龙一！

    而在演习战场上，李大根等人乘坐一辆吉普车，飞快朝着空投的方向疾驰了过去！

    李大根开车，田中鼠与许强手持九五式突击步枪，将上半身探了出去。

    在看到空投之后，李大根果断下令：“开枪！火力压制！”

    砰砰砰！砰砰！

    两人同时扣动扳机，子弹扫射了过去。

    而在空投后正在清点空投物资的张强等人，被打了个措手不及。

    “老大！有车来了！”

    张强连忙下蹲了起来，眯着眼睛看了过去。

    他一眼便看到车上的许强等人。

    “他奶奶的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “兄弟们，这几个小子都是龙老大的仇人，咱们要是把他们给拿下，那就是为龙老大立了一大功啊！”

    此话一出，他身后的菜鸟都眼前一亮。

    如果比实力和枪法的话，他们确实不是李大根他们的对手。

    但是要知道，李大根他们只有三个人，而他们有四个，并且还有邵兵这个人质。

    比装备，他们更是甩了李大根等人三条街！

    “兄弟们！给他们点儿颜色看看！”

    张强大吼一声，从空投后站起了身，举起了自己手中的M249机枪！

    他身后的三人也站了出来，同时举起了自己的机枪！

    而在吉普车上的李大根瞪大了眼睛，想都没想，直接打死了方向盘，调头就跑！

    “开他妈什么玩笑？这空投这是补充了一个加强连的装备给他们吗？”

