    “那条是鱼是你变化的？“

    牧珈蓝瞳孔微缩，随后反应过来，不等牧沧玄回话，手中多出一条雷鞭，如毒蛇一般缠住牧沧玄。

    幻影消散，牧沧玄在百米远处现身。

    “珈蓝，原来你喜欢皮鞭。”

    牧沧玄嘿嘿轻笑一声，笑的很是诡异。

    牧珈蓝虽然听不懂牧沧玄话中隐喻，却能从他的笑容中知道不是什么好话，柳眉倒竖，雄厚的法力注入雷鞭之中，一头雷龙从鞭子中飞出，散发着恐怖至极气息。

    轰……

    雷龙摆尾。

    天地一颤，携带天地规则抽向牧沧玄。这一击厉害至极，堪比元婴大道具现，起码有九百余年法力。

    牧珈蓝金丹巅峰实力，展现无疑。

    “好一条大蛇。”

    牧沧玄嘿嘿一声轻笑，手中寒光一亮，渊寒剑出现在手中。

    三百余年法力注入其中，一剑斩出。犀利的剑光化为一轮新月，雷龙之尾瞬间断成两截。

    “无耻，有本事别用灵宝。”

    瞧见牧沧玄倒提宝剑，得意洋洋的嘴脸，牧珈蓝又气又恼。

    面对牧氏年轻一辈，她无往不利，到了牧沧玄这儿，却处处受制。如今牧沧玄渊寒剑在手，想要赢他，除非动用底牌。只是这东西向系性命，岂能用在意气之争上。

    “哈哈，灵宝也实力的一种。”

    牧沧玄哈哈一声大笑，刚想出言在调戏牧珈蓝几句。分身便看到第二境入口处，牧沧泽几人像是受惊的小鹿，神色慌张的闯入癸水神雷境。

    “三眼冥鸦追来了。”

    牧沧玄心头一跳，九具分身化作一道流光，飞速朝着这边遁来。牧沧玄身形一闪，从牧珈蓝眼前消失。

    “咦，发生了何事。”

    牧珈蓝轻咦一声，望了牧沧玄消失的方向，若有所思，随后似乎想到什么，没有半分犹豫，跳入通往第四境的入口。

    半刻钟后，牧沧玄与九具分身相聚。

    挥手打开洞天，收了九具分身，牧沧玄马不停蹄，钻入通入第四境的入口。

    通道中，三种色彩雷霆突而融合，突而分离，化为一阵最为恐怖的雷霆风暴。若是不懂雷法，便是金丹境巅峰的修士深入其中，只怕也难以存活。

    牧沧玄踏入通道，万千雷霆打来。

    一道玄妙规则气息从牧沧玄体内涌现，三色神雷刚一接触规则气息，凶暴气息顿消，变的小溪中的春水一般温顺。然而下一刻，三色雷霆一合，便透过规则凶狠的打在牧沧玄身上，已牧沧玄的体魄强悍，亦忍不住一颤。

    面对这一情况，牧沧玄并没有太多吃惊。

    三色雷霆入体，一缕玄妙感悟涌上心头。大道永无止境，规则也不是一成不变。

    火雷、乙木神雷、癸水神雷，这三种神雷牧沧玄一一参悟圆满。

    若是单独一种甚至三种一直打下，是万难伤到牧沧玄的。但是在这通道中，三种雷霆完美融合于一起，化为一式杀招，却能够突然牧沧玄的防御，让他对三种规则的掌控成了无用之功。

    这种变化，并非唯一。

    随后又有几道融和神雷打下，种种玄妙，涌现于牧沧玄的心头。

    以神雷规则之染料，涂抹一幅壮丽水彩画，这便是牧沧玄参悟出来的新意。通道中的神雷融合之法，是在向牧沧玄展示一式神通最底层的规则是如此融合其中又发生了那些变化。

    如果说神通是最壮丽的画，规则便是涂料。

    真君以自己对道的参悟，融合大道，化为一式最强道法，便是神通。

    牧沧玄之前走通往第三境的通道时，便已察觉这些通道的玄妙之处。当时两种神雷种种相融变化，让牧沧玄大受启发。随后他便明白了，神霄真君的传承，就在通道之中。

    只要通过三十六个通道，便能领悟全部雷道规则乃其变化。

    神通掌御五雷，自然而然也就学会了，甚至可以自我创出媲美掌御五雷的神通绝学。

    这等传承之法，是牧沧玄此前不曾见到的。

    神通罕见，得一式便是幸事。

    然而，牧沧玄却已得四式。

    所以对于神通，牧沧玄并不陌生。学习这四式神通地过程，更像是临摹，即是一幅画好的山水画，置于你面前，比着原图照画即可。最终化出来的结果，便是与原图一幅一样。

    然而，这个相似，大多情况下，只是表象罢了。

    同样的神通，在创造他的真仙手中，与旁人使展起来，仿佛两个事物。因为真仙知其种种变化，甚至能够创造出不同版本。后学者，大多囫囵吞枣，多数只有其象，或在加上几分真意，至于全通其中精妙变化，则只有真仙一人而已。

    神霄真君留下的传承，却是另辟蹊径，想与后来者讲清楚他神通的诸多变化。如此一来，便不是只让你临摹，而是让你真正的懂画真意。这二者差别，可止万里。

    为次，他打造了雷泽特秘境。

    用三十六方洞天，承载他的传承。

    “神通，不可记录。“

    起在藏经阁中看到的杂书。

    关于神通，便有不可记载的描述。

    这句大意是说，世人没有任何东西，可以完整的记录下来的真仙神君。至于那些被记录下来的神通，不过是真仙神通万百般变化中一刹那间的形态。即是如此，神威也超越了世间神通外的一切法。

    神霄真君这种传承方式，显然很是精妙。

    或许，也不能把他的道完整的记录下来，但是比起世间大多记录方式都要完整。最起码，这是牧沧玄看到的最完整版本。无论是秘影司藏经阁中记载五行大遁的五色石，还是记录胎脂易形的青铜人，都远远比不上神霄真君这种方式。

    宝藏便在眼前，若谁把通道当真考验，便是蠢蛋。

    毫无疑问，牧氏这些年进来的子弟中，大多都是如此。

    从秘境中获得宝物，参悟神雷，然后闯过通道，前往最高洞天，幻想着最后一关，有神霄真君留下来的宝藏。当然，或许有人猜到了一些东西，但是参悟神雷融合的诸多变化，太过于艰辛。

    而且，随着神雷种类的增多，变化之多，成指数增加。在加上时间有限，如此领悟得来。纵然有心，最终也只能放弃，然后就寄希望于幻想……

    牧沧玄走了不慌不忙，各种玄妙变化，涌上心头。

    对他而言，修行没有瓶颈，纵然变化奇多，也不是什么苦难之事。渐渐的，牧沧玄对三种神雷规则的参悟并没有长进，但是对这三种规则的运用之法，却是越来越熟练。

    规则如字，神通拉锦绣文章。

    字是死的，是固定的，学习起来并不是很难。但是若想用字组合起锦绣文章，便要难了许多。

    很快，牧沧玄走过大半通道。

    前方，露出牧珈蓝的身影。

    雷鞭化为一道银色雷龙，盘绕在她周身，一旦打下雷霆过于密集，雷龙便会出手，为牧珈蓝挡下大半攻击，只余些许雷霆打在牧珈蓝身上。

    牧沧玄远远的瞧了几眼，瞳孔微缩，脸上露出一丝骇然之色。

    雷龙挡下的，多是重复的变化，落在牧珈蓝身上的，都是她不曾参悟的变化。如此一来，即避免的神雷干扰，又能快速的领悟神雷融合的诸多变化。此法说起来简单，做起来却无法困难，需一个对神雷规则极其熟稔之人相护才行。

    “果然是一件灵宝。”

    牧沧玄心了然，他就早感知到，牧沧玄的雷鞭非同寻常，只是此女一进不曾展露出雷鞭的真正威能。

    似乎察觉到牧沧玄的存在，雷龙回首，瞥了牧沧玄一眼。

    “珈蓝妹子，又见面了。”

    牧沧玄哈哈一声轻声，热情的凑上前打招呼。只是右手之上，不知何时多了一把渊寒剑。

    “哼，别来烦我。”

    牧珈蓝眼泛寒光，瞥了一眼牧沧玄手中渊寒剑，眼底杀机又缓缓收敛，自顾自顾的参悟起来。

    瞧他这般，牧沧玄也失去兴致。

    三眼冥鸦在后面追着，牧沧玄心中没有半点想要干掉这女人的念头。甚至还希望她变强一点，如此一来，便能够帮他挡一挡三眼冥鸦的脚步。

    牧沧玄一步踏出，超越牧珈蓝，朝着前方走去。

    二人一前一后，相隔并不是很远，各自参悟起来。

    初时，牧珈蓝并不在意，只是偶尔瞪开眼睛，观察牧沧玄几眼。然而随着时间推移，牧珈蓝观察牧沧玄的次数，变的越来越多，越来越频繁。无它，落在牧沧玄身上的融合神雷，变的威能越来越小。

    这只是表象，牧珈蓝很清楚，这是因为牧沧玄参悟透的种种变化，通道中的融合神通，对他自然便没了害处。

    “这个混蛋，那来的这般强的天赋。”

    牧珈蓝那颗骄傲的深，在次遭到重得一击。一时心潮心伏，薄薄的衣衫下，顿时波涛汹涌，煞事壮观。

    牧沧玄似有所感，突然回头，目光如同实质，落在那片波涛上，脸上露出一抹深味深长的微笑。

    “无耻！“

    牧珈蓝大怒，雷龙知其心意，咆哮一声，冲向牧沧玄。一股洪荒气息自雷龙体内苏醒，气息瞬间拔高几个台阶。

    “哈哈，看一眼又不会掉块肉。”

    牧沧玄哈哈大笑，通道内的雷霆突然爆动，三种神雷相融，化为一掌重重拍在雷龙身上。

    恐怖的一击，足有千年法力。

    然而拍在雷龙身上，只阻挡了它一息。等雷龙碎了掌印，前方已经没了牧沧玄的身影，一个声音远远的传出来。

    “珈蓝妹妹慢慢参悟，哥哥这便为你去前方探探路，放心，我绝对不会把好东西都搬走的。”

    牧珈蓝脸色一变，探手招回雷龙，便要追将过来。

    “主人，别上了那小贼的当。”

    一个苍老的声音响起，劝说道：“那小贼虽然混蛋，资质却是天下无双，已尽悟此地神通变化之道，主人却还差一点。若是此时出去，以后通道便难走了。便是一分差距，越往上走，影响便越大，最终只有失败一条道路。”

    “若你们全力出手，可否能斩了他。”

    牧珈蓝深吸几口气，这才冷静下来，沉声问道。

    “可是，只是付出代价太大。”

    雷龙认真思索一下，点了点头，随后劝说道：“主人是为传承而来，何必在此时与这人分生死。如果真能达到二十一境，待我取回本源，那时在斩杀此人，易如反掌。”

    “也好。”

    牧珈蓝点了点头，说道：“那便先这让贼得意一会。”

    “竟然没追出来。”

    牧沧玄回头瞧了一眼通道，脸上露出一丝失望之色。牧珈蓝显然已经看出通道中的秘密，要不然只怕早就追出来了。

    ………………

    “这个混蛋，那来的这般强的天赋。”

    牧珈蓝那颗骄傲的深，在次遭到重得一击。一时心潮心伏，薄薄的衣衫下，顿时波涛汹涌，煞事壮观。

    牧沧玄似有所感，突然回头，目光如同实质，落在那片波涛上，脸上露出一抹深味深长的微笑。

    “无耻！“

    牧珈蓝大怒，雷龙知其心意，咆哮一声，冲向牧沧玄。一股洪荒气息自雷龙体内苏醒，气息瞬间拔高几个台阶。

    “哈哈，看一眼又不会掉块肉。”

    牧沧玄哈哈大笑，通道内的雷霆突然爆动，三种神雷相融，化为一掌重重拍在雷龙身上。

    恐怖的一击，足有千年法力。

    然而拍在雷龙身上，只阻挡了它一息。等雷龙碎了掌印，前方已经没了牧沧玄的身影，一个声音远远的传出来。

    “珈蓝妹妹慢慢参悟，哥哥这便为你去前方探探路，放心，我绝对不会把好东西都搬走的。”

    牧珈蓝脸色一变，探手招回雷龙，便要追将过来。

    “主人，别上了那小贼的当。”

    一个苍老的声音响起，劝说道：“那小贼虽然混蛋，资质却是天下无双，已尽悟此地神通变化之道，主人却还差一点。若是此时出去，以后通道便难走了。便是一分差距，越往上走，影响便越大，最终只有失败一条道路。”

    “若你们全力出手，可否能斩了他。”

    牧珈蓝深吸几口气，这才冷静下来，沉声问道。

    “可是，只是付出代价太大。”

    雷龙认真思索一下，点了点头，随后劝说道：“主人是为传承而来，何必在此时与这人分生死。如果真能达到二十一境，待我取回本源，那时在斩杀此人，易如反掌。”

    “也好。”

    牧珈蓝点了点头，说道：“那便先这让贼得意一会。”

    “竟然没追出来。”

    牧沧玄回头瞧了一眼通道，脸上露出一丝失望之色。牧珈蓝显然已经看出通道中的秘密，要不然只怕早就追出来了。

