    “没想到这都没能骗到你！敢挡风火门的财路，即便你是剑灵境又能如何！今日你必死！”

    女子的表情极其的凶狠，手中瞬间出现了两把短剑，

    一旁的男子一声不吭，一柄大剑也是握在了手中。

    吕尘露出了一抹冷笑，“风火门？我都还没有去找你们算账，你们自己倒是找上来了，那你们就好好的上路吧！”

    陨铁剑在手，一股极其强悍的气息瞬间朝着四周荡了出去。

    “这么强？”

    女子脸上露出了极其震惊的表情。

    “他只是一品剑灵境而已，我们也是一品剑灵境，二对一，我们没有输的可能！”

    男子的表情很是坚定。

    吕尘可没有任何的废话，速度极快，瞬间出现到了女子的面前，双手持剑，用尽全力，狠劈了一剑。

    女子的两把短剑交错挡在了面前。

    虽然挡住了这一剑，但吕尘厚重的力量还是将女子给劈飞了出去。

    只不过这时候，男子的大剑也已经到了吕尘的身后。

    剑风声极其响亮！

    吕尘随即便是突然向前弯腰，躲过了这一剑。

    随即手掌撑地，单脚上踢，精准无误的踹在了男子的手腕之上。

    手中的大剑瞬间脱手，贴着吕尘的头皮砸在了地上。

    翻身，微曲，拔剑！

    剑气斩！

    一道宽大的剑气瞬间从陨铁剑上划了出来。

    两人只距离了两步之遥，男子根本就没有机会躲闪，身上光芒突然暴涨，手臂之上出现了一道厚重的剑气，如同一块盾牌。

    “砰！”

    吕尘的剑气斩和男子剑气的盾牌同时崩碎，强大的冲击力让男子踉跄的后退了起来。

    趁人病要人命！

    这一个踉跄便是最好的机会，如果能在一个照面的情况下就废掉一个人，那这就是最好的事情了。

    吕尘瞬间往前一个大踏步，直接跟上了男子，手中的陨铁剑瞬间全身亮了起来。

    一剑直接劈了下去！

    “啊！”

    如同杀猪一样的嚎叫声在夜色中响了起来，一条手臂在半空中飞了起来。

    吕尘刚想上前补一剑，身后传来的声响不得不让他停下了脚步。

    手掌张开，空中便是出现了十道剑气，完全将女子的行径遮挡。

    两把短剑散发着一阵绯红的气息，给人一种极其不好的感觉。

    红芒闪过，空中的十道剑气瞬间就被切碎了。

    本来还想先解决男子，这样的话，吕尘不得不停下这个想法，陨铁剑指向了女子。

    看到男子受伤，女子露出了极其的愤恨的表情，“臭小子，你死定了！”

    两道绯红瞬间朝着吕尘飙射了出去。

    吕尘眉头一皱，一个侧身躲过了一道，另外一道直接用陨铁剑将其劈飞。

    这么一耽搁，女子便是趁机冲到了男子的身边，当真是一副情深义重的表现呀！

    “你没事吧？”女子很是担忧的问道。

    “手都断了一条，流了这么多血，你觉得能没事吗？”吕尘甩了甩陨铁剑，笑着回道。

    女子的冰冷目光再一次横了过来。

    只不过吕尘可不吃这一套，依然是这幅冷漠的表情，“别在这里装模作样了，自然是来杀我的，那么久应该做好被我杀的心里准备，现在再秀恩爱，是不是有点太晚了？”

    断臂之痛可不是随便就能扛过去的，男子整个脸都是煞白了起来，战斗力几乎等同于零，现在只剩下一个白花花的大姑娘了！

    听着男子不时发出的痛苦呼吸，女子眼含热泪，突然便是拔剑，一剑直接捅进了男子的心脏。

    好绝情！

    这么一幕，让吕尘的目光越发的冰冷，面前这个女子让他想起了西凉剑派里面的柳茜，同样的类型，同样的风格，同样的做法，同样的绝情！

    “既然都已经到这一步了，那么还不如我亲自动手！死在我手中，总比他死在你手中要来的好！”

    女子的声音丝毫不带任何的情感，就好像在述说一个极其普通的事情一样。

    “好冷血！”

    这是吕尘的评价。

    女子拿起手中的短剑，短剑再一次亮起了绯红，冷笑了一声，“冷血？冷血又不能当饭吃，灵石才行，变成废物那就说明他已经失去了价值，这样的同伙还有存在的意义吗？我现在杀了他，等会我就能一个独吞你的全部遗产，何乐而不为？”

    “还在做梦？你和我都是一品剑灵境，所以你不是我的对手，说句不夸张的话，老子同境无敌！”

    吕尘的语气极其的自信，这番嚣张让女子的心都有了一丝颤动！

    “小小年纪，口气倒是不小，你要是同境无敌，那老娘我就是天下第一！”

    身形微曲，一种极强的气息在吕尘身上凝聚了起来。

    “蓄力！”

    陨铁剑瞬间变得无比的闪亮。

    “拔剑！”

    一道极其巨大的弧形剑气从剑身上划了出来，女子的表情都是僵了一下，这么巨大的剑气她从未见过，因为没有人会做如此愚蠢的事情。

    浪费真元！

    女子后撤两步，轻轻一跃，便是躲过了这道剑气。

    然而身处半空的她顿时就感受到了一种极其不详的预感。

    吕尘依然没动，仍是这幅蓄力的动作，剑身依然是无比的闪亮，尤其是剑尖的位置，亮的有点刺眼。

    完了！

    这个念头刚刚产生，她就看到了一道极其闪亮的剑气柱从远处飙射而至。

    手中的短剑只能用来抵挡这道光柱，冲击力让她瞬间失去了平衡。

    从这一刻开始，她便是没有了翻盘的可能，吕尘不会放过这样的机会。

    前冲。

    剑劈上砍，剑气辅佐，逼走位，所有的一切都是那么的精准。

    女子抗住了吕尘两拨冲击，在第三次陨铁剑重击的刹那，手中的短剑直接脱手。

    陨铁剑瞬间没入女子的胸口，不给半点机会！

    吕尘啧啧了两下，很是可惜的摇了摇头。

    “不骗你，我真的是同境无敌！干什么不好，偏偏学人家打劫？唉，白瞎了这张脸这个身材了！”

    又是一声长叹，吕尘收了战利品便是离开了这里。

    等到他回到苏青身边的时候，天都已经蒙蒙亮了，立马将苏青弄醒，急急忙忙便是赶起了路。

    这对男女出现在附近，那么说明这里已经不安全了，风火门的人肯定不可能就这么算了！

