，(首字母+org点co)！

“太一刚下了诏书，天机殿主官花间辞代理朝政，对外称是闭关了。”熊原野的一声呸和拍岸浪潮混在一起，起起落落，听不真切，须臾又传出他清晰的声音，“此人就没一天正经儿看顾自己的基业，偏偏还被她一统山海，撅了联盟。”

“哑书生，你说这怎么办，主子还在秘境里头呢，我们花了那么长时间，用人丹腐朽山海修士的意志，只待一朝让他们彻底堕邪，把这界收为己有，这家伙可好，拔出一个杀一个，她再查下去，怕是要将半个山海界杀光了。”一黑脸天君粗声粗气道，“散修联盟说到底是个壳子，散了也就散了，但绝了人丹，我们才是真白忙一场。”

崖石后，背着书篓的书生在眺望海潮，他摇摇头，没有说话。

熊原野和黑脸天君面面相觑，什么都别干？

“他爷爷的，不干就不干，我心里早不爽了，反正打下来也是送给那小白脸的。”

“就你脸黑，别瞎叨叨了。”

海浪声吞下了全部话音，一场暴雨落了下来，天地寂静。

准备远行的湛长风在召见诸臣交代了一番后，回到了湟水大陆望君山，一入长生祠，就见大胖娃娃盘坐在殿中，目光无邪，但她背后，还有一道强大的意志。

以前也说过，每个人经历的问道之境都是不一样的，敛微的情况更是特殊，也许是她曾有过三岁和成年两种状态，也许是她对春江阁的灭亡耿耿于怀，也许是她对初生的自己有什么执念，以至于，她叩问己道时，进入了一个玄妙状态——

她仿佛分裂出了两个人。

一人完全遵循本性，控制着身体，出口的语言皆是心中所想，毫无半点修饰，是刚从天下财运中初生的她。

一人十分清醒冷静地独坐在一片空寂的灰蒙空间里，倾听着尘埃的躁动，注视着这个自己的举动。

两个都是她，又都不是完全的她。

初生的她什么也不知道，好奇地打量着才见过几面的湛长风，无知无畏地扯了扯她的衣角，在她低头看下来时，笑得没了眼，“你身上有光，我喜欢。”

湛长风仿佛听到了成年敛微的叹息。

她修了意志，所以另外那部分意识清醒的敛微是可以传念给她的，她听到敛微说，“回到春江阁旧址是我的执念，我想完成了它，也许对我叩问道境有所帮助，但我不知道初生的我想要什么，不过，我想她的出现一定是有道理的，接下来，我会隐匿起来，专心领悟她的存在，你就当她是一个陌生孩子吧。”

湛长风用意念递了个好字，若有所思。先天圣灵，可以说是从种种道理法则中诞生的，他们初生时，离“道”最近，敛微化出了初生的自己，某种意义上，是返璞归真，也是以旁观身份从头检验自己的修道路，若能成功问道，成就定然不会小。

当然，湛长风不会去横加干涉，她如敛微所言，将这个初生的她，看做了陌生孩子。

“你知道自己叫什么名字吗？”湛长风象征性地问了小娃娃一声，这小娃娃，看上去比之前的缩小版敛微还小，眼中却有现在的敛微都无法比拟的灵光，更像是夺天地造化而生的圣灵。

看着她，好似能看到远古先民祈福求祥.生财保命的祷告场景。

湛长风只是顺口一问，她不觉得初生的她会有姓名，小娃娃却给了她一个意外，“我没有名字，现在起一个吧，就叫佑安。”

湛长风明显感觉到敛微的意识有一瞬波动，问，“为何是这个名字？”

“因为我要保护天下财运不受侵扰。”佑安托着小脸惆怅道，“财运乱，代表着世道乱。”

敛微，佑安，如果这两个名字不是随便起的话，内中蕴含的意味可全都两样，她想敛微会弄明白“佑安”由来的，便不多问了，温声朝小娃娃邀请道，“佑安，你可愿随我去看看现在的世道？”

佑安扳了扳小胖指，眼神亮晶晶地点了点头。

“来，我们走吧。”佑安就比她小腿高点，牵着麻烦，便干脆抱了起来，一个神行，进入了月光三角洲。

“来这里看世道吗？”

“不是，从这里离开。”

月光三角洲有一座降神台，她一开始只以为它是连接神庭（即神墟）的，这段时间一鼓捣，发现它还是一座可以携带的空间传送台，有坐标就能去任何想去的地方，缺点是需要大量能源作为动力。

她从宝库里搜出了几千吨能源矿石，暂时倒是不用担心无法航行的问题。

降神台有十六棱边，高九丈，通体深幽，看上去不像是真实存在的，表面上偶尔划过几丝光亮，非要作比的话，如被雷霆缠绕的黑云。

湛长风一登上降神台，就感觉身边的空间都被扭曲了，仿佛处于多个空间的夹层里。

她祭出穿云界坐标，催发降神台，面前似乎有星云旋转，瞬息就掠过了几十个星界。

通过降神台上的坐标牵引，她感觉离穿云界越来越近了，随之一种不好的预感也腾升而起。

降神台忽然剧烈震颤起来，仿佛在艰难地穿过什么屏障。

是空间封锁！

穿云界被特殊力量封闭了！

“别怕。”湛长风将佑安送进玉佩空间，全力稳住降神台，十几个呼吸后，阻滞一松，一片悬浮在虚空中的大陆出现在了面前，她还没看个仔细，降神台就冲进去了，搅起了风云。

她的感知先一步探到地表有众多生灵活动的痕迹，连忙在半空收起了降神台，只身落地。

——

十一月份的上京秋意渐浓，有时候一阵风吹来，冷不丁地就让人打了个寒颤，年轻女人混混沌沌地跌撞出了酒吧，手里还拎着一瓶酒，她估计是被这风吹了个正着，蹙眉灌了口酒，撑着路灯杆子要醉不醉的。

这女人长发披肩，上身穿着件印花的休闲T恤，下面着了条黑色热裤，裸露在外面的两条大长腿纤细有度，肤若凝脂，好似一摸就会化开似的。

几个男人从酒吧里追出来，其中那个英俊小生伸手去扶她，将她往跑车带。

“哎，原来名花有主，亏我还想去搭讪呢。”

“这女的衣服也瞧不出是什么牌子，不会是那个吧?”

.....
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    