    第210章 追杀妖魔

    妖皇法相狰，被至尊之力轰碎大半个身子。

    许千秋凌空而立，至尊气息弥漫。

    五指一握，五个领域之力再度爆发。

    轰！！

    再一击，法相狰彻底破碎！

    “接下来，便轮到你们了。”

    许千秋看向白犀王，巨鲨王，花王等几个妖王。

    “撤退！！”

    白犀王长啸一声，心中已毫无战意。

    一众妖魔在看到许千秋的力量后，也都被吓得魂不附体，哪里还有什么战斗意志。

    一个个疯狂的撤退。

    “你们，能逃到哪里去？”

    许千秋淡漠一喝，身影一闪，锁定一个妖王。

    是苍妖王。

    对方看到他，浑身忍不住颤抖，将妖气催动到了极致，领域之力全开，拼死一搏！

    但随着许千秋一掌落下。

    宏大之力，瞬间将他的领域直接破碎。

    苍妖王，当场暴毙。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+340000】

    这一次，倒是只有杀戮点。

    并没有什么奖励。

    这是许千秋第一次杀妖王，但却没奖励。

    看来，系统已经判定，妖王对他来说没有什么威胁了，以后杀妖王出现奖励的情况会减少了。

    “下一个。”

    许千秋目光一凝，再度锁定一个妖王。

    是狼人妖王。

    对方扛着一把巨斧，正在慌乱逃窜。

    当许千秋的气息逼近之后，他吓得忍不住惊呼一声，随即手中的巨斧蕴含着领域之力狠狠斩出。

    但结果与苍妖王一样。

    只是一击，狼妖王当场就被轰杀！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+420000】

    【恭喜宿主获得灼心领域】

    这一次，倒是有奖励。

    而且又是一个领域。

    许千秋十分满意，嘴角微翘，看向剩下的几个妖王，眼中流露出一抹精光。

    举手投足间，灭杀两大妖王，而现在，除了白犀王，巨鲨王，花王之外，妖魔一方已无妖王。

    “不行, 再这样下去, 我们几个妖王, 全都要死在这里！”巨鲨王眼中露出一抹狠色。

    “巨鲨王，你想做什么？”

    白犀王脸色微变。

    而巨鲨王语气冰冷道：“我双臂已断，在如此重创之下, 根本走不了，不如让我替你们断后。”

    话语落。

    只见他身上有一股恐怖无比的寒气散发。

    方圆百里, 顿化冰天雪地！

    不仅如此。

    千里之内的天地元气, 如潮水般向巨鲨王涌去。

    竟是令他的身躯开始膨胀, 妖气也越来越强！

    “巨鲨王，你这是在自杀！”

    “走！”

    巨鲨王怒吼一声。

    随即, 他转身望向许千秋，身影腾空而去，膨胀的身躯化作一颗寒冰流星般极速坠下！

    “这是……自爆？”

    许千秋眸光一凝。

    他能感觉到, 巨鲨王体内的生机在极速流逝, 可取而代之的是, 对方体内的妖气在疯狂提升。

    那股妖气若是宣泄开来的话, 方圆千里，都会被寒气肆虐, 人族军队将死伤无数！

    “舍生取义……真是令人感动。”

    许千秋嗤笑一声。

    一步跨出，为护身后军队，他不能闪躲, 只能选择正面承受巨鲨王这自杀式的攻击。

    领域波动扩散，许千秋一掌轰出。

    砰！！

    恐怖的力量将巨鲨王当场轰杀！

    但巨鲨王虽死, 可他体内的妖气，却没有消失。

    伴随着一声轰鸣巨响, 寒气冲天而起，浩浩荡荡朝着四面八方席卷而出, 所到之处，万物凋零。

    许千秋心念一动，领域张开，将这股寒气彻底笼罩在自己的领域之内，使其不扩散到军队。

    轰，轰，轰……

    领域接连动荡。

    过了好一会，才渐渐平息。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+580000】

    【恭喜宿主获得玄冰造化术】

    哦，玄冰造化术？

    许千秋看了一眼，这是一门仙道法术。

    等级不低。

    除了星辰武典之外，这门玄冰造化术已经超越了许千秋身上所掌握的各种修行法了。

    连仙人跪都不如。

    “倒是一门不错的收获。”

    许千秋微微颔首。

    接着。

    他看向远处。

    由于巨鲨王的拦阻，花王，白犀王已经逃得没影了，至于其他妖魔也在快速的撤退。

    人族一方经过这一战，也损耗了不少气力。

    按道理来说, 现在应该先回去休整才对。

    但……

    “白起，你们先行回边城驻守。”

    “陛下，难道，您想一个人去追杀这些妖魔？”

    白起脸色微变。

    其余人也都被吓了一大跳。

    “武王，穷寇莫追啊。”

    “是啊，此次妖魔虽然大败，可您一个人去追杀的话，那么多妖魔若一哄而上，即便是您再强，气力也是有限的啊。”有镇守忍不住劝阻道。

    许千秋很强。

    这一点，大家都是有目共睹的。

    但再强，也只是一个人。

    妖魔虽然逃亡了，可数量依旧是多不胜数，若是被逼急了，许千秋一个人也是很危险的。

    “本王必须去。”

    许千秋却是一意孤行。

    众人不解。

    只有白起露出一抹思索之色，随即说道：“陛下这么做，可是因为那妖皇君天凌？”

    “是。”许千秋微微颔首。

    “果然，陛下也不相信那君天凌的话。”

    白起的话，让大部分人有些摸不着头脑。

    君天凌说什么了？

    只有少部分人露出恍然之色。

    “妖皇君天凌曾说过，他只需要两个月时间便可适应此方世界的天地规则，到时便会亲自出手。”

    有人说道。

    “两个月……现在才过了一个月而已啊。”

    “哼，谁知道君天凌有没有骗我们，武王便是担心这一点，所以才会选择继续追击。”

    “不错，兵者诡道也，那君天凌说要两个月，很可能只是在迷惑我们，他可能不需要两个月。”

    “若是我们真的相信他只要两个月时间，而耽误了最佳的进攻时机，那后果不堪设想。”

    一番讨论下来，众人总算明白了许千秋为何要坚持追击，此时，妖魔大败，正是最佳的进攻时机！

    若等妖魔休整过来，又或者君天凌彻底适应此方世界规则，到时候，麻烦可就大了。

    “陛下，末将愿率军与你一同追击。”

    “武王，我们也一起前往。”

    众人纷纷表示要随许千秋一起追击。

    “此战虽胜，可大军已筋疲力竭，需要休整，而且边境也不可无军驻守，追击之事，本王足以。”

    许千秋淡淡道。

    “武王，至少让我等几个封王者随你一起去，此战关乎天下苍生，我们不能让你一人背负。”

    雷王上前说道。

    许千秋想了想，微微颔首，“可以。”

    很快，以许千秋为首，包含雷王，剑王，独孤求败，张道陵等几个封王者，前往追杀妖魔。

     

    (本章完)

