    有便宜，而且还是实实在在可以看到，触摸到的便宜。

    谁会不占？

    尤其是，有保障的前提。

    “这都是陛下和赵王为百姓做的啊！”

    “感谢陛下，陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    那些百姓，虽然得到的免单，只是十文钱的东西，但是对于他们来说，已经是一个很大的“数字”了，甚至，有些稍微有些家底的，直接充了一千文。

    一百文，送十文。

    那一千文呢？

    送一百文，没错，就是这么多！

    顿时。

    原本不打算多充的人，眼睛立刻就红了起来，干嘛？回家拿钱，充！

    只需要充一千文，就白白多得到一百文，这样的好事情，就在自己的眼前，不要岂不是傻子？

    再者说了。

    对于他们来说，在哪里买东西不是一样？

    何况，

    这是陛下开设的超市！！

    根本不用担心捐钱跑路！

    在大家热热闹闹的充值时候，忽然，有声音传来。

    “大家也看到了，超市现在只是开了第一层楼，一个月后，第二层正式开放！”

    “第二层卖的东西，是书！”

    “凡是充值的，里面的钱，只要是大唐第一超市卖的，都可以用！”

    “而且，书的定价，在此也告知诸位，每一本书，定价都一样，十文钱一本！”

    “一本书，只要十文钱！”

    书！

    是什么？

    是百姓，唯一可以改变命运的东西。

    是所有百姓，可以说是，可望而不可即的东西，奢侈品，为啥？

    买不起！

    太贵了。

    一本书的价钱，可以当做他们一年的伙食费。

    这样的价格，对于普通百姓来说，根本承受不起，不是他们不想读书，而是，实在是没法读书。

    但是现在不同了。

    卖书！

    而且，还是十文钱一本！

    这简直就是在送书啊！

    “真的？”

    一位年轻人，声音有些颤抖，看着那说话的负责人，问道。

    负责人笑着说道：“大唐第一超市，乃是陛下和赵王所开设的，陛下大家都知道，赵王可是一人灭了突厥，你们说，我敢说假话吗？”

    “还有，请诸位放心充值，绝对不会有任何的问题，如果有问题的话，别说陛下了，就算是赵王也不答应，谁敢承受赵王的一锤？”

    百姓们听到这话。

    哈哈大笑了起来。

    “我知道，赵王可是追着突厥砸碎大军打杀的，就连神仙，都不是赵王的对手！”

    “我也知道，说书先生讲过，赵王当初一锤还砸死了一个神仙呢。”

    ........

    负责人听到这些话，他也不敢接上啊！

    明显是说书先生编纂出来的故事。

    一锤砸死一个神仙？

    乖乖，现在的说书先生，都是这么猛了吗？

    “家里有读书人的，朋友是读书人的，到时候别让他们错过！”

    “而且，既然大家都是第一批超市会员，自然会有一些优待，比如说，陛下即将开启科举！”

    “不过，科举的内容，一切以大唐第一超市售卖的书中内容为准！”

    “所以，想要参加科举的朋友们，可千万不能不看大唐第一超市的书！”

    哗！

    这话说出来。

    可比之前的盐便宜，更加让百姓们震撼！

    科举！

    一位明显是书生的年轻人，身体都有些颤抖，问道：“陛下，真的要重开科举？”

    负责人说道：“对！”

    “不过，大家先不要声张，陛下的圣旨还没有下来呢，这些可是我从赵王口中得知的，等到圣旨下来，一切就是定下来了。”

    二楼。

    李二一脸的黑线。

    朕有说过重开科举的吗？

    科举。

    从民间选拔人才。

    不过，出发点虽然好，可是，最后科举出来的“人才”，不是世家的人，就是投靠世家的人。

    为何？

    因为，世家有书！

    你在世家学习，那你的身上，就钉上了世家的标签，更何况，教你的老师，都是世家的人，你能背叛你的老师不成？

    这个年代，背叛老师，那就是大逆不道！

    “寻儿，你的意思是，要真的开科举？”

    李寻点了点头，说道：“陛下，你有没有想过，这天下的官员，有多少是世家的人？”

    李二：“五成！”

    李寻摇摇头：“二伯，咱们都是一家人，说实话吧还是，况且，我这么年轻，眼睛又不是不好使。”

    李二：“好吧，至少有七成！”

    “是啊！”

    “七成的官员，都是世家的人，二伯，那你说，这七成的官员中，又有多少人，他们是听陛下的，还是听世家的？”

    “二伯，这层窗户纸，迟早要捅破的，你也不要自欺欺人了。”

    “这些官员，若是平时，自然是听二伯的，可是一旦世家有动作的话，那他们，全部都是世家的走狗！”

    “所以，这些官员，必须除掉！”

    “他们既是世家培养出来的走狗，同样也是世家的底气！”

    “他们在，那世家的人，就敢大声和您说话！”

    “您才是大唐的老大！”

    “他们就是凭借这些人，敢和您这位老大，大声的说话，这些人只要没了，那么，他们就不过是一块块香喷喷的肉，您想怎么吃，就怎么吃，或者您不想吃，哪怕是喂狗，他们也得乖乖的被狗吃掉！”

    李二面色一喜。

    不过，说道：“可惜，要换掉的话，谈何容易？”

    李寻淡淡一笑：“其实，很容易！”

    “二伯，你难道还不知道，我之前不是跟您说了吗？在印刻那些书的时候，改变一些符号，或者是字眼，总之就是意思不变，顺序变了。”

    “咱们的科举考试，是以大唐第一超市售卖的书为准！”

    “世家的书，和咱们的书，不一样啊！”

    “想要参加科举，那必须买咱们的书！”

    “最重要的是，这一次科举，我来监考！”

    “谁敢动歪心思，统统砸死！”

    李二虽然已经知道李寻为何这么做。

    但是。

    “那世家的传承，将会毁于一旦啊！”

    世家的书靠什么传承？

    书！

    不过，却是竹简的书，后有雕版印刷，所以才有了纸质的书。

    不过。

    雕版和活字，完全是两个概念。

    雕版，每一句话，都是固定的。

    现在李寻这么做的话，也就是等于，世家的雕版，全部都成了废品！

    就算是世家按照李寻现在的书来做的话。

    那李寻，再改几个字。

    几个字，就可以让他们的雕版，书，全部报废！

    也就是说，一旦科举圣旨下来，世家的书，雕版，全部都成了废品！

    “所以啊！现在世家应该得到了盐的消息。”

    “二伯，接下来，就是科举的消息了。”

    “世家的表情，一定很好看！”

