    在天下影视有力度的宣传和剧中一众青春偶像们的呼吁下，《歌舞青春》的上映可以说完全成为了今夏学生们选电影的焦点，有如此的关注度，它的映式媒体们自然也不会放过。

    六月二十六日，时代影院门口早已铺上长长的红毯，四周也拉起了栏杆，将红毯与媒体区进行了简单的隔离，这一次叶苏芒的映典礼依旧选在了这家影院，毕竟已经和李茂合作过两次了，互相都很了解。

    此时作为影院老板的李茂挺着胸脯，穿一套银色的西服正站在红毯的一端，正在接受不少同僚们艳羡的目光。

    如果说上一次《天下无贼》映举办在他的影院还可以说成是叶苏芒为了报恩的话，那么这一次《歌舞青春》同样选择在时代影院映，就足以说明他与叶苏芒的私交很好了，而作为他们这种**经营的电影城老板，能认识一位十分有能量的大导演，这说出去绝对是倍儿有面子的一件事。

    “我说老李，你可算是走大运了，这叶导两次电影都放在你家门口映，你们时代影城估计就快挂上叶导御用电影院的标签了，这以后的生意想不火都不行。”

    “可不是嘛，不过老李这份机缘来之不易，当初他跑了全国各地给咱们找影片，最终碰到了刚出道的叶导，说起来这就是缘分，可见老李是个有大运气的人，跟着他身边准没错。”

    “哪里哪里。”李茂脸上都笑出了褶子，可是嘴上还是客套着：“都是叶老弟看的起我，所以把映礼放在我这里，我只求能给叶老弟卖出个好一点的票房就心满意足了，哈哈。”

    李茂开心的大笑着，话里虽然谦虚，但是无疑不透露着一股‘我与叶苏芒很熟’的架势，这也让周围的老板们更加羡慕不已了。

    就在众人恭维的时候，一个电影院的老板忽然插话道：“李哥，问您个事呗，听说天下影视他们正在申请最新的院线，这事是不是真的？”

    这个影院老板的话一出口，所有人一瞬间都停止了说话，全部把目光集中在了李茂的身上。

    这其实也是他们今天过来最重要的原因。

    gd总局出台新院线的事情在圈子里已经并不是多么新鲜的事了，从去年开始就炒作到今日，只不过听说最近马上就要出结果了，所以这帮电影圈内的一些有心人心思也活泛了起来。

    而作为**影院的老板，他们自己也是有苦说不出。

    没有院线的日子实在是太难过了，没有进片渠道，全靠自己去求，花费的代价自然就要比正规院线下批要贵的多。这还不说，每一次新上映的好电影自己都拿不到第一时间的播放权，这导致等他们上映手中花大价钱搞来的影片时，人家已经放映到末尾了，观众们的观影需求也基本饱和了，这自然让他们也没多少油水可捞，甚至到头来还必须要降下处理。

    而李茂这两年在他们这个小圈子里的威望越来越重的原因也是因为他认识叶苏芒，每次叶苏芒的新电影他总能第一时间拿到，没看去年的《天下无贼》么，光是那部电影为他们这些影院老板带来的收益就足足够他们维持小半年影院运作的，这也算是他们为什么羡慕李茂的根本原因。

    此时听到叶苏芒的电影公司也参与了院线的争夺，他们的心思自然也活泛了起来，准备从李茂这里打探一下口风。

    “这件事……”看着大家都期待的瞅着自己，李茂有些为难了，不知道该不该开这个口。

    “李哥，您就透露一下嘛，成不成都是您一句话，再说了叶导他要是真有了院线，那不还是给邀请影院们加盟么？我知道咱们的影院破，跟不上时代了，但要是叶导真的拿下院线也同意咱们加盟，那我们就是借钱也会把影院整起来，绝对不让叶导丢人的。”

    影院老板们说的是情真意切，毕竟这年头能跟上一个好的院线混，就算付出再大的代价也值得，而叶苏芒明显就是他们眼中的绩优股。

    “其实不是我不愿意说，因为这事就连我也不是太清楚，我之前其实也问过叶老弟，不过最终结果没下来谁也不能确定到底还有没有意外，不过我把话撂下了，只要叶老弟他真的拿下了院线资格，那我一定促成各位的加盟一事！”李茂拍着胸脯保证道。

    “那就全靠李哥帮衬了！”

    “李哥，你的话我们都信……”

    而在红毯的另一端，此时聚集了不少的观众，他们其中有一部分是幸运获得今天映式门票的影迷，还有一部分则是被影院门口热烈氛围吸引的路人。

    “这什么电影上映，你看那么多记者？”一个路人望着人群，好奇的问道，结果惹来的是一堆人的鄙视。

    “那么大的宣传画没看到么，《歌舞青春》。”其中一个影迷回答道。

    “我当然知道是《歌舞青春》，可是《歌舞青春》是什么片？”

    “这你都不知道，你ouT了吧大叔，这可是今年最热门的青春歌舞电影，叶苏芒出品的，我们可是等了整整一个学期了。”另外一个小女孩一脸鄙夷的神色白了一眼这个路人，话语间对《歌舞青春》也是充满了推崇。

    路人大叔被鄙视的脸都红了，心下暗自想着一会一定要买票去看一看这影片到底什么来头……

    哗——————！

    “叶子哥哥！！！伊菲！！！叶子哥——————！伊菲————！”

    就在路人大叔暗下决心的时候，人群忽然骚动了起来，就见刚才给他白眼的小姑娘此时激动的满脸通红，瘦小的身材也仿佛充满了无尽的力量，使劲朝着前方挤去，嘴里也不断的大喊着一个名字。

    路人好奇的顺着人群的涌出望去，就见刚刚还空旷的红毯上此时已经站上了两个人，男女都十分的年轻，看上去如画中走出来的童男童女一般，样貌气质都是上上之选，只看了一眼就会被深深的吸引。

    “叶导演，还有刘伊菲小姐看这边，笑一笑！”媒体们此时完全没有刚才懒散的样子，全部打起了精神，举着相机不断朝着叶苏芒与刘伊菲拍照。

    今天叶苏芒选择时意见纯白色的小西装，贴身的设计展现了叶苏芒完美的身材，而刘伊菲也是一身白色的小洋装来配合叶苏芒的服饰风格，两个站在一起完全就是媒体们最两眼的焦点，这一刻在场所有人的视线也都集中在了他们两人之上。

    “叶导演，今天是你第三部电影上映，之前你的《天下无贼》在内地票房取得了1.7亿的好成绩，那么这次的《歌舞青春》票房您能预测一下么？”拍照的同时媒体也没忘记问，这也是他们今天来的主要目的。

    “票房的取决于观众的喜好，当然对于我来讲是越高越好。”叶苏芒笑着回答道，滴水不漏，根本不给媒体钻空子的机会。

    “那刘伊菲小姐，这是您第一次参加电影的拍摄，您对自己的演技是如何评价的？”记者在叶苏芒这里没讨到便宜，便又将话筒转移到了刘伊菲面前。

    在演艺圈待了一年多，刘伊菲此时也成熟了不少，自然不会被媒体的阵仗所吓倒，就见她轻轻的将一缕丝挽到耳后，优雅中带着从容的回答道：“演技的评价我自己一个人说了不算，但是在这次剧组中我觉得自己还是有很大进步的，要不然相比叶导演也早就把我踢出剧组了，至于该如何评价，我想还是交给观众们吧，他们才是最佳评审。”

    听了刘伊菲的回答，媒体记者们更是不满意了。

    什么‘踢出剧组’？这简直就是在开玩笑，在圈里混的有几个人不知道叶苏芒与刘伊菲的关系是多么的亲密，平日里竟是哥哥妹妹的叫着，要不是没拍到具体的画面，估计早就传出绯闻了，而‘踢出剧组’这一说恐怕只能存在于天外奇谈中吧。

    媒体记者们还想问，不过叶苏芒与刘伊菲已经在保镖的护卫下走过了红毯，大家只好再把目光集中在下一位嘉宾上了。

    好在叶苏芒从未让他们失望过，这一次映礼的嘉宾依旧十分的给力。

    周荨，蒋心这自不必说，都是自家的艺人，还有这一段时间在京都的黄小明，陈道铭也来到了现场，比起明星这一面，导演这一头的来宾则更是庞大，陈凯歌依旧出现在了红毯之上，随着他来的还有大导演滕雯骥，李少红，胡雪阳，田壮等人，不过最让媒体们意外和惊呼的是，这一次叶苏芒竟然请到了级重量的嘉宾——韩山平！

    要知道韩山平可是现进中国最顶尖的制作人，同时也是中国电影界的总盟主，统领的华影集团在这个圈子里绝对是说一不二的存在，他的出现让在场的媒体全部惊讶万分，他们怎么也想不到为什么进入圈子仅仅两年，而且作为**制作公司的叶苏芒会与韩山平有了交集。

    “这也太夸张了，韩山平竟然都到场了。”摄影记者不断按下手中相机的快门，一边拍着照片一边感叹着。

    而那些采访记者们则早就迫不及待的冲了上去，询问起心中的疑惑。(未完待续。!)