    “来！给我试试。”修并没有就这样离开，反而继续提出要求。

    吉利蛋听到修的话之后并没有直接给他来一下，而是说刚才领悟，不清楚会有什么情况。

    毕竟今天早上修是吓到她了，再次出现那种情况就难搞。

    修想来也对，月亮的力量可不只是有增幅的能力，还有攻击的能力，万一吉利蛋一个控制不好搞错了就麻烦了。

    “那行吧，你喜欢练就先练。”

    修倒是没有像对巨钳螳螂那样对它，毕竟一个是消耗，一个的吸收，两者原理都不同，自然不能同样管理。

    回去之后修又为巨钳螳螂补充了一下消耗，接着就将它收回了精灵球，不然休息不够明天状态不行。

    因为吉利蛋这件事，修整个人都变得更加开心了。

    但这个也让他有了修改方案的想法，还有口粮也要改。

    在这之前，修要先将关于穿山鼠的一些事情上传给大木博士。

    借助科技的力量去分析它变成这样的原因。

    想到这里，修又想起今天穿山鼠脱的那些皮，看来也要将一部分寄回去，看看能不能从中找到什么线索。

    当修登录上去的时候，他发现邮箱有一份邮件，时间是今天早上，而送件人是小刚。

    “他是怎么知道我是账号的？大木博士……”

    修翻阅了一下，邮件内容很简单，就是说请他去一趟道馆，说要互相认识一下。

    修看完之后也没有多大触动，这个很正常，自己当时留了名字，又没有遮挡样貌。

    毕竟他们家可是道馆，既然他知道自己信息，那就肯定能查到自己的一些社会关系，自然也就知道他和大木博士之间的关系。

    从而拿到自己的联系方式。

    甚至修觉得可能是大木博士主动联系的，毕竟时间上太巧了，自己刚回来他就通知到了。

    去是肯定要去的，但是自己的训练才刚开始，没理由停下，对此修只能将时间定在两天后，到时候上面门拜访。

    具体一些细节肯定要……

    还没等修多想，一阵机械铃声响起，修抬头看向屏幕，上面是一个视频申请。

    是奈奈美的。

    他也没有过多犹豫，直接同意了。

    “修！”

    一声略带欣喜的惊呼传来，而屏幕这边已经出现了画面，正是奈奈美。

    “晚上好~”修微笑的对着镜头点了一下，问道：“这么晚了找我干嘛？”

    “不是说帮我找到合适的小精灵了吗？”奈奈美声音一下高了两个调，但很快又压了下来，还往旁边看了一眼，然后才继续问道：“难道你忘了？”

    “我怎么会忘呢~”修不慌不忙的回答着，眼睛透过镜头观察她和其身后的背景。

    白色短袖，头发看上去还没干，应该是刚洗完澡不久这样子。

    而她身后应该是宿舍之类的，但是就连宿舍都能有电脑，可想而知这个学校实力到底有多厉害。

    “那到底是什么小精灵呀？”

    奈奈美有点好奇，毕竟修只是告诉她找到了一种很适合她的小精灵，其他的什么都没说。

    “皮宝宝或者是皮皮，又或者是没有，这个要等你过来才知道。”

    修没有说满，毕竟奈奈美能不能获得皮可西的认可还是个未知数，自己能做的只是带她过去。

    “皮宝宝！”奈奈美楞了一下，然后才反应过来，脸上露出激动的神情。

    只是她没高兴几秒就又沉寂了下来，脸上的表情也慢慢消失。

    “你怎么找到这种小精灵的？皮宝宝不是很稀有吗？”

    她当然知道皮宝宝是什么小精灵，所以才能知道其珍贵。

    “你也不看看我是谁！”修一下后仰，背靠电脑椅，面容自傲的说道：“什么叫做冒险家呀~”

    修完全忘了之前他找皮皮的时候是多么狼狈的，现在倒是在奈奈美面前装起来了。

    奈奈美见到修这个样子莞尔一笑，不过倒也没有揭穿他，反而很配合的说着。

    “对对对~你最厉害了。”

    “好了，好了，说正事。”修只是稍微皮一下之后便端正起来，很正式的说，“你最近有空吗？能不能过来一趟。”

    只是还没等奈奈美说话，旁边就传来了另一个女声。

    “是谁要约我们的小美出去呀~”

    话刚说完，就有一个人从屏幕边缘走了进来，然后那个人就弯腰靠到奈奈美旁边。

    她化着浓妆，穿着的是一件红色贴身长裙，身上的气质要比奈奈美成熟得，给人一种妖艳的感觉多。

    而且就刚才那一眼就能看出这个女的身高应该要比奈奈美高，而且身材相当好。

    按照奈奈美的年龄推算她的舍友应该也是十六岁，刚成年就有这么傲人的身材，特别是她弯腰对着镜头的时候……

    和她一比奈奈美倒是显得有点……尴尬~

    修在观察对方，同样对方也在观察他。

    “呦~还是个帅哥！”女人笑着打量屏幕对面的修，甜腻腻的说道：“你好呀~”

    一开始还没什么动作，突然间抬手按在胸前，只是脸上的笑容更加艳丽了。

    很可惜修脸上没有任何表情，瞪着一双死鱼眼，当听到她的问候才木然点了点头，算是回应了她。

    女人显然也注意到了修的表现，也没有多说什么，起身拍了拍奈奈美的肩膀，笑着说道。

    “我就不打扰你们两个的，我先出去了。”

    “嗯~”奈奈美同样笑着回应她，“出去小心点。”

    修就这样看着镜头前的奈奈美，并没有说话，直到关门声响起才笑道。

    “这谁呀？”

    修倒是有点好奇，奈奈美能感受到那个舍友的情感吗？她这是什么意思？

    奈奈美听到修的吐槽也没有解释，反而瞪了他一眼，反问道：“你刚才在看哪里？”

    “干嘛？”修看着突然变脸的奈奈美，有些不解的问道：“我刚才不是在这里吗？”

    奈奈美见到修这副模样摇了摇头，然后才说道：“没什么，我们还是说皮宝宝吧。”

    “我现在在尼比市，会停留大概十多天，你看看有没有时间过来一趟，我带你去看看，能不能得手就看你水平了。”

    修说完停了几秒，又补充道：“我估计要两天的时间，不算上你过来和回去。”

