    面前的机关，应该存在一种非常特殊的打开方式，就好比密码一样。

    只有把密码输入正确，机关才不会启动，大家才能够安全进入…..毕竟这里是藏宝殿，那些西夏人当初想的是还要回来的。

    鹧鸪哨听懂了丁泽的话，强迫自己静下心来，加上了尘和尚也开口出了声，推测通道极有可能是在脚下。

    有意思的是。

    饶是经验丰富，了尘和尚就还是中了这座古墓的计，只听了尘和尚如是说道，“西夏人图谋东山再起，必然会留一条安全通道。”

    想法一样，所引导的结果，却几乎截然相反，非常有意思。

    丁泽如是想着，没说什么，只跟着鹧鸪哨一起，很快将墓砖启开，果不其然，一个很大，明显是人工修建出来的洞口显现。

    鹧鸪哨看见，有些欣喜，欣喜使然，开口便拍了一句马屁，“师傅，若不是你在，弟子我只怕想破脑袋，也不会想到是这样。”

    了尘和尚听见，出家人嘛，不骄不躁，便微微笑了笑，“其实我都感觉这趟我是多余来了，你要是找到丁先生，相信他一样可以带你安全进出。”

    丁泽听见。

    嘿！

    了尘同志，难怪我越看你越顺眼。

    得，就冲你这句话，你今天不会死在这里了。

    丁泽有些飘飘然的如是想着，他倒是没有想太多其它乱七八糟的，但是，直播间里现在可是有七千多万人啊。

    本身人类嘛，一个人一个想法，何况此时有几千万人听到了了尘和尚的话……

    （顺带一提，直播间里显示在线的人数，并不等于实际观看的人数，因为有很多人会选择进入直播间，看一会儿，然后不退出直播间，直接收起面板。）

    “等等，了尘和尚这话是什么意思？”

    “得算是说明了主播的真正实力了吧！”

    “应该差不多……毕竟了尘和尚和主播是朝夕相处，我们只是看直播……”

    “嘶！这么说的话，主播这个混蛋，的的确确隐藏了很多实力？而且……说不定在咱们这个现实世界，他也是个正宗的摸金校尉？”

    “极有可能。”

    一众沙雕观众叽叽喳喳起来。

    丁泽已经将面板收起了很长时间，所以自然不知道直播间里在讨论什么。此时，他依旧走在第二位，手握黑金短刀，跟着鹧鸪哨钻进了地下通道。

    鹧鸪哨手持金刚伞……

    丁泽越看这把金刚伞，越发喜欢……回头一定要搞到手。

    通道很宽敞，高度也非常合适，四人可以直立正常行走。

    走到大约一半的地方，鹧鸪哨猛地停了下来，打了个手势，示意丁泽三人看向通道中间位置悬挂着的那块巨大的黑色石头。

    鹧鸪哨移动金刚伞，将伞尖的磷光筒靠近了一些黑色巨石。

    磷光筒发出的光是冷光，没有温度……

    丁泽眉头动了动，目光落在黑色巨石上……其实这部分，说合理也合理，说不合理也不合理。

    合理，那就可以解释为，这些毒虫必须要到特定的温度，才会苏醒过来，而他们此时的体温，没达到标准。

    不合理，那就反过来说即可。

    丁泽可不太乐意靠近那些毒虫……说实话，他的背包里有汽油，如果可以，他都想立即一把火把这些毒虫全烧死。

    当然，现在是不可能这么干的，等逃亡的时候再说。

    鹧鸪哨和了尘和尚两人，不知者无畏，凑近黑色巨石研究了一会儿，没研究出个所以然来，便摆了摆手，示意不管了，侧着身子继续前进。

    整条通道大约是一个圆弧形结构，距离不长。

    终于，四人陆续走进冥殿，定睛一看……

    “卧槽！！！！”直播间里的沙雕观众直接惊呆，“听了这么多年金山银山，特么的，今天真正儿八经看见真的了……特么的，只可惜还是看直播看到的！”

    “好多好多小钱钱，要疯要疯！”

    “颤抖的心，激动的手……特么的，真的遍地都是奇珍异宝啊！”

    “啊！老子的狗眼…..哦不，人眼都快被亮瞎了！”

    “主播！你还墨迹个啥啊，虽然这些东西你带不出来，但这个游戏世界不是一个系列吗？你可以在游戏世界里用啊，比方说找花姑娘什么的！”

    “对对，别墨迹，赶紧把背包装满装满！”

    “咱们贼不走空，不管有用没用，先装了再说！”

    其实还真别说。

    亲眼看见这小山一样，而且真心遍地都是的奇珍异宝，丁泽是真想要装一点，也不需要太多，稍微少装一点。

    一方面，等他们逃出去，鹧鸪哨断了手臂，托马斯神父还要带人去美国……这都是钱。

    另一方面，带一点回去，回头还可以跟胡八一，特别是王胖子炫耀炫耀，刺激刺激。

    他甚至都已经想好了要怎么刺激王胖子。

    “胖子啊，早知道你跟我一起去看叶亦心了。你看我，看完叶亦心后，听说那边有座古墓，就顺道过去看了看。”

    “完事一进一出，瞧瞧，瞧瞧！”

    如是想着。

    得！

    丁泽决定了，光明正大的拿，肯定不是，了尘和尚会阻止，会扯什么国宝不国宝的大道理。

    其实别人怎么想，丁泽是不管，也管不到的，他只是个小人物，小人物首先想的，是过好自己的日子。

    而且，他现在的身份已经算是盗墓贼了，那都当了盗墓贼了，还扯什么国宝不国宝的……

    那不是扯犊子吗？

    “得偷偷的拿几件。”

    丁泽说干就干，不墨迹，于是立即装出打量四周的样子，故意让自己走在了最后。

    没人注意到他。

    鹧鸪哨心急雮尘珠，几乎可以说完全不在意这些奇珍异宝，这不，他走动起来，都把脚下的宝贝踩得咯吱作响。

    该说不说，这尼玛可真是正儿八经的视金钱如粪土，牛逼的一塌糊涂！

    至于了尘和尚和托马斯神父二人……

    只见托马斯神父惊呆了好一会儿，终于回过神来，开口询问了尘和尚，“了尘大师，这里有这么多宝贝，我是否可以拿上一两件，只要一两件就好，我想用它们换成钱，盖几座教会学堂……”

    所以说，不考虑国界的问题，托马斯神父这个话痨，的确是个很不错的人。

    已经将自己隐入了黑暗之中的丁泽，如是想着，同时出手快如闪电，瞄准鹧鸪哨又一次落脚踩宝贝，和了尘和尚开口拒绝托马斯神父的机会……

    嗖嗖嗖！

    抓了一把玉石宝贝，手臂立即转到身后，塞进背包里。

    动作一气呵成。

    于是。

    直播间里一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    “额，主播，虽然的确是我们建议你装点宝贝的……”

    “可你这……”

    “你这是在偷啊！”

    这时，抽烟喝酒烫头出声，“说什么呢说什么呢，读书人的事，能叫偷吗？主播这叫借，别乱说！”

    “.…..”

