    “陈岳，你有没有想过，即使我们能够凭自己的力量暂时把眼前的危局应对过去，但这次发生的事情本身就已经说明，我们的巨富身家和实力低弱又没有过硬背景的尴尬处境已经被泄露出去。随着时间推移，知道我们情况的人就将会越来越多。在我们成长到一定阶段之前，打我们主意的人可能都会连绵不绝。”李倩忽然正色地对陈岳说道。

    众人的脸色顿时一沉。

    李倩所说的的确是一个非常具体的问题。

    一整条金焱龙，哪怕是条幼龙，其价也值根本就无法形容。就算是一个高级星战神拥有这笔财富，都会遭来无数觊觎目光，更可况是他们这群连正式星战士都不是的小武者？

    目前，他们拥有巨富身家的消息还在小范围内流传。但随着时间推移和事态发展，最后肯定会成为一定圈子范围里公开的秘密。

    “没关系。不过是兵来将挡水来土掩而已。消息即使流传开去，外界也只会猜测到这笔财富的绝大多数是在我身上。他们会把绝大多数的注意力集中在我身上。你们的危险性相对来说暂时就不是太大。而我有八级座舰这张底牌，应该不会轻易地陷入必死绝境。你们只要注意好自身安全，不要让外界轻易拿住来威胁我就行。”陈岳想了一想，语气乐观地说道。

    想到陈岳手里从来都没有展露过威力的八级座舰，众人心里略略放松。

    “大家现在都应该已经明白了吧，只有我们自己的实力提升上去了，这些问题才会从根本上得到解决。所以我们从现在起，更加要抓紧一切时间努力修炼。还有，从现在起，一定要谨言慎行，一定不要单独离开学校核心区范围。我们不能帮上陈岳太多的忙，但也不能给他添乱。”柳茵茵语气凝重地对众人说道。

    大家一起郑重点头。

    ......

    初级学校校区边缘之外某处的一座高山山顶上上，有一处地方看似与正常的山顶毫无二致，但实际上却有着一栋可以隐形的移动洞府存在。

    这种可以被收入折叠空间的移动洞府，是一种五级文明的科技造物。如果不是特制型号，它就称不上是宝物。虽然价格不菲，但一般的星战神还是消费得起。由此它也就成为了很多中低级星战神出行的必备之物。

    这栋移动洞府里面目前正有三个一级星战神盘膝而坐。

    这三个一级星战神分别是，蒙牙的师父扎利特，盖朗的靠山托马尔，郎世元找到的连城。

    三名星战神在得到了陈岳的相关消息之后，都不用找到他们的人如何煽动，他们自己一下子就对陈岳的身家起了强烈的谋夺之心。

    蒙牙等人穿针引线之后，他们彼此知道了对方的存在。三人经过一番网络商议，他们来到了目前这个地方聚集。

    今天是他们聚集到一起的第二天。

    “扎利特道兄，事实证明，想要在初级学校的核心区谋算陈岳等人并不容易。初级学校整个校区范围都有学校星战神的神念一直笼罩。尤其是学校核心区，更是多位星战神神念注视的重中之重。我等虽然可以在掩饰实力的宝物的掩护之下伪装成低阶武者在校区里行走，但却不能动手。一旦动手，马上就会被学校星战神所察觉。事情一旦败露，以我们的力量，可能我们连脱身的可能都没有。”托马尔有点苦恼地说道。

    连城皱着眉头点了点头。

    他们三人虽然都是一级星战神，但地位也有高下之别。托马尔和连城只能算是宇宙佣兵协会银河系分会里的中层人物，在地位上自然比不过扎利特。扎利特所属的地灵宗，可是在遥远的九级文明里面都占住了脚的大宗派。

    他们聚集在一起之后，不敢贸然透出神念进入初级学校去窥探陈岳等人的动静，只能进行实地观察。

    很自然地，这跑腿的事情就落在了托马尔和连城身上。

    现在他们正在对侦察到的情况进行讨论。

    “我对脱身的可能倒是没有那么悲观。如果能对陈岳一击必杀的话，要想脱身应该还是比较容易。只是那样一来，就只能得到陈岳的储物戒指，而得不到他已经卖成宇宙币的那些现金。”连城也皱着眉头说道。

    “连城道兄，根据一般武者的心理，陈岳多半会留下三分之一到二分之一的龙躯组织在手里。那可是至少两万公斤的天量。所以就算只得到陈岳的储物戒指，也能让我们大大满意。可是，按照盖朗他们记录下来的陈岳他们的沼泽战斗片段，我们要想对他们一击必杀，可能还真是一个问题。另外有个问题不知你想没想过，陈岳既然能想到把龙躯组织卖给宇宙银行，难道他就不会想到在宇宙银行那里给他们每个人置办一两件可以抵挡星战神袭击的护身宝物？如果他们每个人都拥有这样的护身宝物，我们要想对他们一击必杀，那就更是梦话！”托马尔毫不客气地说道。

    “照你这么说，我们堂堂三个星战神联手，都拿不下他们九个蝼蚁？那我们不如干脆散伙好了，还在这里商量什么？”连城有点不高兴地说道。

    连城觉得托马尔否定自己看法的话语相当刺耳。

    托马尔愕然。

    “连城道兄，我们现在不是在分析情况么？你生气做什么？你如果觉得我说的不对，你大可拿出理由来反驳我！说这些气话没用！”托马尔随即也很不高兴地说道。

    大家都是一级星战神，都是佣兵分会里面的小干部，谁也不比谁高多少。托马尔当然不可能愿意看连城的脸色。

    “两位，都暂时息怒。我们现在是在商量怎么顺利地把陈岳手中的惊天资源谋夺过来，用不着在这里互相置气。”扎利特连忙开始和稀泥。

    “哼！”

    “哼！”

    托马尔和连城互相瞪视了一眼，都各自偏过头去不再和对方说话。

    

