    凌沫沫“啊？”了一声，不太明白王一导演这话是什么意思。

    那天的PK赛她不是错过了吗，怎么现在又变成了等时间确定下来？

    “啊什么啊？”王一导演被她的反应逗笑了：“怎么，不知道我指的是什么PK？就是我电影主题曲的PK，那天神话正好有事，没能赶过来，临时不是取消了比赛吗，具体时间这不是还没确定吗。”

    凌沫沫下意识的又想“啊？”一声，不过被她及时的止住了。

    这一会儿的功夫，发生了太多让她觉得迷惑的事，她脑子里有点乱，一时半会没能理顺，只能对着王一导演笑着点点头。

    王一导演大概就是看在李情深的面上和她聊两句，很快就又看向了李情深：“什么时候有时间，我们喝两杯。”

    李情深微点了点头。

    王一导演笑了下，用酒杯点了下凌沫沫：“这姑娘当时交过来的CD，我就觉得声音很不错，怎么，你这是看上了？打算内定？”

    李情深语气淡淡的：“不是，跟主题曲没太大关系，她是我学生。”

    李情深就是神话，这已经是一个绝对爆炸的信息了。

    现在一波未平，一波又起，那个音乐界的神话，向来不与世争，不见媒体，甚至连自己的真尊都隐藏的极为好，还收了一个学生？

    而且还是个女学生？

    旁边站着的那些人，这下看向凌沫沫的眼神充满了各种打量。

    简晨曦端着酒杯，望着凌沫沫的眼神又冷又沉。

    难怪那天她费尽心思拦住了凌沫沫没能到现场，最后却被取消了比赛，原来她竟然拜了神话为老师。

    先是Enson，后是神话，神话还有个身份是李情深……

    简晨曦捏着酒杯的指尖，因为用力微微有些泛白。

    李情深和王一导演简单的寒暄了几句，就结束了聊天。

    李情深转身往电梯那边走去，走了两步，见凌沫沫没跟上，皱眉回头：“还愣着干什么？”

    凌沫沫回神，下意识地抬脚往李情深那边走去，但她走了半步，又站了回去，然后看向了简晨曦，跟个受惊的小白兔一样弱弱的问：“请问，简小姐，我可以走了吗？”

    李情深眉心皱的更厉害了。

    他看了凌沫沫两秒，转身折了回来，低头问：“怎么回事？”

    SE副总急忙笑着开口：“是，是误……”

    没等他话说完，李情深扫了他一眼，毫不留情的打断了他的话：“我在问她。”

    SE副总讪讪的闭上嘴。

    凌沫沫抿了抿唇，跟受了天大的委屈一样小声说：“我可能是听错了，听成了二楼，我就找来二楼了，但我发现我找错地之后，第一反应是道歉走人来着，但是简小姐不肯让我走，觉得我是偷拍者，想要查我手机。”

    “是吗？”李情深视线落在了凌沫沫的手机上，他看了两秒，伸手抽走，抬头看向宴客厅站着的人：“谁要查？”

    没人敢说话。

    李情深把手机扬了下：“手机就在这儿，谁要查，尽管当我面来查。”

    依旧没人说话。

    凌沫沫愣了愣，有些不可思议转头看向李情深。

    她刚刚其实就是想到简晨曦那会儿不依不饶不肯放她走，一时兴起旧事重提了一下。

    她很清楚，大家看在李情深的面上，不会真的查她，她就是想让简晨曦难堪而已，但她怎么也没想到李情深竟然会站出来为她出头。

    气氛有点凝滞。

    好半晌，简晨曦不得不碍于压迫，站出来说：“深少，刚刚真的是场误会，因为这是私人酒会，我看到她的第一反应以为是记者或者狗仔，所以真的很抱歉……”

    “抱歉吗？”李情深轻笑了一声，把手机递给凌沫沫：“既然是真的抱歉，那抱歉就要有个抱歉的样子，道歉吧。”

    简晨曦看着李情深张了张口。

    她还没来得及发出声音，李情深又说：“误会了谁就对着谁道歉。”

    简晨曦抿着唇，一言不发的站了好一会儿，才转头看向凌沫沫，她深吸了一口气，勉强的挤出一抹笑：“刚刚真是不好意思了，凌小姐。”

    不等凌沫沫说话，李情深就出了声：“走了。”

    凌沫沫也懒得虚情假意的跟简晨曦回那句“没关系”，她顺着李情深给的台阶借势而下，看都没看简晨曦一样，跟着他往电梯那边走走去。

    简晨曦站在原处，看着渐行渐远的两个人，手狠狠地攥成了拳头，长长的指甲掐进血肉里，她却丝毫感觉不到疼痛。

    凌沫沫在进电梯的时候，回头看了一眼简晨曦，那个曾经把她踩在脚下高傲的宛若孔雀的精致女子，此时脸上情绪变幻莫测，愤怒，错愕，惊讶，还有不敢置信。

    凌沫沫想，这个时候，她已经什么都不需要做了，她需要的，就是保持微笑。

    她在被简晨曦踩在脚底虐辱了这么久之后，总算看到了她面如死灰的模样。

    不管怎样，这都是一个好的开始吧。

    电梯的门，缓缓地关上，将那已经被打乱的宴会一点一点的隔绝在了视线之外。

    李情深伸出手，按了皇宫顶层。

    凌沫沫看着跳动的红色数字，还有些恍如梦境，到了现在，她都不可思议这一切是真的。

    过了好几秒钟，她看着变成二十的红色数字，扭头问：“老师，我们不是去三楼吗？”

    李情深瞥了她一眼。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得那眼神像是在看傻子。

    凌沫沫瘪瘪嘴，没说话。

    看着还在往上升的电梯，她突然又扭头看了眼身边的李情深。

    今晚这一切该不会是他故意安排的吧。

    他提前知道了简晨曦在二楼开私人酒会，所以安排她过来。

    他先让简晨曦误以为他是为了她而来，然后在简晨曦正沾沾自喜的时候，再使她幻灭。

    他肯定提前知道了这里都是音乐界有头有脸的人物，所以才自爆了神话这层身份，让她以神话学生的身份，在这群人面前正式亮了个相。

    他不是嫌弃她这个学生说出去丢人吗，怎么又突然间公开了？

    PS：今天晚上有约，回来得早就更新，回来得晚明天见！

