 便在陆亦轩坐等宋小宁出现之际，他可完全没有想到，一位不速之客，此刻正在他的畔山庄园做客。

不速之客不是别人，赫然正是他正在等候的宋小宁。

宋师姐已经等不到他的主动投案自首，自己找上门去跟他谈理想追究去了。

这个错会可当真是超级有意思了。

他要知道的话，估计腿都能吓软，站都站不起来。

做贼心虚这样的事情，真正发生在一个人身上时，那种下意识反应，真的不是说想控制就控制得了。

当然，越是做贼心虚，也越是说明，陆亦轩本身很在乎宋小宁这个人。

否则他又何必这么小心谨慎，生怕惹怒这个女人。

不过和宋小宁错会两头，总也好过当真被堵在畔山庄园，在其他女人面前栽面被收拾，那可是极损夫威的大事情，本来就已经行将失败的大后宫计划，指不定被宋小宁当面一顿搅和，彻底就分崩离析。

此刻的畔山庄园，因为宋小宁的出现，几个女人们正陷入对陆亦轩的又一轮口诛笔伐氛围之中。

特别是正房大妇谢春莹，真的有种要被气疯，当场抓狂暴走的感觉。

“陆亦轩你这个超级不要脸的混蛋啊！你真本事，你真厉害，你可真是会玩，藏得够深，还以为你真是老实巴交把老底给露干净了，姑奶奶我甚至都起了成全你之心，却实在是没想到，今晚又来一个更早就跟你勾搭上的……”与谢春莹的抓狂感觉不同，乔妮安娜在看到姐姐的突然出现，她也是心虚非常。

相比较妈妈赛琳达的通达而言，姐姐宋小宁却思想要古板得多，对她也要求得极其严格，当初闻知她跟陆亦轩好上了之后，就很是生气警告过她，还说了一大堆陆亦轩的各种花心大萝卜坏话。

总之一个意思，要她千万千万不要沉浸进去太深。

那意思基本就可以理解成，你跟那小子玩玩就算了，想要再进一步，她是绝对不会答应的。

现在，她跟陆亦轩的关系非但如胶似漆，还出现了这种多女争夫，甚至是在陆亦轩的鼓动下，她们还要尝试着多女和平相处，多女共侍一夫，这样更加夸张的事情。

乔妮安娜真的紧张坏了！姐姐宋小宁是什么人，那暴力破坏程度，真的是可以徒手暴揍十条壮汉的暴龙女啊！与谢春莹、乔妮安娜二女的生气和害怕紧张而言，关琳琳却真的是几女之中最为轻松的一人。

其实在关琳琳而言，经过昨天一天的相处，经过昨晚的焦虑深思，又经过今天白天，和陆亦轩，和未来婆婆刘玉莲，和思轩小朋友，和亦勇亦萍这些家人……这样的亲密和谐相处感受下来，她早就成为，率先向陆亦轩缴械投降的一个。

她已经认命了要跟别的女人分享丈夫的既定现实。

这一世，她的感情经历尽管在陆亦轩的提前介入之下，没有说是跟上辈子那样偏得厉害，有那么多的功利算计之下的所谓感情，以至于形成了一种所谓的甘愿以最适合做情妇为标签的可怜女人。

但或许成年之前的生活经历，早就在她骨子深处，埋下了某种逆来顺受因子。

只要生活之中遭遇的危机变故，稍有超出心理承受界限的可能下，她的这种妥协换安全感的求存本能，就会主导了她的意志抉择。

而且说不好听点，在这一场的人生大戏波折之中，在陆亦轩的眼里，对于关琳琳将会如何抉择，他其实很有些居高临下，很有些早就吃定了关琳琳，压根就没把关琳琳会对抗他的意志计算在内。

在这一点上，陆亦轩是很有些卑鄙念头，就是在变相地利用关琳琳的顺从选择，进而来影响谢大妞还有乔妮安娜。

所谓的，提早列出来的一个榜样。

必要的时候，保不齐他还会做得更过分一些，比如故意制造一些和关琳琳亲密互动的场面，当面刺激谢大妞、乔妮安娜。

说陆亦轩是在玩弄关琳琳的感情，到也不至于卑鄙到这种地步。

陆亦轩对关琳琳，那同样也是有真爱，真是舍不得这样一个超极品的好女人。

陆亦轩其实就是仗着明知道关琳琳上一世的失败感情经历，知道这个女人的性格弱点，有针对性地在诱导着关琳琳成为助他建成和谐大后宫的最大推动者。

没堵到陆亦轩，宋小宁挺失望，但也莫名有些轻松。

宋小宁实在是不想再见到陆亦轩这个混蛋人渣了。

脚踩好几条船，欺骗妹妹乔妮安娜，当初共事，甚至还色胆包天撩骚过她。

说实话，当初也就是身份实在特殊，又加之是常年从事于那等完全不能对外公开的秘密工作，但要说当初被陆亦轩撩骚，她还真的是有芳心乱动过。

但在当初知道了陆亦轩这混蛋转而又打起了妹妹乔妮安娜的主意后，她就已经斩断了这份奢望的爱情的开花结果，转而把祝福寄托在了妹妹乔妮安娜的身上。

后来陆亦轩在海外的摊子越铺展越大，涉及到的敏感事件也是越来越级别高，这小子的身份和所享受守护等级都是随之而水涨船高，在许多事情上面，她已经再也没了当初可以随意修理这小子的权限。

说不好听点。

这个王八蛋在国家高层眼里的价值，已经越来越可以横行无忌了。

别说这小子如今只是在私德方面有亏，现代社会环境下，居然还在贪恋封建社会三妻四妾那么一套，简直让她亲手太监这小子一百遍都不足以惩罚他的无耻罪过。

但是有关高层却无视了这小子在这些私德方面的问题。

甚至前段时间，这小子在京城突然曝出那什么深夜流莺女命案的丑闻，引得京城市局都是大张旗鼓专门搞了一个情况说明会。

这其实，都是有关高层紧急关切之下的结果。

后来虽然真相查明，命案与这小子完全无关，但说不好听点的，那案情即便当初查明就是他所为，估计最终也会有另外的其他变故发生。

反正这小子没可能真去坐牢就是了。

只是比较可笑一点，这小子居然错以为，当时案情背后是那些京城败类在大肆推波助澜。

这小子压根就不知道，他的所有一切行为，一直都在国家的关注之中。

他在有关机构的眼里，除去那满脑子不知从何而来的鬼才天才知识，其他一切都只不过是个毫无隐私可言的透明人。

这小子如今越来越跳脱，厚颜无耻搞起了什么大后宫计划，真是让人都有狂揍其一顿的意思。

她这次主动现身，另外还主动请缨了一个任务，准备摇身一变，也要成为这小子的大后宫佳丽团成员之一。

她这是接受组织重托，准备用半公开身份，开始在明面上介入这小子的商业事务之中…… 