    听见对赌协议这四个字，李斯文不由的来了兴趣，虽说未来这种形式在合同中常常出现，但放在这个年代，绝对是新鲜的事物。

    “琴岛不同齐州，我们是临海城市，有着天然的地理优势，无论从文化还是底蕴都要强出齐州一大截，所以琴岛的目标很简单，要在三年内赶超羊城，五年内成为华夏第二个沪江。”高长春自信满满：“所以，我们对引入的企业要求自然很高，企业不仅要在税收和工作岗位上为琴岛做出贡献，更要成为琴岛未来的支柱行业。”

    三年赶超羊城？五年成为第二个沪江？李斯文听的头皮发麻，他不想打击对方，忙道：“高副，我很理解您的期望，还是说说对赌协议的内容吧。”

    “说那么多，其实就想让你明白，当你们的实力和我市的目标互相匹配才能走到一起。所以，我们的对赌协议也是硬性要求，内容是，三个月贵公司最少投资五百万元对老工业基地进行重建和装修，并且正式投入生产。”

    李斯文和郑嘉遇同时皱皱眉，三个月的时间完成重建和生产，对于任何一家企业来说都是一种挑战。

    郑嘉遇开口问道：“如果达不到这个要求呢？”

    “简单，合同作废，钱款不退。”高长春伸出手指敲打一下合同：“合同上写的清清楚楚。”

    “合同作废，欠款不退？这不是强人所难么？”郑嘉遇语气有些不爽，这简直就是赤裸裸的霸王条款。

    “像老工业基地这样的项目，如果公开出售，我们大可以赚到更多的钱，有大把的企业等着这块肥肉，之所以把目光放在齐鲁省内，自然也是为了扶持本省的企业。如果贵公司做不到的话，我相信能做到的公司不在少数。”

    高长春说着露出一抹诡笑，语气里似乎有些挑衅的味道：“李总，你可是我们千挑万选的代表人物，不会让我失望吧？”

    “哈哈！”李斯文突然大笑了一声：“高副，你之前都说了，看中的是我们西游的魄力，既然如此，又何拘小节？”

    这一句话倒是把高长春说愣了，不解的看着李斯文，很是疑惑的道：“何拘小节？”

    “是的，像对赌协议这样的小事我觉得就没必要提了，别说三个月，就算给我两个月，一个月，我也照买不误。”

    办公室内的空气仿佛被瞬间抽空，不仅高长春一脸惊骇就连郑嘉遇也吃惊的看着李斯文。

    小事？对赌协议还算小事？这是有多大的财力和自信才能说出这样的话？

    “李总，你确定这是小事？”高长春不太相信自己的耳朵。

    “这种正规要求对于我来说就是小事，高副毕竟是为了琴岛市的发展，我非常理解。”

    “那什么才算大事呢？”

    高长春完全看不明白面前的这个年轻人了。

    “对于我来说，那些不正规的所求才是大事，所以我们谈合作尽量还是避免大事的发生。”李斯文说完，微微一笑：“高副，想必您也没什么大事吧？”

    高长春听明白了，李斯文这句话就是意有所指，假作平静的笑了笑：“你放心，与我合作，不会有大事发生。”

    “再好不过。”李斯文说完补充道：“您的要求已经提完，我可不可以提一个要求？”

    “做为资方，你当然可以。”高长春点点头。

    “管教好你的秘书。”

    李斯文说完，露出一抹神秘的笑容，然后将合同拿了起来：“下午三点我会把签好的合同送过来，三天内将会付清钱款。”

    他说完，也不等高长春反应，便带着郑嘉遇离开了办公室。

    两人走后，高长春一脸铁青，合作算是成功了，他挖的这个坑李斯文已经跳进了半只脚，只要等待着对方签完合同就可以了，但此刻的他竟然没有半点的兴奋之色。

    从见到李斯文开始，他就把控了全场的节奏，可到了最后，却被对方反将一军，尤其那句把秘书管好，无疑是对他的提醒或者是讽刺。

    “姐夫，你就让李斯文走了？我这拳白挨了？”蔡坤走进了办公室，气冲冲的询问道。

    “你过来。”高长春对着蔡坤摆摆手。

    “姐夫，您不是说好了么？让李斯文给我道歉的？”蔡坤边说边走到高长春的旁边：“妈的，那个小娘们看的我心里直痒痒……”

    啪！

    就在蔡坤还在抱怨的时候，高长春一把扇了对方一巴掌，咬牙切齿的道：“老子的脸都让你丢尽了，让他给你道歉，你配么？”

    “姐……姐夫，你……你干什么打我啊！这不是昨天晚上你答应我的吗？”蔡坤捂着红肿的脸颊，一脸委屈：“是您说今天一定还我个公道，还让我不准胡来，早知道您这样，我……”

    “你再抱怨个试试？仗着你姐就敢无法无天了？我告诉你蔡坤，以后你如果再敢借着工作的事胡来，我一定让你好看。”高长春咬牙切齿：“特么的，你姐怎么有个你这样的废物弟弟。”

    蔡坤看见高长春真的怒了，不敢说话了，沉默了好一会后才道：“姐夫……”

    “叫我高副市。”

    “高副市，为什么发这么大的火啊？是这个李斯文不识抬举吗？我昨天和他吃饭就看出来了，这小子太狂妄了。”

    高长春深吸一口气，冷着脸道：“何止是狂妄，他的身上散发着一种让我很不舒服的气息，我为什么最后没有提出让他给你道歉，是因为我察觉出了他的锐气，让这小子低头，除非把他彻底的击败。若想靠权势压倒他，我都做不到，更何况是你了？”

    蔡坤暗暗地吸了口凉气，他虽然没有听见刚刚谈话的内容，但他可以想象的到，两人一定经历了不寻常的对话，否则高长春不会如此愤怒。

    “知道陈小童吗？前些日子在齐州兴风作浪，而把他赶出齐州的，正是李斯文。”

    “姐夫，你说的是京师的那个陈小童？”

