    “哇，我是不是眼花，这里的装修风格很不错嘛！”

    石志坚陪同雷洛，颜雄等人来到旗舰店第一层，看着大厅内的装修，还有餐台布局，以及免费饮品区，一个个露出呀然神色。

    等到众人来到二楼雅间区，又看到富丽堂皇的那些雅间布局，不禁再次啧啧称奇。

    “有噱头！下面是平民区，这里却是富豪区！”

    石志坚笑笑没吭声。

    雷洛等人询问石志坚这二楼包间消费档次在什么程度。

    石志坚二话不说，掏出好几张贵宾卡，递给雷洛等人：“有空尽管来坐，VIP打八折！”

    雷洛笑了，收下贵宾卡道：“到时候你可不要后悔，我们都好能吃的！”

    一行人说笑着来到了顶层，也是旗舰店最豪华的一层。

    众人一看，怎么才三张桌子？

    当石志坚告诉大家，一张桌子最低消费要一万时，不要说颜雄，跛豪了，连雷洛都快惊掉下巴。

    “一万块的包桌？阿坚，你有无搞错？”

    “是啊，做生意搵钱可以，搵这么狠是不是有些过头？”

    跛豪自认心黑，可是现在和石志坚比起来，感觉像个小弟。

    一桌火锅卖一万，抢劫呢？

    石志坚笑笑，指了指那雕栏玉砌，还有红木餐桌，以及雕龙刻凤金碧辉煌的龙椅，说道：“一万块绝对物有所值，因为能够包得下这张桌子的就一定不是普通人！我们卖的是火锅，卖的更是身份和地位！”

    “这三张桌子就代表着全香港最有身份和地位的三位贵宾。无论是谁，只要能坐在这里，第二天就一定会上报纸，因为我们为他准备了烟花表演，准备了歌舞表演，准备了全香港最好的服务！”

    三张桌子代表着身份地位的象征？

    雷洛等人仔细琢磨这句话，立马觉得石志坚说的很有道理。

    试问，吃饭在哪儿不是一个吃？

    为什么很多人喜欢去那种高级场所？尤其在邀请亲戚朋友的时候，还不是为了一个面子？

    人活在世上就一定有阶级划分。

    而你的身份地位决定着你的衣食住行。

    就像雷洛原先住在浅水湾，做了总华探长就搬去了太平山顶。

    那么吃东西也一样，以前是大排档，地锅摊，现在最起码也要大酒店，大饭店。

    就在众人思考的时候，石志坚笑笑，“香港不缺有钱人，只缺适合有钱人身份地位的娱乐休闲场所！”

    “海里捞旗舰店，聚休闲娱乐与饮食文化为一体，为超级富豪打造帝王般的享受！我们的口号是----”

    石志坚顿了一下，扫一眼周围站着的店员。

    “顾客是上帝！”

    众人整齐划一。

    雷洛等人被震住了。

    好个“顾客是上帝”，那么这些人岂不都是伺候上帝的天使？

    雷洛兴致大发，忍不住找了一把龙椅坐下，还挪了挪屁股，椅子上放着软垫，很舒服。

    “阿坚，你说的这么好听，能不能展示一下，让我们大家也看看上帝是怎么个活法？”

    “是啊，也让我们试试你这帝王般的享受！”颜雄，跛豪等人也找了位子坐下。

    石志坚微微一笑，“当然可以！”

    随即，就见石志坚拍拍手，一群旗袍女郎端了菜品上来。

    这一幕昨晚大家都有见识过，也并不觉得意外。

    在菜品还没上齐之时，又有美女上来，一人手中端着一木桶。

    雷洛，跛豪等人稀奇，心说难道这次火锅改用木桶装了？

    就在这时，那些美女把木桶轻轻放下，放在了众人脚下。

    雷洛等人朝桶内看去，水色红艳艳的，上面还飘着花瓣，散发出一股迷人气息，也不知道是什么靓汤？喝了过不过瘾？

    有些性子急的，甚至开始找汤勺，想要先舀上一口尝尝，看看是不是石志坚这小子新发明的火锅汤底。

    就在这时，那些美女开始伸手去脱雷洛等人的鞋子。

    “搞咩呀？”跛豪嗓门最大，他是跛子，平生最讨厌别人动他脚。

    再看雷洛等人，一肚子疑惑中双脚脱光，然后被慢慢浸入水桶中。

    靠，这不是喝的？

    众人一脸惊愕，这么好的汤水就这么糟蹋了？

    “呃？”跛豪也愣了愣，这才很不情愿地把脚方进入了木桶中。

    石志坚解释：“这是我们帝王享受的第一步，足浴！”

    “此木桶内装盛的乃是法兰西香水培育出来的珍贵浴水，花瓣更是摘取美国拉斯维加斯盛产的沙漠红玫瑰，另外还佐以八种名贵中草药，以及其它独特配料，包括枸杞，藏红花，天山雪莲等等，熬煮三个小时候，保证每一滴水都滴滴香浓，回味无穷！”

    石志坚侃侃而谈，作为餐厅经理的王友仁都快笑岔气，什么名贵中草药，还冰山雪莲，就是一桶水加了白盐，滴了花露水，还洒了花瓣。

    石老板吹牛也太厉害了，差点我都信了！

    王友仁对石志坚的吹牛逼功夫，佩服的五体投地！

    听石志坚这么一说，雷洛还没怎地，一些喜欢美食的都快流口水了，靠，这么好的东西，糟蹋了！

    石志坚吹完水，给那些美女使个眼色。

    然后那些美女就又集体站到雷洛等人身后，用纤纤手指按摩众人太阳穴。

    石志坚解释：“火锅需要熬煮，这足浴也需要时间，在这样的闲余时间内，我们的美女会为你们做最好的头部理疗，简称----头疗！”

    雷洛等人再次一愣神。

    刚才是足疗，这又头疗？

    阿坚也太犀利了。

    从头顾到脚，

    完美！

    此刻，餐桌上火锅冒着热气，双脚插在温暖的水桶中，身后还有美女帮你做着头部马杀鸡，一切的一切别提多爽了。

    就在雷洛，颜雄和跛豪等人眯着眼享受足疗和头疗之时，忽然对面舞台上的乐队开始演奏起来。

    这个年代的私人乐队一般都喜欢演奏一一些很甜腻的抒情歌曲，所以大家也都做好了洗耳恭听的准备。

    雷洛更是端起茶水，美滋滋地抿着，等着欣赏曲子。

    突然，嘹亮的古琴声响起，紧接着是二胡-----

    随着古怪伴奏，一个粗犷烟熏嗓子唱道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝……”

    “噗！”雷洛一口茶飚出。

