
【书接上文，上回书说到，在荣宝斋布下的法坛启动。血芒之中阴风惨惨，天地间晦暝无光，星辰黯淡。随之无数幽魂从地下涌出，令同意施术，但却没有料到其势如此声势浩大的张倩倩，都措手不及。引出来诃梨帝母借血河拘魂术，拘来幽魂疗伤之际，也察觉到了城中那小鬼金身的存在。并且告知张倩倩，若是可以得到那小鬼金身，她便能为张倩倩提前制造出一个长生的世界。】

空中已无丝毫星光，只剩下一片晦暗。

巨大的黑云由不断升起的鬼气组成，任由阴风不断依旧聚而不散，反而见风就长越来越大。这浓墨一般的黑云低沉，空气也凝固而充斥着压抑之感。在黑云深处，有着道道红芒涌动，如闪电一般，在短暂的闪烁后消逝。

天地之间充斥着惨惨凄风和森森鬼气，令空气中都满是压抑。春城之中一片嘈杂，随处可以听到动物的悲鸣和哀嚎，那是遇到令它们感到威胁生命之事时，才会发出的颤声嚎叫。

如此凄厉，令人闻之无不有所心悸。

黑云方才浮现，妙天妙雨等其他锁龙人就察觉到了天地间的异样，立马快速冲出了房间，与惊醒了的幼犼一道，齐齐站到天井之中，纷纷抬头，举目看向那空中浓稠的黑云。

“血河拘魂术！”妙天和妙雨在站定的那一瞬，不约而同地动了动鼻子。有着灵敏嗅觉的他们，都从夜风中立即嗅到了一股淡淡的血腥恶臭后，齐声嘀咕到。

瞪大的双眼之中，在口吐这五字之时，已布满了惊愕和不可思议之色。

眼前的此情此景，那空中缓缓旋转开来的漩涡状乌云，还有那阴气充斥的呼啸夜风中带起的血腥味，以及浓郁阴寒的阴森鬼气，都一一印证了眼前的异象，正是锁龙人的岣嵝神书上所记载的上古鬼神术——血河拘魂术说产生的。

这种邪术以人血为媒布阵，在以婴儿的眼珠子为引，可以悄然打开一条异界裂缝，把幽魂从血河中强行拘出。然后施术者再用这些幽魂，做一些其他的事情。

之所以把它定为异术，除了是施术所需人血和人眼外，更因为它一旦施展，就会违背自然规律。

无论是妙天妙雨，还是木青冥，确认异象正是此术而生后，首先想到的罪魁祸首就是诃梨帝母。

别说只是在春城中，就是寻遍整个华夏大地，九州各处，能有这么大的神通，施展出这种可以开启与异界相同的大门的鬼神术的，也就只有这个元神常年停留在人间的鬼神了。

也只有诃梨帝母，才会如此谙熟这类神鬼术。

顷刻间已经开眼，双瞳变得发青的木青冥足尖点地，身上长袍下摆扬起之时，他一跃而起后稳稳地落在了正堂楼顶上，立刻举目朝着东寺街方向望去。

映照在在他的双目中的，是寻常双眼不可能看到的另一幅异象。东寺街方向升腾不息的血光，还有那些浓郁的阴气等，正在不断汇聚到东寺街上。

这些血光和阴气在东寺街上汇合后，卷在一起急速旋转，如长龙似螺旋，一头与天上那肉眼可见的乌云相连，下端与地面相接。还有有浓郁的鬼气和阴风，围绕在这道旋转不停的血光和阴气四周，呼啸旋飞。

那幼狡脖上的长毛竖起，如一根根站立的钢针一般，正昂首望着空中的乌云，呲牙咧嘴。

木青冥在黑暗中定睛一看，血光和阴气的源头，正是来自于荣宝斋所在之处。

“少爷，是长生道。”也随之跃上屋顶的妙天，顺着木青冥目光所及之处望去。

木青冥并未作答，只是微微颌首，同时眯起的双眼中含着的惊愕不减反增。

他不用去现场细看，也知道这是长生道在为诃梨帝母的恢复所施展的异术。血河拘魂术能把幽魂从异界拘押而来，而怨气越重的幽魂，对于诃梨帝母来说就更是滋补，还能为其疗伤。

只是木青冥想不通一点，那就是这么明目张胆的举动，完全不似长生道的行事风格，令他也一时迷茫，不知道长生道这次再搞什么鬼？

紧盯着那乌云沉思许久后，木青冥依旧毫无头绪。正在此时，血光消散，阴气鬼气也随之退去，唯有空中悬浮着的漩涡状乌云，依然高悬在空中，把一切星光吞噬殆尽。

空中夜风不减反增，把城中的一切花草树木吹得东倒西歪，所有的商铺门头上的幌子猎猎作响，也卷起了地上的垃圾纸屑，在半空中旋转不息。

木家小院中也不例外，东西两屋的二楼回廊前高挂的灯笼，在越来越是强劲的夜风摇晃旋转。院中木青冥种下的花草树木，也随风摇曳后，在灯笼微光的映照下，在院中地上洒下了如幽魂狂舞般晃动不停的斑驳。

“我们得改变一下原计划了。”思忖许久的木青冥，微张的双唇颤抖几下，在空中乌云缓缓散开，铺满春城上空时，对身边的妙天缓缓说到......

荣宝斋中，天井里那由鬼气组成的巨口夜叉，终于在张倩倩卧房里的蜡烛熄灭之际，缓缓闭上了嘴，随着流转不息的阴风消散开来。

最后一只从中涌出的幽魂，也被一道绿光组成的枷锁扣住了脖颈与四肢，强行拖拽如屋。

当这最后一个从九幽之下，召唤而来的幽魂，被诃梨帝母如长鲸吸水一般，吸入嘴里后，屋中悬浮这的那二十八对眼球，也以肉眼可见的速度，迅速干瘪了下去。

随之从半空中跌落在地上，满屋迷茫的血光青芒也随之散去。

黑暗中，诃梨帝母长吁一口气，脸上露出了满足的神色。她那干瘪且有皱纹横生的肌肤，虽未恢复细腻滑润有光泽，但也随着最后一个幽魂被咽下后，而恢复了血色。

“你做什么？”踏前一步的张倩倩，在黑暗中紧盯着诃梨帝母已无太多疲惫的脸颊，怒声质问道：“如此大张旗鼓的邪术，会把锁龙人们招来的！”。

“你怕了？”面对她的厉声质问，诃梨帝母无惊无惧，反而大大方方地打量着张倩倩脸上的怒色，饶有兴致地问到。

张倩倩闻言，短袖蓝衣鼓舞，白皙的双臂上有无数青筋，在瞬间暴起。怒气带起的劲风，围着她旋转不息。

所有在荣宝斋里的长生道弟子，都在顷刻间已站到了张倩倩的身后，直盯着不远处的诃梨帝母严阵以待。

“你不就是要长生的世界吗？”剑拔弩张下，诃梨帝母似笑非笑，不急不慢地道：“现如今机会来了，你居然怕了？”。

张倩倩闻言，怒色稍减些许后，沉声问到：“什么意思？”。

诃梨帝母并没有急于回答，而是先嘻嘻一笑，有如老猫叫  春  一般，尖锐刺耳而又难听。

笑声落地后，她才缓缓开口，对张倩倩悠然道：“我察觉到了这城中，有道人用上古阴阳道法，将你们今日施术所需的二十八个婴儿的七魄，与一个被活埋的女婴三魂，完美地柔和在了一起，制造了一个可以承载强大元神的金身。而且所用金子，来自于上古便已经存在的养尸地中的金矿，属于不可多得的九幽瞑金。如果能得到这个金身，成为我的新身体，我能在三个月内，帮你实现你手中古籍里提到的长生世界。”。

诃梨帝母没有说谎，在她通过血河拘魂术从异界，强行拘来上千幽魂之时，感知力范围也因此得到了提升。那鬼气血光组成的乌云笼罩下的春城中，一草一木，一人一兽都被她感知了个一清二楚。

甚至是汪湛海以城布阵后，镇压在城中恶龙的龙气，与地脉灵气的流向，诃梨帝母以已了如指掌。

张倩倩眼中，随着诃梨帝母的述说，而闪过一丝兴奋和期待。随之，再恢复如常后，她继而紧盯着诃梨帝母问到：“为何是三个月？”。

“首先，你手中的古籍里提到的阴阳颠倒之日，不一定需要等到多年后，三个月后一天，有天狗食月异象，那一个瞬间便是阴阳颠倒之时。”漂浮在瓶口上的诃梨帝母，抿嘴轻笑道：“虽然这天狗食月只有一刻钟，但对于我来说，这点时间足够覆阳生阴，以阴滋长生了。”。

语毕之时，诃梨帝母毫无先兆地猛烈咳嗽几声，脸色在此刻又苍白了些许。但随着咳嗽结束后，又渐渐地恢复了些许血色。

亢木钉给她带来的危害尚在，使得她依旧有些虚弱。也令张倩倩暗中不由得狐疑：这诃梨帝母，以如今的状况能不能达成她梦寐以求的心愿？

“你不必担心，只要我有那具金身，亢木钉对我带来的危害不足挂齿。”与张倩倩四目相接下，诃梨帝母已洞察了她内心里升起的狐疑，当下略有些许不以为意的道：“而且那金身可比你找的四柱为阴的人类肉身要强大，我在那金身之中，只要金身不毁，锁龙人也奈何不了我。”。

语气之中，还洋溢着淡淡的得意。

张倩倩紧攥的十指，随着她陷入了沉吟思忖下缓缓张开，手臂上隆起的青筋也慢慢地退去。

沉默许久后，张倩倩也觉得如果正如诃梨帝母所言，长生道千年大计可以提前实现，那么冒险一些也不是不可以的。

当下打定主意的她，定了定神后脸上怒气已然全无。再次举目，看向诃梨帝母的张倩倩，终于放下了架子，毕恭毕敬地请教道：“可是方才异术施展声势浩大，木青冥必有察觉，荣宝斋这个据点已经暴露了，接下来我们该如何？”。

“我有一个新计划。”诃梨帝母微微眯了眯眼，贪婪和自负在她眼底深处翻滚：“保证锁龙人也拿你们长生道没有办法。”。

诃梨帝母的新计划是什么？锁龙人们又会如何应付？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10336380"  chaptername="第十七章新计划">加入书签</a>
</div>
