    张仪一甩袖子，败下阵来。

    犀首这就接上。

    “老祖宗，有什么事咱们不能私下底说啊？

    何必闹得这么大张旗鼓的……”

    嬴虔嗤笑道：

    “犀首，你岁数也不小了，难不成非要逼老朽骂人？

    刚才老朽说的你听不到？

    你一个魏人就不要参与我们家族之事了。”

    犀首也是顾脸皮的人，一听这话，又败下阵来。

    商鞅最后顶上，刚行完礼，还没开口，就被嬴虔堵住了嘴巴。

    “商君，你先别说话，等会有你说话的机会。”

    商鞅沉着脸默然退下。

    秦候一看老祖宗嬴虔这般不识抬举，但又无可奈何，只能赔笑道：

    “不知老祖宗还有各位长辈所为何来啊？”

    嬴虔老尔倪辣，等的就是秦候嬴霸的这句话，猛地一抬手。

    “霸儿，你这算是问到点子上了。

    刚才说到有本奏，无本退朝。

    那么尔等可有奏折上参奏啊？”

    甘龙等三十多人看到了老祖宗嬴虔抬手的那个信号。

    纷纷拿出早已准备好的奏折出列。

    甘龙道：

    “君上，老臣参咸阳城主三公子嬴天在咸阳滥杀无辜！

    请君上收回三公子封地咸阳！”

    后续大臣跟上参奏：

    “老臣参三公子无故残杀地方官员！

    请君上贬为庶民，发配边疆！”

    “卑臣参三公子，不顾秦国律法肆意杀害地方小吏！

    请君上对三公子施以宫刑！”

    “下臣参三公子，无视国法，以酷刑杀害官员亲族！

    请赐死三公子！”

    “下臣有檄文献上：

    夫，三公子者，行事乖张，喜怒无常，纨绔膏粱，好色乐酒，狗马弋猎，饕餮放横，伤化虐民，本无懿德，好乱乐祸。

    承资跋扈，恣行凶忒，割剥元元，残贤害善。

    咸阳县令嬴不识，英才俊伟，天下知名，直言正色，论不阿谄。

    身首被枭悬之诛，妻孥受灰灭之咎。

    自是士林愤痛，民怨弥重，卑侮王室，败法乱纪，爵赏由心，弄戮在口。

    所爱光五宗，所恶灭三族，群谈者受显诛，腹议者蒙隐戮。

    榜楚参并，五毒备至，触情任忒，不顾宪纲。

    杜绝言路，擅收立杀，不俟报国，至令圣朝流涕，士民伤怀！

    其罪涛涛，擢发可数。”

    “臣有本要奏……”

    一时间，连续三十多位大臣，痛斥三公子罪行共计一百余条。

    听得秦候嬴霸是惕然心惊，冷汗直冒。

    一直没有发表意见的太尉魏冉，见老祖宗嬴虔、甘龙、世子等党羽攻击的火力太猛。

    自己是时候出来装好人了，一来蒙蔽君上以为自己是三公子一党。

    一来也好对后宫的姐姐大夫人芈八子有个交代。

    潇洒地站出来指责那些参奏三公子的朝臣。

    “三公子一心为国，嬴不识之恶名秦国谁人不知。

    今三公子诛伏嬴不识党羽，杀伐果断，为民除害，该是大功一件！

    应该重赏三公子！”

    秦候闻言欣慰点头。

    嬴虔却阴阳怪气道：

    “魏冉你这外戚。

    别人不知道，你当老朽不知道你打的什么主意？

    若是想要面子，立刻闭嘴！”

    “你……”

    太尉魏冉被怼的脸青一阵紫一阵，拂袖而退。

    魏冉之党羽收到信号，二十多人也开始参奏三公子。

    如此一来，整个承明殿，除了武将外，几乎四分之三的大臣都在参奏三公子。

    可见其倒行逆施到了何种程度。

    “你们……”

    秦候大骇，他本来想着也就甘龙等代表旧贵族、世族的大臣会参奏，没想到数量如此之多。

    不免汗水沁沁而下，瞬间感觉要对整个朝廷失去控制。

    惊骇之下气血上涌，差一点晕倒。

    几十年前，他也曾见过这种场面，那还是为了秦国变法。

    他做好了所有的心理准备。

    可这一次，他毫无心理准备。

    他们面的是整个秦国，因为嬴天，他今天成了整个秦国的对立面，陷入了众矢之的。

    沉默之际，登上三层龙阶的时候，差一点摔倒。

    我要顶住！

    秦候长舒一口气，靠着惊人的自控力，一步一步走到龙阶，回到自己的位置上。

    “嬴天虽然是本候的儿子，但天子犯法与庶民同罪！

    本君候绝不姑息，可问题是，三公子他没有错呢？”

    秦候看向內宫宦管黑夫：

    “将咸阳县令嬴不识的罪状拿去给诸位大臣看。”

    黑夫立刻从袖子里掏出从咸阳送来的罪状。

    先给老祖宗嬴虔看。

    嬴虔看都不看。

    又给其余族中长辈。

    他们也等闲视之。

    最后又传递朝臣，挨个看了一遍。

    群臣默然。

    世子见风使舵，赶紧附和：

    “我三弟绝对不可能乱杀无辜！

    请君父明察！”

    四公子嬴稷白了一眼世子，也跟着起身附和：

    “三哥虽然好酒色，但是个明白人。

    这件事还望君父于众位大臣从长计议，切莫冤枉了我三哥！”

    其余年幼公子纷纷起身为三公子嬴天辩驳。

    兄友弟恭，秦候也明白公子之中有人只是为了给自己表演。

    可眼下父子同心，秦候泰然。

    “今日还轮不到你们这些小辈说话！”

    嬴虔一席话，让公子等人立刻闭嘴。

    秦候这才稳住，说话也硬气起来，准备反击嬴虔。

    “老祖宗，各位长辈，你们现在有何话说？”

    全场的注意力全部转移到了老祖宗嬴虔身上。

    只见老祖宗嬴虔不急不躁，慢慢起身，朗声道：

    “三公子杀嬴不识！

    杀的好！”

    “嗯？”

    群臣疑惑。

    甘龙、世子奸笑。

    魏冉、四公子嬴稷思量。

    就连秦候都有些懵了：

    这个老东西到底葫芦里买的什么药？

    嬴稷继续朗声道：

    “嬴不识确实该死。

    可是他的一家老小该死吗？

    他的家人、亲眷又犯了哪条王法？

    那些地方官吏又犯了秦国哪条法律？

    秦法威严，秦法何在？

    三公子杀嬴不识有证据。

    那被他杀死的无辜之人的证据呢？

    若是有，请拿出来。

    若是没有，请君候以秦法法办！

    如果君候要可以包庇嬴天，那就让咸阳当地贵族、世族杀了嬴天。

    一命偿一命！”

    嬴虔早就盘算好了，如果秦候不答应，那就是徇私枉法。

    （因为打赏所以加更，感谢那位想睡我的死鬼，存稿不多，耽误大家看了，正在努力码字，到时候稳定万更）

