    微风轻轻吹过，带着浓烈的战斗气息，还有那短时间内根本挥散不去的血腥味。

    半响。

    “值得嘛？”唐神这才开口说了一句。

    不知道什么时候，蒙奇·D·龙已经出现在唐神的身旁，正并肩站立着。

    蒙奇·D·龙沉默了一下，没有立刻回话，沉默了十几秒，才缓缓说道：“这是他自己选择的，本身我是不赞成的。”

    “是嘛？”

    唐神也没说啥，这里面牵扯到很多原因，他并不知晓，他也并不太想知晓，只是轻轻地呢喃道：“大熊，内心和他的外表完全不符合，还真是意外的温和。”

    蒙奇·D·龙听到这句话，只感觉自己的心脏狠狠地抽动了一下。

    他当然了解大熊，并肩作战了这么久，自从相识，到相知，大熊为他做了无数的事情，他又怎么可能不了解名号为‘暴君’的大熊，真正所希望的是什么？

    也正是希望，才让他们成为并肩作战的战友。

    原本，他曾经预想过，和唐神见过的场面，可以用他的理想打动对方，甚至从各个方面，但此时，不知为何，他一时间说不出一句完整的话。

    沉默！死一般的沉默！

    他不知道从何说起。

    海贼世界，世界政府两大最穷凶极恶的通缉犯，都带着蒙奇一族的姓氏，第一次正式会面，但并没有说上几句完整的话。

    唐神离开了。

    龙也离开了！

    他们没有什么好聊的，本身两人的目标虽然有些相似，但其实并不一致。

    但有的人并不这么想啊！

    例如战国，听到黄猿所汇报的事情，眉头皱的都快能硬生生地夹死苍蝇了。

    什么？

    头号通缉犯和二号通缉犯碰见了？

    对于世界政府最具有威胁力的两个人，竟然碰面了？

    这是多么可怕的事情！

    如果两人联手的话，那将会给世界政府带来多么可怕的影响。

    战国都不敢继续想下去。

    一想到两人会面，他立刻就开始变得坐立不安。

    没错，坐立不安！

    连天龙人死了三个，这件事，他都暂时不管了。

    管他呢！

    反正死都死了，还能咋滴？

    这个才是头等大事！

    立刻拨打电话虫，通知五老星。

    这件事，才是最重要的。

    他感觉，这次两人会面，就是一个信号，一个带有强烈危机的信号，尤其还是在世界政府抓住前海贼王血脉的这个节骨眼上。

    两人一定会搞事情，绝逼会搞事情。

    拨打完电话虫，战国又是一阵头疼。

    他得亲自去一趟，去圣地，不，新的圣地一趟，五老星要和他当面谈。

    正推门要出去，只见他办公室的门，突然打开，一个脑袋伸了进来。

    看见那张脸，战国顿时又感觉胃疼，肾疼，心疼，玛德，哪里都疼，浑身都不对劲。

    没错，这个人正是卡普。

    他接到下属的汇报，黄猿回来了，准备来打听一下消息，自己的孙子到底被抓了没？

    事情到底发展成什么样子了？

    “战国，你这是准备干嘛去？”看着战国一副要出门的模样，卡普顿时一脸疑惑地问道。

    战国板着一张脸，努力压着抽搐的脸，他现在很想把卡普暴揍一顿。

    这一天，发生的这些事，说到底，哪一件事，和眼前这个家伙，没有关系？

    都他么是三个蒙奇一族的人，惹出来的乱子。

    蒙奇·D·路飞！！！

    蒙奇·D·龙！！！！

    蒙奇·D·罗杰！！！！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    草你二大爷的，蒙奇一族，是不是天生和他命格犯冲啊！

    他这个朋友，是不是真的交错了！

    他很后悔，当年怎么就和卡普做了朋友呢？

    这货简直就是自己天生的克星。

    他自己就不说了，竟然吃他仙贝，和他准备的精致茶水。

    他儿子，时常给他添堵！

    他私生子，那更是牛逼的上天！

    现在，他的孙子，也来给他惹麻烦！

    每一个麻烦，都他么不是小事，都能牵扯无数人，让世界震动的啊！

    现在，这货的儿子和私生子会面了，玛德，他的心肝都在颤。

    战国，很怀疑，哪一天，自己死了。

    绝对不是战死的，而是处理蒙奇一族家务事，心力憔悴而死的。

    “滚！(ノ｀Д)ノ”

    战国没好气地低声一吼，直接把卡普拨到一旁去，大步离去。

    留下一脸懵逼的卡普，从口袋里掏出一块仙贝，拿出一块扔到口里，一边咀嚼，一边喃喃自语：“这家伙，老夫又哪里惹到他了？”

    然后，他也转身离开了，他去找黄猿去了。

    战国不告诉他，他可以去问其他人去。

    同时他也头疼着，如果路飞被抓了，他是救呢，还是救呢，还是酒呢？

    太他么苦恼了！

    如果战国知道卡普所想的，肯定一口水喷死他，顺便踹两脚，把他踹在墙上，镶嵌进去，拔不下来的那种。

    卡普找到黄猿，问清楚具体消息。

    黄猿也没隐瞒，把所有的事情都说了一遍。

    然后卡普陷入了沉默当中。

    他突然理解了战国为什么对待他那样！

    自己的儿子出现了，私生子也出现了，还会面了！

    呸！

    泥煤的私生子！

    老子根本没私生子，好不好？

    不过，两个搞大事情的人会面。

    这明显不是个好兆头啊！

    怪不得战国匆匆离开了，卡普用屁股想想，也知道战国跑去圣地去了。

    卡普想了半天，突然感觉有点索然无味。

    “麻蛋，和老子有毛线关系？！！”卡普站起身来，摇摇晃晃离开了。

    因为他也没办法啊！

    自己儿子，他早就管不住了。

    至于自己的孙子，要是管得住，也不会让他去当海贼去。

    他明明是想把路飞培养成最强海军来着。

    现在好了，没成为一名海军，反而成为让海军头疼无比的海贼，而且也开始闯祸了。

    心好累！

    这种烦心的事情，他还是不要想了。

    反正，反正没死就好！

    卡普一边走着，一边嘟囔着：“大不了，老子的海军也不当了，就当是提前退休了。”

    他是一心向着海军，但是自己儿子和孙子搞事情，自己已经很低调了啊！

    第一次，卡普，感觉到了和战国内心的心情。

    当然，如果战国知道卡普，想拍拍屁股，不干海军，肯定掐死他的心都有了。

    因为那不代表，还不是他战国来给蒙奇一族擦屁股。