    【24岁，你告诉玉衡堂主，你需要更多的绝世武功，用来提升无相圣火真经的威力。你的本意是让玉衡堂主，传授给你一些武当绝学，但玉衡堂主经过深思熟虑之后，却是建议你去少林藏经阁偷学七十二绝技。玉衡堂主的理由非常充分, 第一，武当的太极拳，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦, 这是从简到繁的过程，而你的无相圣火真经，汲取各种绝学的奥义，最终海纳百川万道归一，这是从繁到简的过程，因此武当奥义并不适合你。第二，真正的佛门功法，走的是三脉七轮的路子，少林七十二绝技说是佛门功法，其实走的是奇经八脉十二正经的路子，这本身就是佛道结合的产物。自从少林寺变成魔门少林分舵，七十二绝技全都遭到了魔改，又添加了魔门的属性，佛道魔三种属性直接就聚齐了，完美契合你的需求。第三，朝廷暗中掌控了武当，这显然瞒不过魔尊的眼睛，只是魔尊暂时不想正面对抗朝廷，所以暂时选择了忍耐，如果你继续呆在武当, 极有可能进入魔尊的视线，从而给你带来危险。少林就截然不同了，佛门缺乏反抗精神，推崇的是逆来顺受，从来都是风往哪里吹人往哪里倒。魔尊既然盯着武当，自然就会忽略少林，这可以让你避开魔尊的视线。你觉得玉衡堂主说的有道理，便决定从善如流了！】

    【25岁，伱来到了少林藏经阁。你发现了一个重大的问题，藏经阁的面积并不大，放置七十二绝技的地方非常空旷，而抄经长老经常在藏经阁里转悠。你若是在藏经阁里偷看七十二绝技，绝对不可能瞒过抄经长老的眼睛。你想到上一次模拟过程中，抄经长老贪财如命的表现，便决定跟抄经长老进行谈判。你告诉抄经长老，你已经是陆地真仙了，按照魔门少林分舵的规矩，基本是一千两银子才能看一门绝技，你觉得这个价格太高了。你愿意给抄经长老三百两银子一门绝技的价格，请求抄经长老秉承佛门奥义大开方便之门。你刻意忽略了你是武当弟子而非少林弟子的关键, 抄经长老看在银子的份上决定睁一只眼闭一只眼，同意了你的交易请求。接下来的时间里，抄经长老不但给你打掩护，还主动给你介绍七十二绝技的优劣，简直就如同一个热情的推销员。你看完七十二绝技，便离开了少林寺，抄经长老担心东窗事发，便带着你贡献的两万两银子，以及平日里积攒的几百两银子，无声无息的不辞而别了。按照江湖人士的行事作风，接下来肯定是远遁千里改头换面重新做人，至于是自掏腰包建个寺庙担任主持，还是娶妻生子享受人生，这就不是你需要关心的问题了！】

    【26岁，你融合了七十二绝技，获得了七十二对手臂，你觉得再叫三头六臂就不合适了，你决定改名为地煞法相。少林七十二绝技源于达摩祖师，其中存在着明显的关联，你逆推七十二绝技，最终把佛道魔三种奥义，融合成了一门至高绝学，你出于恶趣味，决定把这门至高绝学，命名为八九玄功。你超出了陆地真仙的上限，达到了破碎虚空白日飞升的境界。你感知到了魔教世界的界限，你经过短暂的研究，发现魔教世界的空间膨胀系数是八千！】

    【27岁，你觉得你已经有能力战胜魔尊了，便怀着报仇雪恨的心态，杀气腾腾的冲向了魔教魔渊总舵。魔尊在你的身上，感觉到了死亡的威胁，本能的甩出了未知世界未知强者的指骨，妄图先下手为强偷袭杀死你。然而你直接打出了空间裂缝，让未知世界未知强者的指骨流落到了混沌之中。魔尊失去了未知世界未知强者的指骨，顿时变得怒不可遏，直接开启了天魔解体大法，想要与你拼命。你直接打出空间裂缝，利用空间切割，让魔尊四分五裂了。你终于心满意足了，于是破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越陆地真仙境界的实力】【八九玄功】【地煞法相】

    超越陆地真仙境界的实力，本质就是八九玄功+地煞法相+其他绝学。

    莫问剑根本不需要任何考虑，直接就选择了道果-超越陆地真仙境界的实力。

    有仇不报非君子非君子，莫问剑通过空间折叠，瞬间抵达了魔教魔渊总坛。

    “魔尊，出来受死！”莫问剑爆喝一声，露出了地煞法相。高达百丈的圣火熊熊燃烧，明明是漆黑深夜，却照耀的如同白昼。佛道魔三个巨大的头颅，犹如俯视众生的神灵，居高临下的目光，透漏着无限的威严。七十二对手臂，或以掌为刀，或以指为剑，或拳，或爪。恐怖的威压，瞬间弥漫开来。

    “来者何人！”魔尊作为中原大陆的实际统治者，为了捍卫地位尊严荣耀，不得不出来迎战。魔尊质问的时候，本能的扔出了未知世界未知强者的指骨，妄图一击秒杀莫问剑。

    谷扄

    “我很想知道，究竟是你的骨头硬，还是我的攻击高！”莫问剑看到未知世界未知强者的指骨，顿时怒从心中起恶向胆边生，七十二对手臂同时以指为剑，释放出了七十二种截然不同的剑气，然后莫问剑以纯阳诛仙剑意，把七十二种剑气合而为一，狠狠地斩向了未知世界未知强者的指骨。伴随着咔嚓一声脆香，未知世界未知强者的指骨，在剧烈的震荡中化做了飞灰。

    “不！”魔尊看到这一幕，情不自禁发出了一声惊呼。这根未知世界未知强者的指骨，乃是魔尊崛起的根本，也是魔尊睥睨天下的底牌。现在这根未知世界未知强者的指骨碎了，魔尊也就泯然众人矣，再也没有制霸中原大陆的资本了。

    “强者应该有强者的死法，魔尊想要什么样的死法？”莫问剑说话的时候，代表佛道魔的三個头颅，不约而同看向了魔尊。

    “我就算是死，也要拉着你下地狱！”魔尊自知打不过莫问剑，直接就使用天魔解体大法，强行摧毁了肉身，灵魂携裹着这么多年来积累的高品质精纯魔气，对莫问剑发起了临死反击。

    “熊熊圣火，焚你残躯，生亦何欢，死亦何苦……”莫问剑把高达百丈的圣火，强行压缩成了一朵小火苗，然后朝着魔尊扔了过去。魔尊的灵魂得到了圣火的升华，高品质魔气则遭到了圣火的净化。

    莫问剑现在有两个选择。

    第一，先从莫家众多侄子中，找一位顺眼的继子，然后再破碎虚空回归本体。

    第二，直接破碎虚空回归本体，由莫家的诸位长辈共同商议，最终挑选出一位继子。

    莫问剑不想面对没结婚先当爹的尴尬场面，毫不犹豫的排除了第一个选项。

    莫问剑想到这里，毅然决然的破碎虚空回归本体了。

