    第三百六十一章 出尔反尔

    第二天，洛天一早就去了龙魂，这才是他的正事，今天这件事完结后，也去掉了他的一块心事。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙魂最后一天的考核开始了，剩下不到四十五人，还不知道经过今天的考核，能留在龙魂的有多少，反正每年都是这样，有人欢喜有人忧愁，入选的高兴，喜悦，淘汰的黯然，毕竟这是最高级别的考核了。

    不过他们还有机会进入国安，警备备等一些重要单位，同样是国家的一级单位，所以这些人即使从龙魂淘汰下来后，也并不是太失望，只不过入了龙魂，是他们的遗憾而已，毕竟这是他们的终极目标。

    金玲珑今天穿上了一身笔挺的军装，显得英姿飒爽，冷艳照人，很有一番巾国风范，不要说整天面对金玲珑的那些牲口们，这些新来的考核的家伙更是看直了眼，口水差点流了出来，金玲珑，美，冷，艳在龙魂那可是出了名的。

    一声冷哼，让不少的牲口低头，即使还傻乎乎的流口水的，也被龙魂的那些精英给一脚揣醒了，开始考核起来。

    “有你在这里，他们动力十足啊，”洛天还是和昨天一样的装扮，迷彩裤子，迷彩背心，戴着墨镜，脑袋上戴着昨天的那个大草帽，酷的掉渣，此刻看着走过来的金玲珑不由的笑道。

    金玲珑轻哼一声，然后接着说道：“一会儿，蓝将军会过来检查考核的情况，你如果有事可以找他谈了，”

    “是么，好！”洛天一怔，微笑着点头答应道，正好他要找这个老狐狸将军说说自己的事呢，他能来更好。

    想了一下，洛天看向金玲珑问道：“听说过江湖上夺命书生这个人吗？”

    “夺命书生！”金玲珑不由的脸色一变，看向洛天：“你怎么会问这个人，你惹到了他？”

    洛天摇摇头，淡淡的说道，“没有，只是随便问问，”

    “嗯，此人当时我在玲珑组织时听说过，不过没有打过交道，据说此人的一把手术刀很厉害，性格有些扭曲，不易与人相处，而且很残忍，如果没有事的话，不要招惹这样的人，除非他引起了华夏的不满，需要我们动手，不然的话，最好睁一只眼闭一只眼，”

    金玲珑面色有些凝重的说道，虽然她没有见过夺命医生，不过对此人的功夫却是评价很高，但是对于此人的人品却是没有好感，以金玲珑如此高傲的性格，对于这个夺命书生都不想轻易招惹，可见此人的实力确实很恐怖。

    “嗯，我明白，”洛天咧嘴一笑，并没有多说什么，他是想，如果金玲玲和这个夺命医生熟的话，那么上官家的问题解决都不用他了，到时只要解决了自己和龙魂的事，就可以溜回东昌去了。

    毕竟东昌现在王家开始有所动作了，裴容还有玄武他们在那里，他有些不放心，不过既然金玲珑不认识那就算了，他也不打算拜托这个女人解决了，毕竟夺命医生功夫太高，金玲玲更是冷艳目空一切，这两人碰到一起，不打起来才怪，还是自己来吧，毕竟自己和夺命书生有交集，顶多耽误两天吧，但愿东昌不会出什么事。

    “对了，今天考核要结束了，明天你让那个上官飞燕过来吧，直接免考，我毕竟答应过她的,”金玲珑对上官飞燕比较有好感，于是说道。

    “咳，这个没有必要了吧，只要你承认她是龙魂一员就行了，给她登记在案，她龙魂的龙魂令就可以了，”洛天咧嘴一笑说道。

    听到洛天这么一说，金玲珑不由的轻皱了一下那好看的柳叶眉，疑惑的望着洛天：“你这是什么意思？不让她在龙魂训练？只是挂个名？你以为这是大学啊，还挂个名义教授的头衔！我答应你，不会把她练废就行了，毕竟她的实力需要提高，”

    洛天摇了摇头：“我不是这个意思，你对她的好，她心里会记住你的，不过这个妞我有另外的安排，”

    “ 另外的安排？”金玲珑不由的一呆，想说着，不过看到洛天嘴一咧直接跑了出去，抬头一看，原来是蓝天翔将军到了，还是那个军用吉普，一个警卫兼司机，永远都是那么低调简单。

    “小子，有什么喜事啊，看到我跑这么欢！”蓝天翔走下车子，看到洛天咧嘴大步走来，不由的一翻白眼哼道。

    “这个老狐狸明知道我要问什么，竟然先摆起架子来了，”洛天笑咧咧的看向蓝天翔将军，然后指了指考核场：“老领导啊，咱也别藏着掖着了，今天的考核就完了，您可是答应过我的，放我回去，您可不能说话不算数！”

    “嗯？我说过吗？我怎么不知道？小天啊，凡事不要着急，年轻人心境要平稳，着急忙慌的像什么样子，对吧，走，陪我去看看那些牲口的考核情况，”蓝天翔掏了掏耳朵疑惑的问道，接着就是语重心肠的训导，最后当先大步向着训练场走去。

    “这个老狐狸，非要逼着哥玩失踪啊，”洛天心里嘀咕道，虽然明知道这个老将军不会轻易答应自己回去，却是想不到竟然装聋作哑起来，这似乎是要和自己淡条件的节奏啊。

    “政委好，”金玲珑上前冲蓝天翔敬了一个礼，蓝天翔随意的还了一个礼：“好，不错，玲珑最近表现的不错龙魂起色很大，上面很满意，特意向你们提出表场，而且下一步的福利军费什么的，也会向龙魂这边稍微倾斜一些，”

    “谢谢政委，这都是我们应该做的，其实最大的功劳是他，我还处在学习阶段！”金玲珑这个女人很难得的谦虚的说道，看了一眼洛天，眼中出现不易觉察的笑意，气的洛天翻白眼，这个妞明显是给自己上眼药啊，什么还叫学习阶段，即使谦虚也不要当着这个老狐狸谦虚啊，似乎离不开自己一样，他肯定会把这个又当个借口，让自己留下来不可。

    果然，听到这里，蓝天翔点点头；“好好，谦虚是好事，就让那小子呆在这里，你再跟他学习一阵子，呵呵，喂，你小子在那里干嘛呢，”蓝天翔大笑着，扭头一看，洛天正站在那里磨蹭着，不由的喝道。

    “咳，来了，”洛天硬着头皮走了过来瞪了一眼金玲珑，然后看向蓝天翔：“老领导，这段时间，我把能教的都教给她了，真的，除了不能教她生孩子之外，都教了，”

    “你”金玲珑不由的脸一黑，瞪向洛天，手就向腰间摸去，如果不是老将军在场，她非要和这个家伙再较量一下，一说话简直让人受不了。

    “好了，好了，玲珑，这小子的那张嘴你又不是不知道，不要和他一般见识，”蓝天翔将军嘴角不由的抽了抽，笑着打圆场道，洛天却是浑不在意，摸着下巴自语道：“不知道华夏还有什么隐世的地方没有，好久没有玩过捉迷藏了，嘿，”

    “哼，你这个小混蛋，不要以为我不知道你打的什么鬼主意，实话告诉你，你的事我也向上级说了，国家培养一个人材不容易，想让你再呆几年，等以后退休了你就可以安心的养老了，呵呵，到时想去哪里去哪里，没有人管你！”蓝天翔笑眯眯的说道。

    ”退休，养老？”洛天一听，一下子跳了起来：“不行，绝对不行，我有病，我不适合工作了，我要内退，现在就走，也不要退休金了，”洛天说完，拔腿就走，这个老狐狸也太狠了吧，干到退休，那还要干几十年，简直太扯了，这一下子给推到几十年后了，还让他怎么玩？

    “你给我回来，你这个混蛋，”蓝天翔在背后不由的大骂。

    “老领导，我尊重你，不过你也要为我考虑一下，咱不能说话当放屁吧，先前你可是答应我好好的，辽西任务圆满完成，你就让我走，又说考核完才行，现在考核也是最后一天了，你现在却又这么说，我真的要得罪了，”洛天有些恼怒，回过身来看着蓝天翔气愤的说道。

    “你这个混蛋，你说话才是放屁呢，怎么说我也是你的领导，对领导要尊重，懂吗？”蓝天翔黑着脸训斥道，洛天撇撇嘴，转过头去没有理他。

    “咳，政委，要不回办公室谈吧，”这时金玲珑看了一眼洛天，然后轻声的说道，毕竟不远处就是训练考核场，让那些考核的队员看到影响不是太好。

    “政委您来了，”这时郭少枫看到这一幕，飞快的跑了过来，讪笑着敬礼打招呼。

    “哼，”蓝天翔一把推开郭少枫，然后瞪了一眼洛天：“小子，过来吧，老子好好的和你谈谈，”

    “谈就谈，反正我肯定要走，”洛天嘀咕着，不过还是跟了过来。

    “洛兄弟，有话好好说，耐着性了，知道吗？”看到蓝天翔在前面气呼呼的走，郭少枫来到洛天身边小声的劝说道。

    “我明白，”洛天微微点点头，如果蓝将军真的还这么固执的话，他大不了还像半年前一样，愤然出走，让他们再也找不到。