    慢慢长夜，灰雾扩散。不断有逃亡的民众被这灰雾给吞噬进去。

    灰雾扩散的速度甚至因此而加快了很多。

    张浩一家子已经在安排下登上了浮空梭。他就站在天台处，看着远处已经进入了视线的灰雾，还有岸上那些喧闹的人群。头一次庆幸自己能在以前认识那个带着小女孩的青年。

    岸上港口。

    人们已经知道了灰雾迫近的消息。

    只是此时的他们已经被逼迫到了死角，犹如困兽。

    “孩子、女人、老人先行登梭！”

    白方的声音已经沙哑，连续几天没睡觉的他此时眼睛里全是血丝。

    “等等，你！停下！”

    他拦住一个带着兜帽，埋头向前挤的人。

    只是这人对于白方的话却是充耳不闻，往前挤的动作更加明显。

    “停下！”

    白方声音嘶哑，不过他身边环绕着的飞针已经冲了出去，停在了这人面前。

    那上面的血腥味激得这人踉跄往后，一屁股坐在了地上。

    兜帽因为惯性往后，露出了下面一张属于男人的脸。

    “再说一遍，小孩，女人，老人先走！”白方的眼神不带丝毫感情的扫过那人，而后又投向港口登梭处熙熙攘攘的众人。

    神色惶然的男人被拖出了人群，丢在一旁被要求蹲着的一群男人中，等待后续的安排。

    港口处，审讯室。

    白鸽临时将这个最靠近港口的位置定为自己安排事务的办公地点。

    “执事，那灰雾已经包过来了，即将进入地甲玖号城。”

    旁边有人汇报着，语气有点颤抖。

    白鸽目光微沉，犹豫了片刻后开口：“打开内城的灵元控制阵法。”

    灵元控制阵法，就是每座城池内城处盖着灵元湖的那个罩子，这罩子相当于一个阀，可以控制灵元湖中灵元往外溢散的速度。白拾贰家那位刘长老已经确定了灵元和这灰雾中的能量性质完全相反，可以抵消。于是便有了这个计划，也是作为一次实验。

    灵元的溢散需要时间。

    夜幕之下，地甲玖号城整个外城都被吞没。四面之中只有面向海的这一侧还没有出现灰雾。

    不过很快的，有人发现了一个问题。

    “大人，灰雾扩散的速度大幅下降！”

    “被阻碍了吗？”

    白鸽眼前一亮，立即道。

    “马上把消息传回去，灵元湖的能量的确可以阻碍灰雾侵入！”

    ……

    在打开了阵法后，灵元湖的水位线开始以一定的速度缓慢下降。不过这里本来就是要放弃的地方，所以也没人再心疼那些灵元了。

    而且即便是阻碍了扩散速度，可灰雾的扩散还是坚定不移。越靠近灵元湖的方向，扩散越慢。

    可惜港口所在的位置不在灵元湖，灰雾终究还是蔓延了过来。

    在最后一波人登上浮空梭后，所有护卫撤离，白家的人也撤离，再也没有人来组织余下的人群了。

    白鸽等人站在浮空梭露台上，看向岸上呼天抢地的人们，目光里全是复杂。

    “大人，已经有消息传来，灰雾开始往海上蔓延！”

    护卫汇报的声音让白鸽有点恍惚。

    她回过神来，轻轻开口：“出发吧。”

    哭声，叫骂声，撕心裂肺的呼喊声逐渐远去。

    夜幕之中，浮空梭上的探照灯死死的盯着岸上的灰雾。

    在众人的注视之下，很快他们就看到那灰雾就像是吞天噬地的巨兽一般，将整个港口吞没！

    太空中。

    “周大师，咱们已经到地方了。”

    透过窗户，周吉看着外面那颗熟悉的星球，微微有点恍惚。远远看去，各色交织的大地上，有一块大陆整个成了灰色。

    “嗯，元庆老哥，那我女儿就麻烦您安排人照顾一下了。”

    周吉微微点了点头，他明显感觉到小蕊抓着自己手臂的小手紧了紧。

    就像白元庆说的，太空对于某些东西的阻隔很霸道。即便自己现在就处于白拾贰星之外，可星球上爆发的诅咒还是无法影响到小蕊。最多只是让她有点犯困而已。

    “放心吧，咱会安排一个刘萤带队驻守飞梭，同时帮咱们传递消息。”白元庆指了指一旁跟随他的方脸中年女性，这位女护卫队长朝着这吉轻轻点了点头。“万一小蕊出事情，咱把脑袋割给你！”

    一路过来，周吉已经和飞梭上的人熟络了很多。这女人是一位结晶的护卫队长，就周吉感觉，实力应当也不弱。

    在和白元庆的交谈中，周吉也知道了为什么白元庆一定要拉上自己。主要原因还是在于自己曾经进去过灰雾，并且成功消除过一起。

    不过这老头再三和周吉保证，作为长老对于白氏的帮助不是义务劳动。包括之前的那一次，白氏都已经有了记录，后续会给到周吉相应的功勋。

    白氏功勋可以在白氏内部兑换很多东西，法器、功法、法诀之类的。整个星域所有白氏控制的星球都是如此。

    “元庆长老，已经和地面上白拾贰氏的人联系上并对接好了目的坐标，登陆舱随时可以出发。”

    刘萤已经接管了对飞梭的控制，她手中的玉牌不断闪烁，甚至因为处理数据过快，隐隐都有点发热的趋势。

    “好，所有人，准备出发！”

    随着白元庆一声令下，早就在登陆舱旁等待的两队十八人的结晶护卫毫不犹豫的跨入其中。

    周吉在旁边给女儿承诺自己会尽快回来后，将她放在了沙发上。

    “大爹爹，你一定要赶快回来哦。”

    小蕊抱着投影器，语气中全是不舍。

    “好，大爹爹很快就回来！”

    周吉揉了揉女儿的头发。惊讶的发现不知道什么时候，闺女似乎长高了一截。

    登陆舱启动，二十道流光宛如流行一般进入白拾贰星的大气层，在空中拖出长长的烟火。

    对于这种失重感，周吉早已经习以为常。十多分钟后，轻微的震动传来。透过目前的小窗口，周吉可以看到登陆舱落在了一片空地之上。四周也出现了一个个穿着白家制服的士兵，当先的两人是白雨生和陪同在他身边的白传生。

