    海格尔KTV里面很安静，灯都没打开，与外面的阳光明媚形成鲜明的对比。

    叶晨进入里面，刚要适应黑暗，海格尔KTV里面的灯光突然亮起，黑压压的一群人出现在叶晨面前。

    只是呼吸气势，就如同巨浪，压迫人的呼吸。

    正中央的舞台上，放置一把太师椅，上面坐着一个圆脸冷酷男人。

    男人左脸留着一道深深伤疤，就像是张开的血盆大口，显得凶狠非常狰狞。

    叶晨感受到男人目光，看向男人方向，与男人目光对视在一起。

    男人原本悠然坐在太师椅上的身体，竟微微立起，眼底更是闪过一抹异样。

    但瞬间消失，反而变得更加阴冷。

    冯文斌和锋哥等人此刻已经进来。

    冯文斌立即满脸堆笑，掏出一张支票上前，“丰和集团送虎爷一千万。”

    虎爷眼皮都没撩动。

    冯文斌却满脸谄媚，乖乖投进旁边的一个箱子里面。

    “云峰集团送虎爷一千万。”锋哥李云锋紧随其后。

    “丽华集团送虎爷一千万。”

    ……

    足有二十几家公司，纷纷上前送支票，一转眼就送出去两个多亿。

    虎爷坐在舞台正中央的太师椅上，脸色变得平和，那道伤疤都仿佛笑开，抬手一指舞台上面，“大家上来，站得高，才能看得清！哈哈……”

    语气自然，云淡风轻，仿佛掌控每个人生死。

    “感谢虎爷！”冯文斌带头喊道。

    李云锋看到海格尔KTV里面有几百个晨辉安保公司的人，更是底气十足，鄙视的看向叶晨，“要我十个亿？你可要努力才行。”

    “无知无畏的小瘪三！”女人晴晴尖酸刻薄的骂道。

    现场其他人虽没说话，但眼神中都是嘲讽和不屑，在他们看来，萧家这是玩火自焚，这次要钱，恐怕要让萧氏集团倒闭得更快。

    众人上台，居高临下看来，晨辉安保公司现场几百号人，气势磅礴，仿若大海。

    叶晨就像一叶小舟，似乎一个呐喊都能将其掀翻。

    李云锋和晴晴甚是得意，两个人现在急切盼着叶晨被打成狗。

    其他欠钱的人也是满脸傲然和不屑。

    冯文斌梦想将昨天损失的两个亿要回来。

    虎爷就像是睥睨天下的君王，看向台下叶晨。

    叶晨却云淡风轻，抬头看向台上虎爷，“你就是晨辉安保公司董事长？”

    “小子！与虎爷说话客气点儿！”

    虎爷小弟怒声高喝，气势如虹，有若排山倒海巨浪，威严而来。

    现场冯文斌等人都心头微颤，心中暗道：虎爷不能惹！晨辉安保公司不能惹！

    “虎爷？”叶晨嗤笑，注视虎爷的脸，笑着问道：“给我做孙子如何？”

    孙子？

    冯文斌等人连忙捂住嘴，才没叫出声。

    他们喊虎爷，岂不是叶晨的重孙？

    “想死！”

    晨辉安保公司小弟一阵骚乱，跃跃欲试，准备动手。

    虎爷眼神收缩，举手阻止，示意安静。

    “虎爷，刚刚这小子说我骂他一句，偿还多一个亿。不给钱就废掉手指。其他人也都要四倍还钱，嚣张至极！”李云锋借机挑唆。

    虎爷脸色阴沉，那道伤口显得很狰狞，就像是张开血盆大口的猛兽。

    晨辉安保公司小弟见虎爷表情而动，缓缓散开，将整个海格尔KTV围得水泄不通，就等虎爷一声令下。

    “报上名字！”虎爷看向叶晨，霸气喝道。

    “名字？”叶晨冷笑，“你管我叫爷爷就行。”

    “虎爷！”晨辉安保公司小弟大喊站直身体，“弄死他！”

    虎爷眼神凌厉，但却举手阻止，盯着叶晨，“你叫叶晨！不说我也知道。”

    “调查我？”叶晨微笑，点头赞许，“有头脑！”

    这个夸奖，更像嘲讽，让晨辉安保公司的小弟更恼火。

    虎爷似乎始终都非常平静，注视叶晨，“年轻人，强龙难压地头蛇的道理你不懂吗？你来到滨海市，应该老实待着才对。”

    叶晨却冷笑回应，“难道你没听过，不是猛龙不过江吗？”

    “龙？哈哈……我看你像条虫。”台上的李云锋大笑，抢着说道。

    “是不是一个软沓沓的小蚯蚓啊！”晴晴此刻还不忘放浪。

    现场再次一片哄笑，眼前叶晨，仿佛就是一只他们能够随便踩死的蚂蚁。

    “你就因为救了萧家老爷子，才娶到萧梦雪对吗？”虎爷很有耐心，继续询问。

    众人虽觉好奇，但也不敢打断虎爷，只能让虎爷询问。

    叶晨淡然一笑，“这是我和萧家的事，与你无关。”

    虎爷盯着叶晨注视几秒钟，突然笑道：“的确与我无关，我只是不想白白杀人，所以多问两句。”

    叶晨：“问完了吗？”

    虎爷点头。

    “我现在给你一个选择的条件。”叶晨霸气说道。

    “什么条件？”虎爷好奇问道。

    “刚刚他们给你的钱送给我，然后你的人每人缴纳一百万人头费，我保证让你的人平平安安的活着，否则……”

    叶晨后面的话没说，但言外之意很明白，那就是要让这些人废掉。

    “虎爷！”晨辉安保公司的人都要疯狂，齐声大喊。

    海格尔KTV的温度都瞬间降低几分。

    李云锋和晴晴已经兴奋的要手舞足蹈，就等动手。

    叶晨目光冷傲的环视晨辉安保公司众人，“昨天那个断手的呢？你们忘了？”

    原本气势磅礴的现场，凝滞片刻。

    虎爷的脸色阴冷至极，“你伤我的人，还送上门来嚣张，真的以为晨辉安保公司是弱鸡吗？”

    冯文斌等人各个趾高气扬，居高临下俯视不屑。

    浓浓的不屑气息，让晨辉安保公司的人变得热血沸腾。

    最期盼的时刻，终于要到来了。

    叶晨心中冷笑，他们真是低估了自己。

    “昨天他们跟踪我的车，我只是自卫警告而已。”叶晨看向虎爷，“没想到你堂堂地下世界王者，竟然做别人的狗，真是有失身份。”

    虎爷脸色再次变化，“年少轻狂，不过如此！我给你一个机会，断掉两只手，从这里爬出去，给你留条命。”

    “还不谢虎爷？”李云锋跳着脚大喊。

    叶晨嗤笑，“我不同意！”

    虎爷冷哼，“增加两条腿！”

    “你就想要仗着人多欺负我？”叶晨玩味问道。

    “这个世界就是弱肉强食，弱小就是原罪！”虎爷抬头看向远方，“就算是强大的叶家，还不是二十年前被群起而吞之？”

    “与我何关？”

    “啪——”

    叶晨双手在空中击打一下。

    两只手大拇指同时朝下。

