    <!--go-->    王大壮是黑域天牢的一个底层狱卒。

    他的主要工作，就是坐在黑域天牢门口，简单记录进出的人口信息。

    这个位置，丝毫不起眼。

    也就比门口看大门的几个狱卒稍微好上那么一些。

    但获得这个位置可不容易，这还是因为他搭上了一个锦衣使百户的女儿，走通了关系才进来的。

    虽然位于亡魂山脉深处，同时黑狱天牢非必要不得离开，但胜在清闲以及安全。

    清闲是因为这黑狱天牢里面关押着的可是传说当中的洞真境以上的大人物，一年半载的时间都未必有新人被押送过来。

    安全则是这黑狱天牢乃是大周朝廷的重地，已经上千年没有惹出过什么事来了。

    别看他和守门的狱卒修为不高，不过区区真元境一二重。

    但那黑狱天牢的大门，

    可是活灵一般的存在！

    有活灵的镇守，其堪比一尊传说当中的万化巨头日夜不息地坐镇！

    这让他们再是安全不过了。

    这些年来，听闻外界愈发动乱了，什么青玄道尊的大人物击败了皇帝陛下的分身啊，什么天人层次交锋，毁天灭地啊，一个接着一个的消息传来，简直是让人为之眼花缭乱。

    不过这和王大壮都没有多大的关系，

    他一直都是作为看客吃瓜众的存在，

    反正外界闹得再是折腾，和他也没有什么关联。

    不过王大壮也知道，

    这些年来形势越加不好了。

    家里人写信说，这几年天灾频发，不少地方都是遭受了大灾，收成颗粒无收。

    只是让人奇怪的是，往年大灾，路上基本上是一波接着一波的流民，但是这些年却并没有出现过太大规模的流民队伍，好似凭空消失了一般，让人好生疑惑。

    路上的劫匪也多了起来，反抗朝廷的反贼好像一夜之间暴涨，似乎是因为飞仙盟那一位青玄道尊击败了神皇陛下的关系。

    不少公门中人被袭击，

    连一些朝廷治所，都是被暴民攻破了。

    乱了！

    外面基本上都是乱了起来。

    就算是公门的人，也都是不安全了。

    隔壁的三大姑七大姨的儿子是黑冰台的一个小旗，结果在外出公干的路上，被人袭杀了，那一家人现在还在哭着呢。

    在从家人口中了解到这些消息之后，王大壮也不免得意。

    好在他有先见之明，使了关系调到了这个位置，

    否则的话在外面晃荡，先不说一个不小心就有可能因冲撞某位贵人而身死当场，这次动乱，说不得走到路上就被不知从哪里跑出来的反贼夺了性命！

    现在就好了，

    在这黑狱天牢里面担职，根本不用担心这些，悠然自在。

    “要不这个月的假期去老头子那边再走动走动，免得这位置被人顶了就不好了。”

    王大壮坐在桌子后，伸了伸拦腰，脑海当中忽然闪过这么一个念头。

    作为黑狱天牢的狱卒老人，

    他很清楚一些隐秘。

    天牢里面也并非是完全很安全的。

    比如说天牢里面的狱卒人手一直不够，每过半个月外界就会有人送一队的流民过来，穿上衣服成为狱卒在天牢之内巡逻。

    但这么多年来，王大壮只看到过人进去，却从未见过人出来......

    上头解释说是因为关押的囚犯穷凶极恶，这些心来的狱卒一个不小心就被那些犯人给震死了。

    对此，王大壮心中有些怀疑，

    这黑洞洞的黑域天牢深处，必定隐藏着什么古怪。

    不过他很明智地闭嘴不言。

    只是这样一来，他的内心也是升起了一些危机感。

    他可不想某一天失去了后台，被编入天牢内巡逻的狱卒当中，成为不明不白消失的那些新人当中的一员。

    【嗯？你们是什么人？止步！】

    突然间，一道宏大的声音响起，引得虚空震动，让不远处的王大壮脑子一阵轰鸣！

    只见大门上的活灵浮现出一张狰狞的大脸，恍若是金铁浇铸，占据了数十丈高的黝黑大门，散发出恐怖的威严气息，席卷虚空！

    发生了什么？

    王大壮一个激灵，本能地躲进了身后的天牢一层通道里面。

    几乎在同一时刻，

    咚！

    一道巨大如雷鸣般的金铁交鸣，响彻了天地，紧接着巨大的震动，席卷了整个黑狱天牢！

    【啊！！！】

    凄厉的惨叫，在空气之中引起了音啸。

    随后，

    轰！！！

    活灵镇守的大门，轰然洞开，恐怖的力量冲击席卷，洞口附近的虚空都是崩裂粉碎，在整个黑狱天牢第一层之内都是掀起了浩大的风暴！

    咻！

    数道身影如闪电，仿佛在空间裂缝之间游离穿梭，瞬息而至！

    丝丝缕缕玄光气蕴萦绕虚空，将那几道悬浮虚空的身影映照得虚虚渺渺，仿佛水中的幻影，看不出面容，浑身上下散发出一种让人无法直视的意蕴。

    这几道身影，赫然是张清元以及逍遥老道等飞仙盟一行人！

    既然选择了突袭，

    那也就没有什么隐秘行动的必要了，张清元开路，以绝强的实力一击将黑狱天牢的活灵镇守大门打破，闯入到了黑狱天牢当中。

    “先去地下第九层！”

    几乎没有丝毫的由于，数道强横的神识横扫，找到进入下一层的入口之后，身影便是如同瞬移般消失，直闯到下一层的入口。

    伴随着闯入者的消失，一堆砖石废墟下，王大壮双腿战战兢兢地爬起来，拉响了黑狱天牢内上千年未曾响过的警报！

    当当当！！！

    清晰的钟声，仿佛在虚空之间传递，没有任何的阻隔，清晰传到了黑狱天牢每一层牢房天地当中！

    此时，

    盘踞在黑狱天牢塔顶空间世界的一道散发出极为浓郁黑暗，气息仿佛充斥了整个洞天秘境的身影，猛然睁开了眼睛！

    “有蚂蚁闯入？找死！”

    冷然的声音中，身影动了，一跃而出。

    滔天气息，如同海啸般席卷而起，翻天覆地！

    但此时，

    张清元以及飞仙盟众人，已经是以迅雷不及掩耳之势，在每一层狱卒镇守者都未能反应过来的时间内，接连破关！

    此行的六人都是万化之境的存在，两位天阶万化，其中张清元还是堪比合道天人的存在。

    这等阵容，守护在第九层的万化道尊之境的副署长根本一个回合都没能撑住，就已是被雷霆击破！

    于是在这短短的几个呼吸时间之内，众人已经是来到了黑狱天牢地下第九层！

    关押万化境界重犯的无尽牢狱！

    “清元？”

    忽然间，

    冰冷林立的铁栏杆深处，传来了一道惊讶，而后转变成欣喜的熟悉的声音！

    “嗯？”

    张清元抬眼望去，瞳孔猛缩。

    两道熟悉的身影，正被高大的黑色石柱上延伸出来，密密麻麻的漆黑的布满着无数诡异符文的巨大锁链锁在原地！

    赫然是和他一同前来青洲的云水宗的两位老祖，

    玄素道尊和丹阳老祖！<!--over-->

