    这场比赛打到现在。

    谁最开心？

    不是快船球员，不是赵宇、也不是热芭、幂幂等人，甚至不是球迷。

    而是那群渴望已久的国内篮球媒体。

    不知道多久了。

    媒体们期待的国内后卫球员终于在NBA绽放光彩了。

    曾经的孙悦是媒体们的期望，但是最终证明不堪大用！

    现在，他们终于从赵宇身上看到了跟中锋姚明一样级别的后卫出现了。

    赵宇有希望成为全明星级别的后卫。

    这场比赛无论最终的胜负结果如何。

    国内的媒体势必会将这场比赛重点渲染。

    后卫可比中锋要吸粉。

    单场30+10的首秀，媒体们已经思考在用什么样的标题来吹嘘才不会显得过份夸张了。

    怎么样舔出新高度，舔到有流量呢？

    这是一个难题！！

    场上的比赛依然在火热进行。

    斯台普斯球馆的球迷欢呼声越来越大了。

    赵宇这场比赛打了37分钟，远远超出了一个10天短合同球员应有的出场时间。

    最后一节的时候，德纳格罗自从派上赵宇之后就不敢让他下去。

    凯尔特人的攻势太凶了，德纳格罗生怕赵宇一下去，快船又崩了。

    赵宇个人虽然给力，但面对强大的凯尔特人，想要拉开分差也没做到。

    今晚皮尔斯、雷阿伦、加内特三巨头又是贡献70+的得分！

    凯尔特人的进攻球权。

    朗多将球带到前场之后直接吊给低位的皮尔斯。

    皮尔斯能突能投，是凯尔特人关键时刻的第一选择。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    快船球迷也高声呼喊着给主队加油助威。

    右侧低位，皮尔斯错位单打戈登！

    “砰！”

    “砰！”

    皮尔斯的力量占据绝对优势，他选择一步一步的往里突。

    戈登步步后退。

    皮尔斯的背打很专注，以至于他没有留意到赵宇放弃朗多来夹击了。

    朗多没有投篮能力，赵宇可以放的很大！

    在皮尔斯转身收球的瞬间。

    “啪！”

    一道黑影闪过，赵宇伸长长臂瞄准皮尔斯手中的球直接切！！

    断了！！！

    球掉了，卡曼拿到，稳稳护住！！

    “漂亮！！！”

    “切得干净！！”

    赵宇的关键防守让现场轰的一声炸了。

    球迷们献上雷鸣般的掌声。

    主动权抢过来了。

    赵宇没有庆祝，而是立刻过去接过卡曼手中的球。

    赵宇打着手势往前推。

    今天赵宇的表现太出众了，快船上下都非常信任赵宇，愿意在最后时刻把球权让给他。

    过半场之后，赵宇示意众人稳一稳。

    首秀就遇到这种关键球，赵宇脸色虽然淡定，但内心也是紧张的一逼。

    快船跟湖人不一样，湖人有一个关键先生科比。

    快船没有科比这样的巨星，只能赵宇自己上了！

    赵宇刚打完手势，凯尔特人就直接上夹击了。

    朗多跟皮尔斯同时夹击赵宇，他们不想让赵宇正常的组织进攻。

    遇到夹击，赵宇立刻快速出球给到空位的巴特勒。

    这个巴特勒并不是吉米巴特勒，这家伙只是一个角色球员。

    就算是空位，这个时候他也不敢出手。

    巴特勒右侧45度持球等赵宇。

    卡曼跟小乔丹连续帮赵宇做无球掩护。

    赵宇绕着两个大个子的身板摆脱夹击，赵宇绕到巴特勒的右侧接到传球。

    拿到球之后，赵宇立刻持球突破。

    凯尔特人的防线因为夹击赵宇已经很乱了。

    赵宇的突击冲到罚球线。

    协防的是帕金斯。

    赵宇一个体前变向不减速瞬间从右侧过掉帕金斯。

    跨步攻框！！

    加内特的协防，但他的位置很不利了，赵宇成功完成了起速收球。

    赵宇靠住加内特，借力占据身位顺势完成上篮。

    加内特不敢下手，这球下手就是犯规。

    加内特的封盖排在篮板上，赵宇的上篮先行打板进框！！

    110比112。

    关键时刻，一攻一防，尽显明星风采！！

    “赵、、、、、、、、、宇！！！”

    快船的DJ用嘶哑的声音带动着斯台普斯球馆的球迷送出潮水般的欢呼声！！！！

    赵宇的关键球，一个字，“稳！！”

    什么是关键先生，这就是！！

    在这个时代，每一个球队几乎都有关键时刻进攻的球员。

    这些球员会在比赛焦灼的时候站出来一锤定音！！

    每一次关键球的打进，都是人格魅力升华的时刻！！

    此刻，赵宇这个名字响彻斯台普斯球馆！！

    34秒时间！！！

    没有时间留给赵宇庆祝！！！

    凯尔特人的进攻原地发起了。

    朗多选择快速的推进。

    赵宇快步逼迫朗多。

    朗多快速出球给右侧雷阿伦！

    雷阿伦弧顶接球点开戈登，往里运一步！！

    面对小乔丹的补防，雷阿伦快速的出手！！

    “唰！！”

    112比112！！！

    23秒时间！！！再度打平！！

    雷阿伦将手放在耳边，似乎想要聆听球迷的欢呼。

    但快船球迷给与了嘘声，雷阿伦笑了起来！！

    三巨头的撞胸庆祝，雷阿伦的光头被加内特狠狠的拍了一下！！！

    “暂停！！”

    德纳格罗喊停了比赛，最后一个回合要布置一番了！

    所有的主力都围在德纳格罗身边，听从教练的战术指示。

    斯台普斯的喧闹声越来越大。

    德纳格罗迅速的布置了一个赵宇持球进攻的战术！！

    “德安德鲁提到上线，掩护！！”

    “其他人拉开，赵宇寻找突破的机会，我们要两分！”

    “冲进去，就算打不成也有机会搏犯规！！”

    “压时间，压到最后再来进攻，不要失误！！！”

    德纳格罗嘶吼着声音喊道。

    ......

    此时国内看着比赛的球迷也是屏住了呼吸。

    “这场球赵宇是真一战成名了！”

    “希望有绝杀！！”

    “赵宇要是绝杀就牛逼了！！”

    “这场比赛看的我心脏都快跳出来了。”

    …………

    哔哔！！

    暂停结束，比赛继续开打！！

    底线发球。

    小乔丹将球给赵宇。

    赵宇依旧是快步往前突进。

    凯尔特人并没有人来逼防赵宇，犯规次数到了，他们看着也想防住快船的这个回合来跟凯尔特人打加时！！

    很顺利将球带到前场，赵宇踩着LOGO边缘控球观察。

    凯尔特人的防守站了一个联防！

    这是密不透风的铁桶阵！

    小乔丹提上的掩护没有任何作用，看的出来，快船想要往里突的战术被完全凯尔特人识破了。

    凯尔特人的经验太丰富了，关键时刻，他们对自己的防守有着绝对自信！！

    看到这一幕，德纳格罗很担忧，打加时，快船可没有多少机会！！

    现场的球迷不断高呼着绝杀！！

    此时此刻，所有的摄像机都对准了场上的赵宇！！

