    “放心吧！”

    秦风神色凝重的点了点头，锐利的目光扫向前方遥远虚空，坚毅而又自信，看不出丝毫畏惧之色。

    无论前方如何危险！

    这一颗万雷珠，他也要想办法弄到手。

    “轰隆隆……”

    一道道惊雷炸开的声音，继续回荡在虚空四周，传来一阵阵令人心悸胆寒的余威波动。

    而在前方的虚空中，秦风也明显可以感受到，那四周蕴含的雷属性法则力量，还要更加的狂暴、凶猛。

    不过！

    即便是如此，秦风也依旧没有畏惧与后退，反而带着咒天魔王与小肉包，继续朝着前方虚空疾驰而去。

    嗖！嗖！嗖！

    秦风的速度不可谓不快，眨眼功夫就窜出了数千里的虚空。

    但让秦风感到诧异的是，在这么远的路程之中，居然什么危险也没有遇到，着实是有点不合乎常理。

    那一种感觉就好像，这一片万雷宫的内部世界里面，除了之前的雷霆飞鸟武器外，其他什么防御类的东西也不存在。

    “这似乎太过于反常！”

    “以万雷大帝那么高明的手段，总不应该只有一种防御武器吧？”

    秦风挑了挑眉头，面上透着一丝疑惑之色，他完全无法理解这一切的原因。

    旁边的咒天魔王闻言，却是笑了笑，回答道：“呵呵……倒也不是没有可能，毕竟之前那种武器已经出乎常人意料，恐怕很难再有比其更厉害的武器了！”

    “嘿嘿嘿……如此一来的话，那咱们的运气，倒是还算不错呢！”

    咒天魔王美滋滋的想到。

    不过，秦风却没有赞同他的这个说法，因为他始终有一种直觉，这万雷宫里面的世界绝对不可能那么简单。

    “这万雷宫从表面看上去，明明只是一座大型宫殿，但内部世界却别有洞天，宽阔到堪比汪洋大海，而且这万雷宫内部世界对灵魂力量有很大限制，连我的灵魂力量也被压制在万里范围之内！”

    秦风再次微微皱眉，面上的表情，更加凝重了几分。

    “轰隆隆……”

    突然之间！

    也就在秦风思索的时候，又是一阵狂暴的雷霆爆破声音响起，比起之前的雷霆飞鸟还要更加霸道。

    紧跟着！

    就在下一秒钟，秦风抬头看向虚空的瞬间。

    一幕让秦风心中微惊的画面，顿时出现在了他的面前。

    只见到！

    一头足足有千米之长的紫色龙影，正以闪电般的速度朝着他扑了过来，对方面目狰狞、张牙舞爪，气势凶猛而又霸道……

    其紫色的鳞片四周，布满了一缕缕惊世骇俗的紫色闪电之力，仿佛能摧毁世间的一切。

    “什么？”

    “这……这莫非就是雷龙？”

    “我的个乖乖，这万雷宫里面居然存在一头雷龙？秦风，这特么不是真的吧？”

    咒天魔王看到这一幕之后，当场吓得毛骨悚然，倒吸了好几口冷气，连牙齿都在不停打颤。

    实在是因为！

    眼前的这一幕，对于他而言，太过于吓人！

    龙啊！

    那可是万兽之尊，至高无上的生灵，曾经统治了一个时代的存在！

    对于任何生灵来说，真龙就是一个无法战胜的种族，无人敢触碰其锋芒。

    而现在——

    他们居然在这万雷宫世界里面，遇到了一头体积足足有千米长的雷龙？

    从那雷霆身上散发出来的龙威气息波动来看，再加上那夸张的体积，以及浑身鳞片散发出来的雷霆之力。

    这尼玛……简直不要太吓人！

    不过——

    咒天魔王被这一头“雷龙”给吓住，但秦风脸上的表情，却没有丝毫变化。

    他非但没有害怕，脸上反而流露出了一丝好奇之色，两眼紧紧注视着扑过来的“雷龙”虚影。

    “龙？”

    “不！不！不！”

    “它的额头上没有诞生龙角，身上的龙威也远远不如真正的龙族，所以这并不是一头龙！而只能算作是一头正在化龙阶段的虬龙……”

    “嗯？？？”

    “还是不对！”

    “准确来说，它应该属于一件‘虬龙’武器，因为它跟之前的‘雷霆飞鸟’一样，同样不具备灵魂！”

    “它之所以看上去更加恐怖吓人，更加的逼真强横，甚至还蕴含一丝龙威，仅仅是因为在其中加入了一滴雷虬龙族的精血罢了！”

    蛇化龙的阶段，乃是先从蛇变成蛟，然后再由蛟变成虬龙，最后再从虬龙变成真正的龙族！

    咒天魔王只是因为没有见识过真正的龙，再加上心中紧张，这才会将其认错。

    但秦风不同！

    他可是修炼了《太古真龙诀》，对于龙族的各种血脉气息波动，没有人比他更加熟悉。

    所以，他在第一时间，就发现了眼前这一头“雷龙”的异常，并非是真正的龙族。

    不过！

    眼前这一头“虬龙”武器，虽然不属于真正的龙族，但其蕴含的杀伤力同样不容小觑。

    毕竟！

    所谓的虬龙，距离真正的龙族血脉，已经非常接近，只差最后一步的血脉进化，就可以成为真龙。

    而这一件“虬龙武器”里面，更是比之前那些“雷霆飞鸟”武器，多了一滴虬龙的精血。

    最关键的是！

    秦风还能够感应出来，这一滴精血的力量非常磅礴与精纯，来头肯定不差。

    甚至！

    根据秦风的初步推测，这一滴精血的等级怕是，最少也达到了法象境巅峰。

    说不定，还有可能是属于造化境。

    再大胆一点猜测，这一滴精血，也许可能正是来自当初那位惊才艳艳的“万雷大帝”！

    越是往下面猜测！

    越是观察眼前的这一头“虬龙武器”，秦风就越是肯定自己心中这个猜测。

    “十有八九，就是这样了！”

    秦风暗暗点了点头，自言自语的说道，语气里充满了肯定。

    咒天魔王当场被这一句话给搞得晕头转向，有点不太理解的问道：“什么十有八九就是这样？秦风，你又猜测出了什么？”

    “嘭！”

    还没有等到秦风回答他。

    下一秒钟！

    秦风却是面色猛然一变。

    他不敢再犹豫，立刻将咒天魔王收回灵魂世界，然后带着肩膀上的小肉包，迅速消失在了原地。

    “轰隆隆！”

    也就在秦风身影，消失的第一时间。

    刚才他所站立的那一片虚空，竟是莫名其妙的，从虚空中穿梭出无数道恐怖的雷霆闪电……

