    哲也走在路上，感叹着尼比市确实要比常磐市繁华一些。

    主要是常磐市在街上都是些老人家，显得格外悠闲，而尼比市街上都是些年轻人在生活着。

    根据联盟数据统计，尼比市在关东所有城市的实力排名里面排第六。

    在综合考虑了各方面的情况下这可不是一个太差的数字。

    常磐市仅仅排名第八，还是因为常磐道馆馆主大地的坂木实力强劲硬拉上去的，单论经济，常磐市只能排在第十一名。

    要知道这不是在游戏里面，一个关东地区只有八座城市和道馆。

    根据哲也的资料，前世游戏中出现的八大道馆，在这个世界是关东地区历史最悠久的八个道馆。

    哲也了解过，到目前为止，关东地区有76座城市，其中正式道馆的数量有32个，非正式道馆有20个，剩余的都是单人道馆或者暂无道馆的状态。

    顺带说一句，关东地区的正式道馆的数量是所有地区里面最多的，其他地区正式道馆数量最多也不过20个，少的只有10来个。

    也是唯一一个正式道馆的数量超过非正式道馆数量的地区。

    所谓的正式道馆，就是联盟承认的、发送的徽章可以用于参加当地地区大会的道馆，就任道馆主要求必须是实打实的天王级别。

    每十年联盟还会评估是否能继续作为正式道馆运营。

    一些强的正式道馆，道馆主手里会有一两只准冠军级别甚至冠军级别的精灵。

    因为这些道馆都是家族传承式的，上一辈老去，但是自己的精灵依旧留在自己后代的手中。

    靠着时间的打磨，精灵越来越强，这属于道馆的底蕴，最著名的就是关东八大道馆。

    而非正式道馆和单人道馆呢，说的是那种在城市里面开了道馆，但是实力没有达到规定差了一点的或者实力既差了一点，道馆的发展也没有符合条件的情况。

    一般这种道馆的道馆主也都普遍有准天王及以上的实力。

    前者发的徽章也可以用来认证精英训练家等级，只不过不能参加大会。

    后者的徽章就只能你自己用来炫耀了，其他正式的用处基本没有。

    尼比市能在关东地区排第六，已经是非常强大的一个城市了。

    何况关东地区被所有人都公认为是排名第一的地区，含金量十足。

    这不仅仅是因为关东地区是联盟的起源，更多是因为训练家实力。

    经济实力和科技实力暂且不谈，各地区其实大差不离，都有各自的优势。

    关键在于关东地区的训练家实力，综合世界第一，远超其他地区。

    单论正式道馆的数量，关东地区少说以一抵二，甚至可以以一抵三。

    甚至从质量上，关东地区正式道馆馆主的平均实力也比其他地区强上不少。

    再说高端战力地区四天王和冠军。

    所谓的地区四天王，都是经过了无数艰苦的战斗选拔出来的。

    每五年，各地区都会举办天王挑战赛，训练家等级到达天王级别的联盟成员都可以报名参加。

    当然大部分还是会选择参加自己出生地区的挑战赛，不会跑到别的地区去。

    有许多独自冒险提升自己的天王训练家都会积极参与，只有在无数强敌中脱颖而出的四强，才能获得地区四天王的称号。

    近几次的天王挑战赛，最吸引人的必然是关东地区。

    不为什么，只为了关东地区的最强地区四天王——天才训练家御龙使渡！冰系专家女王科拿！地区四天王最年长纪录保持者不老幽灵菊子！刚柔并济格斗狂人希巴！

    这四人简直是近20年来关东地区所有天王挑战赛参赛者的噩梦。

    简单点来说，这四个人是被公认为有实力去竞争地区冠军席位的冠军训练家。

    关东地区近四届地区天王的名额雷打不动，这四个人对上其他人不能说摧枯拉朽，只能说是砍瓜切菜。

    所有人都觉得，这四个人与其称之为关东地区的最强地区四天王，不如直接叫做关东四冠军来的合适一些。

    其他地区的地区四天王，虽然也很强，但是离冠军训练家都还有很大的差距，可不像这四个人一样。

    哪怕四天王更多是荣誉称号，而不是指实力只有天王。

    其他地区天王手里能有三四个准冠军精灵配一两个冠军精灵，在所有地区天王里面都已经称得上是上流水准了。

    平均水准一般还得带上两三只天王巅峰的精灵，而他们四个人基本一人一队冠军打底。

    说个笑话，关东八大道馆凑一凑还能凑出来两队左右的地区四天王级别的精灵，就离谱。

    何况要知道已经有消息称御龙使渡马上要兼任成都地区的地区冠军了。

    这简直是令人绝望的消息。

    所以，虽然关东地区不像其他地区有地区冠军，但是没人觉得关东地区弱，甚至可以说强的夸张。

    毕竟地区冠军的产生方式就是只要你曾经或者现在是地区天王，就可以申请挑战当届的地区四天王，连战四人或者三人取胜之后你就是地区冠军了。

    没人觉得有谁可以连续战胜关东地区这四个名为天王实为冠军的家伙，他们自己也不能战胜另外三个。

    当关东地区没冠军的理由也只是因为这个的时候，所有人都不是憨憨，认为少了冠军关东就弱了。

    何况除了现任四天王和冠军，关东还有很多的强者和出色的精灵博士，比如大木博士，既是冠军训练家也是世界首屈一指的精灵博士。

    又比如达马岚奇主席，本身也是冠军训练家，也是出自关东。

    所有地区联盟形成的最高会议的十二人中，有五个都来自于关东，其他各地区也只有一个。

    哲也逛着逛着，两个小时就过去了。

    “叮咚~”

    精灵腕表传来道馆预约的回复信息，“请玉木哲也训练家于本日下午4点30分到达尼比道馆1号场地进行道馆战，规则详见下条。”

    哲也下拉信息，“尼比道馆道馆战为2v2岩石场地战斗，道馆训练家首先派出精灵。

    挑战者具有先攻权，战斗过程中允许挑战者更换精灵，道馆训练家不得更换精灵。

    任何一方的精灵全部失去战斗能力判负。

    战斗过程中双方精灵不得使用高科技装备，否则视为失败。

    战斗过程中双方精灵不得因任何理由离开对战场地范围，否则视为失败。

    若因挑战者自身原因（离开对战场地范围）对场地以外的道馆环境或设备造成破坏，需照价赔偿。

    .........”

