 钱小明毕竟是年轻人，之前跟赵晓文一直你侬我侬，小日子过得贼甜蜜，哪有时间看什么时势新闻？

而最近，他又被岳父岳母的瞧不起搞的黯然神伤、心灰意冷，自然更没有心思关注什么新闻了。

所以他根本就没去关注什么新型瘟疫，也根本不知道老大最近做了什么大事。

而现在，当他听到赵父的解释，他才忽然明白——卧槽，老大又做了这么屌的事吗？

妈耶！“好了好了，”杨天见赵父赵母和钱小明都被惊呆了，也有些无奈，笑了笑，道，“今天我来，可不是为了炫耀事迹的。

我是想来和两位家长谈一谈，我这朋友和您二位的女儿的事情。”

杨天这话一出，三人才醒过神来。

“呃……对哦，那……那快请坐吧，我先给您泡茶，”赵母说道。

“是啊，先坐下喝杯茶再谈吧。”

赵父也微笑说道。

杨天也就却之不恭了，笑着坐了下来。

而钱小明则是内心苦涩地坐在一边，活像一个吃瓜路人。

赵母给杨天泡了茶，顺带也给钱小明泡了一杯。

两人喝了茶，总算是可以开谈了。

杨天先问道：“对了，赵晓文人呢？

她不在家么？”

“呃……晓文啊，她……最近去她姨妈那暂住了，那边……比较方便，”赵母有些含混地说道。

但实际上，谁都知道，是她安排赵晓文去那住的，为的就是不让赵晓文和钱小明见面。

钱小明听到这话，也微微僵硬，脸色有点难看。

杨天却依旧微笑着，直接开门见山地说道：“好了，既然晓文都不在，我就直说了。

二位，我知道你们可能对小明不是很看好，觉得他现在职位低微，家境一般，也没什么发展前景，可能配不上你们家晓文。”

杨天说到这儿，赵父赵母的面子似乎有些挂不住。

毕竟这样一说，就显得他们很势利了。

“呃……这个嘛，我们……我们主要还是觉得这俩孩子，不合适……家庭条件什么的，其实……也还好，”赵母强行解释了一句。

杨天淡然一笑，道：“晓文母亲，你也不用这么客套了，我就是一个局外人，在我面前你们大可以打开天窗说亮话。

说白了，我知道你们可能不太看得起小明。

可我今天来，就是为了让你们看得起他的。”

“呃？”

赵父赵母都是一愣，不明白杨天是什么意思。

杨天微笑着，继续说道：“首先，钱小明是我的好朋友，他在洛氏集团的工作，是我当初安排的，是去给我打下手的。

他工作一直很努力，尤其在遇到晓文之后，更是非常拼命，勤奋肯干。

可是，后来我离开洛氏集团去干别的事了，就把他给搞忘了，导致他这么长时间的努力，一直没有得到回报。

而现在，我知道了这回事，自然会给他应有的补偿。”

“呃？”

赵母又愣了一下，道，“您的意思是？”

“我已经联系好我未婚妻那边了。

明天钱小明就会被任命为部门经理。”

杨天道，“我知道这个职位也不是很高，但这也是为了服众嘛，不可能一次给他升太多。

不过两位放心，以小明的努力，升职加薪什么的，以后都会是家常便饭。”

赵母赵父听到这话，微微一惊。

部门经理？

这可不一般啊！和一般的公司不一样，这可是洛氏集团啊！钱小明虽然在他们看来并不怎么样，但年纪还是很轻的。

年纪轻轻，就在洛氏集团当上一个部门经理，还有一个总裁夫婿朋友撑腰，这以后肯定是飞黄腾达啊！两人看向钱小明的表情顿时就变了。

“哇……这……杨先生，您对钱小明可真好啊……钱小明这孩子真是遇上了贵人啊，”赵母的语气都一下子变了，对钱小明的称呼都和善了很多。

“没没没，作为好朋友，一直没照顾他，反而让他白白努力，这才是我的过失呢，”杨天摆了摆手，笑道，“今后，我打算，等我手下的制药公司再发展发展，我就把小明调过去当领导。

毕竟小明我是很放心的，让他来管点事，我也是比较踏实的。”

赵父赵母听到这话，又是吃了一惊。

杨天现在可是享誉全国、家喻户晓的神医啊！他手下的仁乐医院中医分院，还有制药公司，也都因为他而变得很有名气了。

倘若他能直接安排钱小明去当领导，这钱小明的身价和地位，岂不是一飞冲天？

“哇……这么说来，小明以后岂不都是身价多少多少万的大领导了？

这可厉害了啊，”赵母一下子都红光满面了。

“是啊，我就说嘛，这孩子是个踏实人，好好工作肯定有出路。

现在又遇上杨天先生这位贵人，果然就要一飞冲天了。”

赵父也跟着夸奖道。

这一刻，钱小明感觉到，岳父岳母看向自己的目光已经发生了彻头彻尾的变化。

不再有丝毫的鄙夷或是看不起，取而代之的都是欣赏与夸赞。

这简直让他有些猝不及防、回不过神来。

然而这还没完。

杨天还有最后一发重磅炸弹。

“哦对了，还有一点，”杨天道，“我知道啊，现在家长，都希望女婿有车有房，这样女儿嫁过去才放心。

所以呢……我考虑了一下，准备给小明在市中心安排套一两百平米的房子，让他们以后结婚的时候少一分烦恼。”

这话一出……屋内几人直接懵了。

赵父赵母都瞬间呆住了。

钱小明也是惊呆了。

市中心……直接安排套房子？

这……这特么也太夸张了吧！天海市好歹也算是比较繁华的城市，房价虽然比不了燕京、明珠那些市，但也不低啊。

这市中心一套一两百平米的房子，直接就是小几百万啊！就直接送了？

这也太慷慨了点吧？

就连钱小明，震惊完之后，都有些不好意思了，回过头对着杨天道：“呃……老大，这……这就使不得了吧？”

 