    “有这么多短信息？！”

    猛地起身，薛云满脸都是愕然，连忙吩咐道：“调出所有未读信息！”

    转瞬间。

    浅蓝色的光线从中控台里投射而出，车厢里立刻跳跃出清晰的全息投影。

    密密麻麻百十来条的未读信息就这样悬空浮现在薛云的眼前。

    粗略一扫，有训练营柯有亮的提醒，安谷枫的查岗信息，还有建筑装修公司的通知，甚至就连胡逵和诸葛钢铁也发来了几十条短信，说是有赚大钱的买卖要和薛云商量......

    你妹夫的。

    这才消失了两天不到。

    怎么感觉全龙都的人都在找老子？！

    “主人，需要回复么？”T800再次问道。

    “统一回复信息......”

    揉了揉太阳穴，薛云沉思片刻，抬头道：“告诉他们，因为私事我离开了龙都两天，正在赶回来的路上，让他们稍安勿躁，回到龙都后我会一个个的联系他们......”

    “遵命！”T800回应道。

    中控台连连闪烁，回复短信很快在T800的控制下统一群发。

    副驾上的左晓楚眼里满是疑惑，看到满屏的短信时，她就有些好奇。

    究竟薛云在龙都是何方神圣？

    上到战备部的高官，下到普通的守夜人，似乎都和他有着交集。

    本来有心开口打听，最后还是欲言又止。

    两人相识时间并不太长，彼此也不过是一场明目张胆的利益交易而已。

    压根就没啥感情好讲！

    薛云的事，还真没有必要向左晓楚多作交代。

    如释重负的长吁口气，本以为可以安静的睡一会儿了，急促的手机铃声却突然打破了宁静！

    “我去！又是谁啊？！”翻了个白眼，薛云不耐烦的叫道。

    “主人，是安如萱的来电......”

    T800慢悠悠的应道：“我这就替您挂断电话！”

    “等会儿！不要擅作主张啊！混蛋......”

    双手抓紧扶手，薛云紧张兮兮道：“少废话，接通，赶紧接通！”

    一旁的左晓楚满脸黑线，一时间无言以对。

    嘟——

    一阵盲音过后，电话自动接通。

    “薛云？”车厢的扬声器里徐徐传出安如萱如银铃般的声音。

    “我在！”

    尴尬的笑了笑，薛云应道：“这两天离开龙都处理了一点儿琐事，你身体恢复的怎么样？”

    “短信我收到了......”

    小美女的声音轻柔，话锋一转道：“我的身体你不用担心，有件事我必须马上告诉你......”

    “怎么了？”薛云满脸疑惑。

    电话那头沉默了半晌，安如萱咬牙道：“林傲然，他来龙都了......”

    “林傲然是谁？”薛云始终不解。

    “他是皇城虎都林家的嫡长子......”

    耐心的解释着，安如萱的声音哽咽起来：“曾经，和我们安家有过一纸婚约......”

    “什么情况？！”听到婚约两个字，薛云立刻意识到不对。

    原来早在安如萱刚出生时，虎都林家就和龙都安家定下了娃娃亲。

    这在大夏帝国权贵家族之间也是很普遍的事情。

    各大家族通过相互通婚的手段，达到稳固和强加自身权力的目的，已然是见怪不怪了。

    可惜安如萱向来对林家的这位嫡长子不感冒。

    安谷枫因为疼爱孙女，所以早在去年就单方面的解除了婚约。

    本来这件事早应该了结。

    没想到这次大夏皇族永安恭亲王亲临龙都视察，林傲然这小子也跟着一起不请自来。

    看起来他似乎是有意借助皇室的淫威，想对安家施压！

    迫使安谷枫不得不承认这门婚事......

    “林傲然，其实你也应该见过......”

    安如萱苦笑道：“还记得我俩第一次见面是在哪儿么？”

    “全球守夜人联盟协会试炼大厅!”

    眯着双眼，薛云回忆起一些细节。

    为了取得守夜人的合法资格，初出茅庐的薛云就是在那里遇见了安如萱。

    那时候，小美女的身后确实跟着个西装革履的舔狗男......

    “先别着急，你现在在哪儿？”薛云关切道。

    “我已经出院了。”

    叹了口气，安如萱缓缓道：“爷爷和父亲去了城楼，准备迎接恭亲王的圣驾，临走时特意嘱咐我呆在家里，不要到处乱跑......”

    看起来，林傲然和恭亲王的队伍还没来得及进城。

    至于被耽搁的原因，薛云心里自然清楚。

    当然是因为在废弃工厂里碰上了嗜血孢子，莫名其妙的替自己挡了一刀。

    “你爷爷说的没错。”

    点了点头，薛云连忙道：“待在家里才是最安全的，别担心，我马上就会回到龙都境内，万事等我回来再说！”

    “嗯，我等你！”

    挂断电话，扬声器里传出阵阵的盲音......

    大夏帝国的皇族亲王，还有身后有家族依仗的林傲然。

    龙都的近况简直就像是个巨大的染缸，各方势力聚集，必定会轩起一波腥风血雨！

    “T800......”薛云轻声呼唤。

    “主人，有何吩咐？”

    深吸口气，薛云沉声道：“加快车速，满功率前行，争取在最短时间内到达龙都境内。”

    轰——

    下一刻，磁悬浮跑车仿佛脱缰野马，嘭的一声猛然加速！

    随着空气中涟漪的扩散，车辆直接突破音障，朝着龙都的方向疾蹿而去。

    ......

    龙都。

    高耸的城楼上，代表龙都的旗帜正猎猎作响......

    北宫穆、安谷枫还有胡海泉，三位代表了龙都最高权力的大佬正并排屹立在城头上眺望远方。

    城楼下的内城，龙都战备部各大分部的负责人同样是带领着手下严阵以待。

    他们列成了纵向两排，让出宽阔的道路，似乎随时等待着夹道恭迎！

    此刻的龙都市中心里，各种严密的关卡被设立在各大要道之上。

    国立更是守夜人倾巢而出。

    天还没有完全亮，就开始按部就班的维持要塞都市内的秩序。

    “不是说早就进入咱们龙都境内了么？”

    嘴里叼着雪茄，北宫穆问道：“皇族出访的仪仗队伍怎么现在才入城？”

    “听说中途出了点小意外......”

    满脸都是凝重，胡海泉冷冷的解释道：“好像是遭遇了强大的野外怪胎，还被一个开着跑车的家伙摆了一道！”

    挑起眉头，北宫穆无所谓的撇了撇嘴。

    他对大夏帝国的皇室压根就没有半点儿好感！

    听说他们在城外吃了亏，心里还觉得隐隐有些痛快。

    “活该啊......皇族的家伙是不是闲着蛋疼？”

    缓缓吐出浓密的烟雾，北宫穆满脸嫌弃道：“乖乖的呆在虎都皇宫里混吃等死难道不好么？！偏要巡访民间诸城，简直劳民伤财，不知所谓！”

    “注意言辞......”

    紧锁眉头，胡海泉沉声提醒：“我们毕竟是大夏的子民，规矩和体统不能乱......”

    “不过，这次我倒是很同意你的观点......”

    顿了顿，胡海泉咬牙道：“皇族后裔就应该呆在虎都皇宫里，贸然干涉地方要塞都市的政事，确实很让人火大！”

    身为龙都城主，整个龙都境内的政权向来是胡海泉以及其身后的胡家说了算。

    这次大夏皇室的做法，明显有越权之举，这让胡海泉的心里很是不爽！

    拄着拐杖，被两人夹在中间的安谷枫满脸苦笑。

    “你们俩少说几句......”

    安谷枫出言劝诫道：“有功夫抱怨，还是想想怎么应付咱们这位永安恭亲王吧。”

    “来了——”北宫穆突然道。

    果不其然，随着朝阳的升起，浩浩荡荡的队列仪仗出现在地平线之上。

