    沧州孟氏？

    东庆四大高门，上阳风氏、琅琊王氏、嬛佞谢氏以及沧州孟氏。

    上阳风氏多为清流，家中豢养部曲也不过三四千之数，琅琊王氏也是清贵人家，十几年前莫名隐退，销声匿迹，少有族人在外张扬，嬛佞谢氏多为文武全才，从大夏朝显贵到如今。

    唯有沧州孟氏，手握重兵，备受皇帝信赖。

    镇北侯府功高盖主，被东庆皇帝用各种办法削弱，抢夺兵权，前些年镇北侯府带兵驰援南盛国，但监军却和镇北侯府有仇，致使兵卒死伤惨重，如今的镇北侯府早已落魄，人丁凋零。

    为了稳定边疆局势，皇帝重用沧州孟氏，使得原本就势大的沧州孟氏越发嚣张，不可一世。

    他们嚣张到了何种程度？

    前些年，沧州民乱，皇帝不仅没有呵责孟氏，反而纵容他们残杀暴民，以暴制暴。

    按理说，这沧州孟氏应该是皇帝的头号心腹，怎么会跑来自己这里？

    昌寿王用仅剩的脑子思考了一会儿，心中怒火稍微平息，他整了整仪容，坐在上首。

    “快快将使者迎来。”

    中年谋士谄媚地应了一声，不多时，外头传来一阵衣衫摩擦的声音，听着步伐有些急切。

    门帘掀开，走进来一员面色普通，丢进人海就找不到的男子，一袭布衣上打着诸多补丁。

    昌寿王故作深沉，端了一会儿架子，半响才问道，“说吧，你们孟氏到底有什么目的？”

    正所谓道不同不相为谋，昌寿王被杨思坑了一把之后，再也不会轻易相信文人那张嘴了。

    沧州孟氏可是东庆皇帝的心腹，这件事情整个东庆的小孩儿都知道。

    让昌寿王相信沧州孟氏突然反水，他会相信么？

    孟氏密使恭恭敬敬地作揖，声音沙哑道，“王爷，正所谓明人不讲暗话，小的也不刻意卖关子了。我家主人欲与王爷共商天下大事，不知王爷有没有兴趣，坐下详谈一番？”

    昌寿王心中一个咯噔，面上露出讥讽之色。

    怎么世上总有人将他当成傻子哄骗？

    他刻薄道，“这天底下有谁不知道你们主人是我家好二哥的忠心走狗，你这话谁信？”

    孟氏密使脸色巨变，好似锅底灰。

    如今世家势大，哪怕四大高门接连退隐，整个东庆政局还是掌握在世家手中，皇帝皇室更像是世家手中的傀儡，昌寿王不但没有礼遇自己，反而口称孟氏是皇帝走狗，令人义愤难平。

    不过，孟氏密使如今是带着任务来的，自然不会轻易撕破脸皮。

    他内心沉了沉，开口道，“正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，我家主人想与王爷共商大事，自然是看好您的。皇帝昏庸不堪，如今外有北疆虎视眈眈，内有乱贼祸乱民生，不思进取反而沉溺声色，乱杀忠臣、贤臣、良臣，纵容奸佞把持朝堂，此等昏庸之人，绝非天子。”

    昌寿王坐在上首听着，起初还有些漫不经心，随着孟氏密使的讲述，他渐渐有些意动。

    难道说，沧州孟氏真的打算弃暗投明，帮助他荣登帝位？

    可是，孟氏为何要帮自己？

    让追名逐利的世家主动投靠，肯定是因为自己身上有利可图。

    昌寿王能给孟氏的东西，难道东庆皇帝给不起？

    不管外头如何咒骂皇帝昏庸无能，但人家毕竟是正统的皇帝，昌寿王则是打着清君侧名义、意图逼宫谋反的“乱臣贼子”……还是说，沧州孟氏不如以前风光，想要谋个从龙之功？

    昌寿王眼神晦暗闪烁，隐隐有些心动。

    “明人不说暗话，你们主人也不是喜欢吃亏的人，帮助孤反了皇帝，他能有什么好处？”

    从龙之功？

    功劳再大，能让沧州孟氏再进一步？

    人中白龙的战神孟精是孟氏的老祖宗，他给后人铺平了青云路，让孟氏显赫到了现在。

    培养战马的马场是什么地方？

    国之重器，皇帝却将东庆马场——沧州都交予孟氏看管。

    这是何等的信任？

    何等的荣耀？

    哪怕孟氏有了从龙之功，也是进无可进，除非昌寿王把即将得手的皇位拱手让出。

    这么一想，昌寿王心中那点儿喜悦又烟消云散，对孟氏密使报以浓重的戒备。

    孟氏密使道，“我家主人并无任何恶意，仅仅是为了帮助王爷拿回本该属于您的东西而已。当然，若是事成之后，您愿意将柳氏满门的首级赠与主人，再好不过了……”

    昌寿王诧然，“柳氏满门的首级？”

    沧州孟氏转投自己这里，最终目的竟然是想要灭了柳氏满门？

    不是，孟氏和柳氏有什么深仇大恨么？

    密使高傲道，“正是河间柳氏！”

    昌寿王心中打着鼓，追问道，“河间柳氏？指的是崇州牧柳佘所在的柳氏？”

    密使反问道，“河间除了这支柳氏之外，还有其他旁支？”

    看样子是冲着柳佘等人去的。

    昌寿王心中一定，他纳闷地问道，“你家主人愿意帮助孤，竟然是为了柳佘满门的人头？”

    柳氏对沧州孟氏做了什么人神共愤的事情，双方竟然结下这么大的仇？

    “自然。”密使继续维持着高傲，“王爷若是不信的话，这次商议您就当做没发生过。”

    东庆皇帝为了守住谌州，向沧州孟氏借兵，连发十九道诏令。

    孟氏族长孟湛答应派兵，转交兵权，但他有条件，等击退昌寿王之后，皇室需要用柳氏满门人头作为报酬。奈何，皇帝身边还有一个分量不轻的慧珺皇贵妃，皇帝把孟氏两万兵马骗过来，对孟氏提出的要求却含糊其辞，孟湛这才派遣密使，转头和昌寿王做交易。

    昌寿王直觉这是一次机会，让他真正接近皇位。

    不过，他还是想知道孟氏和柳氏之间的仇恨，唯有弄清楚这点，他才能判断孟氏的真心。

    只可惜密使不肯说，好似锯了嘴的葫芦，嘴巴严得很。

    昌寿王只能表面上答应下来，稳住密使，暗中遣派属下调查两族恩怨。

    不过，查来查去，除了孟氏族长的原配成了柳佘继妻，两人原先是同窗好友，后来割袍断义之外，没别的内容……这让昌寿王八卦一把，怀疑孟湛、柳佘和继夫人古蓁间的爱恨情仇。