    “对。”赵丹点头：“虽然领导让我们看，主要是叮嘱我们工作的重要性，但如果上级对这篇报道不认可，就不会有这种事。”

    王艾点点头，想了一会儿；“那你们先看看吧，我个人感觉非常有必要。可如果国家认为我保持下去对国家更有好处，我会服从。”

    赵丹重新拿起稿纸先看，严竹安慰王艾道：“你也别担心，毕竟最了解你的还是你自己。所谓中国外宣的最大成果，也很大程度上是你自己拼搏出来的。国家看到你有这个可能性了才把我和小赵先后派过来辅助你。可如果你没有这个可能性，国家也不能凭空变出来一个你。比如姚明和刘翔，虽然也同样是非常杰出的运动员，但他们身边都没有我这种人在，原因就是他们比你单纯。”

    王艾指着自己的鼻子：“我怎么就不单纯了？”

    赵丹还在看稿纸沉吟，严竹陪王艾说话：“不是说你性格上，而是你的标签非常复杂和多元，不是纯粹的运动员，你还是个慈善家、思想家乃至企业家。这不是加减法而是乘法，所以你的作用也是他们比不了的，加一起也比不了的。”

    “我看还可以，严哥你再看看。”这时赵丹放下稿纸道：“小王，我看你这份计划还比较粗糙，比如你‘沉沦’，到底要怎么沉沦，你要放弃些什么，坚持些什么？”

    “从整体上看，国米进入调整期，实力将大幅削弱，我将进入疲惫期，表现也会不如往常，这是大势。”王艾先做了个手势，进行了一番宏观分析，然后接着道：“我必须保留的是技术实力，比如石头球这个，是我的核心竞争力，我要放弃的，不管是主动还是被动，是集体成绩的追逐，暂时放松在两大奖，哦，今年开始叫国际足联金球奖了，在这个上的争夺。”

    说到这，王艾挠了挠脸：“其实具体我还没想那么多，现在心思都在世界杯上，是设想世界杯前景的中途偶然察觉了这个方向，尤其是施拉普纳昨天的电话。从我个人的感觉来说，世界杯结束我再回来，肯定是干什么也提不起兴趣，我的热情刚刚充分释放必然进入虚弱期。我想球场上能保持场均一球就不错了，意甲金靴、欧冠金靴这两个，也许还能保持，但不会和现在这样和第二名拉开那么大的差距。”

    说到这，王艾又想了想：“不论我是故意沉沦，还是顺其自然，这都是极可能发生的。说到底，我累了。”

    赵丹双手按着大腿，深深的叹了口气：“从筹备北京奥运会到今天，你都没轻松过吧？虽然你身体好、训练好、饮食好，但总这么焦虑下去，也确实容易出问题。”

    此时，严竹也看完了这篇只有半页的计划，严肃的道：“中医学认识，各种思虑过重可能会对内脏产生不良影响，你已经严重焦虑两三年了，这很危险，我们很担心，上级也很牵挂。你还记得本赛季开始之前，西甲的西班牙人队队长哈克尔的事儿吗？他就是比赛中意外猝死，当时我们叫你去做深度体检，你还不去。”

    王艾摊了摊手：“我这不是没事儿么？”

    严竹、赵丹两人互相看看，决定还是坦白：“去年9月联赛开始后，有一次药检抽了你三管子血，你还记得吗？”

    王艾眨眨眼：“哦，是有那么一次，我还觉得亏了呢，回家吃了好几天菠菜。”

    “其中有两管子是我们要的。”严竹承认错误：“那两管子被放在冷冻箱里送回国内做了全面检查。”

    王艾睁大眼睛，不可置信的望着自己的两大保卫头子：“你们居然出卖我？”

    赵丹尴尬的咧了咧嘴：“这个，上级不是担心么，完了你死活不去，我们也没办法，只好、只好……”

    “窃取我的秘密！”王艾愤怒的道：“万一我是外星人呢？”

    严竹呵呵笑着：“幸亏你不是。”

    “还真有切片？”王艾好奇的问道。

    “等将来你去看火箭发射时问那些航天专家吧。”赵丹也开了句玩笑：“总之，我们再次建议你，做一次全面体检。你看你都知道你的重要性了，也知道上级多忧心了，你别让大家总是这么担心你好不好？何况，王总、艾总只是说不过你，但更担心你。”

    说到老爹老娘，王艾没词了，举起双手：“好吧好吧，我这边比赛完事儿回国我就去301，任他们摆弄。”

    两人笑了笑，赵丹指了指这份文稿：“我们看应该没问题，但报告上去怎么说就不知道了，肯定会有新闻界、传媒界的专家一起研究，说不定会更改一些。”

    王艾认真点头：“那我再完善一下，然后我报告给韦迪主任，你们自行报告吧。接下来还有几场比赛，除了一场欧冠，我要全面转入世界杯周期了。”

    两人肃容起身：“我们不再打搅你。”

    走到门口，严竹突然回头笑道：“祝王君武运昌隆！”

    王艾从书桌上抬头，愕然片刻后，指着两人哈哈大笑。

    在对未来几年有了较为明确的规划以后，王艾重新投入到了比赛当中，5月2日意甲第36轮，这是国米预定的夺冠之日，对手拉齐奥也没多大心气给国米找不痛快，因此比赛之前米兰的各大媒体、各大球迷组织就已经做好了夺冠的准备。

    何塞派出了半数主力，其他主力则在替补席上等待，比赛相当顺利，国米上下半场各入一球，以2:0完成了本土联赛的五连冠。当时间抵达意大利当地时间晚上十点半的终场哨响的一刻，灿烂的烟花从看台上、看台后升腾而起。

    场中的队友互相拥抱，场边的队友蹦蹦跳跳，本场始终穿着一件薄外套坐着的王艾也站起身来，和身边的斯坦科维奇握手拥抱，同时向身后看台上的球迷挥手致意。

    热闹的人群中，何塞单手插着裤兜表情严肃的站立着，不知这位驰名世界的教练，此刻在想什么。

