    等到柳小江与夏禾准备好所有的饭菜，并将一盘盘热气腾腾的饭菜摆在客厅的桌上时，

    沈冲与其他几个就暂住在洋房周围的全性成员，也都还算是比较及时的一个个来此坐在了饭桌前，看着桌上这一道道由柳小江亲手所做的精致饭菜，眼神深处似乎也都有一些难以掩饰的惊讶。

    毕竟，他们最近虽然听说了柳小江喜欢上了做菜，但做菜这事儿真的想学会尽管并不算有多难，可若是想短时间内把菜做的看似跟高档酒楼一样，那可能也就不仅仅只是单纯的爱好而已了。

    “来，别光看着了，赶紧动筷吧，不然有些菜可能真的要凉透了。”柳小江微笑着看向在座的众人，接着伸手举起斟满酒水的杯子，道：

    “都尝尝……”

    “大家跟着我一起躲在村子里面，最近也一直都没吃过什么好的，何况………算算时间，也就快到春节了，只可我们那时未必还能聚在一起，所以这就当做是咱们一起提前过春节了。”

    说完，

    他便喝了口杯中味道还算浓烈的酒水，并示意了一下旁边早已迫不及待的柳妍妍等人，一时间………伴随着桌上众人的动筷，屋内气氛也才算是真的热闹了起来。

    然而，

    唯有沈冲表情稍有异样的坐在桌前，比并选择像是其他人一样频繁夹菜，总是时不时地抬眼看看柳小江与一旁桌前的夏禾，似乎也是已经察觉到了此次聚餐，并不像是柳小江所说的那样简单。

    最起码……

    由于不久前的那种疏忽，至少对他沈冲自己而言，不论这饭菜做的究竟有多好，吃到嘴里也都已经变了味道。

    他回想起自己曾数次见到，柳小江与村里的小姑娘有所接触，表现得就像一位邻家大哥哥的事实，也就明白了自己到底看漏了什么。

    嬴勾，固然是灾厄，是无情的怪物……

    但柳小江，却是自己的朋友，身为异类却仍有人性，而有人性………就容易变得多愁善感，就容易在大事面前多疑。

    沈冲虽然觉得自己已经足够认真对待柳小江这位朋友了，但最终却也还是因为‘嬴勾’二字而逐渐忽略了柳小江，脑子里把作为自己朋友的柳小江与嬴勾混淆在了一起。

    嬴勾就算再恐怖，也不过是一层表象，顶着‘嬴勾’名头的依旧还是柳小江，嬴勾的出现也只是因为柳小江意有所图，需要利用这种完全不讲道理的身份罢了。

    而自己……

    却由于嬴勾的种种行为觉得看透了柳小江，以至于并未真把二者的身份彻底区分开来，认为在赢勾眼里看来没有问题的事情，在柳小江的眼里也就同样不会有任何问题。

    结果，

    眼下就给柳小江留下了一个不太妙的印象，让柳小江开始有些觉得自己与其他人一样，变成了那种只是在与嬴勾进行某种‘交易’的家伙，亲手把自己身上与其他全性成员的不同给抹除了。

    啧，为了一点点俗世的金钱，就把自身所能得到的更多利益给扔了………

    这种疏忽简直太愚蠢了！

    现如今，他也就只能指望柳小江目前，还没有那么多愁善感、那么多疑，不会真的愿意相信自己有这么傻了！

    但不管今天最终的局面究竟如何，有了这么一次下意识的感情‘背叛之举’，他明白自己今后肯定是被排除在自己人的圈外了，最起码………在暗地里一定就会是这样的！

    毕竟，谁敢继续在薄情之人的身上，源源不断的输出自身情感？

    舔狗么？！

    自己一个没了嬴勾就只是祸根苗沈冲，只是个各大流派稍微用力就可除去的存在，身上又有什么东西是值得让人欣赏的？

    自己一开始凭借着运气，直至今日所做的一切努力………也可能全都毁了！

    想着……

    就因为没能及时回应柳小江的情感，以为自己将来或许会失去一切，心里面正觉得患得患失的沈冲，也不免在这些相当美味的饭菜前放下了筷子。

    他可不想把已经吃下的饭菜吐出来，所以也理所当然地认为自己吃不下了。

    然而，

    事实正如柳小江之前所说的那样，他组织此次聚餐甚至是亲自下厨，的的确确就只是为了大家一起坐下来吃顿饭，因为不远的将来很可能再也找不到这样的机会了。

    毕竟，等事情彻底告一段落之后，不光是沈冲等人各自都有很感兴趣的事，就连柳小江自己也打算与二壮一起远游，充分体验那种像普通人一样平静且美好的生活。

    而且，这一别………只要不出什么意外，再见面或许就是许多年之后了。

    柳小江不是个喜欢经历分别的家伙，他不希望真到了分别那天，再像今天这样坐在一起吃饭，因为那样………有些东西可是会影响味觉体验的。

    于是，在见到沈冲放下手里筷子的时候，他便一脸疑惑的抬眼看向了对方，问道：

    “这些菜不合你的口味么？”

    “不，很好吃，只是我吃饱了。”沈冲闻言伸手推了推眼镜，尽量保持平静的笑着回答道。

    “异人若是想吃的话，只会比普通人更能吃，根本不是什么大胃王就能比的，因为完全可以利用体内的炁，逐渐将食物分解成极为纯粹的养分，尽管这需要一定的修为，但你们……都能做到。”柳小江摇头道。

    “啊，我知道了，你是觉得我阻止这次聚餐的目的不纯，又或者是觉得自己不小心浪费了我的热情，想来想去………所以吃不下去了么，如果真是这样的话，那你其实大可不必。”

    “毕竟，我对你们本来就没有什么信任，之所以不觉得你们会有背叛的可能，也完全是因为你们体内的尸毒仍受我操控，背叛………你们总不会在辛苦与死亡之间，毅然决然的选择死亡吧？”

    说着，

    柳小江抬眼一一扫过在场的全性老成员，就连坐在二壮身边的夏禾也没有放过，随之道：

    “但，就算不信任你们，也不觉得你们会背叛，可不管到底是基于功利性，还是只为了寻求自保这种事，你们会在接下来的事件中帮我，也早就已经是可以注定的事实了。”

    “所以，我念你们的情，想在事件结束之前，提前与你们坐在一起吃顿散伙饭………”

    “毕竟，你最后虽然都能活着，也都会拥有极长的寿命，但终归并非是我的奴隶，最后………也注定了迟早分道扬镳的，只要你们未来不会选择犯傻，再见面可能也就不知道是什么时候了。”

    “另外……”

    “虽说这是散伙饭，但你们也不必多想，这不可能是什么所谓的断头饭，更不可能是为你们‘送行’的一顿饭，只是………我不喜欢在分别来临的时候，大家带着一些情绪坐在一起吃饭。”

    “嗯，如果真要说的话，那今天这顿饭………倒也可以算是我们之间最后的晚餐了。”

    “噗……哈哈哈。”柳小江说完还没等沈冲说话，一旁饭桌前的温莎属实没绷住，笑出了声音搞得柳小江还以为自己说错了什么，但仔细回想起来自己却并不觉得话里有什么异常。

    然后，

    他转头看向一旁眼神同样有些怪异的二壮，道：“二壮，温莎是怎么了，难道她真被憋疯了？”

    “咳……”二壮这才确认了柳小江只是不理解‘最后的晚餐’的含义，于是开口解释道：

    “最后的晚餐……”

    “嗯，你其实也可以把它理解为断头饭的意思，毕竟社死其实也可以被算作是一种死亡的，西方那边也曾有这方面比较出名的典故，内容嘛………说的貌似是与背叛有关的事。”

    “………”柳小江。

    柳小江这当然不是故意的，他只是因为曾经那位嬴勾大神，心理习惯性有些瞧不上西方的一些东西，所以平时对西方的一些事情也了解的非常少，这才误打误撞的看起来像是在讽刺沈冲一样。

    毕竟，在他眼里看来，这顿饭无疑是一顿提前的散伙饭，‘我们之间最后的晚餐’这句话，用来称呼一顿散伙饭………显然也是非常合适的，因为相对准确的描述了事实。

    “哈哈哈……”温莎本来是纳森岛的成员，由于曾经岛上那位王的关系，本身对西方教派就有些厌恶，眼下见到柳小江因那东西出糗，某种意义上也算‘双厨狂喜’了，自然再也憋不住了。

    沈冲这会儿见到柳小江的样子，以及温莎这种‘与其亲近之人’的反应，也终于是相信了柳小江并非是在意有所指，就只是简简单单的因为不了解才弄出了笑话，这才忍不住暗自松了口气。

    他刚才差点没被柳小江给吓死，还以为自己明明只是令人有些失望，但这在柳小江的心里居然就像是犹大一样………

    “哼！我怎么知道那些蛮夷的东西！你们才应该为一句话首先想到他们的那些东西而反思自己！”柳小江在二壮那里了解到真相之后，不免一脸不爽的撇了撇嘴，但并未选择收回自己的言论。

    “反正我所说的话一点没错，你们怎么理解那是你们的事，沈冲………你看个屁看，赶紧给老子把菜吃完，要不是你会有这种事么！”

    “哈哈哈……”见到柳小江的这种表现，在场众人也终于都绷不住了，以至于就连冯宝宝都罕见的笑了起来，唯有被逼无奈只能继续硬塞饭菜的沈冲，以及一旁吃饭还在抽着烟管的胡离没笑。

    沈冲是因为劫后余生的喜悦，还有平静下来以后恢复的味觉，而胡离………则是因为柳小江的表现，以及屋内因此而迅速转变的气氛。

    果然……

    如果真要论掌控人心的话，也不仅只有控制这一条路可走。

    胡离缓缓吐出一口淡蓝色的烟雾，坐在桌前有一筷、没一筷的夹着菜，细细品尝着桌上这些饭菜的美味，以及比‘嬴勾’在自己心中地位更高的柳小江，究竟又是一个怎样不得了的家伙。

    毕竟，此前就连她这位仆从，也觉得嬴勾就是柳小江，柳小江也就该是嬴勾………

    ……

    深夜，

    还算是愉快的散伙饭吃得很尽兴，因为除了大家都没有了后顾之忧外，柳小江做菜手艺的进步速度那简直也不像个人，盘内所有的菜在这帮已经放开了的异人面前，也根本不可能还有的剩。

    等到众人纷纷心满意足的离去，收拾好桌上因聚餐所造成的些许油污，柳小江回到房间却发现二壮站在窗前，并未像之前一样穿戴好某些道具躺在床上，一进屋就撩拨自己的大腿与他的心脏。

    就仿佛……

    连二壮也已经注意到了，柳小江在平静时的多愁善感，还有那种愈加明显的人情味。

    不得不说，

    二壮其实很害怕柳小江身上的转变，更希望柳小江一直都是那个心黑的家伙，因为如果是那样………起码不会被任何事所影响，更不会出现任何的松懈，尤其是在接下来的那场大战之前。

    所以，为了防止柳小江心灵与肉体的双重疲惫，她今天才开始变得逐渐收敛了一点，没再像是之前一样………源源不断地在其身上索取感情的回应。

    “怎么了？”柳小江察觉到二壮的心情，于是缓缓迈步走到二壮身后，亲密的从后面搂住了她的细腰。

    “答应我……”二壮倚靠在柳小江的怀抱之中，很是认真的抬头看向柳小江，道：

    “不要为了什么所谓的大义而伤害自己，我不在乎这世道的未来究竟如何，也不在乎什么普通人是否能与异人共处，我只希望………我们可以一直像是今天这样平静的生活下去。”

    “如果……如果事情真的很难办，那就以自己为优先考虑，放弃其他的一切………好么？”

    闻言，

    柳小江低头看了看倚靠在自己怀中，相对罕见展露出内心柔软的二壮，随之温和地微笑着点了点头，道：

    “嗯，我答应你，绝不会让任何事，动摇你我应有的未来………”

