    ……

    片刻后，云杰出现在岳山城的城墙上。

    彼时的岳山城毫无人气，空荡荡的，就是一座空城。

    不过云杰也不在意，反正人是被自己带走的。

    随后，云杰察觉到了异族的气息。

    “在那个方向……”

    云杰一路潜行，最后再次来到城主府。

    没错，异族就在这城主府中！

    至于为什么？

    因为城主府最大！最豪华！

    因此不管是人还是异族，都会选择这里，不仅豪华，还免费，是你你不住？

    “凌云境一个，腾空境四个，万石境二十个，千钧境一百个。”

    云杰查探了一圈，最终确定城主府内的异族数量。

    这次的异族还是如上次的一样，为首的有金鹏族、天虎族、蛮牛族等，千钧境的主要成员是一个小族红蛙族。

    “看来这一片是被这几族给划分了。”

    云杰暗自猜测，两次出现的种族都一样，绝不是巧合。

    看着城主府内的战力，云杰开始估算自己能否解决了他们。

    云杰只需要考虑他们的顶端战力就可以。

    为首的凌云境是金鹏族的，仅是凌云初期，但金鹏族是大族，不容小觑。

    思索了一番，云杰决定干了！

    现在不解决他们，等秦广他们过来了也一样干不过。

    大周王不可能就这么暴露了自己，哪怕是所有人都死了，但只要关键时刻他救下秦广就没问题。

    大周王心肠够硬，是因为他活了超过十万年，什么样的事他都已经经历过、看过，他知道，只要人族一天不出现一个能够真正扛起大旗的人，他今天就算把所有人救下来，第二天他们依旧会死，毕竟一旦他暴露了，人族才真正危险了！

    不狠心，他大周王活不了那么久！

    舍小家为大家的事，他大周王做的出来，他也经常做，但是云杰不行！

    他还没有经历过这种残酷，或许以后他可以做到，但起码现在还不行！

    就算被别人骂圣母心，不配做幕后大佬，云杰也不怕！

    你特么能眼睁睁看着一万人去死？

    骂我的人肯定没有亲眼见过别人死在自己面前！所以才可以这么理直气壮的喷别人！

    反正喷你又不需要花钱，甚至你都不知道他是谁，他当然可以毫无顾忌。

    就好比苏宇，他口口声声说自己不再是人族，和人族再无关系，可是哪一次人族有危机他不出手？

    他也可以选择在诸天战场当他的诸天霸主，在古城内潇洒啊，但是他没有！

    他嘴硬心软！

    他刀子嘴豆腐心！

    你说他圣母吗？确实圣母，为了一群与自己毫不相干的人置自己于险境之中。

    但同样的，他也可以出手把所有的敌人统统杀个干净！

    哪怕别人只是搜查过他的家，哪怕别人仅仅是踩了一脚他和父亲的照片，他也杀！

    就这，你还觉得他圣母吗？

    他就是这么一个矛盾的人！

    而云杰也是这么一个矛盾的人，他是想成为幕后大佬没错，但他还做不到眼睁睁的看着别人去死，没有能力还则罢了，但他有这个实力……

    “呵，云杰啊云杰，终究是心还不够硬，要想超过大周王起码要狠下心来啊！”

    云杰自嘲了一句。

    晃了晃脑袋，‘以后的事以后再说，现在还是先收拾面前的这些人吧！’

    ‘至于生死，以后见得多了就习惯了，只要不是与自己有关系的人，我才不管他们的死活！’

    云杰在心底默默给自己定下一个目标。

    接着，云杰开始在城主府周围布置封印阵法，这是他从“封”字神文上面参悟来的，效果很强。

    只待阵法布置完毕，再以“封”字神文作为阵基，那么城主府内不管发生什么，他们都跑不了！也无法传讯！

    而云杰也可以放开手脚厮杀了，也不对，对付他们还不需要云杰拼命，厮杀也算不上。

    片刻后，云杰在城主府外围已经布置好了阵法，意念一动，“封”字神文从意志海里飞出。

    “喝！阵起！”

    云杰暴喝一声，阵法已经布好，已经不需要再隐藏了！

    眨眼间，一道透明的光幕犹如“罩子”一般，把整个城主府笼罩起来。

    快！

    无与伦比的快！

    速度快到哪怕是凌云境的金光也反应不过来！

    “有敌人！”

    金光，也就是金鹏族的那位凌云境强者。

    其实不需要他说，当光幕升起的那一刻，只要不是瞎子，都知道敌人来了！

    “这……怎么可能！不是说人族已经没有强者了吗？”

    “难道是其他族的人？该死！”

    城主府内，乱成一锅粥，他们慌了！

    他们怎能不慌！

    敌人不知不觉就布下了封锁阵法！

    是的，阵法！

    他们看出来了！再看不出来就是傻子了！

    刚才一位腾空境的天虎族强者已经出手试图击穿光幕，然而，当他的攻击落在光幕上时，连一丝涟漪都没有！

    既然不能暴露自己，那就在秦广他们到来之前把人解决，这是最好的选择！

    老话说的话，只要我把看见我的人统统干掉，那我就没有暴露！

    先把他们干掉，再伪装出这里最强的只有一些万石境，到时候他一个腾空境解决了这些万石境不是理所应当的事吗？

    云杰还没有出手，阵内的异族反而更慌了，看不见的敌人才最让人害怕！

    因为你不知道他有多强，不知道对方有多少人！

    未知让人恐惧！

    没有理会其他人，金光暗暗和几个腾空境汇合在一起，生死攸关，谁还管那些修为低下的人？跟自己又没有血缘关系，甚至不是一个种族！

    他们戒备着周围，战甲、盾牌等等，都往自己身上套，越强、活得越久的人越怕死！

    他们不动，但是云杰开始动了！

    周身窍穴元气爆发，一股强于一般凌云境的气息毫不掩饰的爆发出来。

    “敌人在那里！”

    唰唰唰，众人把目光投向云杰所在的位置，死死的盯着，眼睛都不眨一下。

    “大家别怕，他就一个人！”

    修为最高，眼神最尖的金光看清了！

    他很兴奋，敌人只有一个，这是最大的好消息！

    当他看清云杰的修为时，他更兴奋了，腾空二重！

    “哈哈哈，他只有腾空二重！”

    虽然不知道为什么云杰身上的气息看着比自己强大，但金光可不认为敌人能比自己强大！

    自己可是凌云三重！

    比他高出一个大境界还不止，自己凭什么输？怎么可能输？

    一瞬间，金光放松下来，他猜测，对面那个人族应该是得到了什么宝贝，才能把城主府封锁起来，但他肯定没想到，自己这里不仅有自己这么一个凌云境，还有好几个腾空境，只要自己打死他，那宝贝就是自己的了！

    不提金光如何激动，其他异族听到金光的话后，也很兴奋。

    听到敌人仅仅只有一个人，再加上才腾空二重，哈哈哈，自己等人可以活下来了！

    然而，云杰没让他们兴奋多久，“剑”字神文附着在剑身上，大周天步法使出，整个人消失了。

    不，不是消失，是速度太快了！

    其他人看不见，但金光看得真切，眼前的这个人的速度还不如自己，但也差不了多少。

    “小心！”

    没由得，金光一句话脱口而出。

    然而还是迟了。

    一群千钧境和万石境在云杰眼里，就跟一群“小鸡”一样，反手可杀，一剑，一拳，一脚，简简单单。

    “该死！一起上！”

    金光招呼其余几名腾空境的异族跟他一起上。

    “哈哈哈，来得好！”

    云杰怡然不惧，放弃屠杀那些“小鸡”，反正他们也跑不了，先把“大鸡”给解决了！

    “让你们感受一下什么叫做狂轰乱炸，什么叫做降维打击！”

    云杰原地不动，五枚神文从意志海飞出，环绕周身，它们分别是“金、木、水、火、土”，看气势威能，全是四阶神文！

    “什么？艹，怎么可能！”

    金光大惊失色，一个腾空二重的人族，怎么可能有这么多四阶神文！

    不，不可能！

    我不相信！

    看着眼前的一幕，金光不敢置信，这是什么妖魔鬼怪！

    魂都吓没了，他转身想逃，但云杰怎么可能给他机会，五枚神文光芒大方，五道巨大的“能量柱”瞬间冲向他们。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声不绝于耳，仿佛被核弹洗礼一般，云杰一点都不在乎消耗的意志力，神窍开得多，恢复速度快，这点消耗不算什么！

    就这样，云杰任由五枚神文轰炸了半个时辰，一开始爆炸里面还传来惨叫声，而现在是一点动静都没有了……

    剩余的那些万石、千钧境的异族，早就躲在角落里瑟瑟发抖了！

    “人境太恐怖了！我要回家！”

    “救命啊！我再也不敢来了！”

    云杰暂时没理他们，有阵法在，跑不了。

    爆炸轰鸣声渐渐平息，轰了半个时辰，云杰也有点顶不住了，而且看情况，应该死透了吧……

    召唤出风云扇，云杰轻轻一挥，把面前的烟尘吹散，映入眼帘的，是一个巨大无比的深坑，焦黑一片，至于异族，云杰表示自己没有看见，连跟毛都没有。

    “完了！连渣都没有了！”

    霎那间，一股后悔之意涌上心头，云杰有些欲哭无泪，这些异族尸体可都是宝啊！

    不仅可以提取精血，往后还可以把他们的血肉用来帮助人族开窍！

    金鹏族、天虎族和蛮牛族不可多得啊！

    不是所有异族的血肉都适合人族开窍的！

    ……

    PS：

    我知道，这一章有可能会劝退一部分人，但我还是这么写了，我觉得我写的是一个有血有肉的人，幕后大佬确实要冷静沉着、狠心！

    但诸位别忘了，主角才经历了多少？不可能一穿越就什么都具备了吧？

    你们看金刚川的时候，看着那些人一个一个前赴后继去送死的时候，你们不会激动吗？

    忍不住才是人之常情吧？主角又不像大周王活了十万年！

    凡事一步一步来，到后面主角肯定要改变的，毕竟我还是知道自己写的是幕后的。

    今天一更，不过有三千多字了，也算是大章，平时我一章才两千多字，明天恢复两更。

