    轰！

    雁千惠的拳头再一次狠狠地轰击出去，冰人身体表面那层无形的防御屏障再次荡起层层有形的涟漪，看上去就像是一个巨大的、扭曲的漩涡。

    这一击虽然还是没有彻底破除那道屏障，可那道能量屏障与冰人首领似乎是一体的，屏障所承受的冲击力也影响到了本体，冰人首领有些狼狈地连连退出数步。

    “吼～”

    它愤怒了！

    一个小小的蝼蚁而已，竟然敢撼动自己尊贵的身体，巨大的耻辱感让它暴走了……咆哮声中，它的手臂猛然挥起，寒冰所铸就的人形手臂瞬间化作一柄巨大的长剑，劈砍向雁千惠。

    不同于普通冰人那种笨拙，冰人首领的动作轻捷顺滑，就跟一名正常的体修般迅猛，巨剑在空中带起一抹寒光，已经超越了真正意义上的音速。

    剑光一闪，似是将雁千惠斩为两片……就在冰人首领疑惑的瞬间，九个一模一样的雁千惠腾空飞起，由不同的方向发出攻击。

    冰人首领继续咆哮着，剑光疾闪，八道身影一一崩灭，但其中一道身影在接近冰人首领的瞬间，蓦然借力改变了方位，此时猛地一个回旋，动作优雅灵巧，就像是一只飞燕，充满了美感。

    与此同时，雁千惠手中蓦然出现一条白色的锁链，猛然挥出，缠住了冰人首领的脖子，然后狠狠地就是一扯——这条锁链可不是什么法宝，而是雁千惠以云系法则之力凝炼出来的锁链。

    云雾锁链猛然收缩，冰人首领的脖子发出‘咔咔’的声响，似乎随时都能够被勒断的样子，它的身体微一踉跄，似乎要摔倒的样子——但也就是这个程度了，一击未能凑全功，那接下来的攻击就不值一提了。

    它的另外一只手猛然抓住了云雾锁链，用力往怀中扯去，同进锁链被冰层覆盖，变得僵硬了起来，它的那条化作巨剑的手臂猛然挥出，向被拉扯到面前的雁千惠劈落。

    【空间闪烁】！

    就在剑刃斩落的瞬间，雁千惠的身形蓦然消失不见，巨剑一斩落空，那根锁链也砰然粉碎，化为无数星星点点的冰屑。

    可就在瞬息之间，那些冰屑再次凝聚成一条锁链，而雁千惠出现在另外一个位置，锁链的一端依然在她手中，而另一端依然缠绕在冰人首领的脖子上，用力的勒紧。

    整个战斗过程中，雁千惠一直在使用各种神通和战斗技巧相互配合，她其实是在观察这个冰人首领的底线，看看它究竟能够达到什么程度。

    “吼……”

    她在这里好整以暇地观察试探，可冰人首领却是暴怒不已，恐怖的寒意从它的身上迸发出来，形成恐怖的寒流气浪向四周汹涌扩散，刚刚迫近的雁千惠只感觉被一片冰风霜浪迎头兜上来，身体几乎被冻凝，一蓬真气从她的周身汗毛孔中迸发出来，将寒意驱除，手中的云雾锁链已经拉得笔直。

    咔嘣！

    冰剑一挥之间，云雾锁链被斩断，雁千惠就跟人形铅球似的飞了出去，但在即将碰撞到一块冰岩的时候，半空中一个灵活的翻身，身形飘然下落，稳稳地站在了冰层之上。

    冰人首领显然已经是愤怒之极，恐怕的冰风霜浪连绵不绝的持续释放，肆虐整个秘境，恐怖的寒意几乎将雁千惠冻结，她必须不停地活动自己的身体，否则就有可能被冻住。而在这头冰人首领的身上，寒意愈发的浓重，一股恐怖的能量在那里聚集，拉扯着周围的空间，都近乎扭曲起来！

    就在雁千惠筹谋着发动攻击时，对面的攻击已经酝酿完毕，一道雪白色的雾状柱体从冰人首领的口中喷射出来，就像是一条充满霜寒气息的冰龙，朝着雁千惠冲过来，要直接将她吞噬。

    可原本在寒流中举步难艰的雁千惠身形突然变得轻盈起来，如同一条游鱼般往左侧一滑一窜，堪堪避开那道仿佛能够吞噬一切、冻结一切的冰龙，如有神助一般。

    嗤嗤嗤……

    冰人首领根本没有发现她，还以为雁千惠已经中招了。可只是眨眼间，一条令它无比烦燥的锁链就再次钩住了它的脖子，然后又是熟悉的感觉——狠狠地勒紧！

    坦白说，这条锁链虽然是以法则之力构成，但云属性的法则之力并不以强力著称，但冰人首领此时正在持续喷发寒气，仿佛无有穷尽的能量正由口中喷射而出，结果被锁链这么一勒，原本要喷射出去的寒气却被生生压积在了身体里，就像是高速行进的火车突然来了个急刹，不翻车才有鬼了。

    冰人首领只感觉全身上下每一个地方都被体内那狂暴的能量撑得剧疼，难受至极，它愤怒之极的要去抓扯那根可恶的锁链。

    隆隆隆……

    一道道粗如手臂的紫黑色雷电蓦然落下，其中大部分轰击在冰人首领的身上，其中还有几道轰在冰人首领的脑袋上，本来就被体内的能量冲击得难受，再被雷霆怒击，冰人首领只感觉整颗脑袋被冲得疼痛欲裂，脚下又是一阵踉跄，正晕乎乎间，一道身影高速逼近。

    轰轰轰……

    身体正处于极度不舒服的状态中，防御力大减，被连续这么一阵噼里啪啦的重击，平时对冰人首领来说，只能算是挠痒痒的攻击，此时却是让它既憋屈又难受，险些一屁股坐倒到地上。

    “吼吼吼吼！”

    无可抑制的愤怒反倒让它变得更强，被生生憋在身体里的狂暴能量在这一刻冲破锁链的勒锁。

    咔嘣!

    云雾锁链这次是被膨胀起来的脖子生生绷断，紧跟着就是仿佛能够将整个秘境都会冻结的能量渲泄！

    不止是它身体中冲散出来的能量，甚至引动了这整片空间——整个秘境之中都是冰雾弥漫！

    雁千惠

    雁千惠还稍好，对身体的掌控和对技能的掌控早已趋近完美，虽然显得左支右拙，却在这漫天冰雾中飘荡身形，没有丝毫停滞。

    雁千惠越打，身形就越发的灵动了起来，而冰人首领的暴怒之意则是更浓了，这只烦死人的虫子！

    明明没什么实力，就会各种躲各种窜，完全刺激了这种元素生物的简单粗暴的情绪。

    它的整个躯体猛然一震，巨大的头颅上有一个代表着飞雪的印记猛然绽放出更加夺目的寒光，就好像将整个冰魂的能量都集中到了那个印记上，其他部位反倒黯然下来。

    随着那印记的散发出来的阵阵寒气，四周的冰元素变得更加狂暴了，刚才居然还不是这家伙的极限，它在酝酿着某种更恐怖的招数。

    仅仅只是霎眼间，方圆千米内的所有寒冰气息都感应到了它的力量和召唤，无数密密麻麻的光点在冰天雪中汇集，聚集到一块块原本很普通的石头上，那些石头开始迅速的转变色彩，原本焦透的黑色转化为了淡黄，随即慢慢透出白色。

    冰晶石！无数的冰晶石。

    那些光点是冰属性的能量精华，原本需要漫长岁月才能将普通石头慢慢浸润为冰晶石，可此时在冰人首领的力量下，飞快的加速了这一进程。

    这些冰晶石的块头或许不大，但成型却是极快，而且感受到冰人首领的号召，竟然一颗颗站了起来，吸收着四周的寒雾，疯狂凝形！

    冰人！

    不，或许应该称之为冰晶人，或者变异冰晶人，和那些普通的元素生物不大一样，这些变异冰人以冰晶石为主体，以寒雾化为身躯，倒是和那首领的外型极其相似，只是体型要小得多，但战斗力惊人！

    而且大概两米左右的‘娇小’体形也意味着它们速度比首领更快……它们的塑形速度很快，眨眼之间，离得最近的那几个冰人，已经朝着雁千惠猛冲上来。

    嗤！嗤！嗤……

    就像是几口人形飞剑蓦然向她发动袭击，饶是她手疾眼快，挥拳轰开了一个，再以【云龙九式】分出几道分身疾闪，可还是有一个冰人手剑擦过她的左臂，立即结上了一层寒冰……幸好如意袈裟并非凡品，真气鼓荡之间，那层寒冰已经破碎掉落，雁千惠的神色也变得十分的凝重。

    这些冰人的攻击力不弱，但凭着这点儿力量暂时对她还构不成什么巨大威胁，但此时向周围看去，视野范围内已经看到越来越多的冰人，地平线上密密麻麻的全都是那些小冰人极速奔行时所拉出的光点线条，朝这边疯狂汇集，数量简直是数以千计——这可就不讲道理了，真要被围困住，再加上那个大家伙，以雁千惠目前的手段，就算有通天彻地的变化也要被玩死。

    同时雁千惠已经能感觉到冰人首领正在酝酿的恐怖大招，催生变异冰人只是它用来拖延、或者说限制雁千惠移动的手段，此时它身上的冰元素印记还在不停的凝聚，感觉其实力已经直冲元丹境巅峰，可却还在不停的提升中！

    半空中有无数的冰属性灵气在汇聚，甚至形成一片片肉眼可见的冰雾，如果当它的攻击发动，那绝对就是毁天灭地的恐怖！

    这就到极限了吗？雁千惠有点小犹豫……现在唯一的解决办法就是在包围形成之前，直接放大招先把冰人首领干掉，但这样对于她修炼法则神通有点达不到效果。

    可如果冒险，等这些元素生物合拢包围，把战斗变成了消耗，那她恐怕只有逃离这次试炼了。

    【千影飞扬】！

    【冰封王座】！

    行险一击——雁千惠几乎在瞬间就已经决定了战术，数以百计的身影乍然出现，挡在前方的小冰人被迅速击飞，就在冰人首领愤怒的咆哮声中，一道身影出现在它的上方，一只纤柔的手掌按在它的顶门上！

    “吼吼吼！”

    冰人首领确实很愤怒，只要限制住对方的无规则迅速移动的身法，再加上自己汲取积蓄秘境的力量，一定可以将这只蝼蚁的性命留下，碾成冰屑，可是突然间，它看到那个令自己无比烦燥的蝼蚁化身无数，趁自己目光散乱之际潜到了自己的视野死角之中。

    而最恐怖的是，一股无可抵挡的寒意向自己笼罩而来，不仅空中几乎已经完成聚集的冰属性灵气在顷刻之间失去了指挥权，就连自己身体中刚才所汲取的冰系能量也在刹那间降到了一个不可思议的地步。

    这种感觉……就像在进行某种不可描述的活动即将达到兴奋的顶点时，突然感觉到无可抵挡的、令人全身疲软的饥饿！

    冰人首领无法理解！

    但是，雁千惠的攻击并没有停止，在【冰封王座】的力量侵入到冰人首领的体内时，隐隐的与某一股力量似乎产生了共鸣，而她对冰系法则的领悟似乎也在提升。

    此时的场面，看上去有些滑稽，雁千惠几乎是倒立在冰人首领的头顶，一只手掌按在它的顶门之上，就跟灌顶授业一般，而兵人首领体内能量已经不受控制，无论是思维还是行动，都已经停滞了。

    而刚才那些蜂拥而来的小兵人并非是秘境生成，而是它催化的，受它神识操控，根本没有自主能力，此时冰人首领处于呆滞之中，它们也纷纷凝滞，停止了攻击。

    那个冰人首领的身体渐渐地被一层更为坚凝的冰层覆盖，它那原本灵动的双眸也开始散发出一片死寂的气息……渐渐的，寒冰开始迅速扩散，地面、岩石……包括那些小冰人身上，都被彻底的冻结。

    半空中人影一闪，雁千惠的身形再次出现的时候，已经在系统空间之中，她毫不迟疑地立即进入静室之中，盘坐于卧龙石上，整理刚才的感悟。

    原本她想进入五行砺神境练习一下法则神通的使用，却没想到居然随机进入到了一个冰雪秘境，而且还在巧合之下，对冰系法则有了进一步的领悟，这对提升冰系法则神通的威力有着莫大的好处。

    原本她以为没有进入混沌空间的机会之后，对法则的领悟会重新进入一个缓慢、正常的时期，而五行砺神境也只是一个磨砺战斗力的所在，现在看来，是自己狭隘了。

