    没有意料之中的叶沧第一，也不是任何一个预想中的名字，甚至，没有任何防备。

    一个完全陌生的名字，突然冒了出来，并且直接占据了最高头的位置。

    “这.....”

    在场的所有工作人员，第一时间都没有反应过来！

    尤其是主管，此刻，他只感觉自己的喉咙有些发干，不由自主咽下一口唾沫。

    麻了！

    所有人！在此刻！头皮发麻！

    “上百万的播放量.....”

    “89%的留存率.....”

    如果是懂行的人，应该都会清楚，这些数字到底有多恐怖。

    百万播放或许并没有多夸张，毕竟函夏国的人口基数摆在那，再加上国泰民安的，大家对于娱乐的需求都不低，网抑云音乐又是国内首屈一指的大平台。

    而且最关键的是，播放量这玩意儿可以重复贡献，并没有硬性死线，也就是说，一个用户可以贡献多次播放量，在现在这个流媒时代，百万播放量不是什么夸张的数据。

    对于但凡有点质量的歌曲来说都不难达到。

    但是真正离谱的，在于这个榜单的性质。

    这是一个平台的新歌热度榜单.....

    这是什么意思？这意味着，只有近期发布的单曲，才可以登上这张榜单。

    现在才距离换榜没多久，发布时长在他们技术部门的后台，都是可见的。

    而这首歌，发布也就三天....

    加上前两天榜单上都没有这玩意儿的身影，一直以来都是叶沧占据榜首。

    如果这首歌一早就有这么离谱的数据，那榜单第一早就没叶沧什么事了，哪儿还需要等到现在？

    可是问题是，今天，这首歌就突然出现在了他们眼前，这也就代表着，这些数据，很有可能是这首歌一天时间收拢到的数据。

    当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的数据，还得是89%的离谱留存率。

    过半留存率，这是判定一首作品是否优秀的黄金标准，顾名思义，就是每个独立用户在这首作品内，听过超过一半进度条的数据。

    一首歌是不是好听，是不是优秀，肯定与它能不能留住听众是分不开的，一首好歌，自然是舍不得关掉，而不好的歌，肯定是听了一点就草草点叉的。

    这就是恐怖的地方了，89%的过半留存率，也就意味着，听这首歌的人，有近乎一大半，都听到了一半的进度，这基本上可以判定为听完这首歌了，因为根据一首歌的结构来看，一半，已经是完整的一节的内容。

    再加上单日时间播放量破百万！这是在新人身上很难看到的数据，基本上都属于大咖的新歌，才有的待遇！

    虽然历史新歌也有过这种数据，但是无一例外都属于爆款中的爆款，而且基本上大部分都是力推所致的结果。

    可是唐修这个名字....不论主管在脑海中搜索了多少遍，都没有任何印象。

    近期和平台有合作的音乐人当中，并没有这个名字啊！也不是什么早已成名的音乐人。

    “而且，主管....此人身上没有任何推广资源，就连日推都没有....”

    是的，网抑云那看上去完全随机的日推其实也是有一定的人工推荐机制的，一般人我不告诉他，这是真事。

    而主管听闻这个叫做唐修的音乐人身后没有任何推广资源之后，倒吸一口凉气。

    难道，这真是一个爆款素人？

    “变天了，叶沧和天石估计要疯了。”主管喃喃自语道，眼神中尽是荒诞的神色。

    谁都知道叶沧最近在全力备战风尚新人奖，用来打开接下来的道路。

    本来都势在必得了，但是现在突然出现这档子事.....

    的确，叶沧能有这么多数据可以理解，毕竟本身就有些实力，再加上天石唱片的甲级合约，与网抑云音乐的合作力度那是相当大，身上的推广资源基本可以说是竭尽全力的去推了。

    可是到现在都才到人家的一半左右！

    “快！给我这个音乐人的全部详细数据！”主管直接红眼了，吼了出来，神情十分激动。

    因为他知道，在这个榜单出来的一刻，已经出大事了。

    事情真的大条了。

    一个从来没有人听过的音乐人，一首从来没有人听过的新歌，却突然爆火。

    叶沧占据了他们这么多推广资源，都没有这么离谱的数据！

    “给我查！哪家经纪公司名下的！”

    主管下达指令。

    不过很快，就有工作人员上来报告了。

    “主管，没查到，该音乐人名下没有任何经纪公司信息。”

    “没有经纪公司？”主管愣了一下，反应过来：“独立音乐人？”

    他沉默了片刻，再度下达指令：“去查查他名下签约的唱片公司！”

    “报告！也没有！”

    “.....”主管人麻了。

    可是只见后台的地方，这首歌的数据还在飞快的飙升着，眼看着叶沧和他的差距就越来越大了。

    “这还真的是一个素人....”主管就算再不敢相信，也只能接受这个事实了。

    因为现在只有这个可能性了。

    已经多少年，没出现过真正一炮而红的素人，华语乐坛，又沉寂了多少年？

    不久前，他们还在谈论，今年的风尚新人盛典，得主应该是叶沧无疑了，但是现在，现实给了他们狠狠一耳光。

    “我去通知总监和经理，务必给我把联系方式找出来！”主管当即下达决策。

    这么一个新人，对于一个平台来说，是绝对不可能放过的。

    找！挖地三尺都要把人找出来！

    至于叶沧也是和他们有合作的，这个人把叶沧都给挤了下来....那关他们屁事？

    叶沧的是数据，人家的就不是数据了？叶沧的是流量，人家的就不是了？这可都是实打实的流量，实打实的真金白银。

    实打实的W！厚厚的W！

    合作！必须合作！

    叶沧和天石急不急眼？那管他们鸟事！？

    当然，发疯的也远不止网抑云音乐一家。

    此刻，羊城库狗音乐、深城秋秋音乐、沪上侠米音乐，几家公司的数据管控部门内，全疯了。

    “找！给我把这个叫唐修的挖出来！”

    “务必把人找到，签下独家发行合约！”

    “我们要独家发行权！多大的代价都不在乎！快去联系！”

    疯了，所有人都疯了。

    一张本来印在《起风了》单曲封面上的黑白长发络腮胡忧郁男子的照片，还有一串电话号码，跟邮箱地址，发到了所有商业合作部门的工作人员手上。

    炸了，这次真的炸了。

    （蜡烛。）

    （感谢书友打赏：大漠见斜阳）

