    长寿听见李狗儿到白马观的传旨有些懵。

    张幻陵说道：“我以前是怎么跟你说的？随心所欲，随性而为！去吧，不要紧的。”

    在众人目光的注视下，长寿跟着李狗儿走了。

    郭宦看得眼睛热辣辣的。

    原来当牛鼻子道士这么有搞头！不仅有人争先恐后的送银子，还能见到皇上！

    长寿跟着李狗儿走进皇宫。再往前走就是皇帝张卯接见他的玉华殿了。

    可是长寿突然停下了脚步。

    李狗儿和两个小太监都惊讶的看着他。

    “这下面怎么是空的？”长寿跺跺脚问道。他像是问李狗儿又像是自言自语。

    李狗儿像见到蛇蝎一样用公鸭嗓尖叫起来：“怎么会是空的？长寿师傅快走，陛下还等着呢！”

    这条密道塌过一次后，早就让禁军秘密修好了。现在张卯又可以去盼盼姑娘那里谈诗论赋了。

    皇帝陛下每天想的就是亿兆生民，太辛苦了。能有一个地方放松放松怎么了？李狗儿对那些整天盯着皇上的大臣很不以为然。

    可是今天，这个十几岁的小师傅怎么脚在上面走几步就知道下面是空的？

    李狗儿有些心惊的带着长寿往玉华殿而去。

    这条密道的出口就在玉华殿里。不知道这个小子是不是也能用脚测出来。

    长寿没有再说话只是面带微笑着走着。

    李狗儿进去禀告后就出来引长寿进去。

    长寿只是以道家的方式躬身施礼。

    “小师傅来了。看座。”张卯坐在龙椅上微笑着说道。

    他今天穿了一身紫色的八卦衣，头发用木簪别着。这是张卯私下里经常的打扮，很有道家的惬意和洒脱。

    长寿坐下后低头不语。

    “小师傅原来在哪座名山上修行啊？”张卯温和的问道。

    “西北无名小山，从小和师傅两个人修行。”长寿答道。

    张卯想了想觉得张幻陵说的很对，眼前的人很可能就是楼观派弟子。

    “小师傅精通长生之术吗？”张卯接着问。这可是他最关心的。

    皇帝富有四海，锦衣玉食，宫中后妃宫女数千。这怎么能不让人朝思暮想的盼着长生？

    “道家讲究万法自然。生老病死皆是自然，岂可违背？”长寿硬邦邦的顶了回去。

    张卯的脸色沉了下来。眼前的小子很不开窍啊。

    张卯看这个话题说不下去就直接说到请长寿跟着慕容星石去青白王朝传法的事情。

    “让我去？我才修炼几年，还是让道行高深的人去吧。”长寿答道。他真的吃惊了。皇上居然让他这十几岁的人代表大楚国去青白王朝传法，在他自己看来就是个笑话。

    皇上让谁干什么，还有人敢不答应？

    李狗儿在皇帝身边这么多年头一次看见长寿这样的木头！

    可是张卯却没有动怒而是和颜悦色的给长寿讲起了民族大意。大楚国拖欠青白王朝两年的岁贡了，请人传法这点面子总要给吧？

    几十万两的银子几十万匹的绢帛都是大楚国百姓的血汗啊。

    张卯说的很动情，真像一位整天忧国忧民的好皇帝。连长寿都不由得感动了。

    “青白王朝现在也是连年大旱。他国百姓难道就不是百姓了？朕仿佛看见了饿殍遍野，真是心疼啊。”张卯满脸痛楚的说道。

    “如果小师傅能在乞雨上帮他们一把就帮一把！让普天下的百姓安居乐业，朕之所愿也！”张卯慨然的说道。

    长寿是头昏脑涨走出皇宫的。他自己都不知道是怎么走回白马观的。

    当听完了长寿讲的陛下让他去青白王朝传法乞雨的事情，石再亮冷笑道：“现在他想到亿万百姓了。如果真是这样陛下就应该节衣缩食才对啊！”

    自从落榜以后，石再亮说话越来越无所顾忌了。

    “你的意思是我不要去？”长寿问道。

    “去！当然去！兄弟你才十几岁，缺的就是见识。有一个这么好的机会怎么能错过！”石再亮说道。

    “我跟你一起去长长见识！”石再亮最后说道。看来石再亮以后要跟定长寿了。

    长寿又看向张幻陵。

    张幻陵也默默的点点头。

    “青白王朝境内方圆数千里住的也是原来我大楚国人。你去传法也好。”张幻陵说道。

    “为什么眼睛只看着大楚国人？慕容氏，乌骨部的人又如何？小兄弟你的眼界要宽！”石再亮接着说道。

    长寿还没有什么反应。张幻陵却一下子双目圆睁然后却是一声长叹。

    出行的时候到了。

    慕容星石带着属下七八个人亲自到白马观来接长寿。

    石再亮也买了一匹马准备和长寿同行。

    库里津跳下马围着老驴转两圈摇头说道：“这头驴也太老了！腿脚能跟上吗？如果把它阉了也许能好些！”

    刚才还闭目养神的老驴一下子把尾巴塞在两胯之间！

    “我们不着急。大不了让出一匹马让小师傅骑，牵着这头驴就好。”慕容星石无所谓的说道。

    禁军都尉魏通带着一队一百人的禁军护送慕容星石一行人直到青白王朝边境。

    魏通人们背后都叫他夜壶将军。据说他早先带兵镇压蛮夷的时候，夜晚亲兵进帐给他倒夜壶。一不小心，亲兵把夜壶掉在地上哗啦一声摔碎了。

    听到响声，魏通一下子爬起来几乎是赤条条的就跑出去骑上马背就要逃命！

    可是现在的魏通舔胸迭肚趾高气昂，一点也看不出是一个胆小鬼的样子。

    他根本没有把长寿和石再亮这个落第的穷酸文人放在眼里。

    “走吧，慕容将军。我们也早去早回。”魏通昂着头说道。

    一行人向北乘船过祖龙河。越向北越觉得朔风劲吹，天气越寒冷。

    慕容星石等人面不改色，甚至长寿和石再亮也还能忍。可是魏通和他的一百兵士却畏畏缩缩苦不堪言。

    一路向北都是一马平川。这也是青白王朝当年骑兵能长驱直入的原因。

    七天以后，大致来到了青白王朝和大楚国边境地带。

    慕容星石刚想跟魏通说告别。

    可是魏通却神秘的对慕容星石笑道：“慕容将军，想不想跟我们一起去打草谷啊？”

    