    第297章踩了苏酥的运动鞋

    苏酥不乐意了，板着小脸，眼神凶狠：“我才不是小孩子呢！”

    闻言徐腾飞和张政民笑得更开心了。

    真就是小屁孩一个，只有小屁孩才会用小奶音说自己不是小孩子。

    张政民笑着跟徐腾飞开玩笑说：“你说这矿区地广人稀的，我俩找个坑把这小屁孩埋了会不会也就埋了？”

    徐腾飞嗤笑道：“老张你还是嫩了点，这矿区虽然地广人稀，但出入都有警卫，四周都有监控，不然估计她家里人也不会放她在场地上乱跑。你想要弄死她不能这么光天化日地就动手，也不要自己亲自动手。”

    张政民开玩笑，徐腾飞却是认真的。

    “这方面还是徐总有经验。”张政民笑着回答道，在这方面他确实没有徐腾飞来得有经验。

    “行了，去找秦家的大人吧，比起看这小孩子着急跳脚的样子，我更期待看她家大人痛苦难受的样子。”

    两人交谈完，便走了，只是从苏酥身旁经过的时候，张政民估计抬脚，在苏酥的脚丫子上面踩了一脚。

    他当年没少在秦家二老身上吃亏，不知道憋了多少气，至今都没出。

    看着这个秦家二老生的宝贝老来女，能稍微欺负一下也算是跟秦家二老拿回来一点小小的利息了。

    苏酥那双她最喜欢的会发光的白色运动鞋上就印上了张政民的脚印。

    苏酥低头看着自己脏掉了的运动鞋，瞬间暴怒。

    “我生气啦——”苏酥生气地大叫了一声。

    张政民和徐腾飞正有说有笑地走着。

    听到身后传来的苏酥的叫声两人丝毫不在意。

    忽然，天空乌云汇集，雷声大作。

    张政民和徐腾飞都不由地停住了脚步。

    “这天好像要下雨了。”张政民说道。

    虽说这个季节下个雷阵雨也不稀奇，可这个雷来的有点太突然了吧？

    两人正狐疑着，脚下的地面晃了晃，出现了一道裂缝。

    这惊到了两人。

    难道是地基松了？

    “徐总，这地面不会是要塌了吧？”张政民忍不住问道。

    这边是矿区，地面出现坍塌可是很正常的事情。

    “应该不会，这边是工作区，矿洞那边平时也不会坍塌的，上次是因为被雷劈到了，属于百年不遇的意外。”徐腾飞笃定地说道。

    不管是被雷劈，还是地面出现塌陷，都是极为罕见的自然灾害。

    哪有这么巧的事情，几十年都没出过问题的老矿区，突然就接二连三地出现这种罕见事故。

    “你说得对，确实不可能一直这么巧。”张政民认同道。

    刚说完，地面的裂痕飞速扩大。

    两人惊恐地瞪大了眼睛。

    这个时候想起来要逃跑了，却已经晚了。

    地面塌陷，连带着他们两个人一起坠落。

    地面凭空塌陷出来一个三米左右深的大坑。

    不偏不倚，正好就是张政民和徐腾飞脚下的这个位置。

    摔在坑底的两人浑身疼痛，好在不太深，两人没有生命危险。

    挣扎着爬起来后，两人看着四周，一脸茫然和担忧。

    (本章完)

