    接下来，盂楠真人还真的给所有人都发放了分红，而且一分不少，看起来很讲信用的样子。

    而那些还没有投资的人，此刻心里都痒痒的。

    毕竟别人又拿到了分红，又得到了能够延年益寿的养生方法，再不投资的话，就亏大发了！

    于是方清军和宋玲芳也就顾不得什么了，当着众人的面，就来到了叶辰的面前。

    “好女婿，刚才的一切你都看见了吧？盂楠真人真的是发放了分红，而且还发放了养生的好方法，至少多活五年呢！这样的好事，上哪里找啊！”宋玲芳说道。

    “是啊叶辰，只要你拿钱给我们投资了，你随时都可以跟方洁结婚，我们绝对不会干涉你的！”方清军也说道。

    高雄也笑道：“叶辰啊，盂楠真人的养生方法里，不仅有颂念大藏经，还有一些药材可以辅佐，确实可以延年益寿，你可不要错过了啊！”

    “女婿啊，你看连高族长都这么说了，你还在犹豫什么呢？”宋玲芳说道。

    “叶兄啊，我也准备投个一个亿，要不咱们一起吧！”高枫也说道。

    同样的情况，出现在那些还没有投资之人的身上，而且他们也都被盂楠真人的美貌和高额的分红给诱惑了，纷纷放开钱包，准备投资。

    结果就在这时，叶辰却突然大喝道：“慢着，我有问题！”

    盂楠真人本来都准备离开了，结果听见有人有问题，便微笑着走了过来，站在台上，问道：“这位先生，你有什么问题吗？我可以给你解答！”

    如果没有惊鸿燕的提醒，或许面对盂楠真人这种魅惑的语气，加上那完美的容颜，叶辰可能什么问题都没了。

    不过如今他已经知道这盂楠真人使用了魅惑类的法术，所以抵挡住了诱惑。

    于是叶辰问道：“盂楠真人，我想知道你给我们这么多的分红，你们投资的项目是什么呢？”

    “小子，刚才盂楠真人不是说了吗，她们盂楠教是医药公司，他们投资的项目，自然是医药方面的，毕竟咱们都可以延年益寿，这不就是最好的投资吗？”一人说道。

    “就是，咱们又能拿到分红，又能延年益寿，这么好的事，上哪里找去啊，你不投资就算了，还有什么问题啊！”

    面对众人的疑惑，叶辰却一点也不心动，继续道：“盂楠真人，如果你们盂楠教真的有这么好的项目，你可以告诉我，你要多少钱，我一个人就可以给你投了！”

    “哦？这位帅哥，你确定？”盂楠真人微微一笑，露出明眸皓齿，周围的人都看傻了。

    叶辰却不为所动，笑道：“当然确定，你到目前为止，也就筹集了一百来亿吧？只要你的养生方法让我满意，我一个人就可以投一千亿！”

    叶辰的一千亿，将盂楠真人给吓了一跳，显然她也没料到，一个小小的洛城，竟然有人能拿出一千亿来！

    “盂楠真人，他说的是真的，他确实有一千亿，你快说服他，让他投！”宋玲芳赶紧说道。

    “盂楠真人，我也可以作证，他叫叶辰，是咱们洛城走出去的人，现在身价上千亿，他真的可以投这么多钱的！”高雄也说道。

    “真的吗？”盂楠真人很是惊讶，可是那惊讶之中，却多了一丝慌乱。

    因为她这次的目的，并非收集钱财啊，若是叶辰突然投个一千亿进来，不就是打乱了他的计划了？

    “当然是真的，除非盂楠真人你的目的不是融资，而是别有所图！”叶辰说道。

    “盂楠真人，你就将养生方法给他看看，让他死心，这种又能分红，又能长寿的事情，我就不信他不动心！”宋玲芳说道。

    “是啊，盂楠真人，你就让他开开眼！”

    众人也跟着起哄。

    盂楠真人犹豫了片刻，随后便点头道：“很好，我可以给你看我盂楠教的养生方法，不过你可不能外传！”

    “盂楠真人放心，我不会外传的，这点操守还是有的！”叶辰笑道。

    随后盂楠真人便给了一份手册给叶辰，这上面的方法，确实是一些养生方法，她就不相信叶辰还能看得懂，甚至能看出其中的问题来！

    接过手册一看，叶辰不由皱了皱眉头，因为这个养生方法竟然真的没有问题！

    他的医术如今在国内也已经名列前茅，有问题的话，不可能看不出来的！

    “这位帅哥，你觉得我盂楠教的养生方法如何？”盂楠真人问道。

    “这个养生方法确实很好，不过就我看来，你这个养生方法也只能增强抵抗力吧？要想多活五年，可没有那么容易！”叶辰说道。

    他刚才看了，这个养生方法虽然没有问题，但是也不可能有那么神奇。

    “小子，你这是在质疑盂楠真人的养生方法有问题？咱们都感觉使用之后，神清气爽的，怎么可能没有延年益寿的功能！”一人说道。

    “不错，我感觉我的抵抗力都增加了，怎么可能不能延年益寿？我看你就是嫉妒盂楠真人吧！”

    面对众人的质疑，叶辰说道：“我可没有嫉妒盂楠真人，我只是就这个养生方法的效果进行讨论，就好比很多保健品，没有好处，但也绝对没有坏处！”

    “叶辰，你……你这是在质疑盂楠真人吗？”高雄都怒了。

    众人也对叶辰恨之入骨，就仿佛叶辰亵渎了他们的女神一般！

    “是啊叶辰，赶紧给盂楠真人道个歉，你照样能够投资，还能延年益寿呢！”秦文广也说道。

    叶辰无奈的摇摇头，看来他们都已经被洗脑了啊！

    延年益寿？

    这个养生方法里面的药材和方法，都是最基本的东西，随便一个中医都能开得出来。

    说是让人提神醒脑，他没意见，可是让人多活五年，绝对是扯淡！

    想到这里，叶辰再看了一眼手册，在手册上面突然发现了一味特别的药材！

    天笃！

    这味药材很少能够用到，据他所知，只有在人快要死的时候，才能用得到的药材呢！

    为什么会在养生方法里面用到呢？

    于是叶辰问道：“盂楠真人，你若是能解释清楚这天笃的作用，我就信你，如何？”

