    通关提示已出，后面的剧情，对于直播间里的沙雕观众们来说，便算是福利了，可以看，也可以差不多收起面板，赶紧睡大觉。

    当然，都凌晨两点多了，而且还看了这么多惊悚的玩意，除非心态确实足够强大，不然说要睡觉，大部分人应该是没办法立即睡着的。

    何况，其实这个世界上的绝大部分人，都有一点强迫症。

    于是，直播画面里此时还有一具尸体坐在青铜棺椁里，接下来会发生什么…..不搞清楚，怎么睡得着？

    只见，直播间里，鬼知道多少条礼物提示，层出不穷了大约五分钟后，才终于消停了一点。

    “沙雕们，还不睡觉吗？”

    “睡你麻痹，起来嗨！”

    “真正的勇士，敢于直面熬夜的后果，敢于正视…..”

    “滚蛋吧你就，一天到晚瞎扯淡。”

    “！！！！！”

    青铜棺椁旁，大奎嘴唇都苍白了，眼睛死死盯着鲁殇王那微微起伏，意味着心脏还在跳动的胸膛……

    “三，三爷，这东西好像，真是活的！”

    吴邪注意到了，脸色也苍白的不行，“三，三叔，你见过这种情况吗？这特么的到底算是个什么东西啊！”

    吴三省没出声，此时他正跟胖子保持着一样的姿态，目不转睛，死死打量着鲁殇王身上的玉俑。

    两人都没立即说什么。

    丁泽看了一眼，马上都结束了，该装一波，就必须得装一波。

    “三爷，胖子，看出来了吗？这玩意应该是玉俑！”

    咯噔！

    话语飘入空气，吴三省和胖子两人，立即身子齐齐一震。

    吴三省惊得双眼都瞪大了许多，“丁，丁兄弟，这玩意真是玉俑？我特么的看了半天，不敢确定，这特么的真是连秦始皇都没搞到手的玉俑？”

    胖子紧跟着出声，声音里满满当当尽是隐藏不住的兴奋，“神器啊！绝对是玉俑没错了！传说玉俑能够让人返老还童，这个鲁殇王还活着，就是最好的证明！”

    说完，胖子立即问向丁泽：“老丁，你知道这玩意怎么脱吗？”

    丁泽闻言，点了点头，“我知道，但是死胖子你特么的把手给我缩回去，千万别碰他！”

    胖子：“？？？？？”

    吴三省：“？？？？？？”

    听到这话，吴邪三人也都是一脸懵逼，不明白丁泽这话是什么意思。

    毕竟，知道怎么脱，却又不准碰？那难道要用意念去脱吗？

    要是有这种本事，那还盗个屁的墓啊，直接去大街上，搜寻美女，多好？

    吴邪这个好奇宝宝，愣了两秒，最先发问，“丁哥，你这是什么意思？”

    丁泽下意识掏出香烟，又点着了一根，装出深邃不行的模样，“我也是第一次见到玉俑，但我听说过玉俑这东西。”

    “这套玉俑，应该是鲁殇王的最后一层棺材……它看上去像是盔甲，其实也差不多算是盔甲，脱肯定是能脱下来的，但这玩意……怕是不能脱。”

    吴三省这时也没忍住，“丁兄弟，我吴老三淘了半辈子沙，好不容易遇上了这么一件神器！你能别光顾着抽烟了，把话说明白了成吗？”

    丁泽：“.……”

    拜托！这是你求人办事的态度？

    你还真拽啊！

    丁泽无奈摇了摇头，“三爷，你们下墓干活，难道一直是这么莾的吗？这不跟胖子这家伙一样了？”

    胖子：“？？？？？老丁，你不要以为我不敢打你，有话快说，有屁快放，不然胖爷我就按照我自己的方法，给这玩意弄下来了！”

    闻声，丁泽吐了一口烟气。

    这一口烟气中，说实话，已经满满都是装逼意味。

    “弄下来你就死定了！我们都死定了！”

    嘶！

    -------------------------

    大半夜的，先是活了鬼知道多久的尸体，后又是这种死定了的话。

    真别说，贼提神！

    “得，甭睡觉了，主播你特娘的，老子跟你决战到天明！”

    “同意，这沙雕主播，绝对是故意在吓我们！”

    “.…..”

    胖子莽归莽，却并不是真的不怕死，于是听到这话，果断闭上了嘴巴，不敢再胡说八道。

    见状，丁泽接着开口，主动说道，“这座西周大墓，原先是周穆王的，那这件玉俑，你们说最一开始，是不是穿在周穆王身上？”

    “鲁殇王鸠占鹊巢，为的是什么？他是盗墓贼，风水什么的他又不信……只怕为的就是这件玉俑。”

    “那周穆王身上的玉俑被扒了，变成了血尸…….现在要是把鲁殇王身上这件也扒了，你们说，他会不会也立即变成血尸？”

    血尸！！！！

    嘶！！！！！

    瞬间，吴三省五人：“(ΩДΩ)！！！！！”

    无人说话！

    就在这时，突然。

    闷油瓶的声音传来，依旧是那么惜字如金，所以只有一个字，“会！”

    --------------

    掷地有声的一个‘会’字传出，声音响起，理所当然的，丁泽以及吴三省五人，立即齐齐扭头，看向声音传来的地方。

    丁泽的介入，已经将剧情改动了不少。

    闷油瓶没有再‘咻’的一下，将此刻右手里握着的那把黑金古刀射出…….黑金古刀没有射出，胖子便没有差点嗝屁！

    只见，闷油瓶上身衣服已经破烂不堪，身上的麒麟纹身显现出来，整个人看上去十分虚弱。

    这是做不了假的。

    丁泽视线微动，目光落在闷油瓶左手上的那颗血尸脑袋……脑袋里的蹩王，是【鲁王宫】一行，真正的结束。

    丁泽没出声，吴三省五人也没出声。

    六人只是瞪着眼睛，十分惊诧，不敢相信的看着闷油瓶，右手握刀，左手抓着血尸脑袋，步履有些蹒跚，呼吸都明显粗重的，一步一步走近。

    麒麟纹身已现，加上身上伤口处还有鲜血。

    沿途的九头蛇柏藤蔓，根本是不等闷油瓶靠近，便立即像见到鬼了一样，害怕的逃窜起来……

    甚至，一根根藤蔓，逃得太快，都抽打的空气里，仿佛响起了一阵噼里啪啦的声响……

    这似乎存在的声响，这藤蔓逃窜的景象……加上黑科技直播设备的恶趣味，主动爬升，从半空将整个场景，以超高清画质，全景直播！

    丁泽：“.……”

    哎，就这气场，我怕是一辈子都追不上了。

    无声叹了口气，丁泽想到了一个事，便立即将面板调出来，看向直播间。

    呵！果不其然！

    直播间疯了！

    一堆女人，根本已经是在疯狂吼叫！

    “好帅好帅！”

    “该死的主播，你为什么要通关啊！”

    “你要是不通关，我就也可以进去了！”

    “只要能抱上神奇小哥一下，死了我都甘愿！”

    “.…..”

