
　　夜深了，众人吃过了东西，选了守夜的人选，便睡了过去。

　　第二日清晨，鱼丰起了个大早，唤醒了众人，简单的吃了一点东西，带上了相魁，去抛尸路上救人。

　　漕父也是个信人，昨夜虽然跟鱼丰父子闹出了一些不愉快，但是答应了保鱼丰父子周全以后，也不含糊，他怕鱼丰去抛尸路上救人会有危险，提着剑就跟了过去。

　　鱼禾、刘川、巴山、彭三，以及漕游，留在了峡谷深处。

　　四个人也没闲着。

　　彭三是军中的匠人，手艺不凡，不仅能做农具，还能做一些小型军械，他身上的烟瘴之毒拔除以后，吃了点东西，就恢复了一些气力，他在得知鱼丰几个人手里最后的一柄弓被人带走了以后，就主动请缨帮鱼丰几个人做弓。

　　做弓的材料并不难找，森林里有很多适合做弓的树木和竹子。

　　鱼禾吩咐巴山偷偷出去砍了一些，交给了彭三做弓。

　　鱼禾自己和刘川二人，去了峡谷深处的浅滩捕鱼。

　　漕游坐在小溪边上清理鱼禾和刘川捕捉到的大鱼。

　　在漕游处理大鱼的时候，鱼禾还特地观察了一下，漕游用短匕的手法十分熟练，一条大鱼，在他手里走不过一炷香时间，就被开膛破肚，去了鱼泡、鱼鳞等物。

　　鱼禾猜测，漕游手上的武艺怕是也不弱。

　　他和刘川此前处理鱼的时候，可没有错漕游那么快，用匕首的手法也没有漕游熟练。

　　四个人分工明确，一忙就忙到了晌午。

　　晌午的时候。

　　鱼丰、相魁、漕父，分别拖着一个身中烟瘴之毒的人，回到了峡谷里。

　　鱼禾带着人将身中烟瘴之毒的人放在了提早清理出的地上，为他们诊治。

　　鱼禾特地将刘川带在了身边，传授刘川治疗烟瘴之毒的法子。

　　鱼丰、相魁、漕父三人简单的吃了点东西，歇息了一下，再次踏上了救人的路。

　　经过鱼禾诊治，三个人中有两个人苏醒，另外一个人就有些倒霉，他不仅身中烟瘴之毒，还得了其他的病。

　　鱼禾帮他拔除了烟瘴之毒，他依然没有苏醒。

　　刘川接手帮他诊治。

　　刘川只是一个粗通医术的医者，瞧了半天也没瞧出对方得了什么病。

　　到了傍晚的时候，那个倒霉的家伙咽气了，鱼禾吩咐巴山将其拖到山林里葬了。

　　那个倒霉的家伙死后，留下了遗物，是一面绣帕。

　　上面绣着一只难看的彩鸟，具体是什么，鱼禾分辨不出来。

　　鱼禾看到绣帕的时候，由衷的感叹了一句，“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人……”

　　没有经历过战争的残酷，很难理解这句诗里面的沉重。

　　谁也不知道那个倒霉的家伙是谁的梦里人，因为那个倒霉的家伙至死，都没有留下只字片语。

　　像是那个倒霉的家伙的人，在六盘水，有成千上万。

　　也不知道他们的父母、心上人，在等他们卸甲归田的时候，得受多少煎熬。

　　“该死的乱世，不给人活路啊。”

　　刘川看出了鱼禾心里的不痛快，忍不住感慨了一句。

　　鱼禾瞪了刘川一眼，没好气的道：“你要是多学一些医术的话，他也许就不用死了。”

　　刘川苍老的脸上挤出了一丝苦笑，“我一个赘婿，在族里没什么地位，说话都不敢盖过别人，更别提让族里拿钱供我去学医了……”

　　古代也好，现代也罢，赘婿在家里都没什么地位。

　　在一些豪门大族中，赘婿的地位很有可能还不如豪门养的门客。

　　社会地位也极低，不然朝廷征召的时候，也不可能将赘婿、罪囚、商贾编在一起。

　　像是什么战神赘婿、医圣赘婿之类的东西，那都是骗人的。

　　真正有能耐的人，谁会去当赘婿？

　　戏文里都不敢这么写，戏曲《王宝钏和薛平贵》就是个例子。

　　鱼禾理解刘川的苦楚，他沉吟了一下道：“等咱们逃出去了，你找个婆子，努努力，看看能不能生两个崽儿。到时候，我出钱，供他们去学医。”

　　鱼禾的话，戳中了刘川心中最柔软的地方，他眼眶微微一红，低声说了一句，“那老朽就谢过少主了……”

　　刘川说完这话，就别过头去，没让鱼禾再看他。

　　鱼禾也没有追上去继续刺激刘川。

　　入夜时分，鱼丰、相魁、漕父，只带了两个人回来。

　　两个人皆昏迷不醒，其中一个人被漕父背着，另外一个人被鱼丰和相魁抬着。

　　鱼禾和刘川凑上去接人，走近以后，齐齐倒吸了一口冷气。

　　那人胳膊上布满了牙印，脸上还有无数密密麻麻如同蜂窝一般的伤痕。

　　鱼丰和相魁二人将人交给了鱼禾和刘川，鱼丰沉声问了一句，“还能救吗？”

　　鱼禾一边观察着那个人的伤势，一边问道：“您认识？”

　　鱼禾断定，鱼丰若是不认识此人的话，断然不会放弃救其他完好无损的人的机会，救一个伤势极重的人回来。

　　鱼丰面色凝重的点了点头，“他叫张武，也是汉阳都尉治所的人，以前是我手底下的士吏（新朝最基础的军官，在当百之下），后来被调遣到了巴郡的江关都尉治所。

　　没想到他居然被调回来了，还出现在了抛尸路上。”

　　鱼禾若有所思的点点头。

　　既然是鱼丰的袍泽，又是鱼丰手底下的兵，鱼丰自然不能见死不救。

　　就在鱼禾和鱼丰父子说话的时候，刘川已经查看完了在张武的伤势。

　　刘川捏着胡须，摇着头，唉声叹气的道：“身中烟瘴之毒，又受了重伤，没救了……”

　　鱼丰脸色顿时变得十分难看。

　　鱼禾见此，沉吟道：“先解了他的烟瘴之毒再说。若是他能醒，那就想办法救他。若是他醒不了，那就真的没救了。”

　　刘川思量了一下，点点头。

　　鱼禾和刘川将张武抬到了平地上，刘川用发簪为张武解毒。

　　张武中毒很深，已经陷入了昏迷，所以只能用发簪刺其茎。

　　随着刘川落簪，张武低吼了一声，猛然睁开眼，双眼瞪的楞圆，配上他那一张被蛇虫鼠蚁咬的满是坑洞的脸，十分骇人。

　　“张武？！”

　　鱼丰见张武醒了，呼喊了一声，扑到了张武身边。

　　张武没有搭理鱼丰，他像是野兽一般，低吼着，身上已经结痂的伤口处，开始往外渗血。

　　鱼禾通过他的反应，看出了他在适应和忍受身上的痛苦。

　　鱼丰抱柱了张武，急声呼喊，“张武，是我，我是军侯……”

　　张武最初跟随鱼丰的时候，还是前汉的时候。

　　当时的鱼丰，还不是新朝汉阳都尉治所的军司马，而是前汉的一位军侯（汉朝基础军官）。

　　所以鱼丰在张武面前自称军侯。

　　鱼丰呼喊了数声，张武也没有回应。

　　张武吼了许久，除了伤口开始往外渗血外，额头上也冒出了一层细汗。

　　细汗冒出来以后，他似乎适应了一些身上的疼痛。

　　“军……军侯？”

　　“真的……是您？”

　　张武倒吸着气，一字一顿的发问。

　　他有点不敢相信，他已经有两三年没见鱼丰了。。

　　鱼丰听到张武的话，咬着牙重重的点头。

　　张武低头瞧了一眼手臂，看到了手臂上那密密麻麻的牙印以后，又吸了一口气，他看出了自己伤势很重，也看出自己伤势难以治愈，他对着鱼丰露出了一个难看的笑容。

　　“军侯……想不到还能再见到你……可惜卑职不能陪你叙旧，也不能陪你痛饮了，卑职怕是活不成了，求军侯给卑职一个痛快。”

　　鱼丰低吼道：“胡说什么，你还有救，我儿说了，你还能活。”

　　鱼丰一边吼着，一边回头质问鱼禾，“你能救他，对不对？”

　　鱼禾心头叹了一口气，张武和鱼丰的关系恐怕不一般。

　　不然鱼丰不可能冲着他喊出这话。

　　鱼丰是个理智的人，他应该知道眼下自己身处在什么环境，也应该知道以张武的伤势，他们根本没办法保证能救回张武的命。

　　更重要的是，鱼丰不该问他能不能救，他又不是一个医者。

　　鱼丰明显有点失去理智。

　　鱼禾看向了刘川，希望刘川给个主意。

　　刘川迟疑了一下，摇了摇头。

　　鱼禾沉吟了一下，道：“他伤口上已经结痂，那就说明他还有自愈的可能。我们可以用刀将一些没有结痂的伤口上的腐肉割去，再敷上药，说不定就能好。”

　　“他一条胳膊上，已经没有几块完整的肉了。再割肉，就剩下骨头了，到时候别说活命了，流血都能流死他。最好的办法就是砍了他的胳膊，用火烙一下伤口，兴许就能活。”

　　漕父不知道什么时候凑到了几个人身边，给出了他自己的建议。

　　鱼禾几个人愣了一下，思索起了可能性。

　　张武也是个痛快人，他见几个人没有言语，便咬着牙道：“那就剁……”

　　鱼禾看了张武一眼，开口道：“要剁手的话，肯定得生明火，现在生明火，烙伤口，无疑是给敌人点亮了一盏指路的明灯。”

　　漕父和刘川沉吟着看向了鱼丰。

　　要不要生明火，要不要冒险，得鱼丰作主。

　　鱼丰没有犹豫道：“生！”

　　漕父和刘川一脸意外。

　　他们没料到，鱼丰居然真敢冒着生命危险救人。

　　鱼禾其实不建议生明火，因为生明火肯定会暴露，为了一个人，将其他人置于险地，不值得。

　　但鱼丰既然作主了，他也不会反驳。

　　鱼禾提醒道：“阿耶既然决定生明火救人，那便生。但是处理了他的伤势以后，我们必须离开此地，去其他地方。”

　　生明火就有暴露的危险，就必须转移。

　　鱼丰明白这一点，所以点头答应了。

　　鱼禾和刘川动手救人，二人先是清理了张武脸上那些密密麻麻的小伤口。

　　鱼丰亲自去生火。

　　火生好了以后，鱼禾和刘川已经将张武脸上的伤口处理的差不多了。

　　张武脸上的伤口大部分已经结痂了，只有一小部分出现了溃烂的迹象，鱼禾和刘川处理的只有一小部分。

　　到了剁胳膊的时候，鱼禾和刘川都有些迟疑。

　　他们都没干过这种事情。

　　漕父看出了二人的窘迫，提着他的青铜剑，在火上烧了一下，走到了张武身边，给张武嘴里塞了一块汗巾，手起刀落。

　　一条人的手臂就被他砍了下来。

　　鲜血瞬间喷涌而出。

　　漕父眼疾手快，从火中取了一块正在燃烧的木柴，对着张武的伤口就是一通猛烧。

　　漕父显然不是第一次做这种事情了。

　　张武咬着汗巾，眼珠子凸起，额头上和脖颈处的青筋，一根根暴起，汗水瞬间布满了他的全身。

　　鱼禾将颤抖的双手塞进袖子里，默默的背过身去。

　　他有点看不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0010章 可怜无定河边骨免费阅读。https://xs.23sk.com 