    第9章 尾声

    “嗯！你说得对，我们现在的正事就是让白晓嘟涨涨见识。”小花说着，也不再过多保留自己的实力，一时间，天空周围都是颗粒，周围的泥地鼓了起来，估计这就是小花的藤蔓攻击了。

    弗里斯克闭着双眼，引导着决心的力量，白晓嘟在自己的脑海里感觉到了自己一部分的流失。

    *我感觉我的身体不对劲...

    白晓嘟不安地说道，弗里斯克安慰着白晓嘟，决心的部分力量被弗里斯克转移到了脚上，极大地提升了白晓嘟身体的灵敏。

    白晓嘟感受着自己身体里涌出的新力量，这时小花的颗粒攻击已经逼近，弗里斯克操纵白晓嘟的身体躲过了一次又一次的攻击，就在弗里斯克再没有位置躲避颗粒时，弗里斯克把包裹住脚以提升敏捷的决心能量快速包裹住右手，化为巨大的红色光刃，切开了面前的颗粒。

    “弗里斯克，哪怕你学会并运用这能力没有多久，你也能熟练到如此强大，我该说这是归功于你的天赋还是决心的潜能呢?”小花笑着说着，眼神有些闪躲。决心的力量，曾经它也有着这种能力，直到弗里斯克的到来，弗里斯克的决心远比小花的决心强大，剥夺了小花的能力。虽然小花并不在意，但是看着原本属于它的力量出现在别人的面前，有种怪异的感觉。

    弗里斯克没有多说什么，继续控制着白晓嘟冲向小花，模仿小花的颗粒攻击，决心的力量被化为许多大小均匀的红色椭圆形，跟随弗里斯克冲向小花。

    小花也没想到弗里斯克会转守为攻，来不急使用藤蔓攻击，急忙钻进了地底，小花刚钻进地底没一会，弗里斯克的攻击便打到了小花刚才所处的草地，激起了一片灰土。

    *弗里斯克，我感觉......嘴里的泥味更重了...呸呸呸....

    “....忍耐下，白晓嘟。”弗里斯克无语地说道。

    小花从不远处再次钻了出来，喘了口气。

    “哈哈....这还算是第一次见识到弗里斯克你的攻击呢。”小花说着，藤蔓全部钻出来袭向弗里斯克。

    弗里斯克砍断不断袭来的藤蔓，这时脚下钻出来一道藤蔓，突然抽向处于弗里斯克胸口的决心灵魂。

    “....”

    *咳！

    白晓嘟疼得宛如钻心一般的疼痛，一个小孩子，根本承受不了这种来自灵魂深处的疼痛。弗里斯克立刻被白晓嘟拉回了自己的脑海中，昏死了过去。

    “啊....好像，我太过分了...”小花看着只挨了一下就昏迷过去的白晓嘟，愧疚的想着。

    “我们都忘记了白晓嘟的身体强度啊，居然用最危险的攻击。”小花叹了口气，一时间也不知道怎么办。它一朵小花，抬不起一个人类幼崽。

    *小花，小花.....

    “弗里斯克?”小花疑惑地说道。

    *嗯...你有点过分了，我当时都承受不起你那带着杀意的攻击，何况是比我那时都要小的人类小孩。

    弗里斯克一边教训着小花，一边试图控制决心的力量，回复白晓嘟所受到的伤害。

    “哇哦，瞧瞧，这里举办了一个很酷的派对。哦，看起来是一个小花爱好协会.暴力爱好者的领袖举办的。”就在这时，远处出现了一个和白晓嘟身高不相上下的骷髅。

    他穿着蓝色休闲服，插着口袋慢悠悠的走了过来，踹了一脚白晓嘟，看着一旁的小花，憨笑着说道：“看看，一朵暴力因子的小黄花，嘿，如果用来当作马桶旁的观赏物，肯定有着通便的效果。”

    “毕竟不会有谁喜欢你。”骷髅笑着。

    (本章完)

