    解析赵云，并以赵云伟模板，来制作一张特殊的卡牌。

    这就是陆云的卡牌制作计划。

    不过想制作‘赵云’这样的‘英灵卡’。

    从来就不是单一卡牌，就能够实现的事情。

    想要让‘英灵卡’具备和生前同样的实力或者作用。

    就必须让‘英灵卡’同时具备‘技能卡’、‘装备卡’等。

    一些特殊的‘英灵卡’，甚至还需要融合进一些特殊的卡牌。

    因此大部分的卡师在制作英灵卡时，不是以自己的祖先为模板，就是以自己认识的人为模板。

    综上，陆源想要制作出‘英灵·赵云’，就必须制作出‘技能卡·百鸟朝凤’、‘装备卡·龙胆亮银枪’、‘人物卡·赵云’。

    只有把这三个卡牌融合在一起，才能够制作出‘英灵·赵云’的卡牌。

    而陆源估计，这三个卡牌组合出来的赵云。

    还只是‘英灵·赵云’的基础形态。

    想要让‘英灵·赵云’发挥出模拟空间中的全部实力。

    他还需要更了解赵云人物经历和能力，并以此制作出更多的卡牌来。

    最终完美还原赵云的所有能力。

    在清楚制作‘英灵·赵云’的流程后，陆源第一个要制作的卡牌，就是技能卡·百鸟朝凤。

    所谓的技能卡，就是把某一能力卡牌化。

    卡师只需要灌入魂力，就能够驱动卡牌，发挥出这个卡牌内的技能。

    由于已经和赵云‘学习’了一段时间的枪法，所以陆云对‘枪法·百鸟朝凤’并不陌生。

    制作出‘技能卡·百鸟朝凤’对他来说，并不是什么困难的事情。

    思考完这些后，陆云深吸口气后，笑着大喊：“大白，开始模拟卡牌制作！”

    【叮！卡牌制作模拟开始……】

    下一秒，根据陆云的需要，他面前出现了许多他制作‘技能卡·百鸟朝凤’所需要的材料。

    有了这些材料后，陆云立刻开始行动起来。

    ...

    一个小时后，躺在工作椅上的陆云缓缓睁开了眼睛。

    经过模拟空间上百次的模后，陆云终于有把握能够百分百制作出‘技能卡·百鸟朝凤’、‘武器卡·龙胆亮银枪’、以及最后的‘人物卡·赵云’了！

    陆云直起身子，拉动椅子来到工作台前，神情十分兴奋。

    虽然已经在模拟空间中，进行过上百次的制作。

    可现实中制卡，他还是第一次！

    这男人的第一次有点兴奋和悸动……很正常！

    望着工作台上五张‘无属性原卡’，陆云深吸口气。

    五张原卡，意味着陆云只有五次机会。

    而现在的他需要制作三张卡牌，换句话来说，他只有两次失败的机会。

    一张原卡的价格，高达三万联邦币。

    光这五张原卡，就花光了陆云这么多年来的全部积蓄。

    他能否一飞冲天，就看这一次了！

    ‘既然都准备好了，那就开始吧！’

    做出决定后，陆云不再犹豫。

    他手持魂刀，打开能源传导装置，把魂力传递到魂刀和原卡之上。

    陆云握着闪烁着魂力的魂刀，开始在被原卡上进行勾勒。

    锋利的刀尖划破原卡时候，在上面留下一道魂力纹路。

    这些纹路组合在一起，慢慢形成了特殊的规律。

    陆云的手很稳，巴掌大的原卡随着魂刀的不断切割，很快就在卡面上出现了一个玄妙的纹路图案。

    随着陆云最后一刀结束，原本暗淡的原卡骤然发亮。

    下一秒，原卡上的纹路缓缓消失，周围游离的魂力开始汇聚在卡面上。

    最终，原卡的正面浮现出了一个‘长枪’的画面。

    而到这里，一切还没有结束。

    陆云运转魂力，进行卡牌制作的最后一步……封装！

    随着陆源双手盖住卡牌，用自己的魂力锁住卡牌内的魂力。

    一张崭新的卡牌……出现了！

    ‘成功了！’

    看着面前的卡牌，陆云激动的取下护目镜，把面前的卡牌举起，开始打量起来。

    【技能卡：百鸟朝凤】

    【等级：黑铁九星】

    【百鸟朝凤：发动此卡，能够使出枪法·百鸟朝凤，附带轻微程度的火系伤害】

    黑铁九星的等级，到没有超出陆云的意料。

    毕竟他制作出来的百鸟朝凤，只是初级阶段。

    主要原因就是，他本人对‘枪法·百鸟朝凤’的了解有限。

    不过同样的技能在不同的人手中，发挥出来的效果是截然不同的。

    陆云觉得自己用出‘枪法·百鸟朝凤’，威力也就黑铁级。

    但赵云用出的‘百鸟朝凤’，绝对是青铜级以上。

    而且陆云能够看出，赵云的实力绝对没有自己在模拟空间看到的那么简单。

    因为之前的战斗中，赵云都是运用纯粹的体术。

    在肉身强度上，赵云甚至不见得有常年修炼魂力的自己高。

    可就是这样的一个‘普通人’，却能够轻易虐杀自己。

    也是因为这一点，让陆云清楚的知道了技巧的重要性。

    技近乎于道……可通神！

    在枪法上，赵云几乎已经达到了‘神’的程度！

    “现在已经成功制作出一张技能卡了，那就快点把后面的装备卡和人物卡制作出来吧。”

    “只要能融合出‘英灵·赵云’，那我或许就能够成为真正的卡师了。”

    由于第一张技能卡的成功，让陆云很是兴奋。

    随后他立刻又加入到了第二张卡牌，‘装备卡·龙胆亮银枪’的制作。

    装备卡的制作比较特殊，需要用到一些特定的金属。

    但这些对于在模拟空间中模拟上百次的陆云来说，已经是轻车熟路的了。

    一个小时后，又是一张崭新的卡牌出现在了陆云的手中。

    【装备卡：龙胆亮银枪】

    【等级：青铜一星】

    【龙胆：用此武器进行攻击，能覆盖轻微的雷系攻击】

    陆云立刻运转魂力，装备卡顿时散发出强烈的光芒。

    一把银白色的长枪出现在陆云的手中。

    那样式和模拟空间中，赵云的武器一模一样。

    现在，陆云的手中已经掌握了‘技能卡·百鸟朝凤’，‘装备卡·龙胆亮银枪’。

    只要他最后制作出‘人物卡·赵云’，并把这两个卡牌和‘人物卡·赵云’融合到一起。

    ‘英灵·赵云’的卡牌……也就能够制作出来了！

    可想要制作一张人物卡，就不是什么容易的事情。

    所有卡牌类型中，‘人物卡’‘召唤卡’‘英灵卡’是公认最难的。

    因为想要制作这些卡牌，近乎于是要‘再造生命’。

    陆云能够轻易制作出技能卡和装备卡，不意味着他就能轻易的制作出人物卡。

    但都走到这一步了，陆云肯定要继续尝试。

    因为他可是把‘英灵·赵云’，当做自己踏入卡师后的第一张‘核心卡’！

