    第99章 诣千辰得道   

    “凭什么我罗天界第一天才，百年得道终级大罗，居然搬不起一块石头！”

    

    “呜呜呜，太打击人了！”

    

    “下一次叶前辈选拔有缘人，我一定会再来的！”

    

    各个世界的气运之子，出了他们原来的世界，便感觉人生到处充满了困难。

    

    自从来到元天界，他们便发现自己很普通，到来禁地小外旁边，更感觉自己的渺小，当他们看到叶凡出的考题时，这才发现他们在叶凡面前如同小蚂蚁。

    

    来时一个个兴意满满，去时一个个失望至极！   

    “大家都一样，我心情好多了！”

    

    王腾似乎恢复了信心：“至少我还敢写出低头望太阳，他们居然一笔都没有动，哈哈，我也不是不行呐！”

    

    “千辰兄，我再去文试那里看看，你也去武试那里，看是否有天才能够搬动石头。”

    

    他大摇大摆地前往文试的地点，留诣千辰一人在原地。

    

    作为一个会装逼的人，王腾从前又不是没有被打脸过，但他都能挺过来。

    

    装逼与打脸，循环不止。

    

    “呵，是啊，人生多有困难和痛苦，唯有经历它们得到的快乐才是本真。”

    

    诣千辰从王腾那里学到了一些，不一会儿他走到武试的场地，刚好有一个炼体的大罗走上去，但他也和诣千辰一样失手，石磨动都没有动一下。

    

    二狗子不禁摇头，这些人一个个长得高高大大的，平时应该没有少吃肉，怎么会没劲呢？

    

    不就是一个石磨吗？

    

    虽然很重，但是叶凡告诉过他怎么借力搬起来，要学会运用全身的力量。

    

    “你怎么不走啊？”

    

    二狗子发现诣千辰，不由得问道。

    

    诣千辰虚心地说道：“回童子，我在想要如何把这石磨搬起来。”

    

    “失败了不要紧，在失败之后不反思，那就是大错特错了。”

    

    “那只会导致一次又一次的失败。”

    

    他的灵识飞快运转，思考了无数种方法，但是又否决了很多方法。

    

    “要不要以佛门的大罗明王功助力呢？

    专门修炼此功到极境，便可以化作大罗明王，拥有无上伟力！”

    

    “再者要不要以身化法阵，利用法阵之威，将这石磨搬起来。”

    

    “还有，我要不要试试天地大开功，传闻那是世界的终级法门。”

    

    一个方法在脑中闪过，体修武者们修炼强大的身体，但是要以功法驱动。

    

    越是强大的功法，越是能让身躯发挥无上的力量。

    

    二狗子只是大笑道：“你们这些仙人，不仅身上的肌肉是假的，就连脑子也全都是水。”

    

    “看我的，我来教你！”

    

    “你要学会运用骨骼作支撑，四两拔千斤！”

    

    他走到石磨前，令诣千辰急忙行礼。

    

    “谢童子赐教！”

    他细细地看着。

    

    虽然他与前辈无缘，但如果能够得到童子的一番造化，也算是功德圆满。

    

    只要能够悟透此道，他就能够有很大的收获。

    

    下一次前辈再寻找有缘人，便有机会了。

    

    “看好了！”

    

    二狗子身体背对着石磨，用双手慢慢地沿着缝隙插入石磨中，再用双腿慢慢地向后退。

    

    不一会儿，他就利用了四肢的力量，将圆形的石磨竖起来，再就能很轻易地推动。

    

    “你们要用到全身的力量，不只上半身，更要有下半身。”

    

    二狗子说道：“明明你身上的力量不小，但怎么使不上来呢？”

    

    “技巧很重要！”

    

    诣千辰似有一丝明悟。

    

    原来他都是用最简单的方法抬起一件事物，但是这样并不可行。

    

    二狗子那一举一动，似乎藏着某种奇妙的道法韵味。

    

    细细琢磨之下，诣千辰恍惚起来。

    

    他之前所学习之道，不能说错，也不能说对，空有一身力量，但是无从发挥。

    

    “你再试去推那石磨，也不是多重！”

    

    二狗子再道。

    

    “是！”

    

    诣千辰点明要领，走到石磨旁边，按照二狗子说的方法，虽然他不是有多熟悉，但还是让石磨移动了一点。

    

    “我成功了！”

    

    仅仅是这一点，他就已经感觉到莫大的激动，体内的造化又在这一刻大增。

    

    “若是我将这石磨搬起来，或许能够证道仙王了吧？”

    

    诣千辰不由得心想，他内心激动起来。

    

    “谢童子指点！”

    

    再对着二狗子一拜。

    

    虽然他没有见到叶前辈，没有问到该如何解决大罗级世界到达顶峰，世界便会崩坏的关键，但是他出生的世界离成就顶峰，还有百万年之久，一时间不会有大碍。

    

    下一次叶前辈再开武试，他一定要抓住机会。

    

    “你也别走了，跟我去见叶大哥，我总不能空手而归，不然叶大哥会失望的！”

    

    二狗子的双眼闪过一道光。

    

    叶凡说过，只要二狗子带来一个合适的人来，便给他一粒糖豆。

    

    虽然那些人都没有达到叶凡的要求，但谁叫他们的力量太小了呢？

    

    这也不能怪二狗子敷衍，实在是没有人了。

    

    就这样办吧！   

    “叶前辈要见我！”

    

    诣千辰大惊，他还没有反应过来。

    

    即使他身为终级大罗，突然之间有这种好运降临到他的头上，他也没有想到。

    

    他再回忆起之前的事情，有了一丝明悟。

    

    原来如此！   

    “这一定是叶前辈设下的局。”

    

    “叶前辈知道他设下的石磨，我们这些人不知道其中的道理，无可撼动，所以并不考教我们的力量，而是考较我们的悟性。”

    

    “只要有人最后留了下来，便证明与前辈有缘！”

    

    他想到这一切，心道自己的坚持是对的。

    

    叶前辈的有缘人，必不会是靠着世界气运所成的温室花朵，而应该是拥有大格局大魄力之人。

    

    他想着这一切， 任由二狗子领着，进入村内。

    

    在文试那边，阿青看着诸人，不由得一叹，没有一个人能合她的意，写下的东西也太差了。

    

    于是她一个人都没有领走，便回到村内，并将黑板拿走。

    

    “到头来还是一场空啊!

    ”   

    王腾有些失落。

    

    其他大罗也在此时低头不语。

    

    恰在此时，他们看到二狗子带着诣千辰走过来，感觉到诧异，不知发生了什么事情。

    

    “让一让，叶大哥等着见他呢！”

    

    二狗子一走过，诸多大罗仙人让开一条路来。

    

    诣千辰接受众人的目光，不发一语，唯独王腾看过来时，他们两人用意念传声。

    

    

