    曼市德比在英超历史上最巅峰时刻是曼尼奇和弗格森分别执教两队时期。

    彼时曼城正在冲英超收官。

    曼联还是英超霸主。

    实力上的差距不像之前或此后那么悬殊。

    同时也诞生过曼城绝杀曼联奠定联赛夺冠基础，并后来才有了阿奎罗绝杀捧杯的奇迹时刻。

    过去几年的曼市德比在大众眼前无论输赢，曼城还是争冠球队，而曼联却与争冠毫无关系。

    伴随着上赛季曼城英超百分夺冠，蓝月亮以举世无双的霸气姿态笑傲英超，曼联纵然夺取亚军，却不敢去看积分榜上的分差，两队之间的差距已然出现了档次级别上的差异。

    新赛季英超在叶一锋加盟曼联之后，短短三个月时间便开始扭转外界对两队实力差距的印象。

    领跑积分榜的曼联绝对有着与曼城一战之力！

    曼市德比，重返巅峰！

    万众瞩目的大战到来之前。

    舰队街所关注的焦点只有一个：叶一锋到底会不会上？！

    穆里尼奥的烟雾弹没把曼城搞得头晕脑胀，却让曼联自身疑神疑鬼。

    球迷们都心知肚明，若是叶一锋不能上的话，那曼城多半是要在主场对曼联大开杀戒。

    曼联别说带着尊严离开，能捡回一条命，别被打得人心涣散连梦都不敢做就不错了。

    穆里尼奥后知后觉自己忽略了叶一锋的人气。

    当球迷们将叶一锋称之为曼联大魔王时，比之从前坎通纳获封国王有过之无不及。

    事已至此权当白费力气。

    但若是曼城因此而在排兵布阵上有疏忽，也不算没有收获。

    傍晚时刻，曼联抵达曼城主场伊蒂哈德。

    当叶一锋下车时，记者们站在两旁纷纷拍照，只看他的精神面貌，今天出场作战应该没问题。

    毕竟一个星期前是脚踝受伤，与肌肉无关，能走能跑腿脚灵活，应该是已经痊愈，不然的话，为啥不坐着轮椅来？何苦让脚踝受力遭罪。

    伊蒂哈德球场座无虚席，氛围炸裂。

    曼城球迷原本趾高气扬过了一个夏天，却意想不到夏天他们先输给了曼联一次。

    在叶一锋争夺上，所有曼城球迷都认为他们只是在跟巴黎圣日耳曼竞争，完全没把曼联当回事。

    可最终当叶一锋在老特拉福德官宣加盟时，曼城球迷纷纷感到不可思议。

    曼城球迷要比曼联球迷更早地认识和现场观看叶一锋比赛。

    毕竟叶一锋跟曼城有过两个赛季的交手。

    全都在欧冠。

    本以为拿下叶一锋便是迎来了一位队史准传奇，结果顷刻间，这准传奇变成了死敌！

    他们当然心情不爽。

    更不爽的是曼联居然起死回生，叶一锋这一剂灵丹妙药不但救了低谷中垂死挣扎的红魔，还让红魔变得生龙活虎，已然打出了英超历史TOP5级别的强势开局战绩！

    10胜1平！

    曼城作为现在英超各大纪录的制造厂，他们虽然不会眼红曼联的彪炳战绩，却因死敌恢复元气大有复兴势头而令球迷心情有些郁闷。

    过去的土财主邻居本以为遭遇金融风暴会去街头要饭，谁让他平日里喜欢炫富？

    可没想到邻居还是有底气，都认为不行了的时候，却又翻身逆袭活得光鲜亮丽。

    你说气人不气人？！

    当叶一锋在球员通道内与队友列队时，他和德布劳内默契地只是互相点头致意。

    德比战，情绪和氛围摆在这里，生活中再好的朋友也不应该在这个时候露出亲密的姿态。

    但是曼城主帅瓜迪奥拉却在路过叶一锋时一手抚在他的胳膊上，一手与他握手。

    脸上带着微笑像是两人在游乐场偶遇。

    瓜迪奥拉对叶一锋用西班牙语说道：“如果你夏天来到曼城，现在领跑积分榜的肯定会是曼城。”

    叶一锋笑着回道：“好像你说的，在我身上没什么变化。”

    曼联同样领跑积分榜。

    射手榜，助攻榜，叶一锋都排在第一位。

    瓜迪奥拉顿时面露尴尬，意味深长道：“你选择了更大的挑战，我对此深感佩服，但我们的立场却让我必须全力阻止你继续成功。”

    叶一锋微微点头。

    “嗯，还是跟过去一样。”

    瓜迪奥拉愣住。

    想了想他这一路走来，从德甲到英超，从他率领拜仁慕尼黑面对沃尔夫斯堡，到他率领曼城面对马德里竞技，以及今天的曼市德比。

    好像没错。

    对叶一锋而言，一切都没有改变。

    瓜迪奥拉点头后走出球员通道，穆里尼奥跟在后面不远处，疑神疑鬼地来回看叶一锋和瓜迪奥拉的背影。

    仿佛想要搞清楚这俩人有什么小秘密。

    他或许应该去看看球迷在探讨这场比赛时的言论。

    “穆里尼奥是真有大气运的男人！”

    “眼瞅着在曼联要一败涂地的时候，叶一锋来了！”

    “瓜迪奥拉才是真的惨！”

    “执教拜仁慕尼黑要被叶一锋砍，执教曼城在欧冠还要被叶一锋砍，现在叶一锋直接杀到曼彻斯特追着他砍！”

    两队首发球员登场，伊蒂哈德球场氛围狂热。

    两队球迷竭尽所能地为球队加油助威。

    死敌之间的德比应有的情绪完全到位。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看英超第12轮在伊蒂哈德球场上演的曼彻斯特德比，蓝月亮曼城坐镇主场迎战红魔曼联！

    曼城新赛季开局9胜2平。

    曼联开局10胜1平。

    两队分差只有2分。

    排名第三的利物浦8胜3平。

    英超三支开局不败的球队状态极佳。

    今天的榜首大战或许会让利物浦缩小与榜首的差距，而曼城则必然期望在主场拿下德比战的胜利，逆转曼联登上积分榜榜首位置。

    瓜迪奥拉今天在主场排出了433阵型。

    门将：埃德森。

    后卫：凯尔-沃克，斯通斯，拉波尔特，门迪。

    中场：德布劳内，费尔南迪尼奥，大卫-席尔瓦。

    前锋：贝尔纳多-席尔瓦，阿奎罗，斯特林。

    穆里尼奥今天排出了4411阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，埃雷拉，博格巴，费莱尼。

    前锋：叶一锋，卢卡库。

    穆里尼奥对曼城的忌惮之心显而易见，过去一个多月表现出色的马夏尔和拉什福德都在替补席待命。

    比赛马上开始，让我们看看今天90分钟之后，英超开局拥有不败金身的球队是否会减少一支！”

    主裁判鸣哨吹响比赛开始的哨音。

    曼城开球。

    德布劳内与大卫-席尔瓦中场控制局面，曼联阵型收缩，穆里尼奥的祖传大巴不出意外地开进了伊蒂哈德球场。

    曼城也不着急，瓜迪奥拉的祖传遛狗战法也使了出来。

    精准的传递，积极的跑位，瓜迪奥拉的球队仍然呈现出了技术感十足的一面。

    当他们开始向前场发动威胁攻势的时候，叶一锋与卢卡库在中圈后方迅速跑动进行逼抢拦截。

    德布劳内一脚贴地斜传将球送去了右边路。

    B席尔瓦在边路回敲后，凯尔-沃克助攻上来再送出贴地横传。

    德布劳内向前突进，刚过掉费莱尼便将球短传送到禁区前中路地带。

    曼联已经第一时间做出防守反应。

    博格巴回身正面逼抢背身接应的阿奎罗，后者却一脚出球斜向回敲。

    大卫-席尔瓦在埃雷拉身旁一脚直塞送出。

    斯特林快速内切禁区左肋区域，在斯莫林面前连停带扣从外线完成突破，在距离底线还有两米位置起脚低射。

    足球飞行球门近角，德赫亚扑救将球抱住！

    开局曼城便建立了场面优势，也打出了自身特点。

    瓜迪奥拉气定神闲。

    现在的曼城这一套打法在英超可谓所向披靡。

    没有球队能招架得住。

    要不然他们上赛季也不可能百分夺冠，本赛季9胜2平。

    曼联中后场压力巨大。

    对手一堆小快灵，传球传得快，还传的准，加上积极跑位以及突然来一下突破令人措手不及。

    卫冕冠军曼城的实力还是那么强！

    三十年河东三十年河西，曾几何时在曼联面前只能靠传统对抗来苦苦支撑的曼城，现在却不但能压着曼联打，而且打得还很漂亮！

    不但要赢你，还要赢得你无话可说交出膝盖。

    当曼联开始进攻时，曼城的前场逼抢并不是很凶猛。

    他们将主要防守区域放在中后场。

    瓜迪奥拉要集中兵力遏制叶一锋的突进威胁。

    曼城整体能打出压迫效果。

    因此曼联的反击会有推进空间。

    但问题在于今天没上马夏尔和拉什福德，曼联的推进几乎只靠着叶一锋一人。

    对叶一锋进行围追堵截就是防守的主要工作！

    叶一锋刚在中圈后方接应到埃雷拉的传球，拉球向前开始推进攻势时，B席尔瓦从侧后方杀来直接放铲！

    跟他么神经病一样！

    叶一锋扣球闪躲后从旁加速向前开始盘带推进，那边斯特林又杀来过来，没放铲，一口气冲刺过来便是冲撞。

    叶一锋变向护球，却被对方撞了个脚下踉跄。

    主裁判鸣哨吹罚斯特林犯规。

    没出牌。

    叶一锋满面无奈。

    我还什么都没干呢！

    能不能让我先好好地踢两脚球？

    万一我状态不行呢？

    是吧？！

    紧张个屁。

    曼城众将却很清楚不能给叶一锋空间和机会。

    等他真踢出威胁的时候，说不定形势就变成他们非常被动！

    穆里尼奥在场边扭头看着神色如常的瓜迪奥拉。

    他的嘴角扬起一抹讥笑。

    曼彻斯特狙击城队？

    大师也玩这种瞧不上的“肮脏”手段？

    我确实是真小人，但你绝对是伪君子！

