    “赵高。”

    闻王翦之语，秦王政将目光看向赵高，轻语之。

    旋即，一道身影离开兴乐宫。

    “早在武真侯领南阳之力灭韩之时，蓝田大营之内，便是有攻赵方略。”

    “乃是集中蓝田大营主力，从河内安阳之地北上，绕过太陉八口，直压武安之城，进而兵压邯郸，如此，赵国主力若来，我则大决赵军。”

    “赵军主力若是不来，我则四十万大军徐徐推进，吞没赵国一个一个城池，逐一将战线推至邯郸之下，只待最后一决！”

    迎着文武诸臣看过来的目光，上将军王翦徐徐而谈，身为中枢重臣，对于诸夏舆图心中都有数，故而，于自己口中这个方略，应该不算难以理解。

    “绕过太陉八口，走当年武安君的路径？”

    秦王政略微思忖，倒是有些明悟。

    数十年前，长平之战的时候，大军便是从漳水安阳，北上武安之城，直压邯郸，若非相邦范雎进言，怕是武安君趁着秦国兵势，当可一战灭赵。

    虽然，后来因为信陵君的缘故，赵国又存在数十年，但如顿弱所言，赵国如今已经丢掉昔年赵武灵王留下的一切，再也没有任何底蕴与秦国争锋。

    “若然如此行进，以赵国如今腹地内留存的二十多万兵力，维持数月不成问题。”

    “上将军，如今秦国灭韩，山东诸国警惕万分，三晋之国中，韩国可有可无，但赵国堪为山东列国屏障，若然不能直接灭赵，徐徐图之，山东诸国兵援如何？”

    “秦国虽底蕴不俗，但耗费其上，也是麻烦至极，而且此策，北上李牧边军可动可不动，也是一个极大的变数。”

    同样懂兵事的国尉尉缭子品味一二，也是出列，上将军王翦之策，虽不差，上佳之处在于稳打稳扎，将赵国的土地城池一一占据，而后顺水渠成，攻占邯郸。

    但怕是僵持的时间过长，突增变数。

    苍老的评论之言落下，群臣相视一眼，均低语探讨。

    与此同时，少府令赵高已经吩咐人将偏殿之内的精细沙盘分块搬出来，快速的在兴乐宫殿内组合而成，整个诸夏的区域显化。

    秦国的标示自然很是详细，但山东诸国也是不差，亦是越来越精细了，原本只有县域一地的城池指向，如今乡里也出现不少，相应的，整个沙盘面积扩大不少。

    组合而上，方圆丈许三尺有余。

    “既是先前之攻赵方略，上将军之意，莫不如今又有新的兵策？”

    周清同样身着华丽的锦袍，头戴高山冠，眉目俊逸，身躯微侧，看向殿中的王翦，岁月长河中，自己也只是知晓王翦领兵灭赵。

    但具体如何而灭却是不清楚。

    不过按照先前之策，虽也不错，也有灭赵的几率，但风险不小。

    “正是！”

    王翦朗朗一笑，对着武真侯一礼，而后，看着已经组合成的沙盘，拔出腰腹长剑，指着面前的沙盘。

    “由着前些时日顿弱之语，赵国之内根基已然有损，那么，大军直接推进，倒是有些浪费时间了，而且还会使得赵国有足够的时间求援。”

    “故而，历经军将推演，又拟定一侧，将一支整军化作多头行进之兵，分路而今，合围邯郸，虽然分兵有损，但多头行进，赵国也不敢笃定我军主力，也定然分兵而进。”

    “如此，整个赵国之内，遍生压力，加持庙堂根基不稳，则军中必乱，期时，我军或可以最少之伤亡攻灭赵国，定下三晋局面。”

    王翦持剑虚落在沙盘之上，指着秦赵交界之处，一条条路线分化，或是北上，或是东进，或是推进，多头分兵而入。

    最后，兵力合拢在邯郸北侧、南侧、西侧，如此行进兵力，当可将整个赵国上下扫荡一番。

    “如此，北边李牧的边军必然南下！”

    按照王翦此次兵谋，国尉尉缭子又是一语。

    “不错，赵国之内，论精兵者，当属李牧边军，我蓝田之兵虽分化，但有蒙恬九原之兵，完全可以将李牧围困，李牧到时候只有两个结局，一者南下受阻，待我等灭赵，再行灭之。”

    “二者，直接被攻灭，李牧不存，其余赵国兵将不足为惧。”

    王翦点头以对，却是如此。

    “赵国庙堂之上，郭开对于李牧猜忌慎重。”

    “若然上将军分兵北上，李牧纵然想要南下救援，怕是郭开也不允许，如此，更是良机。”

    上卿顿弱也是出列，比起先前之策，倒是更为完备些许。

    李牧不可能南下，则分兵压进，赵国更加难以抵抗。

    “即如此，上将军领兵攻赵之日，臣也请再出山东诸国，使之不为合纵。”

    念及此，顿弱又是一语。

    如今的山东诸国中，能够以大力援救赵国的，也就魏国、齐国，燕国是一个变数，倒是可以好好的运用一二，齐国之内，以后胜的性子，若然有足够的钱财，也是容易。

    只有魏国难矣，如今上卿姚贾正在大梁城，以为所谋。

    “哈哈哈，诸卿以为如何？”

    秦王政此刻从座位上起身，俯览下方的沙盘，刚才上将军王翦之意，已然明了，心中甚喜，更加持诸卿灭赵均有献策，更为之欢喜。

    “上将军因时因势而变战事谋划，老夫赞同。”

    尉缭子单手轻捋颔下短须，微微一笑。

    “大将军之言甚佳。”

    “只是，据本侯所知，如今头曼单于基本统合北方狄戎，麾下控弦之士超过二十万，如今又在连通陇西西侧的月氏、乌孙之国。”

    “月氏、乌孙两国亦是拥有控弦之士超过十五万，果然被说动，则陇西郡、北地郡、云中诸郡当面临巨大压力，到时候蒙恬九原大军或许难以援手上将军。”

    “顿弱之言虽不错，但郭开身为如今赵国实际上的赵王，一身荣耀系于赵国之上，赵国只有存在，他才有价值，而且，李牧若为赵国大将军呢？”

    周清亦是出列，拱手上首一礼，而后看向身前的群臣。

    屈指一点，便是玄光笼罩整个沙盘之上，浅紫色的光芒闪耀，伴随口中之语，沙盘之上，北方浮现战马之象，陇西之西也是浮现战马之象。

    若然匈奴头曼真的大军攻秦，那么，便是有超过四五十万的控弦之士出现在秦国边境，到时候，蒙恬九原三四十万也是不够。

    赵国国政根基虽有损，但郭开不是蠢人，其一身荣耀均在赵国，没有赵国，他什么都不是，所以面对秦国攻赵，虽然郭开不待见李牧，但重用李牧的可能性也是极大。

    因为这是一个双赢抉择。

    李牧想要守卫赵国。

    郭开想要守卫自己的权势。

    “这……，果真匈奴在连通西方诸国？”

    对于北方的匈奴，秦廷之内，未敢轻视，因为数百年来，仅仅是一个义渠国，都惹得秦国难以应对，何况如今整合狄戎各族的头曼。

    对于西方诸国，群臣也是有所了解，但具体却不甚清楚，今日一听武真侯所语西方小国也拥兵十多万，甚为惊讶，果真如此，蒙恬当自顾不暇。

    焉得有余力支援上将军王翦。

    而且，近年来，为了令蒙恬九原大营早一日拥有对抗匈奴的实力，又从陇西、北地抽调兵卒十多万，此刻西侧诸郡当兵力匮乏，难以支撑。

    诚如是，陇西压力席卷，蓝田大营必然要分兵西去。

    “本侯在陇西天水封地五百里，有商路西行乌孙、月氏等国，故而知晓匈奴人进出乌孙两国王庭。”

    “想来不几日，乌氏倮的相应文书也会提及的。”

    整个厅殿之内，为之一静，先前上将军谋略诸般，倒是有些忽略北方的匈奴与西方小国，按照武真侯所语，怕是其实兵事再变。

    迎着群臣目光，周清点点头，道出消息缘由。

    “陇西诸郡的兵力近半都已经抽调九原之内，若然现在招募，也是战力未成。”

    “如今巴蜀之地、汉中、黔中之地可抽调六万守备之军，行进陇西以为防守如何？”

    秦王政神色也是有些凝重起来，这则消息自己确实还没有收到，但王弟既然此语，不会有假，诚如此，陇西必须由大军驻防。

    语落，目光落在国尉尉缭子的身上。

    “巴蜀、汉中、黔中之地虽大，但民众少，抽调六万之兵，怕是诸郡内略有空虚，不妥也。”

    身为国尉，对于秦国各大郡县的守军军力了然于胸，如果从渭水北侧的诸郡抽调六万不算什么，但渭水以南的诸郡，实在是影响甚大。

    “以关外大营抽调一半兵力如何？”

    如今的关外大营内，还有十七万兵卒，若然抽调一半，加上陇西诸郡的残留守备之军，当有十多万兵卒，加持九原之兵，未必不可。

    关外大营上将军蒙武出列一语，攻赵之战，关外大营乃是策应之兵，主力为蓝田大营，故而，抽调一半，也有不小的战力，若然还需要兵力，抽调三川郡、南阳郡、颍川郡也不是不可以。

    念及此，倒是可以行之。