
　　华夏。

　　京城，这个华夏政治、文化、科技、国际中心，是全国乃至全世界超大城市。人口高达两千多万。当黑兽大山被妖兽肆虐的时候，虽然京城同样是深夜时分，但这个不夜城依然灯火通明，时分繁华。

　　滴~~呜~~~

　　刺耳的警报声响起。

　　接着，无数强者迅速现身，这些强者一个个散发出来的气势，有不少人甚至远远超出了黑兽大山的城主，明显是八品帝尊甚至超凡。

　　短短数分钟。

　　全城戒严！

　　无论是强者的数量，反应的时间，都远非黑兽大山的城市能够相提并论。

　　毕竟华夏乃是全球第一武道强国，而京城又是华夏首府，这点底蕴不足为奇。

　　当外界陷入紧张时。

　　京城某个大厦里，一片肃杀。

　　偌大的会议室，有着十多名气度不凡的人就坐。同时还有不少人通过视频从其他城市连线参与会议。

　　为首之人，赫然便是三大人皇之一的战天尧战皇。

　　战皇环顾一周，沉声道：“诸位，战争已经爆发。”

　　现场。

　　一片沉寂，每个人脸上有着凝重。

　　战皇右手握着激光笔，轻轻按了一下，在会议室的右侧墙壁上出现了一个巨大的激光屏幕，屏幕上面赫然是全球的地图。此刻的地图上，闪烁着一片红光。

　　“最新消息，全球有569个城市遭到了妖兽攻击。这些城市，人口超过百万的有三十多个，超过五十万的有一百五所多个。参与攻击的妖兽不计其数，保守估计已经过亿。入级妖兽超过百万，统领级妖兽过万，王境妖兽三百多头。

　　此刻，距离妖兽最初攻击的时间才过去数个小时，但是已经有两百多个城市沦陷，伤亡人数不计其数。而现在，无论是沦陷的城市还是伤亡人数，依然在每时每刻急剧增加。”

　　停顿了一下。

　　战皇将地图转换到了华夏。

　　“华夏有一百三十六个城市被妖兽入侵，王境妖兽达到102头，统领级妖兽数千头。这些城市有61个已经沦陷……”

　　参加会议的人呼吸变得粗重，眼里现出悲痛和杀气。

　　61个城市沦陷，以妖兽残暴虐杀的性子，里面的人恐怕十死无生。

　　而这些人，都是他们的同胞。

　　有人霍然站起，杀气腾腾：“必须杀光那帮畜生。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　其余人全都怒喝，血气上涌。

　　等众人心情稍稍平复后，战皇才继续道：“原本根据我们各方面评估，当初天鸿禁地变故后，妖兽入侵应该会在2-3年以后。最快也得两年后，最慢应该有三年时间。但是现在才过去一年半，比原来的三年提早了整整一年多。

　　这导致我们还有许多准备没有做好，一切都过于仓促。所以面对妖兽的骤然进攻，定然会付出巨大伤亡。

　　而妖兽提前发起进攻，跟前一段时间的消息泄密有关。”

　　说到这里。

　　战皇声音骤然变冷：“我们人类中，有人将洛皇消失的消息泄露了出去，这才让妖兽抓住这个机会，悍然发起进攻。”

　　他一边说，目光一边扫向众人。

　　所有人心中凛然。

　　一名中年男子沉声道：“战皇，请务必揪出泄露出消息的叛徒，将此人诛杀。此等败类，居然反叛人类，通敌妖兽，实在是罪大恶极。”

　　“哼！”

　　战天尧冷哼一声：“叛徒的事，我会亲自调查，绝不会放过对方。不过现在的重点不是找叛徒，而是应对妖兽入侵。

　　既然妖兽敢进攻人类，那就战！”

　　“死战不退！”

　　有人喝道。

　　瞬间，会议室所有人全都站了起来，热血沸腾。

　　一名老者神色凌厉：“战皇，我申请去华南战区。这次华南有三十多座城市被妖兽入侵，王境妖兽三十余头。我一人，足以灭杀他们！”

　　此人刚刚说完。

　　又有数人请战。

　　“战皇，我申请去西北。”

　　“战皇，我申请去东南。”

　　“战皇……”

　　战天尧摇摇头：“诸位请坐下，我知道你们求战心切。但是现在妖皇未曾出现，那么我便只能坐镇京城不能动。而目前全球只出现了八级王境妖兽。九级王境妖兽不出，所有超凡同样不能动。

　　否则，你们一旦被无穷无尽的妖兽缠住。当九级王境妖兽来袭，将无人可挡。”

　　众人心中焦急。

　　但是却知道战皇说的是事实。

　　老者问道：“那现在怎么办？”

　　战天尧道：“各位暂时不必出战，此次妖兽是有备而来，你们若是过早加入战斗，容易被妖兽针对。

　　我华夏乃至全球武道界虽然没有准备万全，但在过去一年多时间内，人类也不是吃素的。妖兽要在短时间内覆灭我人类，简直是痴心妄想。

　　传令下去：

　　让皮国政前往华南战线，镇守华南。

　　让钟成前往东南战线，镇守东南。

　　让胡啸天前往西北战线，镇守西北。

　　……

　　同时，立即启动最高级别占时防备，将顶级科研人员、珍贵丹药、装备物资、各种绝密资料等重要东西转往钢铁之城。不得有误！”

　　一人问道：“那老弱病残、妇孺儿童呢？”

　　战天尧脸色肃穆：“根据既定计划，给他们分发武器，全民……皆兵。”

　　人类覆灭之际，人人都必须付出，谁也无法幸免。

　　保护老弱病残，从各种方面来说都是弊大于利。在这种绝境之下，以人类的资源根本无法对他们进行保护，只有让他们参与战争，才能最大利益化。虽然这种事情说起来残酷，但却是无奈之举。

　　此时此刻，可不是谈伦理道德的时候。

　　而是只有一个目的：延续人类传承。

　　没有价值，抑或价值低的人类，即使不会被抛弃，也会让其燃烧最后的价值。

　　听到战天尧的话，众人皆默然。

　　“去吧。”

　　战天尧挥了挥手。

　　众人立即领命离去。

　　知道所有人离开了会议室，战天尧独自一人来到了大厦的落地窗前，看着外面依然繁华的城市，思绪万千。

　　良久后，他的目光射向遥远的西南方：“无虚啊，无虚……你到底在昆虚遭遇到了什么？此去七个多月，连半点音讯都无。这个时间已经远远超过了我们当初约定的半年之期。难道你真的在昆虚遭遇不测？

　　若真是那样，我和黑格耶根本无法掌控大局。一旦红眼魔猿跟其他妖皇卷土重来——

　　人类……危矣。”

　　此刻。

　　攻击人类的妖兽看似恐怖，然而战天尧知道它们只是妖兽中极少的一部分，连九级妖兽都未曾出动。

　　更让他心中警惕的是，海洋妖兽还未发起进攻。

　　远远超过陆地妖兽数量，规模是陆地妖兽十倍、百倍的海洋妖兽，才是人类最大的威胁。

　　……

　　……

　　当战天尧心潮起伏的时候。

　　全球数百个禁地中，一头头王境妖兽全都聚集在了一起，它们全都收到了同一个指令。所有的王境妖兽低低发出嘶吼声，朝着同一个地方望去。

　　数分钟后。

　　它们不约而同开始出发，冲向目的地。

　　同时。

　　在浩瀚莫测的海中，数不清的妖兽在一望无际的海洋中游走，一头头奇形怪状的妖兽散发出恐怖的煞气，嘶吼声此起彼伏。

　　在它们的头顶，一头犹如小山般的狰狞红色妖兽低吼一声，周围千万妖兽全都瑟瑟发抖，它伸出长达千米的触手，猛地拍击一下。只见刚才还平静的海面忽然腾起了惊涛骇浪。

　　接着。

　　这头红色妖兽怒喝一声。

　　刺啦~~~

　　周围所有在深海中盘旋的妖兽全都眼里露出血色，疯狂冲向了同一个地方。

　　亿万妖兽出击。

　　目的地赫然都是：华夏！

　　妖兽的智慧不弱于人类，尤其是王境妖兽，更是跟人类无异。它们全都知道一个事实：华夏乃是全球武道第一强国。只要华夏灭，那么人类几乎崩塌。

　　此刻洛皇被困昆虚，生死未卜，正是毁灭华夏的绝佳机会！

　　所以，妖皇发出必杀令：

　　此战！

　　灭华夏！

　　而人类，对于妖兽，尤其是海中妖兽的举动依然一无所知。

　　所有的侦察飞机、卫星，在王境妖兽的干扰下全都失灵。这些仪器根本无法捕捉到任何大规模妖兽活动的轨迹。

　　时间悄然流逝。

　　滔天危机，正在接近华夏。

　　……

　　……

　　PS：说几句。

　　这本书写到现在，一直都是按照既定的大纲在写，所以我就奇怪了，为什么一直都有几个人天天怨气那么大，追着我的书发表消极言论。

　　或许你是好意，但我看到这些评论，情绪真的要爆炸。

　　什么叫乱写？什么叫糟蹋？

　　此书的宗旨便是种族之争、天命之争，现在百万字了，种族之争、命运之争都没有开始，直到现在才正式进入主题，这叫加快进度？这叫自暴自弃？我真的无语了。不跟妖兽斗，不跟种族斗，那这本书还有个屁的主题啊？

　　前面铺垫那么久，关于妖兽的秘密、关于擎苍府的秘密、关于虚拟空间的秘密、关于上古时代的秘密。百万字才进入主题，我都觉得进度慢的出奇了。

　　结果刚开始要战斗，我原本以为的高潮，原本以为的精彩，居然变成了你们失望、无语、叫骂的情节。

　　你们知道这种心情吗？

　　写书需要的是激情和动力，本来我就够累的了，每天还要码字，今天忽然就崩溃了……我终于明白一句话：成年人的崩溃，许多时候只在一瞬间。

　　我早就说过，这本书的成绩相当差。有多差？收藏天天掉，追订四五百，这个成绩是什么概念呢？按四百计算，一天我只能得到20块钱，除去高V以及乱七八糟的扣款，到手估计15块左右。这代表着什么？代表着我天天在累得半死的时候来码字，还换不回来一顿快餐。

　　我上本书，完本快一年了，订阅还是这本书的十倍。

　　这是什么概念？

　　大家可以想想。

　　不是说上本书好，而是这本书太差！

　　换成其他作者，除非是在学校没有事情的学生，其他人早就太监了。

　　但为什么我还在写下去？

　　首先是为了这几百个一直支持我的读者，其次也是为了不留遗憾，我不想就这样放弃。因此哪怕刚开始写书就知道这本书成绩差，哪怕天天累得半死，哪怕知道写下去等同于为爱发电，我也坚持到了今天。

　　哪怕最近太忙更新的很少，不知道多少人放弃了订阅，说我会太监，我也会在深夜更新。除非是在忙不过来，一般都不会断更。

　　可是现在……我才发现，你们对我的坚持不屑一顾，觉得我在敷衍了事，那我坚持下去又有什么意义？

　　就这样吧，接下来或许会真正加快进度了，突然有些万念俱灰……

　　【心情很低落，这段话明天删除。另外，这段话不收费，因为是后面加上去的，认为收费的杠精别来了。】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第320章：目标，华夏！免费阅读。https://xs.23sk.com 