
　　火光！

　　杀戮！

　　死亡！

　　作为世界政府的中心，圣地玛丽乔亚此刻已经彻底变成可怕的炼狱。

　　除了那些被释放的奴隶，恶魔海贼团真正做到了绝不放过任何一个活着的生物。

　　有些天龙人试图借助一些飞行棋，诸如热气球、飞艇之类的东西逃走，可还没等升空就被摩尔一炮轰下来，直接化作巨大的火球，活生生被烧死。

　　如此肆无忌惮对这些“神”和“造物主”进行屠杀，无疑是世界政府建立八百年以来的第一次。

　　五老星们虽然有心想要阻止，可以遗憾的是他们眼下连自保都成问题。

　　因为艾伦已经召唤出了自己的鲁伯斯大家族。

　　在这些如饥似渴快要憋疯的狼群面前，剩下的四名五老星瞬间被干蒙。

　　毕竟狼群中所有的狼，都是跟初代暗影狼王鲁伯斯一个模子刻出来的，长相与外形根本没有什么太大的区别。

　　可问题是，它们的能力却截然不同，而且一个比一个诡异。

　　再加上狼群本身擅长团队协作，完全不在意什么一对一，只要有机会立刻便会对其中某个陷入劣势的倒霉蛋发起围攻。

　　所以把敌人搞得相当狼狈，好几次甚至差点葬身狼口。

　　“该死！原来这些狼才是你真正的底牌！它们究竟是怎么回事？为什么你所掌握的恶魔果实能力，会在它们身上有所体现？”为首的五老星大声质问道。

　　“呵呵，你可以慢慢猜呀。”23sk.Com

　　艾伦坐在由木遁制造出来的椅子上，一边喝着杯子里的饮料，一边饶有兴致欣赏着这出猴戏，完全没有参与进去的兴趣。

　　很显然，他在等。

　　等虚空王座的主人伊姆现身，等对方揭开最后一张底牌。

　　至于这些甘为走狗的五老星，就让他们跟狼群慢慢玩去吧。

　　毕竟同类就应该跟同类呆在一起。

　　就在五老星被艾伦那种充满玩味的语气彻底激怒时，一个十分陌生但却充满威严的声音突然从宫殿深处传了出来。

　　“海上恶魔艾伦，你真的打算跟我不死不休吗？”

　　“你就是伊姆，隐藏在世界政府背后的真正操控着？”艾伦注视着那条通往虚空王座的隧道，饶有兴致的问。

　　“没错！我是！看来你从一开始就知道我的存在。”伊姆语气中带着一丝惊讶。

　　没办法不惊讶！

　　他的存在一直都是个秘密，只有极少数人才知晓。

　　在外界看来，掌控世界政府的一直都是五老星。

　　“嗯！我不仅知道你的存在，而且还知道当初是你要求五老星跟我达成合作意向，交换那些魔法药剂。事实上，我一直在期待着和你见面，顺便见识一下所谓的天龙人国宝究竟有怎样的威力，居然让那些废物和垃圾信心满满，认为自己高高在上的地位永远不会被动摇。”

　　在说这番话的时候，艾伦完全没有一丁点掩饰的意思，把自己对于天龙人的轻蔑、鄙视与厌恶展现得淋漓尽致。

　　“你知道八百年前，世界政府建立之前那空白的一百年历史吗？”伊姆突然问了一个与当前形式不相干的问题。

　　艾伦不加思索的回应道：“不知道！也不感兴趣！我只知道现在的天龙人早已犯下无数罪行，是时候尾他们的行为付出代价了。而这个代价，就是彻底从世界上消失。亲爱的伊姆，这是一次清洗，一次自下而上的革命，而你所代表的利益集团，今天将用就被钉死在历史的耻辱柱上。”

　　“也就是说，我们之间没有任何谈判的余地了，对吧？”伊姆的态度也瞬间变得冷冰起来。

　　“是的！不管是你也好，还是外面那些已经快要被杀光的天龙人也罢，都无法逃脱被毁灭的命运。唯一的区别在于，你在死掉之前，能给我带来多少乐趣。”

　　说着，艾伦扔掉手里的空酒杯，缓缓从木椅上站起来，举起手中那柄闪烁着刺眼魔法光晕的复合弓。

　　当弓弦拉开的刹那，一股毁天灭地的气息从箭尖传来。

　　在魔法能量、生命能量、恶魔果实和霸气等多重能力的加持下，箭矢上凝聚的力量已然快要超越临界点，发出一阵若有若无的嘶鸣。

　　伊姆无疑感受到了威胁，立刻冷哼一声：“哼！既然你自己找死，那就来尝尝天龙人国宝的威力吧。”

　　话音刚落！

　　黑洞洞的通道猛然间亮起金色的光芒！

　　只不过这道光并没有直接射向艾伦所在的位置，而是撕开宫殿的穹顶，径直通往一望无际的天空和宇宙。

　　毫无疑问，这道光是虚空王座发出来的。

　　很显然，那个造型奇特的座椅并不仅仅代表着至高无上的权利，同时还是一件强大武器的启动装置。

　　“这是什么？”鹰眼抬起头看着那道光柱。

　　“那是天龙人的国宝！足以镇压任何反叛势力的武器！看着吧，你的船长马上就要从这个世界消失了。”手持长刀的五老星一脸狂热的解释道。

　　不光是他，其他几位五老星也都纷纷露出了类似的反应。

　　就在所有人都被拿到贯穿天地的光柱所吸引时，艾伦的眼睛已经悄无声息变成了永恒万花筒的形状，瞳孔更是不断调整焦距，透过大气层看到了远在太空中飘过的那个奇怪装置。

　　“这就是传说中的古代兵器——天王？”维尔娜拉萨斯用不是很确定的语气问。

　　“看来就是它没错了。”艾伦抿起嘴角露出感兴趣的笑容。

　　伴随着最后一个字脱口而出，他将箭矢对准位于数百公里轨道上的装置，轻轻松开手指。

　　与此同时，永恒万花筒的必顶命中能力也随之发动。

　　轰！！！！！！！

　　当箭矢飞出去的刹那，无法用语言形容的恐怖能量被释放出去，其巨大无比的反震甚至给地面留下了一个直径超过八百米的深坑。

　　另外一边，漂浮在天空中类似轨道卫星的装置也射出一道刺眼的能量射线。

　　双方在大约一万米的高空碰撞到一起，让大半个星球都沐浴在一片白色的世界之中。

　　一些抬起头试图看清楚究竟发生了什么的普通人，视网膜当场被烧坏，跪在地上发出痛苦的惨叫。

　　至于太阳那点可怜的光亮，早就已经被完全覆盖，从天空中消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十二章 国宝免费阅读。https://xs.23sk.com 