
　　“我暂时相信盖尔船长的话，不过哪天我肯定会找你去比一比钓鱼的真本事，至于开枪，还是由我来教你吧，他们的脾气都不适合做一个好的教练，走，小子，拿上你的枪更我走。”胖老头别看长得很凶恶，但是脾气真很随和。

　　“这里的枪暂时归你用，跟着帕维去吧，在船上的时候就是他来带新兵，他说的对，我和皮克斯不适合当教练，搞不好我会一枪结果了你。”老盖尔把铁盒子推向洪涛，盒子里有一把长枪和两把手枪，它们都安安静静的躺在自己的凹槽里。

　　“你是新人，不能和他们混在一起，那样大家都没心思开枪了，他们会分秒盯着你，因为他们怕你无意中把他们当靶子。所以我们得找个清静的地方，喏，就是哪里，哪里就是你的新兵训练场。”胖老头一边拉着洪涛往靶场最里侧走去，一边还给洪涛解释这么做的原因，从这一点上就能看出他确实适合当个新兵教练，因为他很清楚别人的心思。

　　靶场的最里面有一个单独的小靶场，和打靶场隔着一堵墙，里面只有一个小棚子，棚子下面是3个水泥台。

　　“好了，把它放在这上面，NO,NO,NO,不要急着拿枪，我们先来聊一聊，你摸过枪吗？”帕维阻止了洪涛拿枪的动作。

　　“嗯。。。气枪算吗？”洪涛有点不好意思。

　　“打过靶或者猎物吗？”帕维接着问。

　　“打过，有时去打野鸡或者兔子，我的枪法不错，每次都能打到好几只。”洪涛这个还真不算撒谎，在前世里几个钓友都买了汽狗，冬天不能钓鱼的时候，他们就会去河北省的山区里去打野鸡，洪涛有时候也跟着去玩玩，枪法还凑合。

　　“那就好办了，咱们先来玩这个。”帕维从枪盒里拿出那把长枪，递给洪涛。

　　“这是M－16？”洪涛看着手中这把枪独特的造型，觉得非常熟悉，很多美国电影里都有它的身影。

　　“不，不全对，这是AR15，算是M16的前身，或者说是M16的民用版。你这把是半自动的，你看这里，这个档位只有2挡，这边是锁死，不能射击，这边是半自动，扣一下扳机，发射一发子弹。如果是全自动，这里就会有3个档位，你自己试试，我在旁边看着，不会有问题的，大胆做。”帕维指着枪身上的一个小开关给洪涛解说了一番，然后从自己的兜里掏出一个弹夹，递给洪涛，示意让洪涛自己动手丰衣足食。

　　“呼。。。这是弹夹，我顶！上去了！”洪涛就像真要上战场一样，有点紧张。

　　“选到半自动挡、拉枪栓，瞄准。”一边念叨着，一边把枪口对准了几十米外的一张纸枪靶。23sk.Com

　　“啪。。。啪。。。啪啪啪。。。卡啦。。。卡啦。”洪涛罢了一个自认为很标准的站姿，然后瞄了好几十秒靶子，终于扣动了扳机，虽然多次提醒自己不要闭眼，但是身体的本能还是在设计一瞬间把眼睛给闭上了。

　　第一发子弹打出去之后，一切都变得那么容易了，一枪紧接着一枪的向标靶射击，一直到枪膛里传出空仓的声音，洪涛还没反应过来。

　　“哦，好了好了，放轻松，对于第一次实弹射击的人来说，你已经算是很不错的了，至少你把子弹都射对了方向。但是你的姿势不太对，身体要向前倾，不要向后，枪托要顶紧，不要惧怕它的力量，你要在每次撞击中找到枪的感觉，掌握它的节奏，这样才能打得更准，每种枪的感觉是不一样的，这就是枪的语言，只有认真体会的人才能听懂，来吧，自己上子弹，继续。”帕维还真是有耐心，不光给洪涛讲解技术要领，还向年轻人传授更高等级的用枪经验。

　　压子弹、上膛、开枪，压子弹、上膛、开枪，洪涛一直重复着这个节奏，一直到肩膀有点麻木的感觉，才恋恋不舍的放下了枪，看到帕维正在一边抽烟，自己也拿出两盒烟，一盒递给帕维，打开另一盒，拿出一根自己抽。

　　“看来你掌握的挺快，这种枪是最容易打的，后坐力小，易操作，所以很多女孩子都喜欢用这种枪。”帕维接过洪涛的烟，感觉很新鲜，直接就塞进了里面的衣兜里，然后很不仗义的打击了洪涛一下。

　　“相对于开枪，我更热衷钓鱼，毕竟我不能长住在这里，我的国家是不能玩枪的，我过过瘾也就算了。”洪涛刚才的热乎劲已经消退了不少，像玩枪这么高端大气上档次的事情，他还不敢奢望自己也能达到，目前已经属于很幸运了。

　　“恩，我理解，我和我妻子去过中国香港，哪里真的很热闹，而且饭也很好吃，可是我妻子不习惯哪里，人太多了，她不太适应，如果这里也有那么多人，肯定也不会允许持有枪支的，太容易爆发冲突了，你能想象吗？哪里的地铁我居然好几次都没上去，如果我腰里有一把手枪，我肯定会在我迟到的时候把挡着我上车的人蹦了！”帕维的回答让洪涛有点哭笑不得，他以为中国是因为人口密度太大才不允许私人持有枪支的，不过这个观点还真的很新颖，好像还真的有点道理。

　　抽完烟，帕维继续认真负责的教授了洪涛使用自动手枪和左轮手枪进行射击，相对于步枪来说，不管是M1911自动手枪还是M10左轮手枪，操作起来难度要小很多，可是要想射中目标，难度就大了很多，前20发子弹，洪涛基本就没找到过靶子。

　　至于想像电影里那样，一抬手就能打到几十米之外目标的脑袋，甚至还能和拿着步枪的歹徒进行对射，完全就是一个笑话，洪涛坚信，自己拿着一支AR15，就可以把2名拿着手枪的警察打成筛子，连跑都别想跑。

　　“好了，今天就练到这里吧，好射手都是用子弹喂出来的，你今天已经打了不少子弹了，再多练也没什么作用了，不过我有一个好主意，可以让你过过瘾，就是价格有点贵，你愿意试试吗？”帕维在洪涛对射击的兴趣已经不太大的时候适时的停止了训练，然后用一种拿棒棒糖诱惑小朋友的嘴脸问。

　　“那得让我先看看货，现在我已经不是菜鸟了，普通的货色我可看不上。”洪涛在来之前就已经和老盖尔说好了，枪用他的，子弹钱还是自己掏。刚才他都有点打烦了，一共也没打多少钱的，按照帕维告诉他的价目表，质量比较好的韩国产5.56毫米突击步枪弹大概2块钱一发，便宜的毛子货只有1.3块钱一发，而手枪弹的价格也是1块钱左右，这里说的是人民币价格。只要不是用全自动大弹仓枪支连射，你就算把胳膊都打肿，也打不掉多少子弹。

　　“拿上枪盒，跟我来！”帕维冲洪涛一歪头，示意洪涛跟着他走。

　　两个人有返回到刚来时候的场地里，老盖尔和皮克斯正在用霰弹枪打飞碟，还有几个人正围在哪里品头论足，根本没人理睬洪涛他们两个人。

　　“来，来，这里。”走过这群人之后，帕维把洪涛领到一个用绿色厚帆布盖着的东西面前，然后一把撩开帆布。

　　“我X，还有这玩意！”洪涛看到帆布下面的东西，差点没把舌头咬下来，这件武器非常非常熟悉，它有一个大腿粗的枪管和一个方方长长的枪身，下面是一个两个轮子的小车，枪管和前身之间有一面半米高的钢板护盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十四章 大副帕维免费阅读。https://xs.23sk.com 