    一周后通云峰。

    萧寒与乔檀儿在约定好的时间准时抵达通云峰，那日跟掌教协商好一切事宜后，只是过了四天，掌教就将各门派成员以及人数发给了萧寒。

    并且将萧寒设立为这一次流云宗的队长。

    今天就要在通云峰集合，最后抵达那约定之地，灵兽宗边缘之地。

    此次探魔小队参与的宗门合计十九个，皆是分散在灵兽宗附近的大大小小门派，其中最差的也是下流宗门。

    以五大上流宗门为首，剩下十四个中下流宗门为辅。

    出动的修士合计九十位，其中有几个下流宗门金丹修士全都出动都没凑够五人。

    自灵兽宗全宗覆灭之后，压抑的气氛笼罩在附近的每一个宗门上，谁都担心自己宗门会不会成为下一个灵兽宗。

    修行的气氛在这些天也是越发强盛，谁都不想面对那种事情之时，只能认命。

    萧寒这几日一直在恢复战傀，战傀本身所有的损坏之处都已经尽数修补，唯一剩下的便是将黑金石一点点溶解，灌注到战傀的表面。

    以此来达到战傀强悍的防御能力，就是缺了这些战傀才无法比肩元婴期修士。

    让萧寒欣喜的是，只要将手上的黑金石全都融合完毕，这战傀很可能达到元婴中期的实力。

    这算是意外收获，当然这个前提也是很夸张的，需要更多的黑金石。

    如果将修复战傀的这些资源拿出来，不知道可以培养多少筑基修士，甚至于金丹修士都没问题。

    只是萧寒需要的就是保命手段，一切发展的前提是自己的生命安全的情况下，不然一切都是空，尤其是大长老三番四次的想找机会杀掉自己。

    就在萧寒沉思之时，掌教那熟悉的身影出现在萧寒视线中。

    萧寒拱了拱手道：“掌教你来了。”

    乔檀儿也拱手道：“掌教师兄你真是慢，让我们等这么久。”

    对于乔檀儿这种行为，韩掌教早已习惯，只是轻声道：“这不是还没有到齐嘛！”

    正说着萧寒等人便看见虚空上飞来几道身影，细细一看正是孔材三人，准确的说是孔材钟宇与邓元奎。

    看着邓元奎那阴冷的表情，萧寒眉头一皱，上次自己出手这么重，现在竟然恢复了，这邓元奎的生命力还真是顽强。

    其实要是说天赋方面，邓元奎并不差，只是遇到萧寒太过于变态罢了。

    当三人的身影到齐后，齐齐给掌教打了个招呼。

    韩掌教看向其余几人，用眼神看向萧寒道：“事情都已经给你们通知到位，这一次的探索全听萧寒的，还有没有什么问题？”

    其余几人皆是摇了摇头，倒是萧寒有些疑惑的问道：“之前不是说兽云峰方彻吗？为什么这会变成了邓元奎？”

    “方彻死了。”韩掌教沉声说道，顿了顿后继续说道：“先前方彻离开宗门后，好几天都没有回来，最后一次收到消息之时，还在回来的路上。”

    “之后迟迟未到，出去找的时候才发现已经死了，死状跟灵兽宗的弟子一模一样。”

    “经过从新抽签才抽到了邓元奎。”

    萧寒眼神微微一眯，这也就意味着死亡还在持续，并没有终止，兽云峰方彻之死就是一个很好的例子。

    换成谁萧寒都没有任何问题，目前整个幽云峰能威胁到他的只有掌教与大长老。

    “明白了，那我们现在就出发。”萧寒说着率先扔出飞剑。

    几日后，萧寒带着流云宗的队伍，一点点靠近各大宗门约定好的位置。

    越靠近萧寒内心越紧张，从上空往下看时倒不觉得什么，到处都是密林绿植，不管是山脉低谷还是大草原，都被各种绿色覆盖。

    这种景象不得不说很接近一种人与自然融合的状态。

    可细细一感觉却又觉得惊悚，实在是太安静了，安静到让萧寒觉得这不是正常该有的状态。

    别说人类了，就算是妖兽都见不到一只，一切静悄悄的，平日里喜欢叽叽喳喳的小鸟也都没了声音。

    这一路他们的速度都很慢，仔细的观察着周围的一切，还时不时的朝着别的地方探查一下，都没有发现什么异样。

    要不是最近几天时常收到各宗门汇报的死亡案例，萧寒甚至都在想方彻的死消息准确性，发现之地是在流云山脉往下一些，并不是灵兽宗境内。

    然而这一路走来，并没有发现任何一个惨死的修士。

    正当萧寒想继续前进之时，耳廓间传来一些异动，方向就是从灵兽宗的方向传来的。

    从先前开始萧寒就已经开始接收周围的声音，方向一直紧锁灵兽宗方向，此刻传来声音定然是有问题的。

    萧寒背对着四人用手一伸，示意众人停下，正御剑飞行的四人立刻停了下来。

    乔檀儿靠近萧寒问道：“发生什么事情了？莫非是你感觉到有什么不一样的地方？”

    萧寒轻轻点头道：“的确感觉不同寻常，这里已经很接近约定之地，为了不想太过于瞩目，咱们还是低调一些赶路比较好。”

    说着自己率先降落，在林间穿行。

    发现动静这种事不能直接说出来，这么远的距离都能察觉到换谁谁都会多想。

    乔檀儿紧随其后，对于萧寒说的话她是绝对不会质疑的。

    孔材邓元奎等三人极速下降，萧寒说的不无道理。

    就在萧寒赶路之时，忽然收到了邓元奎的传信：“小心钟宇，尤其是在出现危险之时。”

    听到传信内容后萧寒内心震惊且诧异。

    随后不动声色的继续赶路，甚至都没给邓元奎回信，邓元奎这是抽风了吗？自己已经跟邓元奎是死仇了吧。

    这会给自己传信让自己小心钟宇？

    下意识中萧寒就已经想到这可能是玩的新花招，但又不确定是否真实，只能遇到事情再行判断。

    萧寒一路都是低速飞行，仔细的探查着周围的一切。

    好在一路顺畅并未发现什么危险之事，一直到跟其余宗门约定好的地方。

    抵达之时目的地已经有不少宗门修士，身着各种宗门修士袍，清一色的全是金丹修士。

    各宗门都是有考量的，元婴期在宗门内坐镇，筑基期修士出来探查肯定没什么大用。

    金丹期修士是最合适的，所有抵达的修士皆是各自盘腿而坐，并没有主动开口聊天。

    这是各宗门的约定俗成，就是为了不造成什么动静惹来祸端。

    萧寒见此情景也是找了一个地方盘腿而坐，刚扭头想跟乔檀儿说话之时，却突然发现身后空空如也。

    乔檀儿等人不知所踪...

