    “抱歉，我等已加入其他势力……”林墨说道。

    “是万灵城的势力么？若不是的话，三位无需担心，你们加入我们天霄殿并不会有任何影响。而且我天霄殿也不会强求三位做什么，只是在遇到麻烦的时候，可能需要三位相助一把就是了。”叶青连忙说道。

    林墨迟疑了一下后，开口问道：“那我们加入天霄殿，是否会受到管辖？”

    “不会，三位会以客卿的方式加入我天霄殿，我天霄殿对客卿并没有太大的约束和管辖，若是三位愿意离开，也可随时离开。”叶青微微一笑道。

    “既然如此，那我们可以加入天霄殿。”林墨点了点头。

    “欢迎三位入我天霄殿。”叶青的笑容更加灿烂了。

    血影城主原本打算拒绝，可最终他还是没有开口，毕竟他独身一人也没有好去处了，更何况在这陌生的万灵城中，他认识的人也就只有林墨二人而已。

    虽然和林墨有仇怨，但此人却是恩怨分明之辈，至少不会对他下黑手。

    最主要的是，叶青说了，成帝之前的修炼资源任由他们索取。是不是如此，血影城主不知道，但天霄殿是万灵城一大顶级势力，应该不至于会食言才是。

    反倒是林墨对那些修炼资源并不太在意。

    任由索取，也只是叶青说说罢了，真的会任由索取么？哪有这个可能，除非真正成为天霄殿的一员，不然根本就不会任由索取。

    万一供给你海量的修炼资源，助你成帝后，你突然跑掉了呢？或是跑到敌对势力那边去了，那岂不是最后赔了夫人又折兵？

    之所以加入天霄殿，林墨是想透过天霄殿更好的了解修罗域，不但是要找寻极乐之境的位置，还有宫西的下落。毕竟修罗域太大了，茫茫人海中，光靠林墨单独一个人去找寻，那得找到何年何月？

    在叶青的引领下，林墨一行人步入万灵城中。

    在入城的时候，林墨注意到，那些在暗中窥探之人和叶青一样，见到来往的修炼者，皆都上前去询问，显然是其他势力派来招人的。

    不是那个帝尊候选者的人……

    不过林墨也不敢随意放松，万一这里面混有帝尊候选者的人在里面呢？当即他神色始终如初，至于血影城主，因为根本不知晓情况，所以神色也没太大的变化。

    至于冥卫的话，身为活了那么多年的老古董，自然更是深谙伪装一道，特别是他出自九幽一界的冥族，这一族人最擅长的是伪装。

    “叶阁下，修罗杀场如今的局势已经很严峻了么？各大势力都在招收人手？”林墨收回目光后，对叶青问道。

    “林大人无需喊我为阁下，直呼我的名字就是了。”

    叶青说到这里，顿了顿语气后接着说道：“林大人从羽化城那边过来，这一路上应该都看到了，荒古已经开始复苏了，诸多荒古巨兽和生灵出世，还有各种早已失传的奇珍异宝也出世了。而且，据说前几日远古大道具现，有人机缘巧合之下获得，直接踏入远古大道，成就高位大帝。”

    说到这里，叶青眼中透着向往之色，她只是一名准帝而已，放在万灵城内只能算是同辈一流人物而已，和那些最顶尖的比不上，更别说那些绝世妖孽了。

    远古大道具现……

    林墨面露意外。

    一般修炼者所走的大道是无法具现的，但这世间无绝对，天地总会出现一些奇异迹象，远古大道具现就是一种，这种大道犹如无上至宝，乃是无主之物，只要踏上，就能走这一条大道。

    远古时代早已消逝的大道再度呈现，那说明以往走这一条道之人早已全数陨落，算是新的大道。

    而且远古大道更为完整强大，哪怕曾经有无数人走过，这种大道也是强大无比，不然也不会一步踏入，就成高位大帝。

    “荒古复苏，一切都在改变，必然会有更多的奇珍异宝出世。不瞒林大人，我这座下的蝎虎坐骑，也是我天霄殿捕获和驯服而成的。”叶青轻轻拍了拍蝎虎的头。

    这种强大的荒古巨兽一旦被驯服，那可是极为强大的助力。

    在步入半步大帝之后，林墨早已将力量掌控到了极致，所以荒古不灭战体的气息早已被他尽数收敛，只要不过于靠近荒古巨兽，或是将自身的气息曝露出来，一般的荒古巨兽是无法察觉的。当然，帝境的荒古巨兽还是能察觉得到林墨的气息。

    听完叶青所述，林墨才明白如今万灵城的各大势力为何四处招人。

    万一遇到一些气运极佳的人，说不定连带着那些势力的气运也随之提升。就算遇不到的话，这些人也可以作为各大势力的帮手。

    随着荒古逐渐复苏，荒古巨兽和生灵也算是一大助力，可要驯服，那得需要人手。还有那些奇珍异宝，以及出现的远古大道，也需要人手去争去夺啊。

    各大势力原本的人手就算再多，也一样不够用，自然是多招募一些人手，以应付以后会发生的麻烦之类的事。

    踏入万灵城后，林墨才体会到万灵城到底有多宏伟，这座以道场建造而成的巨城，蕴含的力量气息浓厚得难以想象，仿佛一方独立的天地一样。

    而这里的修炼者更是多不胜数，远远不是神城能够比拟的。

    羽化城更是难以相提并论。

    这让林墨不仅一阵感叹，修罗杀场果然不一般，难怪能够让遗族和整个人族都为之忌惮，光是这万灵城蕴含的力量，都远超神城了。

    恐怕就算三大皇朝联手，也就和万灵城差不多吧，甚至可能还要弱一些。而万灵城在整个修罗域内，只能算是毫不起眼的一座大城而已。

    在叶青的引领下，林墨三人来到了天霄殿。

    磅礴宏伟的巨殿，坐落在万灵城的东面，仅仅只是建筑，就给人带来了一股强大的压迫力，这就是万灵城的顶级势力。

    最后，林墨一行人跟着叶青来到了第七座主殿。

    “言封少主，三位新客卿已到。”叶青站在主殿外拱手道。

    “让他们稍等片刻，我这边还有贵客。”主殿内传出一道淡漠的声音。

    “是！”

    叶青面露尴尬和歉意的望向林墨三人，“林大人，实在抱歉，叶青不知少主有贵客在，让三位在外等候，是叶青的疏漏。”

    “不怪你。”林墨不以为意道。

    “三位大人，不如到侧殿稍作歇息吧？”叶青说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，带着冥卫和血影城主二人跟了上去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

