    鹿兄的剑术有多强，身为同伴，知道的一清二楚。

    虽然距离百夫长，还有一定距离，却也相差不大了。

    如此强者，刺出一百三十多剑，连对方衣角都没碰到倒也罢了，关键是……连对方手中的一根细草都没碰上一次！

    更是在退了七十多步后，弃剑认输……

    对方的实力，到底达到了什么水平，才能做到这点？

    可笑自己等人还觉得战力非凡，非要与之比斗……简直自取其辱。

    “鹿兄……”

    急忙冲过去，来到鹿兄跟前，就见他面如死灰，似乎受了极大打击，到现在都无法恢复。

    “给他三百上品灵石！”

    鹿兄摆了摆手。

    第一次打赌，输了一百，后来加倍，总共加起来，三百上品灵石！

    “是！”

    吴虚迟疑了一下，一咬牙取出一堆灵石用真气包裹递了过去，不多不少，刚好三百。

    “我就却之不恭了！”

    见对方真拿出这么多上品灵石，张悬眼睛一亮，收入储物戒指。

    本来，打赌这么多，只是随口说说，没指望对方能拿出来，毕竟，这么多灵石，就算糜长老这种实力，都没有的。

    谁知……对方轻松拿出，难道，这两个，实力不光强，还是……超级土豪？

    如果这样的话，倒是可以想个办法，多赚一些……

    扶着下巴，张悬思索。

    “在下鹿城，技不如人，今天就叨扰了，还望能留个姓名，以后有机会再见！”

    从战败的情绪中恢复过来，鹿兄一抱拳，道。

    输就是输了，不承认也没办法，更何况前方还有一头紫阳兽和一个器鼎，虎视眈眈。

    “在下张悬！”

    张悬点了点头：“也不算叨扰，切磋交流而已！如果我没看错，你们这么想得到赤萤果，是为了让这位吴师突破吧？”

    “不错！”

    鹿城点头。

    赤萤果最大的效果，就是让人突破半圣的几率增加，他早就达到了，自然是为了好友，才大费周折。

    “其实，和吴师刚才战斗的时候，我仔细观察了，积累浑厚，实力强劲，之所以一直无法突破，并非修为不够，而是……”

    张悬停顿了一下。

    “是什么？”吴虚忍不住看过来。

    他困在蚕封境已经许久了，一起修炼的不少人，都已突破桎梏，就他难以前进，早就心焦不已。

    好不容易得知赤萤果，这才失了分寸，非要得到。

    要是眼前这人能帮他突破，赤萤果不要也没什么。

    “如果没看错，你是真气不足，气血不够导致的！”张悬道。

    “真气不足？气血不够？”鹿城和吴虚各自皱眉。

    他们修炼的功法、武技，大开大合，主张攻伐，再加上经过特殊磨砺，无论真元还是体力，都较相同级别的其他名师，强大不知多少倍。

    这位居然说，真气不够？

    要不是他的实力的确骇人，肯定会觉得信口雌黄。

    “不错，你的积累虽然比常人要浑厚，但屏障也比正常人坚固的太多了，别人只要将真气汇聚一桶就能突破，而你，则需要汇聚成一个池塘才行！”

    张悬道。

    “这……”

    吴虚脸色一阵白，一阵青。

    对方说的不错，虽然同级别，他的实力极强，可想要突破的屏障也的确比正常人要难得多。

    正因如此，才一直无法成功。

    “这是修炼我们这个法门的通病！”

    鹿城叹息，摇了摇头看过来：“张师，可有办法解决？”

    想要同级别实力更强，就要积累的更加强大，而积累的越多，突破就会越难。

    就好像盖房子，墙壁越厚重，房子也就越坚固，而厚重的墙壁，势必要花费更多的砖石，以及时间。

    他们现在就是这样，为了同级别无敌，经受各种训练，将真气压缩的精纯再精纯，积累的越来越多，屏障自然也就越来越厚，更难冲开了。

    “解决方法是有……就是比较麻烦！”

    张悬停顿了一下，道。

    “有？”

    本来只是随意询问，没想着对方能够回答，听到这话，鹿城眼睛一亮，急忙看向不远处的好友。

    吴虚也明白过来，激动地脸色涨红，急忙向前抱拳：“只要张师有办法帮我突破，吴某，愿意付出一切代价！”

    眼前这位，年纪轻轻就有如此实力，必然身后有极其厉害的师门，眼界自然也不简单，或许真能有办法，让他一举成功。

    “其实说白了，也不复杂，你真气不够，完全可以快速吸收灵气来弥补，如果能增加灵气的供给速度，突破倒是不难！”

    张悬点头。

    “增加灵气的供给速度？为了突破，上品灵石我也使用了不少，可惜半圣的屏障，始终无法打破……”

    还以为有什么办法，听到这话，吴虚苦笑着摇头。

    能一下拿出三百枚上品灵石，说明他不缺少。

    灵石足够都突破不了，跟增加灵气供给速度，已然没任何关系了。

    “上品灵石，的确能让人修炼加速，但……供给灵气的速度还是太慢了，最关键的是，其中的灵气太过充足，转化起来更难！”

    张悬摇头。

    “上品灵石转化起来的确不太容易！”吴虚点头。

    如果把上品灵石比作牛肉，吃起来虽然扛饿，但消化起来就没那么容易了。

    “灵石蕴含灵气充足，但却是固体，灵气挥发需要一定时间，而如果是液体的灵液，就不一样了，吸收速度，会快上最少两三倍，用这东西冲击关卡的话，必然能事半功倍！”

    张悬道。

    灵石是牛肉，液体灵液就是稀饭，更容易吸收。

    “液体灵液？液体蕴含灵气的……你说的是地脉灵液？”鹿城想了一下，眉毛忍不住一扬。

    液体蕴含灵气的有不少，但在半圣级别，效果最好的就是地脉灵液。

    其他消化起来，比上品灵石都难。

    “不错，这种灵液由地脉中的灵气汇聚而成，精纯不说，更重要的是吸收起来比较简单，很容易转化成真气……如果吸收这个，用来突破，就会容易不少！你也可以短时间内积累无数真气，顺利冲破屏障！”

    张悬点了点头。

    “地脉灵液……这东西只有灵气汇聚之地，才能形成，而且通常都被一些大势力占据，比赤萤果还要稀少，去哪里找……”

    吴虚苦笑。

    人人都知道地脉灵液是好东西，但……想要找到，哪有那么容易！

    就算知道这东西对他突破有极大好处，可也找不到啊！

    “这个……我倒是一次机缘得到过一些，不过，打算留着自己冲击半圣的时候使用……”张悬摇了摇头。

    “张师有？”

    吴虚眼睛一亮：“可否出售一些给我！我愿意用上品灵石购买……”

    “这个……”

    张悬面带难色：“你们也知道这东西难以寻找，我也没太多，实在不方便出售！”

    “只要张兄愿意分我一些，我愿意出双倍价格！”

    迟疑了一下，吴虚咬牙。

    半圣必须突破，不然，极有可能被淘汰掉，既然如此，花费再大代价，都是是值得的。

    对方有，就是一次机会，千万不能错过。

    “双倍？”张悬摇了摇头：“也罢，既然你如此想要，大家同为名师，实在也难以拒绝！”

    说罢，手腕一翻，掌心多出一个巨大的葫芦，足有六、七升的模样。

    “这是我积攒的所有地脉灵液，就全给你了！”

    张悬摆了摆手。

    急忙接过，吴虚拔开瓶塞，立刻看到里面满满的地脉灵液，灵气直冲上来，让人毛孔大开。

    “这……多谢张师！”

    见对方竟然将自己搜集的地脉灵液全都给了，吴虚满脸激动，郑重的抱拳，和一侧的鹿城凑了凑，递来一个储物戒指。

    “我兄弟二人出门着急，灵石带的有限，知道这点肯定不及这些灵液的价值，因此，里面还配了一些多年的积蓄，还望张师不要嫌弃……”

    知道眼前这位，拥有圣域兽宠和圣器不差钱，但他们也不好白拿东西，更何况之前都说了双倍。

    接过戒指，张悬扫了一眼，发现里面摆了整整两百枚上品灵石，还有不少六级丹药，一些珍贵药材，价值全都不菲。

    这葫芦地脉灵液，在鸿远城，能卖出五十枚灵石就不错了，对方居然给了这么多，可以说已然是大赚了。

    倒不是对方人傻钱多，而是以稀为贵，普通人没这位的积累，突破半圣上品灵石即可，根本用不到这种灵液。

    没了需求，自然也就不怎么值钱。

    “地脉灵液蕴含浑厚的灵气，回去之后，将伤势调养好，状态调整到最佳，一鼓作气，突破指日可待！”

    将戒指收好，张悬淡淡的道。

    “是！”

    吴虚点头。

    他刚才中了张悬一拳，到现在都没彻底恢复，想要突破，自然要调整出最佳状态，在这里，明显不合适。

    “多谢张师，我兄弟二人就告辞了！”

    得到了想要的，二人再不停留，鹿城一抱拳，二人身体一纵，几个闪烁，消失在视线。

    “多谢张师救命之恩！”

    见二人离开，胡夭夭等人这才松了口气，看向张悬满是崇拜。

    之前只知道这家伙辅修职业强大，现在才知道，和修为比，辅修真的什么都算不上！

    （距离前一名只差五百来票，诸位还有吗？冲上去，今天依旧三更！）

