    段舍离此时和颜悦色、轻声相询。就和平常那些问诊病家，想知道药该怎么煎、吃几副药能好的模样差不太多。

    但越是这样，朱岐心底越是害怕得要死。在他眼中，那些谈笑杀人、心思狠辣的贵族大人物，好像都应当是如此作派。

    以他当了二十多年医方士，接触过形形色色各类病家，也算阅人无数的眼光来看。眼前年轻得过分的士族，绝对属于最不该招惹的那种人。

    朱岐现在已经恨死当初收买他的家伙。既然明知要搞的是这等狠角色，那还下什么慢性毒药？追求什么不露马脚？

    就该让贾方士在途中，直接下剧毒了结姓段的。那样自家固然没机会跟着捞好处，但也不至于陷入眼下的绝境了呀！

    按照朱岐的小人心思，既然害人不成，又被苦主拿下。什么交代细节、出卖同伙等等，根本不是问题。关键还在于怎么才能设法保住自家小命。

    他颤抖着嗓音，强装出自以为最凶悍的眼神，紧盯住对方双眼道：

    “段副……，段大人，您想知道什么，我都可以如实相告。但您得先发个毒誓，饶我性命，给我治伤。否则……，否则我宁死不说！”

    段舍离淡然轻笑摇头：“何必呢？人总归难免一死。你如今四十多岁，也许五、六十岁会死，也许七、八十岁才死。

    咱们先别去想那么老远的事，专注眼前好么？比如你左手食指第二骨节？”

    他说着，手中竖起的铜镜稍挪，断然合身下压。

    朱岐听对方言语和缓，好像并没有马上要自家小命的意思，本来心中先是一喜。可紧接着“喀吧”脆响声中，第二节指骨断裂的剧痛，又让他差点晕过去。

    鼻端隐隐闻到些许骚臭味，尽管下半身已失去知觉，什么异样都感受不到。但朱岐心里很清楚，他刚刚失·禁了。

    不知道为什么，眼泪“刷”的就涌出眼眶滚滚而下。朱岐敢发誓，绝非因为腰间和手指太痛的缘故！可泪水说啥都止不住，流过满脸伤口，杀得整张脸都火辣辣疼。

    段舍离抬手从书案上，取下一张用来写字的白色素帛。边给朱岐擦脸，边轻声劝慰：

    “瞧瞧你，也四十多岁人了。这又是血又是粥又是泪的，脸上都成大花猫啦！

    其实我不怪你，真的！最初途中下药那个肯定不是你，无非后来被人收买，跟着落井下石而已。谁让我自己年轻识浅，看不出人心险恶呢？

    可你毕竟跟着害人了呀！既然人没害死，你也落到我手里。那就算是一报还一报，挺公平个事，咱俩都没啥可委屈的。把事情说清楚就好，咱不哭了啊！”

    朱岐眼见对方神态愈加温和，说得如此入情入理，心底寒意却禁不住越来越浓。他嘴唇哆嗦着，正不知该如何回应。

    “喀吧”脆响声起，左手食指第三节指骨断裂。

    惨叫声中，朱岐原本就说不上坚定的意志彻底崩溃，哭喊道：“啊！啊！……，说……，我什……，什么都说……。”

    段舍离眼见朱岐崩溃，心防失守。嘴角勾起些许浅笑，开始一点点反复盘问。

    中间又因为一封关键书证，不得以碾断了朱岐左手中指三节指骨。

    事情的过程不算复杂，但牵扯却着实不小。

    使团从事袁鸣，出身宴国最大骡马行“宴驹堂”袁氏。使团出行前，他便设法安排相熟医方士贾和，成为随团方士。

    出使途中条件有限，使团众人往往共食同寝，不太方便下手。直到进入云京前，趁着人人忙乱之际，贾方士给段舍离饮食中，下了“七日散魂汤”。

    “七日散魂汤”是贾方士独门害人药方。混入饮食中服下，便会令人上吐下泻，状如严重水土不服，并渐渐陷入昏迷。

    连服七日后，被药之人就将全身脱水而死。非经验丰富的积年医方士，很难看出其中蹊跷。

    以段舍离副使身份，既然患病，入宴行馆安置后，使团照例要安排馆中原有医方士会诊。

    从事袁鸣赶在会诊前找到朱岐，以其随上届使团归国受赏之际，蓟都袁氏将助朱岐受封士族为筹码，并亲笔写下誓书。

    受封士族，成为世袭贵族体系中一员，几乎是大安朝所有平民的终生野望。

    朱岐面对如此巨大诱惑，当场就被袁鸣买通合谋。从贾方士手中接下药方，负责善后事宜。

    段舍离七月初五被贾和下药患病，当晚使团到达云京，入宴行馆安置。夜间朱岐参与会诊，在前后两任使团正使面前，与贾方士保持口径一致。

    七月初六清晨，朱岐与贾和再次会诊后，认定段副使水土不服如此严重，很可能还感染了时疫。建议送往馆内半山精舍隔离医治，以免危及馆内众人。

    段舍离很快被送到距离本馆最远的半山阁，喂下第二份掺入“七日散魂汤”药粥，不到半日就陷入昏迷。

    山下本馆，从事袁鸣被任命暂时接替副使之职。

    他向朱岐表示：尽管放手去做，即便有什么纰漏，前后两任正使，都会默契视而不见。

    只要姓段的及时“病死”，他身为士族，便可正式接任副使。朱岐归国受封之事，不但袁氏家族鼎力相助，段氏继任者不予追究，宴王宫内也会有人出来赞同。一切早在使团出使前，就已安排妥当。

    朱岐深感袁鸣手眼通天，庆幸自家反应及时，靠上了大树。当夜，畅想自家受封为士族后的风光，他兴奋到一夜未眠。

    七月初七，凌晨勉强入梦，睡到过午才醒的朱岐。匆匆照方抓药，熬好第三份药粥，哼着小调上山喂药。却被意外苏醒的段舍离，给当场拿下……

    段舍离初世醒来时，世间早已沉沦永暗，宴行馆内只剩下他一个活人。后来辗转逃亡，听闻亲族死绝，始终再没回过宴国。

    所以尽管对自己患病昏迷之事心存疑惑，却从未有机会查证。

    此刻细细审问过朱岐，凭他前两世阅历累积，很快便勾勒出疑局背后的大致轮廓。

    这是个家族内贼勾连外鬼，坑害当家傻小子的故事。

    他爹段宗明死时，年纪并不算老。乃是段氏依附的宴国上卿失势，为保全家业，过度忧思操劳所致。

    他年仅十九匆忙接过家业，面对内有亲族逼迫，外有强权觊觎的险恶局面。当然感到焦头烂额，无计可施。

    大堂兄段嘉民适时前来，告诉他已走通宴王内庭宦者令的门路。奉上千金，宦者令就可以举荐他成为纳贡使团副使。

    如此出使云京五年，归来后依旧例便可受赏晋升下卿。卿大夫之家，还愁什么家业不保？

    这五年间有宦者令照拂，其他权贵自然不敢轻易伸手，宴暖堂支撑下去并不为难。

    况且有此难得机缘，若立下功绩，受到国君赏识。就此成为宴国重臣，也未必是痴心妄想。与之相比，宴暖堂家业反倒是小事了。

    以段舍离此刻眼光，当然明白这主意就是笑话。你个刚刚失去依靠的小白兔，上赶着去给虎狼送礼。虎狼的反应绝不会是收下礼物，乖乖去给兔子卖力气；而是收下礼物后，顺口吃掉这只傻兮兮的兔子。

    但在当时年纪轻轻，尚未改名的段嘉轩看来。那真是一天云彩满散，眼前只剩下康庄大道。

    他丝毫都没有察觉，大堂兄为霸占家业与外人勾结。蛊惑他用自己的钱，给自己买下了一个死局。

    重金拜见宦者令的过程异常顺利，很快副使任命下达，使团即将成行。

    那时候他便见过同走宦者令门路的袁鸣。晏驹堂袁氏经营骡马生意，实力远比经营毛皮生意的宴暖堂段氏雄厚。

    得知袁鸣成为属下从事，他还曾在心里暗暗笑话过。袁家偌大产业，关键时刻却吝啬不肯投入，当真是鼠目寸光之辈。

    却不知人家投入只会比他更多，而且早已勾连安排妥当，单等把他搞死就能上位。

    而宦者令大人呢？一个副使职位卖两家，脏活儿都由别人去干。回头等他死讯传回，大堂兄段嘉民想要继任受封为士，至少也得再奉上段氏一半家产。

    如此翻着花样从头吃到尾，还全无后患。尽显权贵大佬吃人不吐骨头的高杆手段。

    至于大堂兄段嘉民，虽然最后到手的家产注定要大幅缩水。但能继任为士，独霸本不属于他的家产，也能算是得偿所愿。

    若无意外，原本这个故事的结局。就该是“搞死一个傻小子，幸福所有人”的传统大安朝圆满结局。

    然而平治七年七月初七，也就是今天。当太岁神山自苍穹深处而来，蔽日遮天。

    大安朝原本所有正在发生着的故事，无论大小，一夜之间尽数都被改写……

    段舍离右手食中二指轻叩额头，眼神显得有些迷离。他把初世疑局背后关系理清，才明白那根本就是个死局。

    他早就踏入人家从上到下勾连安排好的圈套，在使团内又无援手。既已昏迷，则五日后必定身死，万无幸理。

    恰恰是神山降临，宴行馆内众人死绝，没人再来给他继续下药。他初世时才能在昏迷四、五天后醒来，种种机缘巧合之下，侥幸逃离云京。而后抗争百年，三世转生……

    敢情一直被他视为万恶之源的太岁神山，竟然是让他活下来的真正救星。

    若神山未曾蔽日暗世，那阳光下人族繁荣昌盛的幸福日子里，原本没有他的活路！

    多么讽刺、多么吊诡的世事因果啊！令人身当此际，唯有默然叹息。

