    直播间的观众们，也是满脸诧异，弹幕顿时炸飞了天！

    【卧槽！啸神硬气啊！不加入任何势力！】

    【刚才谁说啸神也不会例外，出来挨骂！接受广大网友的批判！】

    【我还是第一次见到有人拒绝四大阵营的邀请呢！真刺激！】

    【白虎战神知道后，会不会觉得没面子，然后故意报复啸帅啊！】

    【那他也得有那个能力啊！死亡游戏都是随机分配玩家的！他见都见不到啸帅！】

    【万一他下令，让所有白虎营的成员一旦在关卡中遇到啸帅就下狠手呢？】

    看着脸色变得十分难看的李何秋，众人谁也不敢说话！

    一时之间小木屋中变的无比寂静，仿佛掉根针在地上都能听到！

    对于众人的沉默，王啸并不在意！

    他才不会加入任何势力！

    毕竟天下没有免费的午餐！

    想必进入白虎营后，一定也得是做出一些贡献，才可以获得相应的好处！

    到时候，说不定还会受到一些拘束！

    他可不不喜欢那种被人掌控的感觉！

    站在王啸身旁的白琳见气氛变的如此紧张，开口道：

    “我们接下来要继续往前走吗？还是就在小木屋中呆到24小时结束？”

    正当大家思考白琳提出来的问题时，木屋中突然凭空响起一道阴森冰冷的声音！

    【游戏正式进入第二阶段，全员大逃亡！】

    【毒雾会慢慢从边缘朝着中心区域扩散，所有玩家请尽快加紧步伐，朝着中心区域前进。】

    【温馨提示一：商城中购买的任何丹药都不会起作用，一旦沾染毒雾，必定穿肠烂肚！】

    【温馨提示二：每隔两小时，草原上的诡异生物就会组织一次对所有玩家的清剿，你们要藏好哦！】

    【温馨提示三：距离第一次清剿仅剩一小时，各位玩家要做好准备哦！】

    众人听到刚刚颁布的游戏规则，眼里满是凝重！

    原本还以为可以在小木屋中躲会，这下好了不想被毒死，就得拼命朝前走！

    这就算了！

    竟然还会有诡异生物定时定点的围攻！

    一共二十四小时的生存时间！

    就有十二次的大规模绞杀！

    这根本就是要将所有玩家彻底消灭在这一关卡！

    外界的观众自然也从打屏幕上听到了最新的游戏规则，纷纷开始刷屏！

    【毒圈？这简直是真人版吃鸡小游戏！】

    【绝地求生？这也太刺激了！以前我玩这游戏的时候还拿过冠军呢！】

    【行了，我已经准备好奶油味，话梅味，五香味等八大口味的瓜子！毒圈赶紧扩散吧！】

    【不是吧？阿Sir？穿肠烂肚？这死相也太难看了吧！】

    【行了，大家不用看了，这么狠，我估计没人能活下来了，都早点洗洗睡吧！】

    小木屋中，每个人的情绪都变得十分紧张！

    距离第一次诡异生物的清剿已经不到一小时了！

    谁也无法断定，在这次清剿中，自己到底能不能活下来！

    李何秋此时也已经无暇顾及王啸拒绝他自己的事情了！

    原本他还想将王啸赶出自己的队伍，可是如今看来还是留下他更为保险！

    毕竟万一遇上成群的诡异生物，王啸也可以出一份力，自己也就多一丝活下去的希望！

    李何秋心中想着，嘴上已经开口道：

    “毒雾快来了，大家整理一下，然后赶紧朝着中心区域前进吧！”

    众人闻言，纷纷取出了自己的最好的护甲武器，将自己全身装备的十分严密。

    就连白琳这个两星玩家也拿出了一套洁白的护甲，穿在身上！

    那护甲上闪烁着微弱的银光，一看就不是凡品，估计最差也是青铜完美级的道具！

    唯有王啸静静的站在原地，他的脚上波光流传，正是他在死亡大楼中获得的奖励翻云靴！

    他在刚进入死亡游戏的时候，就将其装备在自己身上了！

    直播间的观众看到这样的情境，霎时间各种弹幕满天飞！

    【不是吧不是吧！啸神也太穷酸了！他这样一点保护措施都没有！岂不是送死！】

    【你咋不说在场的都是三四星玩家，获得了多少奖励！啸神一个新人选手，怎么比！】

    【看样子这次比的是体力和武力！啸神的脑子用不上了！】

    【你懂什么，我啸啸有金光护体，魑魅魍魉都近不了他的身！】

    【虽然我也很想相信啸神，但是我觉得他在这道关卡中的确没有任何优势！】

    众人整理好后，便走出了木屋，朝着中心区域前进！

    “滴滴答答……滴答……”

    众人走了大概还不到十分钟，天空中便开始下起淅淅沥沥的小雨！

    雨水将所有的东西都浸湿了！

    一些树木花草甚至泥土的表皮因为过度湿润都开始溃烂！

    一股令人窒息的腐烂味道混杂着泥土中的血腥味弥漫在整个空中，令人窒息！

    白琳走在王啸身旁，微微皱眉，小声说道：

    “这得死了多少人，流了多少血，地上才能散发出这么浓烈的味道。”

    王啸闻言，并没说话，只是看向前方！

    他感觉这雨水落到身上的感觉十分真实，就和他之前在外界淋雨的感觉一模一样！

    他心中不禁有些疑惑道：

    “这诡异游戏中有白昼交替，也有天气变化，一切都和自己所在的世界是那么相似！

    而且在这里受伤，也是真的流血，真的会死亡！

    这到底是只是一个游戏，还是一个和自己所在的世界并立的平行空间？”

    王啸越想越觉得一切是那么不可思议！

    雨越下越大，再加上是在夜里，众人的视线渐渐变得无比模糊，就连一米外地东西也看不清！

    就连拥有隐形眼镜道具的王啸，在这大雨中也只能看清五六十米内的景象了！

    “这鬼天气！”

    走在队伍最前面李华抹了一把额头上的雨水，嘟囔道！

    其他人虽然没有说话，但是可以看出来，每个人脸上都出现了一丝疲惫！

    “哗啦……哗啦啦……”

    雨水的声音将周围的一切都淹没了！

    众人除了耳边呼啸的风声和大雨声，根本听不到任何其他的动静！

    就在这时，众人发现路的正中间，不知道什么时候多出了一个足球大小的椭圆形东西。

