    江小白嗯了一声，没有放下许柯，仍然在朝前走着，只是速度不太快。

    正好，这次当卧底不用着急了，自己能背起许柯就行了，哪怕走的再慢也不会有人怀疑。

    所以江小白慢的心安理得。

    走了两圈半，时间就到了。

    许柯忙不迭的从她后背下来，“怎么样，还好吗，有没有累到？”

    “柯哥，我没事。”江小白笑了笑。

    “你真是太厉害了，我的天啊，你一个女孩子怎么做到的……”姜佑看着江小白，满眼的惊叹。

    “我突然好想试试被妹子背的感觉……”袁力昂忍不住开口。

    “我也……”姜佑弱弱开口。

    “不，你们不想！让妹子背，你们好意思吗！”金菡翻了个白眼。

    是挺不好意思的，但确实是有点想尝试……

    袁力昂和姜佑心中暗道。

    “可以啊。”江小白说。

    众人看过来。

    “真的可以？”董菲小心翼翼的问。

    “可以的，我力气还可以，现在不觉得累。”江小白说道。

    她不累，这是大家都看出来的了。

    所以这话一说，众人都有点蠢蠢欲动了。

    “那可以背我一下吗？一下就行了。”金菡小声说。

    江小白点点头，“行吧，那一个个来？”

    “好，我先来！”

    金菡兴奋的走过来。

    她和董菲最先试，江小白背着她们停留几秒意思了一下就放了下来，等背完她们，就看向姜佑和袁力昂了。

    然后两个人又是不好意思、又是期待的走了过来。

    江小白又背了一下，然后很快放下。

    “她背的好稳……”袁力昂震惊了。

    “是啊，膝盖很稳，都不带哆嗦的。”

    姜佑说道。

    虽然时间短，可他们还是感觉到十分不可思议。

    姜佑咂咂嘴，觉得很是惊异。

    他自己在背人时，时间只要一久，他就会膝弯发颤，恨不得把人给丢出去。

    所以他刚才特意盯着看了，可以确认江小白在背人时没有哆嗦！

    这是个什么神仙啊，也太厉害了吧！

    “咳，玩够了吗？”

    看到摄影师把这一幕全都给拍了下来，黄导适时出声打断了他们。

    本来他对江小白很不满意，因为刚开拍她就拒绝了自己的要求，这让他很生气。

    如果江小白是个大咖，那有点脾气也就算了，他能忍，可现在江小白还不够火，她这样未免不识抬举。

    所以黄导心中已经有了算计，打算这一期让她的出镜率少一点，而且拉入节目黑名单，以后都不可能再请她过来了。

    可哪知道还有意外之喜，她身上还是挺有看点的，这一期各个环节的表现都非常亮眼，哪怕不捆绑cp玩暧昧，也一样会有收视率。

    既然这样，那就不剪她镜头了吧。

    他大人不计小人过，此事就此翻篇了。

    “玩够了。”众人忙道。

    “那来，第2队，准备。”黄导说。

    姜佑深呼吸口气，视死如归的对金菡说：“来吧！”

    他的体力是真不行，而且金菡是标准的模特，站在一起身高都跟他差不多了，重量也比一般的圈内女星重上一点点，这对于姜佑来说真的是很艰难的任务了。

    所以他背起来非常的吃力，走一会就开始大喘气了，等到哨声再次响起时间结束时，他的鬓角都有汗珠了。

    然后开始了第3队。

    袁力昂在体力上是比不过队长许柯的，但比起姜佑还是要强上一些，况且董菲是很娇小的妹子，所以背起来也会轻松一点。

    很明显的能看出来他的速度比前面两队都要快，而且咬住的杯子也几乎不往下漏水。

    等到时间结束，三个桶里的水位就能很清晰的看出高低了。

    江小白脸上的表情一时之间非常复杂。

    第一名的肯定是3队，这个没什么悬念，但第二名的竟然是自己这队。

    自己背着许柯已经走的很慢了，可即使这样，却还是超过了姜佑。

    “姜佑，你中途洒的水太多了。”金菡满是无力的说道。

    其实倒不是姜佑走路走的慢，他走路比江小白还是要快上一点的，但奈何他边走边洒水，嘴里咬着的杯子都是倾斜着的，等到了终点去倒水时就只有少少的一点。

    所以，就又垫底了。

    “呵呵……”

    姜佑干干一笑。

    他有什么办法。

    他也很无奈啊！

    背着人，他膝盖发软，呼吸急促，哪里还能控制着水不洒？

    况且他能保证从头背到尾，没中途时把金菡给摔下来就已经很不错了好吗！

    “‘卧底时间’游戏闯关第三关的成绩为：第一名是3队，得到2颗星。第二名是1队，得到一颗星。第三名是2队，没有星。”

    黄导公布完这一局的成绩，然后又道：“三关下来，3队6颗星位居第一，1队2颗星位居第二，2队一颗星垫底，所以3队的两名成员各加3分，1队的两人各加2分，2队的两人各加1分。”

    他现在所公布的得分只是表面的得分，实际上的得分却不是如此。

    如果不是卧底，那分数就和他说的一样，可卧底的计算方式却有变化。

    比如姜佑，虽然他这队是垫底，可他身份是卧底，队伍的分数越低越能证明他坑队友坑的成功，所以他实际奖励是最高分，3分。

    江小白的则是正好凑巧了，因为不管她是不是卧底，第2名的得分都是2分。

    而3队的两个人都不是卧底，真正的得分就是黄导所公布的那样。

    所以，经过了“卧底时间”这个环节，红、黄、蓝队的分数如下——

    她和姜佑所在的黄队总分是猜菜单时的3分，加上这一局她和姜佑的个人得分，即2分加上3分，共8分。

    许柯和董菲的红队总分是猜菜单的2分，加上这局许柯的2分和董菲的3分，共7分。

    袁力昂和金菡的蓝队则是猜菜单的1分，加上这局袁力昂的3分和金菡的1分，共5分。

    卧底队暂时领先。

    “最后一个环节就是‘卧底猜猜猜’了，请各组的队员交流下意见，五分钟后把手中的‘判令’投给你认为是卧底的小队。”

    黄导说道。

    猜卧底时，六个人每人手中都会有一个“判令”，包括两位卧底。

    只是两个卧底的判令只是装装样子的，不管投给谁都不会生效。

