    第113章 决战

    大古把刚刚的事情说了一遍，林晨其实也知道，只不过为了装作自己什么也不知道罢了。

    林晨想了想，一时间他自己也不知道该怎么跟大古解释。

    “嗯……这个，怎么说呢……”

    大古见林晨这回答，急忙问道：

    “浚，你快说说，到底怎么了？”

    “大古，你先别急，我知道是什么情况，只是一时间不知道该怎么跟你说。”

    林晨安抚着大古，心里想着自己要怎么措辞。

    大古一脸希冀的看着林晨，期待着林晨的回答。

    “这样跟你说吧，如果神光棒发出这样的光芒，说明出现了一个和你一样的人。”

    林晨想了想说道。

    “一样的人？”

    大古不解的看着林晨。

    他忽然想到在1965年，他和林晨遇到那个和他长得一模一样的长野。

    不知道林晨口中所表达出来的一模一样的人，是不是就是这个意思。

    林晨解释道：

    “我的意思不是说他和你长得一模一样，而是你们体中都就躺着光遗传因子。”

    林晨不想告诉大古太多，他想让正木敬吾的出现使得大古感到危机感。

    这样，大古才能变得更加的沉稳。

    大古沉声问道：

    “浚，你的意思是他也可以变身成迪迦奥特曼吗？”

    “不能，你是被迪迦选中的，他不是。但是，他可以把他的光芒转换，变成别的奥特曼。”

    “这……”

    大古惊住了。

    他原本以为，在地球只有他和林晨可以变成奥特曼，没想到现在又多出来一个人可以。

    “你们应该都是同一个祖先，所以你们身上都流淌着光遗传因子。神光棒产生反应，也是因为它感受到了那人的存在。”

    林晨继续解释道。

    说完，他脑中想起那个装有金字塔内，另外两个奥特曼石像碎石的秘箱，问道：

    “那装有另外两个奥特曼石像的秘箱有没有反应？”

    “有！这几天根据看守秘箱的工作人员说，秘箱最近出现奇怪的震动。”

    “大古，这次的事情与你有紧密的关联，怎么处理就看你了。”

    林晨说道。

    这次事情，正木敬吾针对的是大古，并非他，林晨不想干涉。

    “我？！”

    大古指着自己，满脸的疑惑。

    以前有林晨帮忙给他出谋划策，大古都会按照林晨的指示来。

    现在林晨让他自己解决，大古一时间不知道该如何是好。

    “加油吧大古！有些事情，是需要你自己去面对的。”

    林晨拍了拍大古的肩膀，然后转身离开。

    因为鲨鱼鳍的突然消失，所以胜利队为了避免鲨鱼鳍再次突然出现破坏城市，他们开始在熊本市搜查鲨鱼鳍的行踪。

    大古一直心事重重，驾驶着飞燕一号，心不在焉的搜查着。

    林晨回到了自己东京的别墅内，刚回到别墅坐下，许久没有出现的系统又出现了。

    “上次宿主签到失败，奖励取消。现开始新的任务，请宿主前往第一次签到地点签到。宿主可获得奖励——进化信赖者。”

    系统的声音还是那么的没有一丝感情。

    它仿佛就像一个只会发号施令的机器人一般，除了发布任务和奖励之外，貌似没有别的作用了。

    “第一次签到地点？”

    林晨没有去想奖励是什么，倒是注意到了签到地点。

    还记得第一次签到地点是金字塔，当时的他刚觉醒系统，而奖励就是赛罗的奥特之眼。

    他想不明白，系统为什么会让他去那里签到？

    想了想，林晨还是起身直接瞬移去往了第一次的签到地点。

    很快，林晨来到了金字塔的这里。

    已经过去快一年了，这里与林晨第一次来的时候，并没有太大的变化。

    唯一的变化，可能就是那金字塔消失了。

    走过长长的索道桥，站在还遗留着之前战斗痕迹的金字塔处，系统的声音响了起来。

    “签到成功，恭喜宿主获得进化信赖者。”

    林晨的衣服口袋多出了形状类似于短刃的进化信赖者，手刚一触碰进化信赖者，林晨便感受到一股巨大的能量进入体内。

    这能量，好熟悉！

    这跟究极手镯里的能量一模一样，都是那么的温暖，那么的神秘，那么的强大。

    “这东西，能恢复能量？”

    林晨打量着进化信赖者，他没看过奈克瑟斯奥特曼的特摄剧，所以他并不知道这个是什么。

    之所以认为进化信赖者，是因为左手究极手镯上蓝宝石一样的水晶突然发出刺眼的光芒。

    这比平时发出的光芒还要强烈许多，即使在这明媚的白天，依然熠熠生辉。

    收回究极手镯，林晨在这里又看了看之后，瞬移回到了别墅内。

    “浚！出事了！”

    突然，居间惠打了电话过来，着急的声音从电话的听筒里传了出来。

    “怎么了？”

    林晨问道。

    “迪迦！迪迦今天的表现很奇怪！”

    “嗯？”

    林晨没有理解居间惠的意思，不过，林晨联想到了大古，这家伙难道被正木敬吾扰乱了心智？

    “一时半会儿也说不清楚，你赶快去我们上午的那个游乐场那里。”

    “好！”

    林晨应了一声，身体消失在了原地。

    另一边，居间惠皱紧了眉头，眼睛看着不远处站在地面的迪迦奥特曼。

    刚刚鲨鱼再次出现了，迪迦奋进全力将那怪兽从地底拽了出来。

    经过一番艰难的战斗，迪迦都已经准备消灭怪兽的时候，迪迦不知道怎么了，一下子停住了。

    尽管胸口依旧闪着红灯，但是迪迦徒却根本没有在意。

    居间惠喃喃道：

    “迪迦，到底发生了什么事情？”

    林晨来到了游乐场，很快就注意到了迪迦奥特曼以及那个鲨鱼怪兽——盖欧扎克。

    迪迦用强力形态站在原地，眼睛一直盯着盖欧扎克，仿佛是在听怪兽给他说着什么。

    林晨眯了一下眼睛，他从盖欧扎克的蓝色眼睛里看到了正木敬吾。

    此时的正木敬吾说道：

    “大古！你已经获得比人类更多的能力，为什么还要做这么无聊的事情呢？”

    “难道你以为你和赛罗奥特曼，是唯一被选出来的天之骄子吗？”

    “不，你错了！你只是很巧合的遇见了迪迦的金字塔罢了！”

    “而我和你不一样，我是靠自己的本事找到了超古代的遗迹！”

    正木敬吾没有提到林晨，因为就连他自己也不知道赛罗奥特曼的人间体是谁。

    也不知道，赛罗奥特曼是如何取的变身能力的。

    如果他要是知道，估计会比现在更加疯狂。

    正木敬吾继续道：

    “我想我们很快就能战斗了，很期待你和赛罗奥特曼的表现！我会狠狠的将你们踩在脚下，用我自己的本事！”

    说完，他从盖欧扎克的眼睛里消失了。

    迪迦依旧没有反应，他愣在原地。体内的大古一脸的疑惑，这就是林晨之前告诉他的，和他拥有相同基因的那个人？

    林晨并不知道正木敬吾说了什么，不过，他倒是想看看，大古会做出怎样的决定。

    这时，盖欧扎克趁着迪迦在想事情，他猛的从地面跃起，用它鼻子处尖锐的触角撞向了迪迦。

    “恰——”

    迪迦腹部遭受到了巨大的疼痛，身子被撞飞了出去。

    盖欧扎克快速的走了过去，把刚想站起来的迪迦，用他那尾巴一甩，将迪迦拍倒在地。

    迪迦再次飞了出去，胸口的红灯闪烁的更加厉害了。

    “叮咚叮咚——”

    迪迦重新站起，腹部与胸口传来的疼痛感让他差点跌倒在地。

    盖欧扎克再次的迎了上来，迪迦急忙在胸口凝聚出一个红色的能量球，然后将其扔向了盖欧扎克。

    “轰——”

    “你笑什么？”

    正木敬吾见露西亚不屑的冷哼一声，于是问道。

    露西亚道：

    “没什么，你可以放弃这个想法了，我是不可能离开我现在这家公司的？”

    露西亚早就决定要在千姬浚的公司一直工作下去了，她不可能答应正木敬吾的想法的。

    先不说千姬浚是露西亚的救命恩人，就说因为露西亚和千姬浚两夫妻的关系，她也不会去的。

    即使她知道就算她想离职，千姬浚也不会说什么，但是露西亚也不会离开。

    “露西亚小姐，我希望你可以好好考虑一下。毕竟，只有在我们赛迪克科技公司，你才能研发出更厉害的东西！”

    “不用了。”

    露西亚说完，从正木敬吾的身边擦身而过。

    正木敬吾望着露西亚的背影，喃喃道：

    “总有一天，你会后悔的。”

    这天，居间惠不用上班，许久没有享受二人世界的千姬浚和居间惠，一起出门去游乐场玩了。

    游乐场的魅力，不仅孩子喜欢，大人也会喜欢。

    而且，这里也适合情侣之间出来玩耍。

    “浚，我们去玩过山车吧！”

    居间惠挽着千姬浚的胳膊撒着娇说道。

    “好！”

    两人坐了一趟过山车，他们身后的游客一脸的难受，只有他们两个面无表情。

    千姬浚尴尬的看着居间惠：

    “这……”

    他们都是经历过生死的人，过山车的恐怖在他们心里是很无聊的。

    他们两个多次在死神旁边擦肩而过，所以这才没有感受到过山车在平民百姓面前的恐怖性。

    “我们再去那边玩玩吧。”

    千姬浚指着另一边的大摆锤说道。

    大摆锤摇晃的倾斜度在45°，每次摇晃都会给人一种刺激感。

    居间惠看过去，见那些人正在玩大摆锤的人口中大叫，点了点头道：

    “好！”

    两人来到大摆锤前，别看大摆锤看起来刺激吓人，但是排队玩的人可不少。

    “轰轰——”

    突然！

    整个游乐场突然间晃动了起来，地面剧烈的颤动，吓得人们惊声大叫。

    “指挥，出什么事情了？”

    居间惠稳定情绪，拿出PDI问道。

    宗方在那头看着指挥室的屏幕，说道：

    “有个类似于鲨鱼鳍的东西正在朝你那边的方向移动，大古他们已经驾驶胜利飞燕一二号过去了。”

    “赶快通知警务局的过来疏散群众，这边是游乐场，人员很多。”

    “已经通知了，预计三分钟后赶到。”

    “好！”

    挂断PDI，居间惠抱歉道：

    “浚，我先去疏散群众去，你先离开这里吧。”

    “嗯，你注意安全。”

    千姬浚点了点头，他刚刚听到了居间惠的对话了。

    那个类似于鲨鱼鳍的东西，金晨没有记错的话，那应该是正木敬吾制作出来的机械怪兽。

    “还真是期待他和大古的战斗啊！”

    现在的大古已经不是之前特摄剧中的大古了，大古跟着千姬浚一起训练，实力上比原先特摄剧中的大古要强上不少。

    至少，大古和正木敬吾战斗的时候，不会弱于下风了。

    鲨鱼鳍离游乐园越来越近，警务局的工作人员已经到达这里疏散群众了。

    胜利飞燕一二号也到达了这里，大古一个人驾驶着飞燕一号，丽娜和新城驾驶着飞燕二号，宗方和崛井则是在地面配合着居间惠还有警务局一起疏散群众逃离。

    “现在发动攻击，阻止它前进！”

    大古沉声道。

    “收到！”

    丽娜应了一声，飞燕二号侧飞到鲨鱼鳍的左边，与在鲨鱼鳍右边的飞燕一号一同射出了光线。

    “砰砰砰——”

    两道激光同时射中鲨鱼鳍，并没有阻止它的前进。

    千姬浚找了一处高地，站在上面，抱着胳膊看着那鲨鱼鳍。

    他这次不想去干涉，因为这是大古应该面对的事情，也是能够让大古明白，还有比他更强的，更适合变身为奥特曼的人存在。

    鲨鱼鳍又前进了一会儿后就再也没有前进了，它停在了一片空地上。

    飞燕一二号也急忙飞了过去，悬停在鲨鱼鳍的两边。

    “队长，目标停止前进了，是否需要发动攻击？”

    “不用，先把它扫描下来，我们需要了解对方真正的情况。”

    居间惠坐在警务局临时搭建的指挥棚里说道。

    “收到！”

    大古驾驶飞燕一号来到了鲨鱼鳍的正上方，刚准备进行泡面，鲨鱼鳍射出螺旋状的光线将飞燕一号包围。

    “怎么回事？”

    大古周围全是白光，他疑惑的问了一声。

    就在疑惑的同时，一直放在他胸口的神光棒突然有了反应。

    大古急忙拿出神光棒，就在神光棒正亮着光芒。

    平时在没有按下按钮使用的时候，神光棒不会自己突然亮起来的，这次居然有这么大的反应，这让大古十分的不解。

    (本章完)

