    “多谢，先干为敬！”可惜王简并不善于言辞，只能用满满一杯酒表达了心情。

    “预祝两位联盟的捍卫者旗开得胜、马到成功！”张柯同样干脆利落的干了满满一杯酒，这对并不太擅长饮酒的他来讲也属于破例。

    在短短的两个小时里，他又隐约感受到了以前那种团结一心、克服万难的情绪。王简和贾子依几乎没有提到过个人得失，为了破案搜肠刮肚的想出个办法，即便违规也愿意冒险, 并为此付出代价。

    他们的所作所为，比起这几天在参谋部里的唇枪舌剑更具热爱，也比高层之间的勾心斗更靠近理想。自己虽然不能完全加入他们的行列，也为碰到这样的同僚而倍感欣慰。

    同时也燃起了无边的斗志，不成，明天还得去和那群被热血和利益冲昏了头脑的家伙们接着吵。王简可以为了理想放弃自身利益去当烟花, 自己这点星星之火也别总躲在角落里阴燃，不燎原也得先冒点烟吧！

    至于说被发现了怎么办, 爱咋办咋办！年轻人就该有年轻人的激情和冲动，不管是不是从小就跟着洪涛学了一身的歪理，比同龄人圆滑且脸皮厚，那也还是个20岁出头、血气方刚的小伙子，该出手时就出手。

    当然了，张柯还和洪涛学会了一门手艺，留后路！王简如果失败了下场会很惨，周媛和林娜都不足以庇护他的后半辈子。

    但他不一样，他的起点要比王简高得多，只要不是罪大恶极，即便因为犯错掉了下来也不会跌入万丈深渊，顶多减缓了继续上升的势头，失去了部分优势。

    所以说吧，这小子确实被洪涛带坏了, 标准的笑面虎外加小滑头。表面上说的慷慨激昂、大义凛然，骨子里却在演戏，以此蛊惑别人冲锋陷阵, 他站在后面看效果。

    如果成功的希望比较大, 他就顺理成章的冲上去多抢点胜利果实，说不定还能成为带头人，功劳和荣誉都是大大滴。

    要是失败的迹象比较明显，那他就及时缩回去，把自己撇的干干净净，继续隐忍等待时机，左右都不吃亏。

    说时迟那时快，有了非常精于武器装备还见多识广的张柯加入，王简的侦破工作终于获得了第一个重大突破：德国使馆凶杀案使用的手枪型号被确定了下来，为俄制MP443乌鸦手枪。

    它和津门港工业区凶杀案使用的手枪型号一致，且在第二天的弹头发射痕迹鉴定中相似度达到了90%以上。由此基本可以确定，两起案件凶手使用的不仅是同一款手枪，还是同一支！

    不过也有不尽如人意的地方，那就是无法把德国使馆和津门港凶杀案与发生在城南安全区里的游龙公司凶杀案挂上钩。

    经过张柯和内务部技术科的多次检验，在游龙公司案里使用的手枪肯定是另一种，目前不太清楚型号，东亚联盟里也找不到这种型号，推测可能也是一种俄制手枪。

    这個结果对王简而言可以说是喜忧参半，喜的是经过据理力争和张柯的私下游说, 林娜在强有力的证据面前不得不同意把德国使馆和津门港工业区两起凶杀案合并调查。

    忧的是折腾了一周, 胡杨一伙人依旧只能算重点嫌疑人之一，找不到任何证据，且又多了个津门港工业区案要重新调查，工作量翻了一倍！

    好在有了内务部的许可，可以正大光明的调用一切能调集的资源和人手，还有孙军士长手下的两名特勤团士兵帮忙，这才让王简没有马上焦头烂额。

    其实他上蹿下跳的折腾了一周多时间，看似挺热闹，可除了内务部和孙军士长带领的一个班特勤团士兵之外，连管理处和治安队都没啥感觉。

    城南的6个安全区经过7天封锁和筛查已经陆续开放了，绝大部分人并不知道王简做了什么，甚至不清楚为什么要封锁，能知道内务部、军队和治安队在追捕要犯的就算消息灵通人士。

    转眼间2033年的春节就过去了，随着正月十五的到来，人们收拾下有些松散的心情重新振奋精神准备继续投入到看似无穷无尽，但感觉着又挺有希望的工作中去，再次忙忙碌碌了起来。

    至于说春节期间邻居被从家里搜到了什么违禁品、哪些人因为暴力抗拒封锁被内务部抓起来扔进了矿山、凶犯可能在某某某区出现并引发枪战之类的话题，全被当做了茶余饭后的消遣，或者成了茶楼里说书先生的新段子。

    但有件事的真的，联盟驻军在治安队配合下对城南第3安全区进行挨家挨户搜查时，引发了短暂交火，但没有人员伤亡。

    要问是谁有这么大胆子敢硬钢联盟军队和内务部，当安全区的各方势力听到这个消息后，想不了几分钟就能得出个大致相同的答案，安通机械公司，蒋门神！

    没错，由于封锁安全区进行排查的命令是内务部下达的，还有了焦樵的配合，又赶上春节假期这个当口，所以有些部门根本没能及时得到通知，那也就无法再去向它们的重要关系部门通报，其中就包括安通机械公司。

    当蒋门神知道这个消息时，整个城南安全区都已经被封锁了，除了通往外界的街道被设立检查站，各个安全区之间的连接通道也被掐断。

    一开始蒋门神听到手下人的报告时还不太相信，但等他爬上楼顶看到街口站岗的军人身影之后，除了相信还产生了恐惧。

    他不知道这场封锁是为了什么，更没听说德国大使馆的凶杀案，想而然之的以为联盟搞了这么大动静，百分百就是要对安通机械公司下手。

    这个念头一起，他的第一个反应就是赶紧向上面求援。巧的是平日里负责联络工作的阿静回基地里过年去了，用紧急频道呼叫了好几次也没回复。

    然后他就不由自主的多想了起来，怎么琢磨怎么觉得是上面在压力之下不得不选择让步，结果就是把安通机械公司抛弃了，不打算伸手相救。

    没有了后援，那蒋门神就面临着两个选择，也只有两个选择。第一，老老实实接受检查；第二，负隅顽抗逃出生天。

    最终他还是选择了后者！接受检查意味着什么他心里比谁都明白，什么审判啊、矿山劳改啊，都是最轻的，只要安通机械公司地下室里那些东西被发现，不被当场打死都是运气爆棚。

    事后疏通关系弄个宽大处理更别想，没人愿意也没人敢为自己说情，只有死路一条。而且还是死得万分悲惨，且遗臭万年的那种死。

    既然左右都是死，为啥还要去受那么多折磨呢？在这一点上他百分百同意洪涛的观点，坚决不当俘虏，更不能受刑。实在跑不掉了就来个鱼死网破，宁可玉碎不为瓦全。

    于是他就把这件事告诉了手下一众骨干心腹，开始做固安抗到底的准备，把整座大厦变成了堡垒，打算杀一个够本杀一对血赚。

    有了熟悉当地的治安队配合，军队的搜捕动作还是很快的。随着城东安全区的搜查工作告一段落，大批驻军被调过来，只用了一天多一点的时间就已经完成了对城南1区和2区的排查，开始按照计划进入3区。

    安通机械公司的驻地就在3区的边上，又挨着3环路，比较显眼，属于第一批被搜查的对象。于是一场阴差阳错，又实现注定的交火，就这么突然发生了。

