    第204章：混乱的场面（11更求订阅！）

    紧接着，光明顶坚硬的石地上，到处都浮现密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网一般，让在场的所有人都心惊肉跳，头皮发麻起来。

    此刻，他们心中的唯一想法便是，这光明顶不会塌吧！

    接下来的场景如实的告诉了他们，光明顶暂时不会塌，而是会爆炸，更会要了他们的性命！

    当下，所有人冷汗直流，不敢乱动，生怕下一秒自己脚底就爆炸，死无全尸。

    现场开始慌乱，恐惧之意从众人的心中渐渐升起，现在没有什么六大门派，也没有明教，更没有仇恨，他们唯一能想到的，是能不能活着离开。

    武功强大的还好，足有自保的能力，武功不强的，就只能听天由命了。

    连灭绝师太都暂时放下对杨逍的仇恨，带着周芷若和丁敏君在碎石飞射，火光冲天，必死的局面中来回逃窜。

    “轰轰轰......”

    周围无数碎石冲天而起，火光四溅，巨大的轰鸣声在耳边连绵不绝，现场更是哭爹喊娘，凄厉的嘶吼声彼此起伏，场面再也控制不住。

    所有人都像遇到天灾般的野兽，犹如无头的苍蝇四处乱窜。

    四周的爆炸，山体的崩塌，对于各大门派，以及明教来说，绝对是毁灭性的打击，只见各派高手相继被炸的粉身碎骨，肢体与内脏乱舞，鲜血染红了四周。

    有些弟子看到同伴的惨状，眼中满是惊恐，转头就跑。

    各派高层对于现在的状况依旧处于懵逼状态，更是束手无策，只能眼睁睁的看着门下弟子死伤。

    原本，成昆安置炸药的地点就分部的比较散，这也是造成爆炸不断的原因。

    光明顶内部的迷宫有修建于地下，三十二间密室占据整个光明顶，而这三十二间密室中，最起码有二十间密室中有安置炸药。

    特别是连接杨不悔主室中的炸药，份量更是所有密室炸药合计的两倍，二十多个爆炸地点，用火药连成一线，光明顶想不塌都难！

    “轰！”

    轰鸣声依旧响彻不停，高山上的巨石砸下，让各门各派死伤惨重，被砸断腿脚的弟子不在少数，死相更有的凄惨无比，直接让比身体还要大数倍的巨石砸成肉泥。

    在这个武侠时代，男儿没有武力就相当于废人，宗门都不会收留，现在这些弟子被砸成残废，心中的绝望可想而知，或许那些当场被砸成肉泥的，也算是一种解脱。

    ......

    ......

    此时，慕清霄正朝着光明顶上奔去，他当然不知道，手中的火把只是随手这么一点，各门各派就付出了无可挽回的惨重代价。

    这一路下来，映入他眼中的就是崩塌的碎石，缭绕的浓烟，还有响亮的爆炸声，光明顶背后的山林，更是因为爆炸，而燃气了熊熊烈火。

    火势蔓延不断朝四周蔓延，速度极快，火光冲天，估计再过不久，就能够围绕着光明顶烧一圈。

    按照周围的爆炸情况，慕清霄大约能够推测出，周围这些山体的爆炸不过是小儿科，也是为了最后在做铺垫工作。

    光明顶四周山体都连接在一起，而下面也被挖空成了迷宫，修建成了密室，这些密室塌方后，就只剩下光明顶孤立无援。

    现在二十多间密室相继爆炸，等到时候，杨不悔房间下面的密室爆炸，整个光明顶都会飞上天。

    慕清霄必须以最快的速度回到光明顶，现在的场面不用脑子想都知道，混乱是肯定的，到时候自己混入其中，还不是轻松简单，也不会有人怀疑自己。

    这时，光明顶密道在爆炸的过程中颤抖不已，周边岩洞摇摇欲坠，最前方的路口已经被碎石完全封死，数十间修炼室更是被破坏殆尽。

    而且，由于光明顶是一座绝壁，密道就在正下方，山体爆炸引起的连锁反应已经开始，从最外围开始崩塌，随着爆炸的路线，逐渐在中央地点汇合。

    “成昆大神啊，多亏有你的帮忙，否则我还真需要费不少心思，你的仇我已经给报了，这个黑锅还是由你和赵敏来背吧。”慕清霄赶路的同时，也不忘感叹一番。

    此时，慕清霄已经距离光明顶不远，隐隐能够听到随风传来的惨叫声，脚下也不由的加快了速度。

    不过，他心中也不是太过担忧。

    起初的爆炸地点是明教四周的七巅十三峰，这也能给各门各派起到警示作用，只要他们不是智障，绝对不会站在原地不动。

    各大门派和明教的智商显然都没有欠费，虽死伤无数，但想要逃出光明顶，估计也不是太难。

    很快，慕清霄就抵达光明顶。

    猛烈的爆炸依旧持续，各派弟子哭喊声不断，抱头鼠窜，横尸遍野，血染四周......

    各派损失惨重无比，大多数都是死于爆炸，少部分死于高空砸落的巨石，伤残者更是无法计算，整个光明顶上都充斥着浓郁的血腥味。

    也正如慕清霄所料，那些一流高手或者更强的武修虽然狼狈，却也能够轻松的躲开巨石，最担心的还是脚下，同时不断的带着伤残弟子撤离光明顶。

    惨叫声，绝望生，连绵起伏。

    爆炸依旧持续，火势越来越大，蔓延速度极快，慕清霄不再拖延，身形一闪便窜入人群中，跟在各派弟子身后，打算撤离光明顶。

    很多弟子撒丫子狂奔，全身心都被恐惧所充斥着，根本无暇顾及他人，完全只顾着自己逃命，连远处哭喊求救都闻所未闻。

    在这种时候，人性就充分的体现了出来。

    不过，倒也不是全然如此，好在各派掌门都是侠义之辈，吩咐撤退的同时，也不忘让门下弟子带走伤员，心中的悲痛可想而知。

    如果能活着，又有谁会想去死。

    他们都是名门正派，除了某些道貌岸然的伪君子，正派弟子心中都有自己的坚持，不顾生死，扛着同伴，撤退的同时，还要避免飞来横祸。

    恨不得背后再长一双眼睛，脚下多长几条腿。

    ......

    ......