
　　就算是逼迫其他修行者，最多也就是携带九枚天青莲子离开，这是一个修行者能够携带离开这片空间的天青莲子的极限。可现在杨奇不但自身融合天青莲子到了极限，还要携带天青莲子离开，携带的天青莲子更是远超九枚，不管从那个方面来看，都是不可能的事情才对。

　　等等……

　　就在此时，徐尚似乎想到了什么，目光立刻是看向身前的杨奇，“虚行道友，你能携带天青莲子离开，是不是和遗迹主人留下的考验有关？”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的焱浊大帝等人不由一愣，不过紧接着便是反应过来。杨奇明知道不可能携带天青莲子离开这片空间，但却依旧选择这么做，如果不是杨奇疯了，那就是杨奇有信心携带天青莲子离开。

　　如果说杨奇和这片空间内的修行者有什么不一样，最大的不同之处，便是在于杨奇通过了遗迹主人在神秘宫殿的考验。

　　唰~唰~

　　想到这里，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了杨奇，如果徐尚的猜测是真的，那岂不是意味着他们通过遗迹主人的考验，也可以无限携带天青莲子离开？

　　天青莲子能够提升修行者的生命层次，放在无尽宇宙绝对是价值连城之物，那些明明融合天青莲子到了极限，却依旧选择逗留在这片空间内的六星武帝巅峰们，为什么这么做，还不就是想要寻找机会，携带天青莲子离开这片空间！

　　只是那些六星武帝巅峰们，选择的办法却是逼迫其他修行者，而想要做到这一点，就必须找到一个实力弱小的修行者，否则根本不可能成功！但是这样的修行者，却不是那么容易找到的，这也是那些六星武帝巅峰们，为什么到了现在，都还没离开的原因所在。

　　可是现在，他们却是透过杨奇，得知了另外一个方式，那就是通过遗迹主人的考验，携带天青莲子离开这片空间将再无任何的限制。如果徐尚的猜测是真的，那对于这片空间内的修行者而言，吸引力实在太大了。

　　“不可说！”

　　杨奇微微摇头，旋即话锋一转道，“不过我建议你们，如果可能，还是将天青莲子交易出去为好，遗迹主人设下的考验很难，不是那么容易通过的。”

　　嗯？

　　听到此话，徐尚等人先是一愣，接着便是想起，漫长岁月以来，进入神秘宫殿回到这片空间的，也就只有杨奇而已。

　　当然并不是说通过遗迹主人考验的就只有杨奇，或许一些通过考验的修行者，选择直接离开，或许一些修行者虽然回到了这片空间，但消息没有传开，所以其他修行者并不知道。但不管是哪种可能，都说明通过遗迹主人设下考验的修行者绝对不多，否则不可能没有这方面的消息在这片空间内流传。

　　而一旦考验失败，修行者便会被强行送出这片空间，强行送出这片空间的情况下，徐尚等人可不会天真的认为，遗迹主人还会让他们携带天青莲子离开。

　　也就是说，他们如果无法通过遗迹主人的考验，就算得到了天青莲子，也根本不可能带着离开这片空间。想要携带天青莲子离开，最关键还是通过遗迹主人的考验，否则一切都是枉然。

　　虽然杨奇没有明说，但众人却已经明白过来，能够携带天青莲子离开，那是通过遗迹主人设下考验的修行者的福利。

　　想明白其中的关键，徐尚等人的脸上多了一抹苦涩的笑容，对于自身能够通过遗迹主人的考验，他们可不敢报太大的希望！

　　“多谢虚行道友提醒。”徐尚等人朝杨奇微微拱手道。

　　看着徐尚等人的模样，杨奇便是知道，虽然有自己的提醒，徐尚等人不至于携带大量天青莲子进入那神秘宫殿，但恐怕也会做这方面的尝试。

　　只可惜，天元圣主设下的考验内容，他却是无法道出，否则倒是可以提醒徐尚等人，如果无法通过天元圣主设下的考验，携不携带天青莲子，其实意义并不大。

　　只是这一切，杨奇却是无法道出，只是隐晦的提醒徐尚等人，不要将希望寄托在携带天青莲子离开这片空间上。

　　因为杨奇马上就要离开，众人也是简单的举行了一场送别宴，同时徐尚等人也邀请杨奇将来有机会前往他们所在的星域做客。

　　徐尚等人都是来自附近上百个星域之中的修行者，之前在无尽宇宙的时候，彼此甚至都不认识，来到这片空间之后，才有了一些交情。

　　待得送别宴结束之后，杨奇立刻传信通知了水沐大帝等人，告知对方自己已经安全归来，同时准备离开这片空间。

　　得知杨奇安全归来，水沐大帝马上表示要前来拜会，不过却被杨奇婉拒了。对于水沐大帝前来的目的，杨奇也是有所猜测，恐怕是和之前焱浊大帝一般，想从他手里购买天青莲子。只可惜，杨奇根本不会出售天青莲子，自然也就没有必要和对方照面。天籁小说网

　　杨奇看着身前的徐尚等人，面色郑重道，“诸位道友，希望将来我们在无尽宇宙，还有机会再见。”

　　“虚行道友保重。”徐尚等人也是纷纷开口道。

　　杨奇微微点头，旋即心念一动，选择离开这片空间，霎时间，一道奇异波动笼罩杨奇，紧接着杨奇的身形便是直接从徐尚等人眼前消失不见。

　　看着杨奇原本的位置，邓川嘴里不禁轻叹道，“想不到虚行道友这么快就离开了，原本还想着有他在，我们获取天青莲子也会更容易一些呢。”

　　杨奇的实力和手段，在争夺天青莲子的过程之中，实在太占据优势了，上一次要不是多出两位高阶武帝，以杨奇的实力，轻易便可携带天青莲子离开圣湖。

　　如今杨奇离开这片空间，两大族群已经联手，他们想要获得天青莲子，难度必然会增加不少，以后恐怕只能选择那些零星出世的天青莲子，才有机会获取了。

　　“虚行道友虽然只是六星武帝中期的修为境界，但他和我们，却根本不是一个层次的修行者。”徐尚一脸感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十二章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 