    艾兰身处前线不断对各个作战小队下达命令，阻止净化者序列机械战士的突进，维持阵线的完整。

    如果阵线被突破，第二天使军团被冲散，那接下来迎接她们的就只有被永恒升华者围困致死这一个结局。

    但艾兰这么显眼的目标早就进入了敌人的优先打击目标之列，一些机械战士不计伤亡突破天使战士的拦截，冲到了其附近, 想要先摧毁这名天使的指挥官。

    面对这一幕，没有天使战士选择脱离自己的岗位前来支援自己的军团长，因为她们知道艾兰比这里的大部分天使都要强大。

    艾兰对于这几架靠近她的机械战士，只是抬起手中的审判之剑一挥，一道长达十数米的烈焰斩击就掠过了这些敌人的躯体，将它们切割开来。

    没有和同伴在同一水平线上的机械战士, 被紧随而至的艾兰一剑削掉了上半身，当场失去了活动能力。

    不过很快，天使战士经过了一开始的压制期后也开始出现了伤亡, 因为在净化者序列的机械战士中混杂了破坏者型号。

    这些为了对抗神级天使被开发而出的机械兵器，虽然距离战斗神还有些差距，但已经足以对高阶天使以及普通天使造成致命的威胁。

    往往需要数名天使才能和他们对抗，但第二天使军团中也有专门猎杀他们的猎手，那就是各个战团长，她们的主要职责除了指挥局部作战，还要负责清剿这些战场上的敌方强大单位。

    但这一次，这些第二天使的战团长也感到了吃力，因为出现的破坏者比之前任何一次战役中都多。

    一些天使战士正在用自己的生命在给自己的同伴争取时间。

    “鹤追，你去帮艾兰对付那些高序列的机械战士，这里我能应付的过来。”

    冰华沉声说道，对于天使战士的伤亡她感到有点心疼，因为双方的数量差距实在太悬殊了，达到了恐怖的几十比一。

    如果不是天使的机动力强大，以及一些高阶天使硬扛轰炸分割敌人的阵列，普通的天使在敌人的集火攻击之下, 恐怕伤亡会达到一个极为恐怖的程度。

    现在任何一分力量都是宝贵的，一位神圣双翼级别的战斗力不因该被困在自己身边。

    鹤追看了下冰华, 又转头看了眼周围正在激烈交锋的天使和机械战士，咬了咬牙说道：

    “那你注意安全，如果有敌人摸过来，立刻联系我，我立即赶过来支援！”

    说完，鹤追转身煽动天使之翼，化为一抹银色的流光冲出时空盾的遮挡范围，一头扎进了密集的永恒升华阵列中。

    鹤追老实说并不擅长大范围的AOE能量轰炸，她专精的是单点的破坏物质和能量的算法，配合她的专属武器破刃，已知宇宙的大多是物质都挨不住她的两下攻击。

    面对这些全身由金属构成的机械战士，鹤追每一击都能将其分成两半，如此高效率屠戮机械战士的举动自然招来了高序列机械战士的围剿。

    两名破坏者一前一后包围了鹤追，趁着她对付身旁的净化者时，同时冲向鹤追想要将其格杀当场，消灭天使的一名高级战斗力。

    “就凭你们这些破铜烂铁也想杀我，数量再翻个十倍再说吧！”

    鹤追一脚将身前的机械战士胸口踹的凹陷下去, 回身一剑扫出将破坏者击的向后倒退，转身两剑快速接连挥出。

    破坏者手中能和常态烈焰之剑碰撞而不损分毫的能量战刃，直接被鹤追这迅捷的攻击斩断，随后又是之前的的复刻，身上的净化能量场也被破开。

    鹤追转身一记鞭腿将其扫飞，身形一个加速追上一记突刺贯穿了其躯干部位。

    鹤追的一连串动作，正好让另一名破坏者扑了个空，等他追上鹤追的时候，他的同伴已经被拆的七零八落。

    鹤追这时也转过身毫不畏惧的冲向这位在她后面吃灰的高序列机械战士，两剑破坏其手中武器，在破除那身能量场防御，轻松将其击毁。

    轻松也只是对于鹤追来说，各个天使战团长想要击毁一台破坏者，首先需要磨破他们的净化能量场防御，才能对他们造成有效伤害。

    而净化能量场，甚至能扛住普通天使的烈焰轰炸，这足以说明其防御力非常卓越。

    鹤追击破破坏者后，手中破刃上浮现翻涌着的赤色能量，向着最密集的机械战士区域，接连斩出五道长达十数米的巨型烈焰斩击，在永恒升华者的队列中清出一小片区域。

    “切，这完全杀不完，数量反而还越来越多了。”

    鹤追抽空环顾了下周围，自言自语了一句，而且她还发现，随着天使战士的的伤亡，艾兰已经渐渐的无法维持防线了。

    但希望总是会在最为关键的时候到来，负责构建通讯频道的天使在通讯中高呼一声：

    “联系上天剑系统了！时空之门即将进行第二波超远距离空间投送，并携带了超大型能量偏转力场发生器！”

    冰华闻言紧绷的心神稍微放松些许，视线透过时空盾落在远方宙域的萨梅艾洛身上，她已经准备好了要给对方一点颜色瞧瞧了。

    而在这名天使报告完这个喜讯还不到五分钟，在冰华她们的头顶上方空间仿若镜面一般破碎，一道蓝色光柱降下，覆盖一大片宙域，其内部一名名审判天使的身形逐渐凝实。

     “支援我们的姐妹！击退这些机械杂碎们！”

    天使燃的声音回荡在通讯频道之中，像是一记强心剂般，让正在和机械战士纠缠的第二天使军团士气大为振奋。

    天使燃和鹤追不同，拥有雷霆战神称号的她破坏力可不是盖的，抵达战场的第一时间手中雷霆之剑，就开始迸发出夺目的雷霆闪电。

    下一刻刺目的雷霆闪电爆发，一根根如水桶粗的雷霆不断在净化者机械战士们之间来回跃动，那耀眼的闪电光芒将这片稍显黯淡的宙域都映照的明亮不定。

    “女王，审判天使军团，抵达战场。”

