    大长老？

    日向一族的老太婆？

    这两人的关系……

    看起来不一般啊～

    此时。

    宇智波富有也没有在门口迎接各大家族了，悄摸摸的跟着铃音来到了店内，找了个隐秘的地方，正好奇的看着。

    只是。

    老年人来烤吧？

    牙齿咬得下吗？

    去唱吧都比来烤吧好啊～

    哦，对了。

    唱吧他现在还没开。

    沉吟了一下，看着已经自己烤了起来的日向铃音，似乎因为他的注视，铃音脸还不好意思的脸红了一下，“肚子有些饿，富有……要吗？”

    “也对，已经忙碌了那么久，我也有些饿了。”富有点了点头，微笑的说道，“麻烦你了！”

    “嗯。”听到富有也想吃，日向铃音似乎很开心的笑着，开始忙碌了起来。

    而宇智波富有考虑到铃音的胃口，不动声色的让服务员多拿点上来。

    该胖的地方胖，营养的确补到了合适的地方里，没问题的。

    然后。

    接着看着大长老那边，此时，大长老那边也开始烤了，由大长老亲自动手烤，那满是褶子的脸还带着宇智波家族特有的骄傲。

    看起来特别的欠揍！

    嘴里一张一合的不知在说些什么，还不停的指着炭炉上的烤肉，表情就像在炫耀自家娃儿优秀的成绩一般。

    没过片刻。

    大长老也已经烤好，并且似乎还冷哼了一声，昂着头给那白眼老太婆夹了一些，一脸我宇智波石言给你吃是给你面子。

    宇智波特有傲娇？

    而那日向老太婆像是早已习惯了，嘴角带着优雅的冷笑，动作富有韵味的夹起肉，慢慢的放在了自己的嘴里，过了一会……淡淡的点了点头，似乎还满意。

    这下子。

    大长老更加骄傲、傲娇了，带着洋洋得意的笑容，四十五度角抬起头。

    看得宇智波富有嘴角不停得抽。

    这关系。

    真的有点不一般啊！

    就算不用开三勾玉，他都能闻到那股发馊的腐臭味了。

    肚子甚至都扭了起来，感到有些不适。

    这时。

    “富有，好了。”铃音软糯如细水般的声音响起，宇智波富有回过神来，看着自己碟子上满满的一叠烤肉，微微一愣，也没说什么，拿起筷子，尝试了一些，顿时眼睛一亮，“很美味呀！”

    虽然店面有加成，但是前几天他自己尝试烤的可没有这么好吃。

    话落。

    “真的吗？”铃音似乎很开心，双手握着那夹肉的夹子，微微歪着头，眼睛笑得弯弯，“那太好了。”

    “你也吃呀！”宇智波富有直接端着碟子，一边吃着一边继续看着大长老，准备看看宇智波的老顽固到底想做什么？

    沉吟了一下，头也没转，问道，“铃音，那个老奶奶是日向一族的……”

    “宗家长老哦～”铃音在富有看不到的时候，动作若残影般，不停得有肉消失在她眼前。

    脸微微红，但看到富有没有注意到，又松了口气，细声的说道，“白花奶奶，在宗家地位很高的！”

    “难怪……”

    能够跟大长老聊上天，估计是大长老当年的老相识，而且关系还不一般。

    宇智波富有侧着身，右腿膝盖直接靠在沙发上，一边吃着，一边看着，只是……怎么觉得碟子的肉都吃不完呢？

    疑惑的回过头，顿时看到又帮他添满的日向铃音，诧异了一下。

    “怎么了？”铃音脸微微一红，“富有不喜欢吃吗？”

    “没。喜欢。”往嘴里塞了一些，又瞄了一眼大长老那边。

    此时，已经不是大长老再烤了，而是那个日向白花的老奶奶接过肉夹，那双混浊的双眼似乎还有些嫌弃，虽然都是白眼球，但跟铃音呆了那么久，富有还是对白眼挺熟悉的。

    而大长老……脸上也有些恼羞成怒，还倔强的昂着脑袋，一幅【老夫不屑与你这老太婆争吵的模样】。

    真是令人好奇啊～

    两人到底是什么关系？

    可惜。

    靠太近容易被发现。

    微皱起眉头，沉吟了一下，依旧没回头的问道，“铃音知道他们两是什么关系吗？”

    话刚落。

    “白花前辈与大长老曾经是敌人的关系。”

    “？？？”

    宇智波富有一愣。

    这平淡的声音，顿时让他脑海中出现了一个面瘫脸，情不自禁的回过头来，果真看到了他哥、他嫂子、他大侄子，还有小迷弟——宇智波止水，以及旁边日向分家族长一对夫妻。

    怎么全都过来了？

    富有看了眼脸微微红，正跟着他嫂子一起烤肉的铃音，和铃音的嫂子，然后，又看着面瘫脸吃着烤肉的宇智波富岳，“你们怎么来了？”

    他都不准备去打扰他大哥一家人了，怎么他们反而却跑了过来的。

    话落。

    “有意思。”宇智波富岳淡淡的说道，“便过来看看！”

    旁边的日差同样微笑的点了点头，“毕竟是宗家的事，我也过来看看。”

    “……”

    确实挺有意思的。

    果然。

    别看他大哥一直一张面瘫脸，仿佛别人欠他的几个亿一般。

    但该有的好奇依旧有啊！

    至于日差……分家看宗家，有理有据！

    就是那宗家族长——日向日足没来，这家伙现在族长包袱挺重的，估计也做不出这种事，得等到后来被鸣人改变了才会释放本性！

    只是。

    富岳刚才说的……

    “敌人？”宇智波富有微皱起眉头看着富岳，接着又扭过头看着那两老头，“不像啊！真的是敌人吗？”

    “战国时期，各大忍者家族基本都是敌人。”富岳擦了下嘴，平淡的说道，“只是后来初代大人终结了战国创建了忍村，各大家族的关系才平缓了许多。”

    “原来如此。”宇智波富有脑海里大概也明白了。

    那肯定是一篇可歌可泣的战国虐恋。

    在战争孕育的爱情却不可得，直到年老了，才能坐下来一起吃顿烤肉。

    大长老也不是一般人啊！

    小瞧了！小瞧了！

    宇智波富有感慨一叹，把那油腻肥肉给鼬跟止水两人弄了一大碗，露出个长辈的慈祥笑容，“来！小孩子还在长身子！多吃一点！可别浪费了。”

    既然当不了败家子，那就把他们养成死肥宅吧！

    都一样！

    而宇智波富岳看了一眼，这次也没说什么。

    吃多了也是好的！

    往嘴里夹了块肉，看了宇智波富有跟那个正在开心的烤肉的日向铃音，又淡淡的说道，“日向家族的女孩不外嫁，若是受到认可的，也只能入赘，尤其是分家的，入赘还得受到控制，而宇智波一族也不能去入赘，再加上战争的死亡，或许才让大长老他们如此。”

    话落。

    周围顿时一片沉默，日向铃音手微微一颤，但又迅速的恢复了笑容，继续低着头烤着肉……

