    庄园中心

    哒哒哒哒！！！

    数挺机枪凶猛的喷射着恐怖的弹雨。

    刺耳的枪声震得庄园内的所有人都耳膜发痛。

    中心处的一栋双层别墅二楼。

    一间有着落地窗的大房间内，苏林的父亲，克罗恩中将正和一个蓝色大胡子的秃顶老头并肩站在窗前。静静望着窗下方一片狼藉的战场。

    两人都穿着黑色将官军服，身姿挺拔笔直，背着双手。身后还站着两名漂亮冷静的秘书军官。

    “情况不妙啊。”克罗恩低声说，看了眼身边的蓝色大胡子。“德司康，说不定还得我们亲自动手。”

    “如果你我作为局长还需要亲自动手，那么已经是他们的失职了。”蓝色大胡子德司康不动声色。“就算是号称最强的三大杀手组织之一暗沙罗，技不如人死掉也算是为联邦节约资费。”

    “你就对你的部下这么有信心？听说我离开后，你又挖到了几个新人？”

    “不是挖到，是拉拢而已。你也知道，我们特务局的人哪个不是因为案底过多才被国家收拢，一般有本事又没犯事的高手根本没人会来。”德司康解释说，“这次的新人是西路加亚共和国的著名通缉犯，正好看看具体实力如何。暗沙罗作为整个石岩洲

    的最强杀手组织，和我们其实已经有多次接触了。完全可以作为试金石。”

    “这倒也是。”克罗恩点头，“不过我还是有点担心我儿子和女儿那边，虽然我安排了人过去，但来不来得及还是另一回事。”他脸上闪过一丝忧色。“暗沙罗的速度太快了。”

    “这是他们早晚需要面对的，儿孙自有自己的历练，不经历磨练挫折就不可能有所成长。为人父母担心也只是无可奈何。“大胡子捏着自己的胡须感叹。

    “你的儿女个个争气。可惜...要是康诺还在....”他眼里有着一丝黯然。

    “那次是意外，别想这么多了，干我们这一行就是这样。”克罗恩连忙转移话题。“对了，新西洋公司最近宣称已经成功开辟了前往东方的航道。不知道是不是真的。你有什么内幕消息么？”

    “唔....新西洋那边一直是议会蓝色议院负责，我处于红色议院没办法插手。不过听塔娜留斯议员提到过，新西洋确实成功开辟了一条还算安全的航道，通往古来的东方。”

    “啧啧...东方的花瓶，香料，艺术品一直是最昂贵的奢侈品。这下开辟稳定航道，新西洋公司一下变成一块大肥肉了。”克罗恩感叹说。“如果能够和海那边的那个庞大古老帝国取得贸易关系...这对联邦的发展帮助不是一般的巨大！”

    “别想那么多了，还是先应付眼前再说吧。”大胡子德司康低声说着，缓缓转过身朝房门走去。“去看看？”

    “当然奉陪。”克罗恩微笑跟上。

    **************

    啪...啪...啪...

    庄园的另外某个暗黄书房里。

    苏林坐在书桌里面的黑皮椅上转来转去，手里把玩旋转着一把银色手枪。这把手枪枪管很长很粗，表面光洁如新，泛着丝丝银光。枪托是木制的，上边雕刻着一头站立咆哮的棕熊，边上还有KZ两个字母。

    “这把枪很够劲啊！”苏林玩着手枪简直就是爱不释手。

    八臂龙王尤达坐在书桌边的木椅上，翘着腿，手里拿着一根黄铜嘴长烟枪不断吞云吐雾。

    “你喜欢就好。这是我特制的强化版朗瑟葛宁手枪。”

    “用的是努迪达拉子弹，加了铭文的。在用紫色火药作为动力的特殊弹里也算是威力不错了。”

    “紫色火药？厉害，连这种违禁品都能弄到手，你还好意思说自己隐居！”苏林鄙视的看了龙王一眼。“加了紫色火药的。难道这个就是传闻中的狩猎魔女子弹？”

    “可以这么说吧，反正据我所知，曾经教会狩猎魔女时用的子弹就是这种。只是那时候和现在不同，或许时间太久了会有一些变动。”他狠狠抽了口烟。满脸享受的闭上眼。“这枪有效射程八百米，你自己估量着用。注意打人时单对单。别重叠，不然一下打穿多个你就哭去吧。”

    “八百米！！”苏林手上的枪都差点落到地毯上。“你当这是狙击步枪么？！”

    “废话！有些高手加防弹服，狙击步枪都打不穿，要是没点本事我还敢叫八臂龙王？！”尤达不耐烦道。“只是你小心后坐力就是。”

    “我已经有种不祥的预感了...”苏林喃喃道。

    “子弹是特制的，只能开五枪，别浪费。这类火药很难找的，这可是对付高手的利器。”

    苏林掂了掂沉甸甸的手枪，感觉有种心惊胆战的味道。

    **************

    嘭。

    湖边的天空蓦然炸开一朵红色烟花。

    河滩上横七竖八的倒了大量黄色军服的联邦士兵，血水顺着尸体缓缓流入湖水，已经染红了一大片水域。

    绿衣双胞胎静静站在河滩上，她们的双臂都隐隐渗出血迹，眼里满是不甘。

    那个自称撒门的男子气喘吁吁的站在两人身前，目光死死盯着不远处的联邦军官沐恩上校。

    “呼....果然是你！银蛇沐恩！你这家伙居然跑到特务局做联邦部门的爪牙！还真是没想到！”

    沐恩上校全身伤痕累累，似乎是被一种类似匕首的利刃切割出来的，身上的黄色军服已经大半被染成了红色。

    战斗太快了，只是十几秒就分出了胜负。

    两个双胞胎瞬间拿出两把短枪，居然能够如同冲锋枪一般连续扫射，而且每颗子弹都异常精准，上百人的精锐士兵迅速被收割。

    不过也不是没有收获。她们的双臂也被子弹打穿，无法再动用枪械。

    沐恩和撒门一交手就同时爆发出最强实力，想要最短时间解决对方。遗憾的是，原本两人实力差不多，却因为周围其他士兵的溃败而注意力失措，棋差一招，被直接切伤。

    “我也没想到会是你。”沐恩冷笑，“黑羽刀撒门，可惜。今天你们都得死在这里了。”

    他已经听到了急促的脚步声，那是大队前来支援的卫兵。

    这里已经再度被赶来的卫兵包围了。

    “我也很可惜，如果你当初加入暗沙罗，也不会死在这里了。”撒门忽然眼瞳一缩，笑了起来。

    沐恩微微一怔。正想说些什么。

    忽然感觉到自己身后有什么人站着。然后胸口一痛，一阵天旋地转，他感觉自己横飞出去，重重的跌落在沙滩上。

    “怎么...可能！！”

    他不明白，身体在旋转的空中看到自己身后正站着一个黑色斗篷人影。

    他可是能够抵御枪械的特务局上校！抵御枪械就是靠的强悍的敏锐五感，在敌人还未开枪扣动扳机之前转移位置，快速解决对方。

    这样强大敏感的五感。居然在敌人近在咫尺后才发现对手！

    砰。

    沐恩的尸体重重落在河滩上，他的胸口迅速弥漫开大量血色。双眼睁大，似乎还死不瞑目。

    黑色斗篷人站在原地缓缓收回手。

    “太慢了你们。”

    撒门和双胞胎连忙低头不敢多说。

    很快急促的脚步声迅速接近，居然不是黄衣服的联邦士兵。而是一队队绿衣蒙面杀手。

    带队的是两个气质各异的中年男女，身上穿着不同于一般杀手格式的制服，同样却是绿色。

    “大人，我们这边解决了。”中年男子站定后大声道。然后疑惑瞟了撒门三人一眼。“撒门你们怎么搞得这么狼狈？”

    “遇到以前的银蛇了。”撒门无奈回答。指了指不远处的尸体。“他现在是联邦特务局的上校。要不是大人及时赶来，我们还真就麻烦了！”

    几人说话间。黑斗篷已经大步走向小石屋。

    从杀手来袭，到沐恩战死，黑斗篷出现，之间时间不过只过了半分钟。所有人动作迅速快捷兔起鹊落，根本没花多少时间。

    **************

    石屋内

    艾瑞西静静坐在躺椅上，眼神不时扫过墙角的花纹。才刚刚坐下来，外边便顿时传来枪声。

    她在犹豫，是等上校退回来后一起离开，还是马上自己离开。

    密道一旦打开关闭一次，就会自动锁死。这是为了防止敌人追击设计的。

    仅仅半分钟，外边的枪声便停了下来。

    艾瑞西可是知道，外边埋伏了上百名士兵，虽然隐约听到惨叫声，但有可能这么快就结束的唯一猜测，应该就是敌人被歼灭了！沐恩上校加上上百人士兵，这样的力量就算是暗沙罗也不敢正面对抗吧？

    她看了眼边上的加隆，这人还没心没肺的又倒出一杯花茶慢慢喝着、

    “怎么？演习结束了？”加隆低声问。

    “没...没那么快呢。”艾瑞西笑了笑，张嘴正要解释清楚实情。

    忽然。

    石屋房门缓缓被打开了。

    一个黑斗篷人影静静站在门口。

    艾瑞西瞳孔瞬间紧缩，浑身一阵冰凉，来不及多想，她右脚一踩。身后一个柜子顿时弹开，露出下边黑乎乎的地下通道入口。

    “走！！”艾瑞西急声叫道，往后跃进地面地道入口。但身后却没有加隆跟上的声音。

    “不好意思，此路不通。”

    她听到身后加隆平静的说话声。

    加隆缓缓站起身，正面面对打开的房门，挡住正在关闭的地下通道。

    “果然是你....天将加隆。”另一人低声说着。

    艾瑞西双眼一怔。“加隆....哥哥...”只是一瞬间她便明白了哥哥苏林的意图。

    来人缓缓掀开头上斗篷，露出一张粉色双瞳的面孔。

    “就让我看看，天将和王将，到底谁才是真正的霸者！”