    周日下午,宋嘉兮早早的就出门了,拒绝了宋父的亲自接送,自己一个人背着书包,坐上了公交车准备去学校。

    下午的阳光丰沛,她出来的早,所以这会的公交车不算很挤。

    坐在后排位置的宋嘉兮,被阳光照的昏昏欲睡，公交车内的人越来越多，也越来越吵。宋嘉兮皱了皱眉,把自己的脑袋贴着窗户，想要继续睡。

    蒋慕沉侧目看着旁边小姑娘的睡颜，轻笑了声,才伸手把睡的不舒服的宋嘉兮,把她的脑袋往自己的肩上放，靠在一起。

    蒋慕沉的手刚伸出去一会,宋嘉兮便睡眼惺忪的醒了过来,惊恐的看着旁边的人：“你……”话还没说完,蒋慕沉的手指便出现在她的面前,熟悉的修长手指。宋嘉兮顿了顿,抬头错愕的看他：“你怎么在这里？”

    蒋慕沉扬眉，摸了摸她的脑袋：“睡饱了？”

    宋嘉兮摇头：“还困,你先说你怎么在这里。”

    “你都在这里，我不在这里吗。”

    宋嘉兮错愕的看他：“这是我去学校的公交车啊,你不住在这里的好吗。”

    “嗯,所以我是过来接你的。”

    宋嘉兮：“……不是说学校集合吗。”

    蒋慕沉挑眉，含笑看她：“我不放心。”

    闻言，宋嘉兮撇了撇嘴，嘀咕着：“我都这么大了，有什么不放心的。”

    蒋慕沉笑，也不说话。

    过了会，蒋慕沉侧目看她：“还睡吗？”

    “不不不睡了。”宋嘉兮担心，万一再睡，蒋慕沉估计要把她的脑袋给放他肩上了，那个样子……对她来说太快了，也太像是一对小情侣了。

    蒋慕沉了然，看着她全摆在脸上的小心思，倒是没多说什么：“待会在前面几站下车吧。”

    宋嘉兮呆楞的应着：“好。”

    反正是陪蒋慕沉去修剪头发，听安排就好了。

    公交车走走停停，到最后是宋嘉兮受不了越来越多的人，扯着蒋慕沉的袖口，委屈巴巴的央求着要早点下车，两人顺利在前面的好几站下车了。

    下车的地方，正好是市中心的区域。

    这会时间还早，宋嘉兮环视的看了一圈，脸上难掩兴奋：“我好久没有来这里了。”

    “很喜欢？”

    宋嘉兮指着不远处的一家店：“我想吃那个店的冰淇淋。”

    那是一家意大利的冰淇淋店，宋嘉兮很是喜欢，但因为这家店离家跟学校都远，平常的时候，她基本上是没有什么时间能过来吃，所以这会一下车，就忍不住了。反正她在蒋慕沉面前，也不需要矜持一点什么的。

    蒋慕沉挑眉，看着她穿的圆圆滚滚的模样，咳了声：“现在是冬天。”

    宋嘉兮皱眉看他，一本正经说：“可就是冬天，才好吃冰淇淋啊，买一份好不好？”她伸出手指，在蒋慕沉面前央求着，可想而知，宋嘉兮有多么的想吃那个冰淇淋了。

    蒋慕沉敛眸，看着面前这张委屈巴巴的小脸蛋，拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出口了。

    默了默，蒋慕沉轻叹了声，有些无奈的捏了捏她的脸，“行，买一份。”

    宋嘉兮嘻嘻笑的看他：“我过去买。”

    “站在这里，我去给你买。”蒋慕沉环视的看了圈：“去商场里面等我，外面冷。”

    宋嘉兮乖乖的点头：“好，那你记得我要草莓口味的。”

    “嗯。”

    蒋慕沉看着人走进去商场里面之后，才信步往对面的店子走去，恰好是绿灯时候，他跟着人流一起过了条街，去给宋嘉兮买冰淇淋。

    --

    宋嘉兮看着不远处的人，眼睫轻颤。

    以前的时候，她对蒋慕沉是真的没多大的感觉，只觉得长得好看，而现在，感觉好像有些不太一样了，她看着不远处穿着简单的黑色衣服黑裤子的人，只觉得他整个人都像是在散发着光一样。

    盯着看了许久，直到眼睛发酸，宋嘉兮才收回了自己的视线，看着自己的脚尖，她自己都不知道为什么会答应蒋慕沉，陪他去剪头发。

    宋嘉兮想着，忍不住轻笑了声，大概是像姜映初说的那样，她为色所迷了吧。

    正想着，蒋慕沉已经买好冰淇淋回来，站定在她的面前了：“想什么？”他低沉的声音在耳边响起。

    宋嘉兮一愣，反射性极高的抬头看他，张了张嘴问：“这么快啊。”

    “嗯，冬天排队的人少。”

    宋嘉兮看着他手里拿着的冰淇淋，眉眼弯弯的：“谢谢。”

    “不客气。”

    蒋慕沉把冰淇淋递给她，低声说：“吃吧。”

    宋嘉兮咬着小勺子一口一口的挖着冰淇淋吃着，感受着冰淇淋在嘴里融化的那种感觉，是真的舒服，她整个人都沉浸在其中，无法自拔。

    “去哪里剪头发？”

    “去楼上吧。”

    “好啊。”

    宋嘉兮跟着蒋慕沉上楼，二楼正好有一家剪头发的店子，两人一前一后的进去，里面的人不少，以前的时候宋嘉兮是很讨厌进发廊店的，不知道为什么，发廊店给她的感觉，永远都是乱七八糟的一些发型，久而久之，宋嘉兮的头发，基本上都是她妈妈给修剪的，当然宋母修剪的手法是非常不错的，不然宋嘉兮也不会乐意。

    但现在的这家，好像还不错。看上去高档，更重要的是里面的店员看上去都没有乱七八糟的发型，都中规中矩的，还挺好看的。

    突然，宋嘉兮盯着某个地方发呆，扯了扯蒋慕沉的袖口，小声说：“那边那个……长得很好看诶。”

    蒋慕沉：“……”他垂眸看着袖口处的手指，顺着宋嘉兮的视线看了过去，突然微怔了一下，带着宋嘉兮往那边走了过去：“言然。”

    那里坐着的人一愣，抬头看向蒋慕沉，顿了顿笑着道：“阿沉？”

    “是我。”

    许言然简直有些难以置信，在这里能看到蒋慕沉，他侧目看向蒋慕沉旁边跟着的小尾巴，轻笑了声：“这是？”

    宋嘉兮抢在蒋慕沉的前面开口说话：“他同学。”

    许言然意味深长的瞥了蒋慕沉一眼，笑着打招呼：“你好，许言然，蒋慕沉的哥哥。”

    “阿？”宋嘉兮一脸懵的看他，不太相信：“真的？”

    许言然扬眉，看向蒋慕沉：“你问他。”

    “他真是你哥？”

    蒋慕沉好笑的看她，拍了拍宋嘉兮的脑袋说：“嗯。”

    宋嘉兮似懂非懂的点了点头：“这样阿。你好呀，我是宋嘉兮。”

    许言然跟她打招呼，顿了顿看向蒋慕沉：“你怎么在这里？”

    “剪头发。”

    蒋慕沉抿唇，扬眉看他：“我还没问你怎么在这里呢？”

    许言然勾唇一笑，伸手指了指另一边：“等人。”

    闻言，蒋慕沉瞬间了然：“那你等，我去剪个头发。”

    “你的小同学不剪？”

    “嗯。”

    许言然笑了声：“行，你过去吧，我给你看着她。”

    蒋慕沉顿了顿，低声说：“麻烦了。”

    “正好，待会我找你有事。”

    蒋慕沉：“……嗯。”

    *

    蒋慕沉过去剪头发了，这边的宋嘉兮小心翼翼的打量着旁边坐着的男人，忍不住的问了声：“你真是蒋慕沉的哥哥？”

    许言然笑，侧目看她反问：“你真是蒋慕沉的同学？”

    宋嘉兮噎了噎，点头：“是啊，我们是同桌。”

    许言然弯了弯嘴角，意有所指道：“以前可没看阿沉跟哪个同桌关系这么好，还是女同桌。”

    宋嘉兮：“…………”吃了口冰淇淋，宋嘉兮漫不经心的问：“是吗。”

    许言然轻笑了下，敛眸说：“你当阿沉的同学很久了？”

    “没有很久。”

    “他在你们学校是不是很厉害？”

    闻言，宋嘉兮眼珠子转了转，看着许言然问：“你会打架吗？”

    许言然噎了噎，对于宋嘉兮这等无厘头的问题，有些猝不及防：“什么？”

    宋嘉兮问：“你会打架吗？”

    许言然好笑的看着她：“你指哪种打架？”

    宋嘉兮摇头：“蒋慕沉很喜欢打架，我以为是你们家族遗传。”

    许言然：“…………”

    直到这会，许言然才真正的打量起宋嘉兮来了，白白净净的，一双眼睛清澈见底，没有任何多余的东西，基本上你一眼就能看清楚她心底在想着什么。

    许言然怔楞了片刻，像是有些明白蒋慕沉为什么会对这样的一个小姑娘特别了。

    “会。”

    宋嘉兮点头，小声的嘀咕：“怪不得。”

    怪不得蒋慕沉那么喜欢打架。

    过了会，两人安静了一瞬，宋嘉兮突然问许言然：“那你真的是蒋慕沉的哥哥？”

    许言然轻笑了声，低嗯了句：“是，表哥。”

    “噢噢。”

    瞬间，宋嘉兮也不知道该说什么了，她本身就不是一个知道找话题的人，这会也只能是安安静静的等着蒋慕沉那边结束了。

    大概是半个小时后，宋嘉兮把手里的冰淇淋都给吃完了，蒋慕沉终于是好了，除去蒋慕沉之外，还有许言然等的人，也好了，那是一个女生，长得很漂亮的一个女生。

    “给你介绍一下，许言言，我妹妹。”

    “啊？”宋嘉兮看着面前这两张有点相似的脸，总算是相信是有血缘关系的了：“你好。”

    许言言扬眉，看着宋嘉兮：“这是。”

    “阿沉的同学。”

    “阿沉来了？”

    “在那边，马上过来了。”

    到最后，两人的行程变成了四人的。直到坐在餐厅之后，宋嘉兮都没反应过来，怎么就跟着蒋慕沉他们一起过来了。

    她看向对面一直含笑看着自己的女生，略微的有些紧张了。

    许言言轻笑了声，看着宋嘉兮局促不安的模样：“你别紧张，我不会吃人的，蒋慕沉跟我哥出去谈点事情了，马上就回来。”

    宋嘉兮乖乖的点头，软声说：“我知道。”

    许言言对眼前的小女孩，可以说是很好奇了：“你真是阿沉的同学？”

    “嗯。”

    “不是女朋友？”宋嘉兮还没来得及回答，许言言就当着她面嘀咕着：“阿沉不像是会对同学这么好的人啊。”

