
秦阳的话一说完，满屋子的人眼光都齐刷刷的聚集在了秦阳的脸上。

单挑？

生死斗？

这是不是玩得太大了？

秦阳说的只要不是通神实力就可以，那岂不是说只要是通神以下实力都可以啊？

超凡巅.峰，秦阳顶得住吗？

马库斯冷冷的看着秦阳：“你好像很有自信，我知道你曾经打败过两名超凡实力的对手，但是你认为你能打败超凡巅.峰的对手？”

秦阳笑道：“我没试过，但是我觉得可以试一下。”

马库斯倒也没小看秦阳，因为这个赌注是秦阳自己提出来的，这自然代表他对自己的实力有一定的自信，但是秦阳不过二十三岁，想要打败超凡巅.峰的对手，这可能吗？

整个修行历史上，这样的事情也没发生过吧。

马库斯沉思几秒，他也知道秦阳说的是实情，他虽然不惧秦阳，但是却也做不到直接翻脸一拍两散同归于尽，因为这不仅押上了整个杜勒斯家族，更是连他自己的性命也给押上了。

马库斯今年已经一百三十岁，在人类中已经算是很长寿，但是在至尊强者的行列中，这个年岁却还不算太老，因为他们的身体已经被淬炼得无比的结实，淬炼延缓了衰老的程度，活个一百五十岁还是轻轻松松，如果保养得很，实力有所精进，活过两百岁也不是完全没有希望。

人越老，却往往越怕死，马库斯不想押上自己的性命和家族的一切，毕竟朱尔斯就是杜勒斯家族的一把刀，他的死其实也是在某种预见范围之内，就像秦阳刚说的，做的坏事太多了，总有一天要翻船，杀的人多了，总有一天要被人杀。

马库斯其实并没有把朱尔斯的死看得太重，但是秦阳和卢西恩偷袭古堡，偷袭藏宝室，却是激怒了马库斯，你们这是没把我马库斯放在眼里啊，这不是在打我的脸吗？

如果我今天什么都不做，这事传出去，恐怕人家还以为我马库斯好欺负，以为杜勒斯家族好欺负呢！

“既然是生死斗，那输赢各自押上自己的性命就好了，生死有命，为何我还要另外加上十字大剑的赌注呢，你可是什么赌注都没下呢！”

秦阳眨眨眼：“那你找个和我一样实力的跟我打，这样大家才是真正公平的，你想赢我，想要我的命，想打残我，想派出最厉害的超凡级高手，那你总得付出一点代价啊，我又不傻，我为啥要和比我厉害那么多的人拼命，能不能拼赢还是一个问题呢。”

马库斯的话没毛病，秦阳的话同样没毛病。

从马库斯的角度说既然是生死相搏，那大家押上彼此性命就很公平了，可是和秦阳的角度来说，尼玛你肯定派超凡巅.峰的人和我打，这叫公平，要打可以，你加注啊，让我拼一把命！

马库斯忽然问道：“你现在是什么实力？”

秦阳咧嘴一笑：“不告诉你。”

众人差点绝倒，你忽悠谁呢？

秦阳对众人的眼光并不在意，他可不想泄露自己已经达到超凡的实力，否则的话，万一马库斯谨慎一点，那这赌约就成立不了了。

秦阳就是想利用马库斯想报仇找回面子的心理，逼着他赌这一局。

如果马库斯答应，那好啊，那就拳脚上过，如果不答应，那秦阳也就有话说了，我让你通神以下随便派人你都不敢，那怪我咯，总不能你一个至尊强者来和我打吧，那要不要等我也去搬救兵？

秦阳提出的这种解决方式在修行圈其实很普遍，卢西恩杀死朱尔斯那是替洛伊丝报仇，马库斯至尊强者，总不能直接对秦阳下狠手，那就等于一拍两散各自拼命了。

既然老的不能出面，那就派年轻的出来呗，各自派人比拼一场了解这件事情，生死自负，事后谁都不要再找对方麻烦。

马库斯并不清楚秦阳现在实力如何，但是他之前却调查过秦阳的实力，在去年交流赛的时候，秦阳只是天人二十五窍穴的练气修行者，这一点确实是得到证实了的。

马库斯凝神看着秦阳，他心中有些疑惑，这小子难道在诈自己？

距离上次交流赛不过大半年时间，这小子就算实力进展太快，也不可能突破超凡吧，而他说的只要不超过超凡境界对手都可以，怎么说他也不可能打败对手的吧。

仗着他那一手催眠术？

在比赛中，秦阳正是靠着催眠术，一招打败了实力最强的一个对手，但是那是因为对方不知道他这本事，猝不及防才中招，如果事先有提防的话，他这一招虽然会干扰对手，但是想要对手彻底中招却也很难。

马库斯试探着问道：“这样不公平，你既然要找回那十字大剑，你应该知道它的价值！”

秦阳耸耸肩膀：“第一，它原本就不是你的，应该属于洛伊丝，第二，我知道它的价值，所以我才准备拼命试一试，若非它有价值，难道我傻了吗，和一个实力差距那么大的对手拼命，生死斗，我活得不耐烦了吗？”

马库斯沉吟道：“要不你也押上一些注码？”

马库斯自然不是真的在乎秦阳押上什么注码，而是通过秦阳的态度来判断他的底气。

秦阳对马库斯的心理却是猜测得很准，知道这老狐狸疑心病重，如果自己表现得胜率十足，那对方恐怕会拒绝这一次的比斗，改而采取其他的方式，自己如果表现得没把握一些，那对方说不定反而会上套。

秦阳毫不犹豫的拒绝道：“你要是派一个大成境实力的对手，你让我押啥我就押啥，但是明显你要派出超出我实力太多的，我还押注，那我不是傻吗，这样吧，如果我在打不过你派出的人，我开口认输，结束这场赌局，那我愿意付出一亿美元……”

马库斯听到秦阳的话，眉头略微挑了挑：“你是准备用一亿美元买自己的命或者结束这件事情吗？”

秦阳耸耸肩膀：“我这只是预备万一，万一我又打赢了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49951897"  chaptername="第一千九百四十七章  什么叫公平？">加入书签</a>
</div>
