    “子源说了这么多，可是有事要交瑾来做？”

    谈话一直到了接近午时，诸葛瑾的夫人送来饭食后，他们两人的话题也终于到了最后。

    诸葛瑾很聪明，他知道林辰绝不会只是说一说这些话，肯定是要让他来做某些事。

    “终归还是瞒不过子瑜啊。”

    林辰哈哈一笑，压低嗓门说了一些话后，在诸葛瑾惊讶的表情下，郑重道：“此事，便拜托子瑜了。”

    “林军师放心。”

    诸葛瑾也连忙离桌，行礼道：“瑾一定会和子山协力，共同将此事办的漂漂亮亮。”

    谈话正式结束。

    而也就在当天午后，生活在皖城的人们忽然发现，不知什么时候开始，城池最中心的那一块，被团团围了起来。

    人都是有好奇心的，再加上这年头除了种地，也没什么大事。

    也因此，人是越聚越多。

    “这是在做什么？”

    “里面是何物？”

    “听起来，似乎有犬吠、鸡叫、牛羊之音……”

    “什么东西？”

    “热水，热水，快让开了……里面到底是何物？”

    就在大家都议论纷纷之时，将中心地带围拢起来的军卒，终于缓缓地打开了一个口子。

    入众人眼处，是十多个大大小小关着猪牛羊狗等动物的笼子。

    “怎么还分开关？”

    “彘、犬、鸡、鸭、鹅、牛…一类一只，这是要做何事？”

    “快看，人出来了……不过怎么包的这么严实？连脸都没漏？”

    很快的。

    两道包裹着重重衣物的人，缓缓走了出来。

    他们先是一件件将衣服丢到一旁，之后又分别洗漱了一番，接着才正式开口。

    “大家想来都很好奇，吾等是要做何事吧？”

    诸葛瑾笑着走上前来，语气平缓道：“此乃玄德公麾下军师林辰林子源所提出来的对照组。”

    “有人会问了，对照组是什么啊？”

    “其实，开始的时候，在下也很是好奇，不过后来，我倒是明白了……”

    “原来，这林军师自从少年丧父之后，便一直在寻找致父死去的原因。”

    “幸而，老天眷顾，让他找到了。”

    “不是别的，只是因为喝了河流、溪流之中未烧沸的水。”

    说到这里时，诸葛瑾停顿了下来，他在等质疑的声音。

    “胡说八道！”

    果然，没让他等多久，一个老人便站了出来：“老夫从小便饮溪流之水，怎不见得病？”

    “对啊，我们也都喝了，怎么没事？”

    “不会是在骗人吧？”

    其他人也纷纷开口质疑。

    这就是当前的典型问题——民众对于政府，那是极其的不信任。

    别说是现在了，就算是当初大汉所有问题都没爆发的时候，老百姓当中不喜欢汉室的也多了。

    因而，林辰自己也知道，他想要让所有人改变生活习惯，那绝非只是下个令就能做到的事。

    必须要让他们亲眼看到，他们才会相信。

    顺带的，通过这件事，刘备军还能一点点的拉回百姓对政权的信任。

    所以他便让诸葛瑾和步骘设置了对照组，每个县都有。

    “这位老丈所说不错。”

    诸葛瑾对那位穿着破烂的老人行了一礼，这是汉家江山独有的尊老制度，从秦时就开始了。

    “在下之前便说了，我对此也是不信的，因此便设置了对照组。”

    他说完，停顿了一会儿，确定无人打断后，才继续道：“对照组的意思，便是让当中的动物们，分别食用处理过的水与食物、和没有处理过的水与食物，最后看它们到底哪个会得病，哪个得病少。”

    “如此一来，大家就能清清楚楚地看到，林军师的这种说法，到底是正确还是不正确。”

    说到最后，诸葛瑾看着思索的人们，笑着道：“我与大家一样，也想知道这最后的答案。”

    “原来是这个意思啊。”

    “玄德公还真是个好人，为了我们不生病，居然做了这么多的事。”

    “不管你们信不信，反正我是不会再喝冷水了。”

    “老夫不信！老夫活了这么大年纪，还从未听说过这等荒谬之事，喝水吃饭都会得病？那老夫怎么没死？”

    ……

    也就在城中设置好对照组的同时，林辰则是和糜竺一同会见了江淮通道的各大豪族。

    当他拿出细盐的那一刻，人们并没有惊讶。

    实际上，他们也能做出这种东西来，只不过会耗费巨大的力气罢了。

    而那样一来，不仅产出少，还不赚钱。

    直到林辰宣布，他这种制盐方法，不仅快速，而且还便宜，甚至不计运输的话，只卖两大钱都能大赚的时候，豪族们派来的代表激动了。

    “当然，这还不够，毕竟仅仅一个盐业，还支撑不起咱们一同发财。”

    林辰却在此时非常冷静的向下压了压手，淡淡地道：“除了盐之外，我这里还有铁器、陶器、煤球……这些便让子仲来一一为你们解释吧。”

    没有人反对。

    “好，那我就来给大家解释解释它们的好处。”半晌，糜竺站了起来，笑着将煤球、陶器、铁器等物全部都解释了一遍。

    “我们加入！”

    本地豪族焦家第一个举起了手，“有这般多的好处，我们如何能不加入呢？只是不知…林郡丞会在何时将这些技术一一告知与我等？”

    没有人是傻子，他们能看得出来这种变革的好处到底有多大。

    换了他们，肯定会将秘方给藏起来的。

    或许太小的家族不会藏，也不敢藏，但到了他们这种举手投足间都能影响一县，乃至半个郡的地步时，他们便有了藏匿的资格。

    推己及人，他们不相信林辰会公开。

    当然，实际上林辰也确实没想过要公开。

    真要公开了，刘备军吃土去啊？说不得过一段时间之后，这些家伙就会把他们甩开单干了……

    甚至还会投靠袁术。

    这都是有可能，甚至是百分百会发生的。

    “技术嘛，这东西是我们一众人努力钻研得来的，因此要将技术公开，是要得到大部分人认可的……”

    林辰说到这里，笑着对焦家代表道：“方才阁下不是说要加入吗？那现在我问你，我要将技术公开天下，你可愿意？”

    “自是不愿。”焦家代表知道这话一出，自身就会很被动，可他还是得硬着头皮点头。

    “这就对了，诸位若是有能力，大可将所有人，也就是关将军、张将军、糜先生、孙功曹……和我林某人全部说服，自然就可以将技术拿到了。”

    林辰语气平缓地将这番话说了出来，最后他笑吟吟地道：“而诸位，到时候也会是这当中的一员，你们焦家若是想要技术，或许还要买通在场的其他人。”

    焦家代表脸色一白，但随即就变成了激动的殷红。

    不仅仅是他，就连乔家代表、张家代表……等其他所有家族的代表，此刻的脸上都满是激动。

    因为林辰的这番话，很清楚的告诉了他们一个道理。

    当股份制商队框架建立的那一刻，大家就会变成一个利益同盟了。

    或许，内部到时候还是会有争权夺利，但是外部的话……

    这么多人加在一起，就算是天下赫赫有名的世家，又能奈他们何？

    更何况，刘备现如今才刚刚起步而已，未来这一团体，说不定会越来越大……

    等到最后，恐怕就算是刘备本人，也都无法将这一利益同盟打散了吧？

    当然，他也不需要打散，因为按照利益同盟的设计，他才是最大的受益者。

    “我加入！”

    “我也加入！”

    “我家有铁，可助玄德公！”

    “我家有粮，可助玄德公！”

    “我家……”

    人们纷纷化身散财童子。

    “既然大家都要加入，那说明我们现在是一个体系的了，为此……”

    林辰将一个酒壶拿了出来，给众人倒了一杯：“让我们来干上一杯！”

    “这就是新酒吗？”

    “光可照人，竟无一丝浑浊！”

    “好酒，好酒啊！”

    在场的人们，眼睛都开始放光了。

    他们巴不得林辰所提议的架构，现在就直接成立了呢。

    好处太多了啊。

