
　　在朱珠一家团聚的时候，聂磊走进了华大的校门，正式回学校报到了。

　　原本像聂磊这样的新生，华大的校长就算是看重，想要当成好苗子用心栽培，也不会说亲自‘召见’的。

　　但聂磊不同，这个尚未出现就已经成为校园里风云人物，又是聂卫国这样的领导过问过的学生，早早就在校长这里挂了号。

　　在办公室里看报的校长听见教导主任说聂磊同学来报到了，轻哼一声，交代教导主任将人叫过来。

　　教导主任将聂磊带进来校长的办公室后就出来了，里头孙校长跟聂磊具体说了什么，外人也都不知道。

　　聂磊报考华大填写的第一志愿是经管系，同时，他还在志愿上面勾了服从调剂这个选项。

　　经管系是华大今年才成立起来的学系。

　　相比起建筑系、土木工程系，水电工程系等其他学系的成熟和积累的底蕴，这个新成立起来的学系，其学术性和理论研究，都是刚刚前步，前景如何，谁也说不准。

　　孙校长挺好奇聂磊为什么会选择个学系，在问完聂磊为何会延迟报到的因由后，俩人就这个问题进行了一场深刻的探讨。

　　在后世，‘一流学生学财经’这说法广为流传，即使是最拔尖的学生，对经管类的专业也是颇为青睐的。

　　聂磊跟同龄人相比，多了许多的社会经验，对于孙校长所提问的经济、金融和管理类的问题，都能提出一番自己的见解和对未来发展前景的看法。

　　孙校长原本是带着一丝‘挑剔’的眼光来看聂磊的，但一个小时的畅谈之后，他的那点偏见已经全数消失不见了。

　　孙校长有些庆幸这样的人才报考了华大。

　　如果说能考上华大的学生都是学霸的话，那聂磊，无疑就是学霸中的学霸了。

　　经管系学术上的问题讨论完之后，孙校长才对聂磊说起了他缺席为期一个月的军训引发的一系列的猜测和谣言。

　　“......虽然校方已经为你澄清，但你自己的名誉，得靠你自己的实力来证明。

　　明日新生第一堂课，将在操场举行。

　　聂磊同学，我希望你能作为新生代表上台发言。

　　也不用多说别的，就今日我们畅聊的这个主题就好。

　　你回去后就做好准备，写好演讲稿，希望你好好努力，不要辜负学校对你的期望！”孙校长含笑站起身来，拍了拍聂磊的肩膀。

　　聂磊自是没有想到孙校长会给他这么一个‘露脸’的机会。

　　他欣然应下后，就离开了校长办公室。

　　国庆长假结束了，当天下午学生们就陆陆续续回了学校。

　　聂磊办理的是住宿，由于他是最后一名回学校报到的，床位自是没得选择。

　　他从宿管阿姨那里拿了钥匙后，就按着房卡上的号码找到了自己的宿舍。

　　六个人住一间宿舍，床位分为上下铺。

　　聂磊看了一圈，发现其他五个床位上都有铺着床单，显然已经是被别人占了的。

　　聂磊见靠近卫生间的那张床的上铺还空着，他也没得选，只能认领那一张了。

　　刚将全新的床单被褥铺好后，宿舍里就有同学回来了。

　　率先回来的是一个穿着十分质朴的二十出头的同学，带着一副黑框眼睛，背上背着一只残旧的双肩包，手上还提着两卷厚棉被和褥子。

　　“你是......新来的？”

　　聂磊看他一脸错愕的模样，笑着点了下头，“你好同学，我叫聂磊，经管系的，请多多指教。”

　　戴眼镜的同学忙将手中的被褥放在聂磊的下铺，这才笑着握住聂磊的手。

　　“你好聂磊同学，我叫吕洋，是你的下铺，我是学建筑系的。”

　　聂磊有些意外，他还以为是同系的分到一个宿舍住，没想到竟然是打散的。

　　吕洋听聂磊这么说，就解释道：“也不是全部打散的，其他宿舍基本是按学系来分宿舍的，可人数不可能都正好分完嘛。

　　咱这间宿舍是个例外。

　　这里面，你是经管系的，我和高海峰是建筑系的，另外程绍名是土木工程系的，张玉斌和王鑫锡是水利工程系的。”

　　聂磊忍不住笑起来。

　　他们这宿舍还是真是‘人才’全面，听起来还不错。

　　吕洋提到的另外几位同学还没到，聂磊就跟吕洋先聊了起来，简单的了解了一下其他几个宿友的基本情况。

　　吕洋这个人，性格还不错，家里是豫北省那边农村的，能考上华大很不容易，复读了两年才考上。

　　去年他考的是普通的大学，过了本科线了，可是他不愿意去就读普通大学，软磨硬泡着家里同意让他继续复读了一年。

　　今年他如愿以偿考上了华大，成了他们那十里八乡唯一一个考上首都华大的学生。

　　吕洋很自豪的说：“我这是带着全村人的期望来上的大学，一定要好好学，混出个名堂来。”

　　聂磊饶有兴致地问他：“怎样才叫混出个名堂？你有没有什么标准？”

　　吕洋在来华大上学前，连县城都没怎么去过，要让他说出个所以然来，他一时半会儿也讲不清楚，只能拿自己知道的来举例了。

　　“我就羡慕工程院那些能拿高工资的建筑大拿们。

　　梦想着有一天，我也能设计出一个地标性的建筑，能向他们一样成为学术界上能被人叫得出名号的人，能每个月拿上两百的工资，我就满足了。”

　　聂磊笑着拍了拍他的肩膀，说：“吕洋，你的梦想一定能实现的，两百块的工资你就满足了？不多想点儿？”

　　吕洋觉得很满足，点头说：“两百就挺多了，我都是往多里想了。”

　　聂磊觉得吕洋人不错，挺踏实，没有好高鹜远。

　　很快的，宿舍里的其他人也都陆续回来了。

　　见到了校园里的‘风云人物’，高海峰、程绍名、张玉斌和王鑫锡都很兴奋。

　　几个人互相自我介绍了一番后，张玉斌就问聂磊怎么不来参加军训。

　　“身体上有点问题，所以也是没办法。”聂磊也没说谎，神色坦然。

　　程绍名就上下打量起聂磊，摇头道：“看你这气色，也不像啊！”

　　高海峰帮着聂磊说话：“聂磊肯定是有事情才没能来参加的。

　　咱宿舍好不容易人齐了，今晚，一起去食堂吃一顿庆祝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，198学霸中的学霸免费阅读。https://xs.23sk.com 