    她抬头，急切的开口：“你刚才说我让人抓走小少爷，我什么时候让人抓走小少爷了？你不要冤枉我，我绝对没做过这件事！”

    南宫夫人是个很执拗的人，但了解她的人都知道，她也是个敢作敢当的人，她说没做过，那就一定没有做过。

    “真的不是您让人绑架小少爷的？”

    南宫夫人非常坦荡的看着周国安，微微抬了抬下巴，“我说过不是我就不是我，我再讨厌郭婷，也不会对孩子下手，信不信随你，只是这件事我一定会查清楚的！”

    岂有此理，居然敢绑架她的金孙，她一定不会放过幕后的人！

    窗外雨淅淅沥沥的下着，北风呼呼的吹着，天色渐渐亮了。

    第二天早晨的时候，雨停了，郭婷起来的时候，程豫已经出门去了。

    不知道为什么，郭婷有点心浮气躁，吃了早餐后，想着很久没去公司看看了，她换了一身职业装，自己独自开车去了公司。

    鼎为集团内部一片和谐，新来的董事长秘书是个很有才干的人，就算程豫和郭婷都不在，他也将公司打理的井井有条，让郭婷找不到一丝错处。

    而华彩集团有郭豪打理，郭豪毕竟是半路出家，比不上专业的老板，所有的事情都是重头开始学习，处理事情有时候难免会出错，但有郭婷把关，华彩集团倒也没出什么事。

    中午和郭豪秦悦一起吃饭，话题不知不觉就说到了苏静好，得知她已经到了晚期，没法治了，只能等死，大家心情都低落了下来。

    下午的时候，郭婷又去了医院看望苏静好，因为化疗，苏静好的头发都掉光了，看着她苍白消瘦的脸颊，郭婷只觉得心痛。

    等郭婷离开，苏静好拉着许之桓的手，目光空洞的看着天花板处，声音沙哑的说：“之桓哥，我刚刚又看到郭婷了！”

    许之桓觉得她有点糊涂了，心里一沉，紧紧的握着她的手：“她是来看你了，你没看错！”

    苏静好微微摇头，露出一抹难看的笑容，“之桓哥，你们站在一起的样子，真的很般配啊！”

    许之桓没有说话，不知道在想什么。

    苏静好也没看他，自顾自的说着：“如果，当年你没有找到我，我们没在一起，你会接受她吗？”

    许之桓张了张嘴，想说不会，可是不知道为什么，看到她的眼睛，他突然说不出来。

    “自从我得知自己的病，我总是想，当年我没有出现就好了，郭婷那么喜欢你，你们是那么般配，如果你和她在一起就好了，她就会陪着你一辈子，一直一直的走下去，而不像我，随时都可能死去，之桓哥，答应我，如果我走了，你一定要找一个像她那样健康的女人，平平安安的白头到老，好不好？”

    许之桓皱眉，突然将她抱在怀里，“不要说了，不要说了，我不会和任何一个女人在一起，我只有你，只要你，静好！”

    苏静好苦涩的笑了笑，一滴泪水夺眶而出。

    她不是不知道自己现在是个什么样子，一定丑的吓人，可他依旧日以继夜的陪伴着她，安慰着她，让她的心情得以平复，让她的人生没有遗憾，虽然，她已经猜到了他的心意。

    许之桓从病房里出来，靠在墙壁上收起了悲伤的容颜，打了一个电话。

    不一会儿，就有人送了洁白的婚纱和钻戒进来，许之桓接过东西，又转身进了病房。

    苏静好被他的动作弄醒，睁开眼就看到了放在床上的婚纱，她一愣，随即明白了许之桓的意思，眼睛一亮，转瞬又变得黯淡。

    许之桓将她的表情全都看在眼里，他从一个红色的盒子里，取出了钻戒，跪在床边，认真的看着她的容颜，说道：“静好，从十年前看到你的第一眼，你就住进了我的心房，我从来不敢忘了你，你就是我生命中的救赎，嫁给我好吗，做我的妻子，不管我们在一起一天，一个礼拜，一个月，还是一年，我相信，都是上天恩赐给我的礼物，我珍惜它，想要拥有它，你，能给我这个机会吗？”

    苏静好躺在床上，闭了闭眼睛，眼角全是泪水。

    她咬着牙艰难的起身，许之桓立刻帮她弄好靠枕，让她半坐在床上。

    看着许之桓那充满了深情的目光，苏静好突然泪崩，她扑进他的怀里，一声一声的抽泣起来。

    “之桓哥，我好高兴，好高兴能做你的新娘，好高兴你没有忘记我，有你的这些话，我这辈子没有遗憾了，之桓哥，我爱你！”

    “静好，我也爱你！”

    两人相拥而泣，这个世界上最痛苦的事，莫过于我终于找到了你，你还爱着我，却即将离开我！

    郭婷从医院里出来，坐在驾驶座上，明明刚刚看到苏静好的时候，还那么难过，可是一出来，她的脑海里却只有一件事，那就是昨天晚上看到的那条短信。

    亲爱的豫，明天下午六点钟，四季酒店见，记得是506号房间哦，不见不散，想你！

    他们真的只是程豫说的那种关系吗？程豫说那是二十多年前的事情了，他们还没见过面，可是他们马上就要见面了，不是吗？

    女人和男人见面，哪里见面不好，为什么一定要在酒店，而且还告诉他房间号码，为什么？

    如果那个女人没有那种想法，她是不信的，而他偏偏还不觉得奇怪，一点防备都没有。

    这么想着，郭婷就再也坐不住了，踩了油门，朝四季酒店而去。

    她不知道，她的身后，两名男子正紧紧的盯着她，她今天的所有举动，都在他们的视线里。

    快要六点钟了，从会议室出来的程豫深深的吐了一口气，自从他公布了自己的身份后，声乐娱乐公司就成了他所有公司的总部，不管什么事情都是在这里处理的，可每天那些公司里的琐碎事情堆在一起，依旧让他头疼不已。

    如果，程保没走的话，还能帮他处理大部分事情，可程保走了后，也带走了他的人，公司里很多事情顿时变得无人管理，他只好自己亲自将那些漏洞一个个补上，真是烦人。

    抬起手腕，看了看时间，就六点钟了，该回去了。

    就在他吩咐司机开车回环山的时候，一条短信跳了出来。

