    “暴君命令他的军队在贝多思镇屠杀了上百名手无寸铁的平民，我很难想象他们抵达安克顿城以后，又会犯下怎样残暴的罪行。”

    安克顿城东区，桑托斯党据点，党魁埃克斯·桑托斯神情肃穆地同党内的核心成员们说道。

    “我们必须要做好武装斗争的准备，新晋贵族的诺克斯子爵派人告诉我，他们已经做好了发动政变的准备，赶来这里的第二旅中有一些军官是他们的人，只要第二旅抵达安克顿城，他们就会掀起兵变，向索纳宫进军。”

    “虽然新晋贵族目前是我们的盟友，但是我们不得不牢记一点，他们的目的只是换上另一个国王，继续维持腐朽的君主制度，在洛伦国王被推翻后，我们还要同新晋贵族作斗争。”

    “而且，部署在西部和北部战场的十几万陆军也是一个非常棘手的敌人，领导军队的贵族们不会眼睁睁看着洛伦国王被推翻。”

    说完，桑托斯的表情显得有些沉重，他们的敌人的确太多了，不管是新晋贵族还是旧贵族势力都是他们的敌人，哪怕前者暂时还是他们的盟友。

    不过他并不害怕，因为除了安克顿大区内的工人和贫民之外，在王国南部的广大农村地区，桑托斯党的成员也在那里煽动了许多不甘继续忍受压迫的农民秘密加入，只要洛伦国王的统治被推翻，南部的起义就会如燎原大火一般迅速蔓延开来。

    他这样想着，就在这时，圆桌旁的一个人开口说道：“埃克斯，我们必须提前做好准备，目前城内真正能够投入战斗的武装力量就只有三百名装备了新式步枪的工人突击队和五百多名装备过时火枪的武装市民，我认为我们在行动那天应该第一时间突袭西区的王都军营，夺取军营内部的武器装备。”

    “你说的没错洛伊克，我今天召开这场会议的目的就是为了制定四天后行动时的计划。”桑托斯说的。

    “四天后？”其他人惊讶地问道。

    “是的，新晋贵族将会在第二旅抵达安克顿城的第二天中午发动政变，诺克斯子爵要求我们配合他们的计划，将市民聚集在索纳宫前面示威，第二旅会以保护王宫为由将军队调往那里……”

    “届时，第二旅将趁势要求入驻索纳宫，一旦禁卫军打开宫殿大门，我们就能强攻进去，逼迫洛伦国王逊位。”

    埃德加·诺克斯子爵将视线从首都地图上抬起来，看向一旁尊贵的爱兰公爵之子柯伦德·瓦伦特，他语气恭敬地说道。

    “柯伦德少爷，我们的计划就是这样，桑托斯党的首领也同意了这个计划，您觉得还有什么需要改进的吗？”

    “我有一个疑问。”柯伦德轻飘飘地将目光投向诺克斯，“桑托斯党的目标和我们截然相反，你就不怕他们到时候捣乱吗？”

    “您不需要担心，柯伦德少爷。”诺克斯信心满满地回答道：“我调查过，桑托斯党的武力就只有那些拿着陈旧火器的武装市民，就算他们想要向我们发难，精锐的王国陆军也能轻而易举地碾碎他们。”

    说完，他犹豫了一下，反问道：“柯伦德少爷，与其担心桑托斯党，我们倒不如将注意力放在正在朝这边赶来的第二旅吧，您能保证第二旅的指挥官会听从我们的命令吗？”

    闻言，柯伦德好似受到侮辱一般，他冷哼一声，用不满的语气说道：“诺克斯，你是在质疑爱兰公爵的影响力吗？这件事你完全不需要担心，就算第二旅的贝尔兰准将不愿配合，他手下的军官也会让他乖乖配合。”

    见柯伦德动怒了，诺克斯连忙放低姿态，说道。

    “请原谅我的质疑，柯伦德少爷，我只是为了保证这场政变能够顺利进行。”

    公爵之子脸色缓和许多，他没有继续追究下去，转而说道：“三天后第二旅抵达安克顿城的时候我会带你去见见他们的指挥官，到时候由你将计划告诉他们。诺克斯子爵，只要我父亲加冕为王，你们新晋贵族都会得到重用。”他又许诺道。

    “能够为公爵大人效忠，是我埃德加·诺克斯最大的荣幸！”

    “最好是这样。”柯伦德说完，转身走出房间，一直在后面的古尔德顺势跟了上去，等他们离开后，诺克斯子爵脸上的笑容逐渐消散，他面无表情地坐在椅子上，心底不知在想着什么。

    另一边，跟在柯伦德身后走出房间的古尔德快步跟了上去，在离开这栋尖顶小楼后，他不动声色地瞥了一眼被窗帘遮挡着的二楼窗户，低声对柯伦德说道。

    “少爷，诺克斯向来狡猾，我觉得我们应该对他做好防范。”

    “不用担心他。”柯伦德不以为然地说道，“他蹦跶不了几天了，等我父亲加冕为王之后，他的死期就要来了。”

    “公爵大人已经决定对他动手了吗？”古尔德有些惊讶地问道。

    “这不是你应该问的，古尔德。”柯伦德瞥了他一眼，又看了一眼不远处正在拖拽沙袋和路障的工人，随后踩着马夫准备的踩椅，坐上马车。

    ……

    这一段时间里，整个安克顿城都被沉重压抑的气氛笼罩，工人还在罢工，为了避免事态扩大，王都卫戍军将进出东区的大部分街道封锁设卡，不让普通人进出。

    经济低迷和缺粮导致市民们怨声载道，也紧随着工人之后开始走上街头向国王请愿，但被贝多思暴动搞得有些ptsd的洛伦国王不仅没有理会他们的请愿，反而命令卫戍军驱赶游行的市民，开始在全城大范围戒严。

    在这种局势下，哪怕是瞎子都能看出一场动荡即将在这座古老的首都爆发，一些惜命的富人和贵族提前收拾家产，趁着事态变得更严重之前逃离这座城市，前往他们眼中更安全的南方。

    更多的贵族则是要求洛伦国王尽早解决安克顿城的动荡，为此他们不惜将更多的军队从前线调回来，但却被洛伦国王拒绝了，他坚持第二旅就足以将城内的局势控制住。

