    女店员话音落地，小区门里门外，顿时陷入了死一般的寂静！

    那些过往的路人，陈家的一大群穷亲戚，甚至是谢海鹏和陈淑英，全都愣在原地，眼珠子都不会动了！

    刚才这个女店员说什么？

    两千四百万，全球唯一？

    这是什么样的手笔？

    住在这座小区里的人，一辈子都没见过这么多钱！

    “不是，肯定不是，你们合伙在这儿演戏！肯定是故意骗人！”

    人群里，陈淑芹嘴唇动了几下，突然像是发了狂：“滚蛋，都给我滚蛋，我一个字都不相信，这些都是电动车，最多三万五万，全都比不上我家的广汽传祺！”

    “妈……”

    刘志峰像是吃了一碗死苍蝇，恨不得找个地缝钻进去，赶紧拉起陈淑芹，对着叶九州连连赔笑，“表姐夫，你别跟我妈一般见识，我妈……”

    叶九州对这两个亲戚毫不理睬，直接大手一挥：“卸车！”

    轰隆隆！

    两辆封装运输车缓缓启动，运输轨道从后车厢铺到地面，两辆保时捷绅士公爵稳稳落地。女店员和几名同事拿出准备好的礼花，在小区门口摆放整齐。

    整整六十六盒缤纷礼炮，还有相关的爆竹烟花燃放手续，全都是4S店提前预备，专门庆祝这一次的车子交接。

    “外婆。”

    叶九州抱着小不悔，大步走到老太太身前，一脸亲热：“今天是您的八十大寿，这些烟花也算是九州的一点心意，祝您身体健康，心情愉快！”

    说完，轻轻打了一个响指。

    嘭，嘭，嘭……

    六十六盒烟花不断燃放，从小区门口直冲天际，绽放成一朵朵无比绚丽的烟花流火，哪怕是日光正浓的晌午，仍旧多彩多姿，把老太太的寿宴气氛彻底推向高潮！

    “九州好样儿的！”

    “海鹏和淑英真是找了个好女婿啊！”

    “刚才我还以为他是演戏呢，原来是真的……谁知道九州是干什么的？两千四百万！老天爷，真是太有钱了，我就是十辈子也赚不了这么多钱啊！”

    亲戚们全都远远的躲开陈淑芹，纷纷凑到叶九州和谢芷秋身边，全都翘起了大拇指：“九州，我是芷秋的四舅，小伙子真有出息！”

    “芷秋，你给九州介绍介绍，我是你远方三表哥……”

    众人拥簇，谢芷秋俏脸微喜，转头看着目光淡然的叶九州，芳心说不出的甜蜜。

    她只知道，叶九州今天早上出门一趟，专门给外婆挑选了生日礼物。万万没想到，居然在小区门口搞出了这么大的阵仗！

    之前那些年，爸妈在亲戚朋友面前受过的白眼，今天连本带利的给他们还了回去。尤其是小姨陈淑芹，脸都气绿了！

    “这都几点了，吃饭！”

    陈淑芹死死咬着牙，脸色一阵青一阵白：“寿宴是我给老太太办的？你们还要不要给老太太祝寿了？老太太，走，回屋！”

    不由分说，拉起老太太的胳膊，转身往小院儿走去。

    叶九州和谢芷秋对视一眼，淡淡一笑，而后分别搀扶着谢海鹏和陈淑英，和周围的一大群亲戚一起返回小院儿。

    “哟，都回来了？”

    小院儿里，刘建业刚才并没有出门，嘴里叼着一根软中华，嘿嘿笑了几声：“刚才外面动静不小啊，谁在外面儿放烟花？我……”

    “建业！”

    陈淑芹满脸怨毒，快步走到刘建业身边，牙齿咬的咯咯响：“刚才在外边儿，叶九州……”

    把刚才发生的事情添油加醋说了一遍，而后越说脸色越狠：“不管你用什么办法，这口气必须给我争回来，我丢不起这个人！”

    “两千四百万？这么有钱？”

    刘建业掐灭手里的中华烟，眯着眼睛冷笑几声，而后掏出手机，迅速编辑几条短信发送出去，嘴角慢慢掀起一抹冷笑。

    “有钱了不起吗？这里是老城区，是我刘建业的地盘！”

    “想在我面前装比？让他给我等着！”

