    黎苍一怔，沉默下来，不知道校长为何问这个问题？

    见黎苍没有回答，校长非但没有生气，反而还很高兴。

    “果然，你没有用出全力对吗？”

    校长虽然用的是疑问句，但语气却非常肯定：“还没用出全力，就已经不比走上神途的樱樱弱多少了，估计现在的你，单杀普通的半神，难度已经不大。真好奇，你走的，究竟是什么神途。”

    黎苍沉默。

    校长说道：“别担心，本校长不是来追究你的神途的，本校长的神途早已固定，无法重修，即便你的神途再强，不适合我，对我也无用。”

    黎苍点头，道：“不知校长此来？”

    校长说道：“我此来，是有一个艰巨的任务，想要交给你。”

    “艰巨的话……黎苍实力低微，怕是难以胜任。”黎苍试着婉拒。

    然而校长既然已经来找他了，怎么可能让他有拒绝的机会？

    “原本这个任务，我是准备交给樱樱去做的，但是你也知道，樱樱她太单纯，空有力量，但很多事情，并不是只有力量就能做到的。”

    校长说道：“而你不同，你是最适合这个任务的人，因为你能操控气运，可以屏蔽自身，不让神灵发现你。”

    黎苍心中暗道不妙，连神灵都牵扯出来了，这个任务，恐怕非常艰难。

    果然，就听校长说道：“每一次和异世界战争中，真神会都总是在我们的后方捣乱，让我们烦不胜烦，也就是显圣境之上的神途者已经辟谷，否则出现断了粮草之类的情况，就太严重了。”

    “校长大人的意思……”

    黎苍脸色微变：“难道是让我去真神会捣乱？”

    校长眉头一挑，笑道：“不愧是你，真敢想啊，一般人，恐怕完全不敢往这方面想，也不可能做得到。”

    黎苍心中愈发感觉不妙。

    而校长继续说道：“不过虽然不是去真神会捣乱，但你猜的也八九不离十了，我准备让你进入金属生命的世界。”

    黎苍脸色一变：“这……校长大人怕是高看学生了。不说空间通道入口就有高等神力的神灵挡路，金属生命的世界，绝对还有其他神灵坐镇……”

    他很想拒绝，觉得这个行为，简直就是找死。

    “先别急着拒绝，你先听完我说的话，如果你还拒绝，本校长也绝不会强求你。”校长说道。

    毕竟，黎苍是他非常看好的人，从某种程度上来说，对于黎苍，他比对赵樱的期望还大。

    要不是蓝副校长先一步将黎苍收走了，他绝对要抢着收徒。

    黎苍沉默，静等校长后话。

    校长说道：“你此去，不需要真的搞破坏，只需要调查就行，调查异世界的整体实力和修炼资源等等，异世界的整体实力是第一任务目标，这关系到我们能否战胜这个异世界。当然，如果能顺便搞点破坏，那最好不过，但这一切的前提，都是在你安全的情况下，这些，你可以自己决定。”

    微微一顿，他继续说道：“另外，这一次任务，也不是让你白干，你想要什么，都可以提出来。”

    “真的什么都可以？”黎苍眼睛一亮。

    “什么都可以。”校长点头，但临了却又补充一句：“只要不过分。”

    “……”

    黎苍说道：“我想要一百公斤元金，这不算过分吧？”

    “……”

    校长眼睛微微睁大，看怪物一般的看着黎苍：“你当元金是大白菜？一百公斤……本校长都没见过那么多元金。”

    还一百公斤，十公斤都没有！

    真小气！

    黎苍心中嘀咕一声，然后又道：“那……我要去神性池中浸泡一个月。”

    “不可能！”

    校长毫不犹豫的反驳了。

    黎苍顿时不满了：“校长大人您都说了，我要什么都可以提出来的……”

    “没错，我是让你提出来，但并没有说答应你啊。”

    校长心中冷笑，若不是无意间从蓝副校长那里知道了，黎苍一个人将执法学院的神性池吸干了，他说不定真的会上当。

    如果是别人也就算了，一个月，也吸收不了多少。

    但是黎苍的一个月，很可能就是十年！

    这太恐怖了，说实话，他养不起。

    神性池，可是用神灵的神国熔炼而成的，对神灵自身都有用处，若非要培养学生，根本不会有神灵将这种珍贵的东西拿出来。

    黎苍面无表情的看着校长，感觉这位高等神力的校长，在自己心中的伟岸身影，在崩塌。

    “你换一个要求，正常点的。别以为本校长不知道，你就是一个吞金兽。如果是神性池，本校长最多给你……三天！”校长开口。

    就算是三天，黎苍恐怕都会弄塌一座神性池，除非提前将那座神性池填满。

    但校长不知道的是，那是黎苍还是神性护体的时候。

    如今黎苍已经是显圣境，吸收消化的速度，十倍提升，低维世界再升维所需要的资源，更是暴增了百倍！

    所以，校长若是真给了三天时间，就相当于黎苍之前的三十天。

    “才三天……”

    黎苍觉得，哪怕自己一个人独享一个神性池，都未必能让自己的低维世界再升级。

    反倒是这次进入异世界，或许是一个大好机会。

    于是他道：“要不，校长大人，给我看看您的神国？”

    “看我的神国？”

    校长疑惑道：“你是将这个当作任务奖励吗？你现在了解神国，有点太急了，哪怕你修炼速度很快。”

    如果只是这样，这个要求就太轻了，黎苍会吃亏。

    黎苍想了想，点头道：“是的，不过我要看整体的，要看内部结构，要看神国和信徒的关系等等。”

    “……”

    校长无语，这可是一个神灵的秘密，他还以为黎苍只是单纯的‘看’呢，是自己将黎苍想得太单纯了。

    不过他想了想，最后才点头：“也不是不可以，不过你必须保证，不能泄露，虽然很多神灵的神国，都大同小异，但是神国的结构关于一位神灵的生死，神国被攻破，神灵也会跌落神坛，神格破碎。”

    “校长放心。”

    黎苍毫不犹豫的答应，他又不是长舌妇：“诶等等，校长您这话是什么意思？神国不是在体内的吗？如果敌人都能将神国攻破了，那神灵的身体和灵魂恐怕早就被灭了吧？”

    结果他话音刚落，校长就看白痴一般的看着他：“你是从哪里听来的，神灵的神国是在体内的？”

    “呃……不是吗？”

    黎苍一怔。

    校长说道：“每一位神灵的神国，都是在夹层空间中的，不在现实世界，位置是固定的，虽然可以移动，可以转移，但是移动困难。哪怕是伟大神力，同样如此。”

    黎苍闻言，心中大为惊讶。

    原来，神灵的神国不在体内？

    这倒是大大的出乎了他的意料。

    是自己的神途问题，所以自己的神国才会在体内吗？

    还是说，自己的这个低维世界，其实从来就不是神国？

    校长见黎苍茫然的神色，耐心解释道：“每一位神灵，在成神那一刻，都需要选定一个地方开辟神国。当然，也可以先开辟，之后再转移，隐藏起来。神国是神灵的根基，是神灵不死的关键。神国不灭，神灵不死，哪怕被打爆了肉身，被消灭了神魂，只要神国不灭，终有一天，依旧能够从神国中复苏。”

    -------

    【第二更，还有两更！】

