    “闷油瓶？”

    “一定是闷油瓶。”

    “我就知道，你这家伙不会死的。”

    秦风的脸上露出狂喜。

    黑金古刀也在这一刻出鞘，一刀将面前的水鬼猴子砍成两半。

    帮助秦风成功解决了危机。

    黑色潭水内，一道熟悉的身影缓缓走出。

    当秦风看到他的时候，一颗悬着的心终于放下了。

    找了这么久，他终于见到张麒麟了。

    不过如今的张麒麟，怎么有些奇怪？

    秦风察觉出张麒麟的身上，有完全不属于他的气息，而在张麒麟的额头上面，还有一个印记。

    这印记秦风并不陌生，正是天武令牌。

    “这是……冷漠小哥？”

    直播间的观众们也炸了。

    “终于看到冷漠小哥了，原来他没有事啊。”

    “哼！渣男！我现在一看到他，就想起来他欺负秦风小哥。”

    “刚才黑金古刀帮助秦风小哥杀了水鬼猴子，应该是冷漠小哥在操控吧？”

    “难不成他们之间还有感情？”

    “你们快看秦风小哥，他好激动的样子，忘记当初怎么被捅的吗？可怜的秦风小哥呀，太痴心了吧。”

    “这难道就是传说中的恋爱脑？”

    “……”

    大部队那边。

    九爷注意到张麒麟额头上的印记，察觉出张麒麟如今有些非比寻常。

    “闷油瓶，我终于见到你了。”

    秦风火速来到张麒麟面前，仔仔细细的打量着他。

    张麒麟抬起头，用那种很冷漠的眼神凝视着秦风。

    秦风顿时感觉到不太对劲。

    “闷油瓶，你不会不记得我了吧？”

    “你怎么了？”

    秦风用手抓着张麒麟的肩膀。

    结果张麒麟，直接把他推开。

    那种感觉，就好像秦风只是一个陌生人。

    “看来你真的不记得我了。”

    “你身上究竟发生了什么？”

    秦风一脸失落，莫名的担忧起来。

    不过他仔细想想，刚才张麒麟还知道救他。

    看来张麒麟对他，是有着那么一部分印象的，一定是遇见什么事情，让他的部分记忆被封锁了。

    张麒麟看向正被怨气包裹住的天武人骑士。

    手指一点额头上的印记，那天武人骑士开始爆发凶威，把周围所有的怨气都给震散。

    脱离了危险后，他准备再次对秦风出手。

    不过被张麒麟拦住了。

    他立刻远离这里。

    秦风在旁边看得有些吃惊。

    “你破了当初的阵法，现在能够掌控这些天武人骑士？”

    “不过闷油瓶，你真的不记得我了吗？”

    想着曾经亲密无间的伙伴，现在竟然露出一副如此陌生的表情，秦风的心里相当失落。

    “你是谁？”

    “为什么你会影响到我？”

    张麒麟看着秦风，摇摇头。

    总感觉和秦风接触的时候，脑袋里像是有两股意识正在打架，搞得他极为混乱。

    “哈哈…你终于跟我说话了？”

    秦风眼睛亮了，顿时笑起来。

    “太好了，我以为你变成哑巴了呢。”

    “我叫秦风，对这个名字有没有一点印象？”

    “秦风…”张麒麟轻轻念叨了一下这个名字，似乎在思索着什么？

    突然，他感觉心头一阵剧痛，捂着胸口，露出极为痛苦的表情。

    “是不是体内的麒麟邪念发作了？”

    秦风被他这模样吓一跳，把鬼笛陈情拿在手里，轻轻吹响。

    随着笛声的压制，张麒麟体内的麒麟邪念，这才慢慢被压制下去。

    秦风顿时觉得，扮演魏无羡真是好极了。

    至少能帮助到张麒麟。

    不过这东西留在他体内，始终是一个隐患。

    如果能永久根除就好了。

    或者，秦风一直陪在张麒麟的身边。

    看到张麒麟暂时恢复到正常，秦风也悄悄松了一口气。

    “此地不宜久留，我先带你出去吧。”

    秦风伸出一只手。

    张麒麟想了想，也把手伸了过去。

    两个人牵着手，很快逃离了这座宫殿。

    回到大部队那里。

    看到他们两个人平安无事，九爷悄悄松了一口气。

    不过下一瞬间，这老头就眉头紧锁。

    “怎么了九爷？”注意到九爷的表情，汪冰冰好奇询问。

    九爷叹口气说道：“张麒麟如今的情况很不妙啊。”

    “你们看他额头上的印记，这说明他和天武十八骑之间，已经形成了一种共生。”

    “他可以掌控天武十八骑，可同样的，天武十八骑也能够影响着他的思维。”

    “所以现在的张麒麟，他已经不是单纯的个体，除非能把这种共生状态解除，否则他永远也没有办法回到最初状态。”

    九爷见多识广，因此他说的这话没有任何人反驳。

    况且如今张麒麟的表现，的确有些与众不同。

    秦风也被九爷这话震惊到，立即询问道：“那有没有什么办法能够解决？”

    九爷摇摇头。

    “关于这种共生，我也只了解一二，具体的并不清楚。”

    “解决办法更是没有。”

    “但据我所知，类似的共生，只有生体和死体才能形成。”

    “如果张麒麟是生体的话，那天武十八骑应该是死体。”

    九爷此话一出，不少人都被震惊到。

    天武十八骑号称不死不灭，只是被封印住而已。

    怎么会是死体？

    九爷忽然有了一个猜测，“也许所谓的天武十八骑，他们从一开始就是被创造出来的傀儡，那种永远都不会被消灭的不死傀儡。”

    “创造者死后，将其封印，等待的就是有朝一日，寻找到合适的共生体。”

    “这样一来，天武十八骑就能重见天日。”

    “而创造者，应该有着未了的夙愿，把所有意识灌输到共生体的身上。”

    秦风恍然大悟，“你的意思是说，张麒麟现在也相当于是傀儡，那位创造者的傀儡？”

    “用不了多久，他的意识会被创造者彻底占据，那位创造者借助他来重新操控天武十八骑。而张麒麟那时，自我意识全无，也就不再是他了。”

    “怪不得，他会陷入失忆状态，他的自我意识，正在和那道外来意识做斗争。”

    九爷点点头，“我虽然不知道创造者是谁，但时间已经过去上千年，当今的社会和之前早就不同。”

    “绝对不能打破这种平衡，否则世界都会因此而大乱的，势必形成一场生灵涂炭。”

    “这一切必须解决。”

    这话说完的九爷，把目光落在张麒麟身上，“共生体的根源就是张麒麟，他不能留。”

    “现在把他杀了，天武十八骑也会回归到最初的状态，到时候我会跟上面请示，安排专人看守封禁，以后绝对不会允许类似的事情发生。”

    九爷给武装部队的队长林浩使了一个眼色。

    林浩点头示意，挥了挥手，所有的武装部队成员，倾刻间围住张麒麟。

    就在他们准备要动手的时候，秦风挡在张麒麟面前。

    “慢着！”

    “你们，谁也不能动他！”

