    林紫连忙摇摇头，那当然是不可能的，她自己不舍得用，怎么可能舍得给别人用？

    莫云枫又添了句，“记住，我的就是你的，你需要什么，什么时候需要，直接跟我说。比起从别人嘴里知道，我更希望你能亲自跟我说，这意味着你信任我。”

    “那好吧，以后就要劳烦莫先生多多指教咯！”

    “没问题，还请老大以后有什么需求，只管说就是了。”莫云枫说着，又重新替她拢了拢衣服，“外面凉，你快回宿舍吧，我也回去了。”

    他能见到林丫头，高兴得很，倒没有觉得冷，可她担心这天气冻坏了他的林丫头。

    “好，那我送你出校门。”

    莫云枫又揉了揉她的脑袋，还忍不住在她发顶落下一吻，“不用，你上楼吧，我看着你上楼。”

    林紫撅撅嘴，“那好吧。”

    莫云枫一直目送着她上楼，直到看不见了，才往她们宿舍的方向看去，却看见林丫头的室友们，都凑在走廊边上看下来。

    看到他往上看，她们还招手跟他打招呼。

    莫云枫礼貌地笑笑，对着她们点点头。

    林紫回到三楼，就看到自己的室友们靠着走廊的护栏往下看。

    她屏住呼吸，静悄悄地走过去，猛地一手搭在李婉婉的肩上。

    “啊~！”

    李婉婉吓得大喊一声，双脚不听使唤的跳了跳。

    常艺等人被李婉婉的惊叫声吓到了，甚至于旁边宿舍的同学纷纷从门口探出头来，想看看外面发生了什么事。

    林紫呵呵地笑着，对那些同学摆摆手，“没事儿，大家不要惊慌，我们李婉婉同学心有郁结，需要发泄，现在已经发泄完毕，大家该干嘛干嘛去吧。”

    得嘞，听到林紫这么说，那些探头探脑的同学，都躲回宿舍里去了，外边是真的冷，她们一点都不想出去的，刚才听到声音只是担心出了什么事情而已。

    李婉婉终于缓过神来了，一把箍住林紫，箍得紧紧的，“林紫你刚吓死我了！你怎么变得这么调皮了？你好坏啊！”

    箍了那么几秒，她也就松开了，她没有真的要怪林紫的意思，只不过刚刚真的被吓到了，她感觉自己的心脏还在突突突的跳着。

    “对不起，我没想到你的反应会这么激烈的。”林紫心里也有点慌慌的，刚才李婉婉的那一声惨叫，也吓到她了，要早知道会这样，她一定不这么干。

    她把手里拎着的东西递给李婉婉，那是刚才莫云枫给的，说是从国外带回来的一些糕点。

    “拿着，多吃点，弥补你受伤的心灵。”

    “那多不好意思啊，这可是你家莫先生给你的。”李婉婉眨眨眼，可是手很诚实的把东西接了过来，“哦，对了，你家莫先生还在楼下呢。”

    林紫见状，睁大了眼睛，连忙靠近护栏，往下望去，只见莫云枫真的还站在那里，仰头看着她们的方向。

    她上楼的时候头也不回，还以为莫云枫也会转身就走的，这……怎么还不走，不是很累么？

    她朝着他挥挥手，“快点回家休息。”

    莫云枫在楼下自然也听到了李婉婉的惊叫声，猜到是他家林丫头调皮了，这会儿看到林丫头跟室友们站在一块，心里才踏实了。

    他唇角微勾，也朝着林丫头挥挥手，这才转身离去。

    第二天中午，林紫、江梦和常艺上完专业课，在食堂吃了午饭才回宿舍。

    三人刚进宿舍，李婉婉立马将她们往里拉了拉，又把门关好，又转身将她们一个个按坐在凳子上，就……一气呵成。

    常艺瞪了瞪她，“李婉婉，你又搞什么鬼？”

    李婉婉不客气的回瞪了她一眼，“请不要把我想的那么鬼灵精怪的好吗？这是说大事专用行为，你们上午忙着听课，我敢保证，接下来的消息很劲爆，你们肯定还没听说！”

    林紫有些无奈的叹了叹气，“李婉婉，我觉得你应该学新闻的，不过你不要误解啊，等毕业了不要去染指新闻行业，去做个什么娱乐八卦记者就好了，你很有八卦精神。”

    每次李婉婉听到了什么八卦，等宿舍人齐的时候，就逼着她们听她聊八卦……、

    李婉婉伸出右手食指，食指左右摆了摆，一副神秘的模样，“这次不一样，八卦对象在我们宿舍。”

    在床上盖着腿坐着的张丹丹挥了挥手，“我可以给李婉婉作证。”

    曾舒月放下手里的书，“我们宿舍的八卦对象，一般有两个，不是林紫，就是江梦。”

    嗯？林紫眉毛一挑，饶有兴趣地看向江梦，“哎，江梦同志你怎么说？你不会也偷偷谈对象了吧？”

    江梦伸手摸了摸林紫的脑袋，“放心，没有，所以……这八卦十有八九是关于你的。”

    李婉婉满意地点点头，还鼓起掌来，“江梦同学非常聪明，还真就是关于林紫的风言风语。”

    林紫一脸期待的道，“怎么样？是不是我每天泡图书馆的事儿，被校领导们都知道了，鼓励大家向我学习？”

    李婉婉“切”了一声，“我们这里是北城大学，你是很努力没错，但每天泡图书馆的同学并不少，这方面的表扬你想都不用想。”

    她咳了咳，正色道，“是这样的，学校里都在传你脚踏两条船，说你一边跟白逸言老师师生恋，一边又跟别的男生谈恋爱，说你三心二意、朝三暮四。”

    “还有的为白老师惋惜，说白老师多优秀啊，又帅又有才华，居然着了你的道，被你骗得团团转，还说什么难怪古人说‘英雄难过美人关’，白老师也不例外。”

    到底都是文化人，那些背地里嚼舌根的，说的也只是这些话，没有那些不堪入耳之词。

    林紫表示很纳闷，“我这么正能量的一个人，为什么关于我的传言，全都是谈恋爱的？他们在脑海里把我跟白大哥放在一起的时候，怎么不多想想我每天多么的积极向上？”

    她突然很想知道，第一个传她跟白逸言师生恋的人是谁。

