    陈九鼎说完这话，地上的小宝立马站起来汪汪直叫。

    “汪汪……”

    就是就是，我主人说的对，你看看，我主人给我的灵液都没给你的多，我都已经是半步宗师的样子了。

    如果，我能喝那么多灵液，早就是宗师级别的狗了！

    哪吒听了这话，恨不得找个地洞钻进去。

    没办法，元神修炼起来本来就比有肉身的要慢，所以，陈九鼎给哪吒那么多灵液，哪吒能达到之前那个样子已经很不错了！

    最后，陈九鼎摇了摇头，看着就像受了气的小媳妇一样的哪吒，他终究是于心不忍。

    这熊孩子，就是从小缺乏教育。

    如果让自己教育这熊孩子，哪吒恐怕不会成为以前那个天不怕地不怕的主吧！

    陈九鼎吐出一口气说：“今天，我给你放一天假，你就在家好好恢复灵力，明天，继续给我去纯净水公司工作，还有，明天要把今天没做的工作都补上！”

    陈九鼎说完，抬手扔给哪吒一大股灵液。

    这些灵液，只要哪吒能够在今天消化完，他的修为一定可以恢复。

    毕竟这不是他第一次修炼了。

    本来，陈九鼎还想给哪吒一片千年血参的，但是，他想到哪吒没有肉身，就算自己给了，哪吒也吃不了啊！

    做完这些，陈九鼎带着大宝小宝去了厨房。

    他们吃完饭，已经早上八点多了。

    刚才，陈九鼎给自己的父母说了一声今天要去看看他们的新家，这让陈九鼎父母不禁期待起来。

    差不多九点的时候，陈九鼎在收到牛涛的电话后，他通知了一下陈三，然后带着自己的父母出发了。

    路上，陈九鼎母亲问：“小鼎，咱家的别墅真的盖好了？”

    “真的。”

    “花了多少钱？”

    陈九鼎一听这话，果然，自己母亲最关心的事，还是花了多少钱啊！

    “没花一分钱！”

    陈九鼎母亲听到这话说：“小鼎，是不是花的钱太多了，所以你不好意思告诉妈？”

    “妈，真的没花一分钱，这别墅是别人花钱给我盖的！”

    “你骗谁呢？这一个别墅盖下来，那得花老钱了！别人谁那么傻给你盖别墅呢？”

    陈九鼎笑了笑说：“嘿嘿，妈，这天下还就真有这么傻的人给我花钱盖别墅呢！

    嘿嘿，妈，我不跟你开玩笑了，其实是我救了一个人，那人为了感谢我，所以才给你盖别墅的。”

    陈九鼎说完这话脸不红，心不跳。

    他可不会把自己压榨陈三的事情告诉自己母亲的。

    再说了，自己说自己救了陈三，其实也没啥不对的地方。

    因为，自己就是拯救了失足的陈三啊！

    嗯……好吧，失足这两个字跟陈三没啥关系。

    不过拯救是没有任何错误的！

    “你不过就是救了人而已，至于接受别人给你这么大的好处吗？

    如果全天下的医生都跟你一样，那人家医生不得个个都住大别墅开豪车去了？”

    陈九鼎听了这话，没有说什么。

    很快，他们就到了地方。

    陈三已经在他们之前就到了，所以，他们刚下车，陈三屁颠颠的就跑过来了。

    “老板，您来了？”

    陈九鼎父母听了这话，哦，原来这人是小鼎的员工啊！

    于是，他们就没说什么。

    牛涛朝着陈九鼎走过来后，他把自己手中的一串钥匙交给了陈九鼎。

    “陈先生，这是您别墅的钥匙，每个地方的钥匙都有五把，您可以进去看看里面如何，如果有不满意的地方，尽管提出来，我让人马上整改。”

    “好。”

    陈九鼎说完，从牛涛手里接过了钥匙。

    现在，陈九鼎父母看着眼前的别墅，啧啧的感叹着。

    “啧啧，老头子，你看看，这别墅多气派啊！这么一比，咱家的那个房子真就是乡下土包子住的啊！”

    “老婆子，咱可不就是土包子吗？”

    “去去去，一边去，你才是土包子，我可不想当土包子，咱儿子现在这么有出息，咱可不能给儿子丢人。

    你这身上穿的衣服，回去后赶紧脱着扔掉！掉不掉价？”

    陈九鼎父亲：……

    现在，陈九鼎母亲每天穿的衣服都是陈九鼎给买的六七百的衣服。

    看上去非常的洋气！

    但是，陈九鼎父亲可舍不得穿自己儿子给自己买的高价衣服。

    他现在穿的依旧是平常的普通衣服。

    没办法，谁让陈九鼎的父亲每天都要去大棚养殖场牧场转悠呢？

    穿那么好的衣服去那些地方，不就是白白糟蹋了好衣服吗？

    自己儿子虽说是能赚钱，他们老两口也不能这么嚯嚯吧！

    再说了，这半辈子苦日子都过过来了，这两天苦还吃不下去了？

    随后，陈九鼎对自己父母说：“爸妈，走，我们去新家转一圈去，看看哪里不满意，不满意就说，让他们改！”

    陈九鼎父母听了这话，跟着陈九鼎来到别墅的门口。

    随后，陈九鼎拿出钥匙，打开了门。

    瞬间，一股新家该有的味道扑鼻而来。

    只见门打开后，陈九鼎父母看到眼前的一切，他们双手捂住了嘴，瞪大了眼睛。

    我的天，这是自己家？

    我们怕不是走进了皇宫？

    只见里面被装修的金碧辉煌的，到处都能看到金光闪闪的东西。

    这些能看到发出金光闪闪的东西，一看就知道价值不菲。

    “爸妈，别愣着了，进去看看。”

    陈九鼎父母听了这话，看了看干净的地面，又看了看自己脚上穿的鞋子，有些扭捏的说：“这……我们这鞋子脏，进去后不就把地给踩脏了吗？”

    站在后面的牛涛听了这话，赶紧走过来，从旁边的鞋柜中拿出几双拖鞋说：“您几位可以把鞋子换了啊！这有拖鞋，都准备好了。”

    陈九鼎父母把鞋子换上，这才进去了。

    牛涛给自己穿了一双一次性鞋套，跟着进来了。

    毕竟他还要听一下房主人的看法。

    他们进来后，陈九鼎父母就看到客厅那张巨大的欧式沙发，好家伙，这沙发真气派！

    “小鼎，我能坐上去试试不？”

    陈九鼎听到自己母亲的话，有些哭笑不得的说：“妈，以后这就是咱们家了，您想怎么坐就怎么坐！”

