    抽气声一道比一道重。

    祈亦景没有任何花里胡哨，极为平静的低头吻上宁憧，好似这是一件寻常到融入骨子里的事，只是全程他都凝视着宁憧，十指相扣的手也未曾松开。

    淡漠双眸因为盛满爱人而变得温柔。

    整个人的气质也不再冷酷无情，有了人情味。

    宁憧笑颜如花，明艳夺目。

    两人站在一起是那么般配，一个冷漠一个明媚，好像天生就是为了对方存在。

    比起他们的花式秀恩爱，这种看似普通平淡的亲吻，不知为何却将他们碾压。

    大概是因为那无形中散发出来的温柔与笃定会与这个人走到最后的坚决决心吧。

    惹人羡慕。

    “太帅了。”有人发出羡慕的声音，“我宣布今天的冠军是总裁！”

    “对对对！”

    “叶助第二！”

    被cue的叶涛浑浑噩噩抬头，二爷又在和夫人腻歪啊。

    祈亦景把宁憧松开，两人对视一笑，宁憧撅嘴：“作为补偿，我等会儿要吃臭豆腐。”

    “……吃。”祈亦景嘴角一抽，还是答应了。

    就算不答应，她也会撒娇让他答应。

    众人眼睛瞪的像铜铃：！！天，这还是那个冷血无情的总裁吗？！！

    居然去吃臭豆腐？

    要知道在三十三楼任何有异味的食物都不能出现，曾经有人吃了一包泡面被总裁训了一顿。

    而现在，那个视泡面为垃圾食品的总裁居然要去吃臭豆腐？！

    完了完了……总裁你完了，你坠入爱河了。

    祈亦景牵着妻子，冷漠的扫视众人一眼，再俯视笑得满意的宁憧一眼，俊容深沉，又睨了旁边的叶涛一眼，无声冷笑，薄唇扯开，溢出冰冷却充满骄傲的声音：“介绍一下，这是我的妻子。”

    “作为见面礼，在场每一个人这个月工资翻倍。”

    祈二爷施施然牵着一脸无语的宁憧走进屋里，浑身散发矜贵气息，高调炫耀。

    刚震惊完宁憧身份的众人下意识让出路。

    ！！！

    双倍妻子？！不对不对，双倍工资？！

    发了发了。

    “妻子……”有人回神，喃喃道，“我以为叶助有女朋友已经是爆炸新闻了，谁知道总裁直接来了个深水炸弹。”

    一个不声不响的找了女朋友，一个不声不响的结婚。

    太可怕了这两个人！

    再次被cue的叶涛抬头，还没从被偷亲一口的恍惚状态里回过神，下意识对众人道：“明天去公司签保密协议，这件事不许说出去，明白吗？”

    “明白明白。”

    众人慢慢走进屋里，独留叶涛呆呆站在原地。

    你一言我一语的讨论。

    “难怪她刚才敢对总裁发号施令，但她看起来好年轻，成年了吗？”

    “没成年怎么结婚？”

    总裁哪儿有那么丧心病狂。

    “话说你们觉不觉得叶助的女朋友有一点点眼熟？”

    “明星？没这号明星。”

    唐棠被保护得很好没有出来交际，但她长得很像其父亲，所有才会让人觉得眼熟。

    唐家董事长可是经常上新闻的。

    高层领导们表情复杂，这一趟看似没白来，可知道得太多会不会不太好？

    都是深藏不露的选手啊！

    大家围成三桌。

    唐棠自告奋勇坐到宁憧旁边，宁憧发现她虽然脸红却不慌乱，反倒是叶涛，现在还没进来。

    “你什么时候认识叶涛的？”她思索着问。

    “就那次在祈氏大厦。”唐棠红着脸。

    宁憧：“那你们怎么好上的？”

    “他偷偷喜欢我。”唐棠小声道，“他和别人说我是他女朋友，是我自己发现的，我还没考虑好要不要答应他，不过他人挺好的。”

    比祈亦景好。

    “你不要说出去哦。”

    宁憧：“……”

    她严重怀着这妞误会了什么。

    而且叶涛好什么好，第一次见面就把唐棠骂到自闭，这些她都忘了呀。

    “你问他了吗？”宁憧若有所思，“这会不会太快了？你们才见过几次面，真的来电吗？”

    前后认识时间不超过十天，这就爱上了。

    又不是一见钟情。

    会不会不太科学。

    “不快啊。”唐棠理所当然，“爱情来的时候就要赶快抓住，不然会后悔的。”

    “缘分不讲科学！”

    “……”好有道理，无法反驳。

    宁憧瞄了一眼门口，叶涛还木木的站在那里。

    祈亦景神色平静，很乐于看这场好戏。

    他夹了一筷子肉给宁憧，低声道：“先吃饭。”

    “叶助呢？”小陈发现叶涛没在，“我去喊他进来，你们先吃。”

    叶涛麻木的站在原地，正在思索刚才发生的一切。

    他被非礼了。

    他好心带唐棠来蹭饭，结果被非礼了。

    “叶助。”小陈揶揄，“还在回味啊，进去吃饭了，回去你想怎么亲怎么亲。”

    亲字让叶涛想起了刚才的感觉，虽然一触即发，但那种柔柔软软还有点甜甜的感觉……貌似挺不错的。

    而且……他在想什么！

    叶涛迅速回神，绷着脸：“知道了。”

    他故作淡定的走进屋里。

    小陈欲言又止，那个，叶助，你同手同脚了。

    “噗。”宁憧直接笑出了声。

    这是哪里来的木头人。

    “小心呛到。”祈亦景皱眉，告诫了一声后望向叶涛，俊容流露出嫌弃。

    亲一下就这么坐不住。

    丢他的脸！

    唐棠刚才说得一本正经，现在反而不敢看叶涛了，捏着筷子的手都有点出汗，羞涩低头。

    叶涛第一眼就看到唐棠，不受控制的想：她为什么会亲他？

    这个饭局进行得不像想象中严肃，反而充满刺激。

    “慢走慢走。”

    “明天见。”

    ……

    小陈挨个挥手送走同事，叶涛不忘叮嘱保密协议，就是说话的时候嘴嫖了好几次。

    “叶涛啊。”宁憧坏笑，“你把你女朋友带回去吧。”

    叶涛瞬间僵住。

    唐棠害羞的抓紧裙摆。

    完了完了，她要一个人面对叶涛了。

    还好她早有准备。

    车灯亮起，一辆豪车开了进来，戴着白手套的管家下车，看到祈亦景讶异，先和他们二人问好：“祈二爷，祈夫人。”

    转头对唐棠微笑：“小姐，我来接您回家了。”

