    攻略之王（七）   

    成翊不管周棣脸色如何难看，他现在只想速战速决后带着苏纯纯离开这里，不然等周棣的手下都来了，再想走就难了。

    

    因此，他也不废话，直接抬手一道风刃向着周棣攻击了过去。

    周棣也是丝毫不退，直直迎了上去。

    但两人都顾忌着怕伤到苏纯纯，因此在房间里也有些施展不开。

    

    成翊这段时间为了救苏纯纯，丝毫没有放松自己，异能越来越厉害，两人只不过交手片刻，周棣就知道再这样打下去，自己一定会输。

    

    他抽空看了眼在一边有些担忧望着成翊的苏纯纯，觉得自己有些莫名的生气。

    

    不过他这个时候想也不想就直接嘲讽道：“怎么？

    你就想这么走了么？”

    

    见苏纯纯目光落到了他的身上，周棣一边抵挡成翊的攻击，一边冷笑道：“你要是跑了，周家那些无辜的少女，一个都活不了。”

    

    他此时也是没有什么东西牵制苏纯纯，但却绝对不能让她离开，因此他才想到了用那些貌似让她在意的少女来牵制住她。

    

    虽然，他并不能确定这到底有没有用……   

    “你……”   

    眼角余光瞥到苏纯纯冷淡的神色变得愤怒起来，周棣一瞬间眼前开朗了起来——她的确是在意，那就好办了。

    

    “那个帮你的少女，是叫欢欢对吧？

    我觉得我养的那些宝贝最近可能想吃点肉……”   

    即便身上已经受了伤，周棣依旧悠悠闲闲的说着。

    

    果然，苏纯纯抱着小箱子的手都在抖，她咬牙切齿，“卑鄙！你这些天说的话，果然是假的吧。”

    

    周棣像是也被她这句话激怒了，凉凉的道：“是你先骗我的……况且，我只是说会对你好，可没说要对她们特别。”

    

    苏纯纯脸色都有些白，盯着周棣有些犹豫不决的模样。

    

    成翊长眉微凝，周棣很难缠，他并没有完全的把握短时间内解决他。

    因此他一边防着周棣，一边对着身后的苏纯纯道：“纯纯，不要听他胡说，他是在拖延时间。

    他的人就快到了，你先走，我随后就过来。”

    

    周棣此时胸口已经有好几道血痕，可是他丝毫不退让，甚至还抬眼望了望苏纯纯，说话的语调轻飘飘的，“你当然可以直接离开，我就只有将怒火发到她们身上了。”

    

    苏纯纯闻言握紧了拳，却怎么都迈不动腿。

    

    “纯纯，快走呀！”

    成翊有些急了，他能感觉到周棣的人就快过来了，到时候他们要想全身而退，就难上加难了。

    

    苏纯纯眼眸微颤，纠结的神色让她将唇咬的泛白，最终她倏然抬起头，决绝的道：“翊哥哥，你先走。”

    

    “纯纯？”

    成翊手一抖，一瞬间被周棣偷了个空子回击了一招狠的。

    

    他不由得后退了几步才站稳。

    

    苏纯纯立时上前挡在了成翊的身前，她盯着周棣，“我不离开了，你让他走。”

    

    周棣倒是气笑了，“我的人已经到了，你以为你还有什么资格跟我谈条件？”

    

    苏纯纯冷冷勾了勾唇，“怎么？

    难道你费尽心思留下我就只是想得到一具尸体么？”

    

    她这话明显是在用自己威胁他，周棣脸色气的铁青，回身便是一脚踹翻了后面的桌椅。

    不过倒是没再阻拦成翊。

    

    苏纯纯赶紧推着成翊离开，“翊哥哥，你快走。”

    

    成翊抿紧了唇，伸手抓住苏纯纯的手腕，定定的看着她，“一起走。”

    

    苏纯纯脸色还有些白，她抽出了被成翊握住的手，柔柔的笑了笑，“周棣不会让我离开的，带着我，我们两个都走不了。

    你放心，你也看到了，我不会有事的。”

    

    成翊黑眸隐隐有些发慌，他张了张口，“纯纯，你是不是对他……”   

    苏纯纯被他缓缓的话语说的心头一跳，不自觉的开口制止了他，“翊哥哥！……我……”   

    只是她话还没说完，周棣在门口等的有些不耐烦的冷哼一声，“我们该走了。”

    

    苏纯纯这才抿了抿唇，她看了眼成翊，抱紧了自己的小箱子，决绝的转身出了门，独留下一道孤单颀长的身影站在原地。

    

    ……   

    坐上了车，苏纯纯一直抱着自己的小箱子缩在一角，周棣在一边直直的盯着她，那神色算不得好看。

    不过他心底倒是因为成翊最后那句未说完的话而有些触动。

    

    这人就是再擅长演戏，自己的心现在似乎也在渐渐不受控制了。

    

    她一直神色恍惚的模样，周棣直觉自己此时应该再加一把火，他踢了踢她的脚，话语又是压抑的怒火又是愤怒的抓狂，“是不是最近对你太好了？

    竟然联合外人想要逃跑？”

    

    苏纯纯被他轻轻踢回了神，抬眸呆呆的看着他，缓缓开口，“直接说吧，你这次究竟要什么？”

    

    周棣像是被她这话说的有些火，却还是压抑着暴怒喊她，“你觉得我别有所图？

    呵，你现在这模样有什么值得我图么？”

    

    苏纯纯还是呆呆的摇了摇头，甚至她的语气已经没有一点情绪的起伏了，只是带着一种让他饶过她的无力感：“我不知道，你直接告诉我吧。”

    

    这话是半点也没听出来他的嘲讽，倒是刺激的周棣终于控制不住怒火，眼眶都泛红了！他伸手一把将人拉到怀里，一手禁锢住她的腰，一手捏着她的下巴对上自己的双眼，“你难道真的不知道我要的是什么吗？

    我做的这些你难道就一点都感觉不到？”

    

    苏纯纯身体僵硬，就这样直直的撞进周棣黝黑的双眼深处，黑眸灼灼似是蕴藏着无数情谊。

    

    “最开始，只是被你的不屈倔强吸引，才想要将你留在身边，后来，知道了你跟我其实是一样的，你知道，我有多开心么？”

    周棣低沉的嗓音微微有些沙哑，捏着她下巴的手也缓缓松开一下下抚摸着她的长发，“这个世界上，只有我们两是一样的，只有我们是注定的一对。”

    

    俊美的五官，磁性的嗓音，深情的告白……就算是觉醒了意识的NPC，这种整个世界都是虚假，独独只有对方与你一样的真实，让她想不动心也难。

    

    只是可惜……她不会再上当了呢……   

    苏纯纯这次难得的没有反抗，反倒神色怔怔，不受控制的抬手想要去触摸他的双眼，只是指尖触碰到温热的肌肤的一瞬间，就像是碰到了烧红的烙铁一般急忙缩回了手，眼泪也唰的一下从眼眶中滚了出来。

    

    周棣看着她怔怔流泪的模样，还以为自己打动了她，不由得神色一喜，轻声逗趣道：“你信我，你看我何曾对谁低声下气过？

    若是寻常人像你一样违背我的命令，我早把他扔到狗圈里去了。”

    

    苏纯纯闻言垂下眼眸，清灵的嗓音无悲无喜，一字一句缓缓飘散开来，“我不信。”

    

    周棣还在抚摸着她长发的手一僵，苏纯纯已是抬手挥开他的手，她一点点抬起眼，那里面不是对他告白的不知所措，倒是眸色暗沉神情冷沉，还带着几许自嘲般的冷漠。

    

    她这样清清淡淡一句话，让周棣眼底的深情差点维持不住。

    不可能的……他几乎能感受到她若有似无的情谊，甚至这偶尔透露出来的情谊厚重到无法呼吸，到底是哪里出了错……   

    

