    大概是因为不少网友踩秦宛捧江小白的举动触怒了这些粉丝们，也有可能是有人在暗中带节奏，总之在短暂的酝酿后，他们就把攻击的利刃转到了江小白这里，跑到她的那条Byron广告动态下评论了——

    “不过是个二三流小明星，就敢纵容自家粉丝去捧自己踩别人了，真有脸！”

    “拍个Byron广告很了不起？都要吹上天了，你就靠这一个广告过一辈子吧！”

    “明星什么素质粉丝就是什么素质，看你家粉丝踩我们宛宛的姿态就知道你这个人是什么德行了，亏我以前竟然还因为你抓老别三粉过你，呵，就当眼瞎了吧。”

    诸如此类的评论数量非常多，而且因为点赞量增的多，导致这些新评论已经渐渐领先了江小白微博下原先的正常评论了，不到前三的地步，但照这个势头看来也相差不大了。

    最先留意到这个微妙转变的人不是江小白，也不是董冉和明珠她们，而是粉丝团长橘子。

    “橘子说发现异常后第一时间就告诉了粉丝们，说千万不要回复这些评论，这样只会使其热度更高，回复多了甚至会成热门评论逐渐置顶，如果想要压下去，很简单，让其它帖子的热度盖过它们就好了。”明珠说道，“我觉得这个提议很好用，就鼓励粉丝们这么做了。”

    “对，这些帖子不用刻意删，倒显得我们心虚似的，留着反而能衬出这些人丑恶的嘴脸。”玲珑点头。

    “这件事明眼人都知道跟我们无关，看秦宛微博下的评论吧，那些踩她的人都被她粉丝骂的不轻，已经有人解释说不是你的粉丝，只是在说客观的评价，但他们似乎并不信。”董冉想了想，“这件事本来跟我们没有任何关系，现在莫名其妙被牵连，解释不好，不解释……好像也不好。”

    如果直接解释，就显得很沉不住气，可要是不解释，有些吃瓜群众又或者被别人带节奏的双方粉丝不明真相，可能还会继续生事。

    正在几人说话的时候，有人给董冉发了条消息。

    董冉打开一点，消息是莫坤发来的，也就是歌手朝楠的经纪人，消息是一条截图。

    “这个秦宛是想干什么？”董冉一看就气笑了。

    “怎么了……啊？她居然给骂小白姐的人点赞了！”明珠睁大了眼睛。

    截图上是秦宛几分钟前曾点赞过某条微博的记录，而那条微博，是diss江小白的——

    【隔壁老王叔v：真不知道有啥可吹的，Byron的广告是有牌面没错，但也只是一个签了半年合同的临时代言人而已，跟人家纳兰两年合约的正式代言人也能比？不知道哪里来的优越感！花瓶演员也有胆子跟秦宛这种演技派偶像相比，真是可笑。】

    他这微博一发，下面很多人都吃惊了。

    “半年的代言人？你是说江小白只代言Byron半年？我去，笑死了，搞半天这是个临时工啊，人家Byron要了有了更中意的人选，那她肯定得下岗。”

    “就这半年就快飘上天了，要真是代言一两年，那得连自己名字都给忘了。”

    “秦宛代言更大品牌广告的时候也没见飘过，这就是身份实力的差距。”

    这些热门的评论点赞数非常高，还有人回复的，大多都是在附和他们。

    不过也有人在反驳——

    “我寻思着人家江小白也没做什么啊，一些路人发表下看法而已，怎么现在都成江小白的错了？”

    “她只是转发了个广告片，这也是代言工作需要，不知道她做了什么让你们觉得飘了。”

    “我笑了，秦宛没飘过？她现在的剧品质越来越差，当人是瞎子吗？”

    “纯路人表示没看出江小白做错什么了，你们这些人是不是秦宛请来的水军？”

    “本来就是Byron的广告比纳兰的高大上的多，实话还不让人说了，非得假意奉承秦宛才对？你们真是一群nc粉。”

    因为董冉她们对粉丝有所约束，所以江小白的粉丝们都是没有露头的，至少粉丝团里的几乎没有，可还有一些路人以及路人粉在此时出声说话了。

    不过这个发微博的博主以及下面评论的网友差不多都是秦宛的粉丝，都是站在她那方的，所以所有替江小白说话的人几乎都被他们给喷了。

    这条老王叔发的微博已经能在热门上见到身影了，不知道是秦宛的粉丝给力，还是说她公司买了热度才这样的。

    仅这条微博来说就是个很不好的讯息，而秦宛的认证微博号竟然还给他点了个赞，这就很有意思了。

    “看来你果然是得罪她了。”

    董冉皱起了眉，对江小白说。

    她没有和秦宛直接打过交道，但她的风评如何，董冉还是有所耳闻的，只能说这不是一个多么有亲和力的艺人。

    “不是，她这点赞什么意思，这不是直接跟小白姐杠上了吗？”明珠表示自己也很不理解了。

    看完这个莫坤发来的截图，明珠就拿出自己的手机搜索一下，结果却是一怔，“那条点赞没有了，她取消了。”

    “点赞是为了表态，取赞是想跟这事撇清关系，事后来一句手滑了就能敷衍过去。”董冉淡淡道。

    这么做的艺人可不在少数了，真正手滑的才有几个？大部分都是惊觉自己用的是大号而不是小号所以取消的，但还有人则是故意点赞又取消，是既想表态又不想留下确切的把柄。

    这在董冉看来，只觉得秦宛这个人心胸有点太狭窄了。

    “我对秦宛路转黑了。”玲珑则是说。

    她常看剧，其中就有秦宛的剧，对秦宛说不上喜不喜欢，但觉得她演的剧还是可以的。

    但现在看到这个点赞的截图，她就顿时觉得非常恶心了。

    一个大明星却是这种心胸，真让人瞧不起。

    “小白，你发一条微博吧。”董冉心中一动，想到了合适的办法，“这个博主的话是会给你招黑的，有些不明真相的人会被带节奏，但是你也不能明说，那咱们就隐晦的解释一下吧。”

    于是她就说了一个方案。

