    月落星退，朝阳初升，三人在惊恐和恍惚中度过了一晚。

    “啊！”

    “老余你干什么？”

    陆韶睁开眼睛的时候，余青山一张大脸紧紧贴在面前，将他吓了一跳。

    “师叔……你没事吧？”

    “我当然没事啊……”陆韶翻了个白眼，“我说了，我还是我，没有被巫王附身，要我说多少次你才肯信？”

    被训斥一顿后，余青山才缓缓走开……

    “师叔，您觉得身体出现什么异样的感觉，一定要和我说啊……”

    “滚！”

    陆韶气得不轻，自从昨晚使出丝炼剥人术后，余青山就认定自己被巫王附体了……

    无论他怎么解释，这个一根筋的愣头青就是将信将疑，十分紧张。

    “不能怪余老哥，这样离奇的事情，任谁一时都难以接受……”韩狄走近道，“余老哥是关心则乱……”

    “从巫寨到虫人蛊洞，哪件事情不离奇呢？”陆韶拿起边上的凌雾剑，露出一个深邃的眼神。

    刺入巫王体内，沉浸在巨量的煞气与灵气之下，原本折断的凌雾剑竟不知何时自行拼合了，并且此刻一点儿折损的痕迹都看不出……

    “也不知是福是祸，丝炼剥人术是上古邪功，巫族绝学，威力不可想象，但若被人知道陆兄习得此术，恐怕……”

    “是福不是祸，是祸躲不过，现在想这些都是无用……”陆韶站起身，看着远方道，“怎么样，都准备好了吗？”

    “一切妥当。”

    “走吧！”

    一千五百斤听上去很夸张，但由于黄金的密度极大，倒不怎么占地儿，三人各自背着一个麻袋，踩着遍地黄金，向西走去。

    剧烈的震荡不仅使虫人蛊洞坍塌，对整个巫寨都造成了毁灭性的打击，威力不下于一场八级地震。

    陆韶他们踩在黄金堆成的废墟之上，根本找不到先前的路，幸好有韩狄指引，他们才不至迷失方向。

    “陆兄、余老哥，就是前面了……”

    “韩兄，你是怎么找到这条小路的？”

    看着几乎是凭空冒出的一条小道，陆韶一脸震惊，换作是他，跑断腿也发现不了这样一条路。

    “呵呵，我当年离开封脉门后，便在中原门派中辗转，进入的第一家门派就是九虚归理宗……”

    “九虚归理宗？”

    “是一家以五行推演、易术阵法著称的门派。”余青山凑近道，“我记得在宣道署的排名中，居于一百上下……”

    “嗯，我在九虚归理宗做了两年的外门弟子，接触了许多精妙的阵法与堪舆之术……”

    “外门弟子？能接触到什么上乘功夫？”陆韶皱眉道。

    “呵呵，两年时间，我自己钻研，一些前辈师兄也时常指点……”韩狄强颜欢笑，“只可惜，最终还是没能留下……”

    “自学？”余青山睁大眼睛道，“韩兄弟真是天赋惊人。”

    “余老哥过奖了……”

    看着身前的厚实身影，陆韶暗暗扬起嘴角。

    走了没一会儿，周遭金光开始淡弱，百余步后，他们踏上了一条郁郁葱葱的山间小径。

    “这里……”陆韶深吸一口气，修为的提升让他的感观更加敏锐，一下就发觉了不同，“我们已经离开了巫寨？”

    “对啊，这里的感觉完全不同……”余青山也是一脸惊讶。

    “还没有，但应该快了……”

    果然，在一条狭小而平直的山径上行进了一个多时辰后，三人顺利走出了巫寨。

    感受着完全不一样的空气，三人皆是一振。

    “往北走上四、五里，应该就是浦源县了……”韩狄指着远处道。

    “太好了！”余青山兴奋吼道，“韩兄弟，真有你的！师叔，我们能回承岚宗了，哈哈哈哈……”

    “嘿嘿，我也是运气好……”

    “没有平日刻苦的修练，实战中又哪来的运气呢？”陆韶看着韩狄，浅笑道，“不知韩兄今后有何打算呢？”

    韩狄闻言一怔，立刻反应过来，将麻袋放下。

    “对了，我们也该就此道别了……”他抱拳道，“这次巫寨之行，能结识到两位是韩某三生之幸！青山不改，绿水长流，相信我们今后还会再见的。”

    “能认识到韩兄，我们也很荣幸。”陆韶并没有拿起麻袋，看着他道，“韩兄是要回乾阳派吗？还是继续去别的门派碰碰运气？”

    “乾阳派？”韩狄摇头苦笑，“想必我回去的时候，人家已将我查了个底儿朝天了……今后，走一步看一步吧，能找到梁师妹是最好的，我想将她带回正道。”

    陆韶看了余青山一眼，一向木讷的他竟一下心领神会，用力点了点头，露出兴奋之色。

    “乾阳派也好，九虚归理宗也罢，排名都在我承岚宗之前，但我相信，用不了多久，我承岚宗一定会后来居上，在这修真界，掀起一场惊涛骇浪，将‘五巅’拉下马来！”

    “惊峰派、折情仙宫、万空寺、雷刀门、云胥谷，这五大宗门长年占据着前五的排位，被称为‘五巅’，将其拉下马……”韩狄深吸一口气，眼中流露出激奋之色，“陆兄高志，韩某钦佩！”

    “这样一个承岚宗，不知韩兄愿不愿意加入呢？”

    “什么？”

    陆韶的话就像在韩狄颅中炸响一颗惊雷，他大脑“嗡”的一声，愣在了原地……

    “虽然在当今大昱王朝一百四十七家门派中，我们暂时排名第一百四十六，虽然派中目前只有我和老余两人，虽然我们拖欠了不少纳银，差点被除名……”

    咚！

    他话未说完，面前的韩狄便猛地跪了下去，埋面于地，颤抖不止。

    “陆兄……啊……啊……”

    “不，宗主！”他抬起头，涕泪纵横道，“韩某三尺微命，这无用之躯从此便托付给陆宗主了！”

    韩狄绝想不到，这次的巫寨之行令自己的人生发生了天翻地覆的变化。不仅与中原正道人士成为生死之交，还收到主动的邀请，这对于曾经惶惶不可终日的他来说，是无法想象的。

    当下，他已立下重誓，粉身碎骨，魂飞魄散也要报答陆韶与承岚宗。

    “快起来吧……”陆韶将之扶起。

    余青山也跑上前，激动道：“韩兄弟，恭喜你加入承岚宗！”

    “日后还望余老哥多多关照……”

    “韩狄的加入是我宗门大事，标志着一个全新的承岚宗已经起航。”陆韶道，“这样吧，从今往后，老余你便是我承岚右使，韩狄你是左使，到时候再招揽一批护法、教习……渐渐地，将我宗门发扬光大！”

    听着陆韶的宏伟计划，余青山激动不已。毕竟他们现在要修为有修为，要财富有财富，任何计划与梦想都不再是空谈。

    韩狄则连连摇手：“不行不行，在下刚刚入门，怎可窃居左使一职……”

    “韩兄弟过谦了，你大仁大义，如今又是川字境的高手，即便在‘五巅’之中，也可身居高位，更何况你还救过宗主，这左使，你当得起！”

    “不不不……还请宗主慎重考虑……”

    “好了好了，总而言之，我们先找个地方填饱肚子吧，为了庆祝韩狄的加入，今夜我们一醉方休！”

    “对对，哈哈哈……”

    三人边说边走，与巫寨渐行渐远……

    陆韶回头，看着模糊的轮廓，露出一个深邃的眼神……

    他知道，巫寨之行虽然结束了，但一场更长远的旅程才刚刚开始。

    如果这一切真是凌雾真人冥冥中的指引，为了让自己将承岚宗发扬光大，这个担子，他乐于去挑，去在当今的修真界里掀起一场惊涛骇浪。

    但除此之外，巫寨还留下了许多未解之谜……

    巫王、邪君、释祖、长星子……

    还有那个神秘男子！

    他们有何关联，又牵扯了这个世界多少的秘密？

    他感到，这一刻起，他才算真正闯进了这片波谲云诡的风云世界。

