    位面监狱与玉兰位面是一体两面，每个物质位面都有这一个地方，存在时间已不可考据，最少都存在了亿亿年。

    而里面所关押的，便是每一任位面监守认为需要关押的‘魔头’，只是通常来说位面监守都是按照自己的喜好作威作福，就算是按照每万年关押几个的情况来算，监狱里也已经人满为患了。

    不过玉兰因为有贝鲁特的关系，那个位面监守的霍丹就是一个泥塑菩萨没啥卵用，反倒是贝鲁特经常会关人，五千年前的帝林就因为天赋神通的关系被贝鲁特看不爽的关了进去。

    能够被关押到位面监狱当中的人，最少都是圣域的存在，而圣域就已经能够达到不吃不喝不死的状态，这也导致了位面监狱当中的圣域就是寻常喽啰……

    ……

    “帝林那家伙可能已经被暴熊杀了吧。”

    波蒙特、穆巴、大巫师三人，因为那突然出现的中位神压力，被迫的抱团在了一起，以前他们是和帝林四个下位神占据了这附近的所有区域的。

    本来除了帝林外，波蒙特的实力就是最强，而他的脾气也最为暴躁，原本情况下，他会在未来整合附近的势力，带着大巫师和其他圣域小弟一同顺应那越来越薄弱的节点来到玉兰位面搅动风雨。

    不过因为帝林提前出去，加上那突然过来察觉到波动的中位神影响，很显然是完全打乱了他的路线。

    导致现在不得不和另外两人抱团，暂时抵御那中位神的压力。

    “报告波蒙特大人，我、我感觉那位大人的气息消失了！”

    只是就在三位占领了附近的下位神抱团取暖，商量对策的时候，一位被他们安排在前面观察情况的圣域，却是连忙跑了回来汇报了情况。

    一位中位神，还是以残暴著称的中位神栖息在附近，他们自然是时刻关注着。

    那位中位神又是性格嚣张的那种，并不会掩饰身上的神威，所以哪怕在远处，圣域级别的存在也能够很容易感应到。

    如果那中位神表露出要常驻的话，他们三人恐怕也只能无奈放弃这经营多年的老巢，离开这里。

    现在还在挣扎，只是在期盼对方只是路过这里的，或者纯粹只是想要抓帝林去当坐骑。

    而现在这果真是已经离开了？

    只是就在此时，又有手下来报，帝林原属的领地，突然莫名其妙的出现了诸多强者，有好几位圣域因为逃离不及都被打杀了。

    “陌生强者？而暴熊却不见了？怎么回事？”

    三人面面相觑，一时间都没考虑到位面节点的事，除了博沙大坝下面的位面监狱出入口外，玉兰位面还有着九处薄弱节点。

    但这种事离他们这种下位神实在是太远了，不可能第一时间想到。

    不过虽说没有第一时间想到，可暴熊失踪，又突然出现了新的强者，很可能暴雄就是被他们干掉的也说不定！

    如果是这样的话，那就应该要先撤退观望一下情况了。

    可还没等到他们三人做好撤离准备，便已经发现数道强横的气息，已经破空而来！

    其中赫然就有着帝林的气息！

    这一下就让三人脸色大变，随后飞到空中高声说道

    “帝林，你想要干什么？”

    “难道你想要挑起战争吗？”

    可话都还没说完，那几个飞来的神级强者，便都一个个眼中一亮

    “哈哈，又是三个神级BOSS，大家加把力，干掉他们！”

    巴顿登高一呼，顿时轮回者们一个个便都好似凶狠的豺狼一般，朝着三人各自扑杀而去。

    一位中位神都在他们的围攻下惨死了。

    这一次虽然没有动用什么消耗性道具，可靠着互相默契的配合和以多打少。

    还有着武装到牙齿的巴顿，实力强大的帝林，以及初步消化中位神格的威廉·波音在，场面也是波澜不惊。

    除了最初的一些反抗外，三位下位神很快便被残忍的杀害了。

    杀完之后还舔包，瓜分了他们的所有装备与神格。

    犹如蝗虫过境，不单单杀害了三个下位神，他们的手下也都屠戮一空，而后收集他们的灵魂炼制灵魂精粹。

    同时还搜刮着几个神级势力的所有遗留资源与矿产。

    这些，可都是能够用来抵消军阵消耗的高能产物。

    只有这种活跃的高能世界才能产出！断然不能浪费了！

    而轮回者们这种掘地三尺，抽筋扒皮的蝗虫行为，落在帝林眼里也一阵目瞪口呆。

    不是吧，这群人到底经历了什么，明明在玉兰大陆看着很正常啊，怎么进来后就变成这个样子了？

    如果不知道的人，还以为是位面监狱的强者反入侵玉兰大陆啊！

    因为IRS那位首席顾问采取的是怀柔的办法，想要拉拢武神和大祭司套路出情报，所以轮回者们哪怕在玉兰大陆收编各种势力，吃相也都是较为‘斯文’的。

    可当他们来到了本次攻略的重心，也是无需有什么顾虑的位面监狱后。

    那种轮回者的本质也体现了出来，某种程度上和第四天灾也没什么区别了……

    ……

    “丰收！大丰收！哈哈，这一份情报果然血赚！”

    “三个下位神的身价，竟然丰厚的超乎我的想象！”

    “得到了这一批资源，我们完全可以以战养战了。”

    “……”

    为了搜刮清点神级势力的资源，他们都在原地停留了整整一个礼拜的时间。

    而这段时间，还特地去巩固的通道外，带来了更多的属下一边搬运物资，一边去四周搜集情报和信息。

    再通过帝林对附近情况了解的说明，现在轮回者们对于位面监狱也已经有了一个初步的认识了。

    “果然是有上位神么。”

    如果帝林一开始就将自己所知道的情报都透露出来，说不定还会让轮回者们忌惮，吓到他们。

    可现在，尝到了甜头后再听到帝林所了解的情报，虽说让他们很是凝重，却也没觉得不可以尝试了！

    上位神么，神格提升的那种，中级军阵也完全可以抗衡的。

    哪怕上位神当中的强者，我们用高级军阵也够用了吧？

    就目前得到的资源来说，我们也是有着压箱底的底牌！

    而帝林虽然知道监狱水很深，而且知道那五大王者绝不是你们嘴里所说的上位神的强者这么简单，可毕竟他自己的境界在这里。

    一直都是游走在监狱边缘的一位下位神，自然也说不太清楚里面的具体情况。

    见到了这一群自信满满，又凶残的好似连草皮都要扒走的家伙后，也只能面露苦笑的趴在自家老板身边了。

    天啦撸，这一群人到底是一群啥啊。

    看来本来已经有些稳定的位面监狱，马上又要被搅动起来了……

    ————

    两更完毕……

