    “想要我的玄法，自然需要元妃娘娘，你手中的道法和武经来交换，我知道你手中有上古冰魄道的传承”

    苏靖看着元妃娘娘，笑着说道。

    嗯！

    元妃闻言，顿时眉头一皱，眼神一凝，袖中柔荑猛然一攥，脸色也瞬间冷了下来。

    她突然觉得，此人似乎就是为了她身上的传承而来的，至于对方刚刚说的，恐怕都是假的。

    心中不自觉露出了几分杀意。

    冰魄道的传承，可是她压箱底的手段之一，她没有想到对方竟然知道这些。

    对方到底是什么人，竟然对她了解的如此详细，这也让她内心更加的震动。

    “咦！杀意”

    苏靖的灵感何等的强大，元妃须臾之间露出的杀意，他就察觉到了，只不过一笑而过，他知道元妃为何露出杀意。

    毕竟突然有一人来找你，要你手中的玄功，换做是他，第一时间想到的也就是干掉对方。

    “元妃娘娘不要误会，在下是真心想要交易，这样，这是在下的玄功，你元妃可以先看看，如果愿意，那么交易，如果不愿意，那就算了”

    苏靖将自己的《玄玉水灵决》，拿出来了。

    虽然不是他主修的玄功，但也是苏靖根据茅山道法以及凡人修仙世界一门水属性仙法创造出来的，可以直至化神。

    这也是现实世界，登仙门中的一门仙法。

    苏靖拿出这门玄功，自然是感受到，元妃修炼冰魄道，自然也可以修炼这门玄功，甚至会事倍功半。

    一门玉简，咻的一下，破空而去，来到元妃的身边。

    看到苏靖的动作，元妃顿时收敛了气息，深深的看了苏靖一眼后，才缓缓的调动神魂之力，进入这玉简之中。

    不消片刻，元妃的脸色突然大变，仿佛是看到什么不可思议的东西了。

    “怎么可能？”

    元妃惊呼一声，看向苏靖，脸上更是五彩缤纷一般。

    “如何？”

    “娘娘觉得这门道法如何？”

    苏靖自然知道，对方为何会这般的惊骇，毕竟苏靖的元神练气之道，在这方世界，等于是开辟了一道，和鬼仙武道一般。

    而且这元神之道，煌煌如大道一般，比起鬼仙之道，更加符合修士修炼。

    “这是真的？”

    元妃震惊许久之后，才缓过来了，强压心中的震动。

    “以娘娘的眼光，难道还分辨不出这门仙法的真伪吗？”苏靖没有正面回答，反而是微笑的反问道。

    他岂能不知道元妃心中的想法，无非是这太过突然，让她一时间都不能接受的了而已。

    “呼！”

    听到苏靖的话，元妃心中依然知道了，心中越发的激动起来了，眼下这门玉简中的仙法，对于她来说，实在是太珍贵了。

    虽然这门仙法，并没有成仙的法门，但是对于她来说，也十分珍贵。

    其他的不说，关键这元神之道，在她看来远比鬼仙要正统，鬼仙修炼神魂，先修阴神，渡劫化阳，最终度过八次雷劫后，才能够阴阳合一，化为元神。

    而这元神之道，却一开始，就可以孕育出元神，不需要渡劫，只有成仙劫之后，才需要渡劫。

    而且一旦成仙渡劫后，成为仙人，寿元大增，可以达到一元之数。

    通过这里面的介绍，元妃清楚，天仙相当于鬼仙中的七次雷劫造物主境界。

    而鬼仙五百寿元，没加一次雷劫，增加五百寿元罢了，就算是九次也不过五千年而已。

    当然鬼仙可以转世重修，但是也有限制，尤其是胎迷之劫也不好过，一旦没有度过，也就完蛋了。

    更加重要的鬼仙渡劫实在是太可怕了，即使她这位八大妖仙，面对雷劫，也是恐惧不已，尤其是还要度过九次，才能够达到阳神境界。

    另外鬼仙面对武圣恐怖的气血，也都无能为力，比起这元神之道，缺点太多了。

    所以看到这元神之道，她突然感觉到自己修炼的鬼仙，是旁门左道。比不上这元神煌煌大道。

    也是如此，她才会如此的激动。

    这才是大道之路，即使没有成仙之道，但是有了这些，她可以慢慢推演，虽然十分的辛苦，但是比起鬼仙之道，恐怕要好上很多。

    再说，此人既然有这门道法，自然肯定有成仙的仙法。

    所以此刻再次看向苏靖，元妃的脸色露出了复杂的神色，这样的大道，绝对不简单，对方拿出来，到底是什么意思。

    她没有搞明白，她清楚，这种元神之道，如果放到外面，绝对会热的无数的强者疯狂。

    一旦泄露出去，恐怕她二人，也要遭到无数强者的攻击。

    这一点，元妃非常的清楚，虽然她知道眼前这人，实力非凡，远超于她，但是面对世间的那些强者，尤其是太上道的那个家伙，她可不认为此人能够使对方的对手。

    毕竟对方已经度过了七次雷劫，成为造物主级别的强者，这可是堪比天仙的实力。

    元妃感觉，眼前这人，并未成仙，所以肯定不是那太上道的对手。

    而且对方的条件，似乎是太少了，冰魄道的传承，她只是得到部分而已，虽然冰魄道是上古一个宗门，也不简单。

    甚至出现过九次雷劫的强者，但是这些传承似乎和她手中玉简的内容相比，应该要差点。

    她可不认为对方不清楚。

    冰魄道的道法厉害，元妃却相信，对于此人来说，并不算什么，要是换做是大禅寺的过去弥陀经，还有太上道的太上丹经，也许还能够说的过去。

    “这位苏公子，我身上确实有冰魄道的传承，但是却也只是部分而已，和你手中的仙法，还差了很多，这....”

    “娘娘，不用多说，既然我愿意交易，自然是你情我愿的事情，也许在娘娘看来，冰魄道的道法，比不上玉简中的，但是对于我来说，那元神仙法，并不算什么，所以娘娘也不需要担心这些”

    “如果娘娘真的是人为亏欠在下，那么不如加入在下的先天道如何，成为先天道的长老”

    苏靖笑着看着元妃说道。

    