    辛建手头上最重要的权利被收走了大半，他的心也被收走了大半，心丧若死。

    郭璡却有些惊慌失措，他不知道蹇义为何突然冷落了辛建，并剥夺了辛建的不少权利到自己的手中。

    他不是不喜欢权柄，可他更怕辛建哪日重新翻身之后的疯狂报复。

    别怀疑，当你的上司被处置，而你恰好接手了他的权利，那么你最好祈祷他一辈子无法翻身。否则等他归来后，你最好换一个部门，因为那个阴影永远都会在他的脑海中，他会寻找机会把阴影清除掉。

    这个阴影可以理解为对地位的威胁，或是耻辱！

     而雪耻的最好办法就是收拾你！

    面对郭璡的惶然，辛建只是微笑，一直微笑。

    他现在最担心的就是锦衣卫那边会主动去追查当年的事。

    ……

    这个世界往往会在你最担心的地方给你一下，满满的都是恶意。

    沈阳悄然来到了方家庄。

    “你不该来。”

    天色不早了，方醒看着两个小女娃玩耍，心情愉悦了半天，然后就被沈阳打破了心境。

    沈阳没带东西，但方醒相信所有的东西都在他的脑子里，所以他抢先说道：“是当年的事吧？是发现了辛建的什么蛛丝马迹？”

    沈阳点头，方醒拒绝道：“不必了，辛建的事，不值当你弄这么一趟，这对以后不好。”

    “兴和伯，下官……”

    “没什么下官。”

    方醒不渝的道：“你是陛下的人，今日你来，这就是出私活，多了不好。”

    “那辛建……”

    方醒伸手再次阻止了他，淡然道：“方某真要弄一个人，难道还需要这些东西吗？”

    ……

    辛建不知道方醒是否发现了不对。从方醒崭露头角开始，他就在担心着。

    可时光流逝，十余年过去了，方鸿渐的尸骨早寒，方醒越发的显赫了，辛建就越来越放心。

    直至方醒突然去了涿州，突然在涿州抓了杨二，他才重新把那个担忧翻了出来。

    杨二他知道，在方醒开始崭露头角之后，他就派人去涿州查过，知道杨二在当年的手脚。

    方醒不会无的放矢！

    辛建很果断，他马上向蹇义报备，宁可丢掉升官的可能，只求保命。

    “保命啊！”

    马上要晚饭了，辛建有些尿急，就去了茅厕。

    辛建家的茅厕比百姓家的自然要好一些，可夏天那味道依旧能熏人一个跟斗。

    所以他只愿意在冬天上茅厕，夏天就是夜壶和马桶。

    推开小门，一股子臭味就冲进了鼻子里。

    辛建微微皱眉，进去开始解开腰带。

    稀稀拉拉的水声回荡在茅厕中，辛建最后浑身一个哆嗦，然后抖一抖，准备收起家伙事。

    就在此时，他只觉得身后被人推了一把，然后身体就往前扑倒。

    “救命！”

    短促的呼叫之后，辛建全身紧绷，然后张开了双臂，居然扑在了两块木板上。

    这时候用料扎实、施工实在的好处就出来了。

    普通百姓家的茅厕，木板就直接搁在粪坑的前后，人蹲在上面，不注意会有些摇晃。

    可辛建家的木板却是一头扎进了墙壁里，这样就算是再晃荡，木板也不会跌落。

    辛建就这样架在摇晃的木板上，他的双脚已经掉了下去，就凭着双手架在木板上。

    掉进粪坑的恐惧支撑着他爆发出了潜力，他不但撑住了自己的身体，而且还有余力仰头呼喊着。

    “救命啊……”

    茅房离大门有些距离，门房正在小炉子上煮着羊杂小火锅，等不及的他不时抿一口有钱人们不屑喝的烈酒，然后叹息一声后，就听到了辛建的呼叫声。

    等他把辛建从茅坑里救出来之后，整个辛家都被惊动了。

    “夫君，可是惊到了？”

    辛建的妻儿围在他的身边，看到他面如死灰，就以为他是被吓住了，想去找郎中。

    可辛建只是摇头，就在他的妻儿欢喜的时候，他却看着虚空，喃喃的道：“是他，一定是他！”

    “夫君，是谁？”

    辛建可是吏部左侍郎，大家一致公认的未来的吏部尚书，居然有人敢对他下手，顿时一家人都沸腾了。

    辛建摇摇头，面色惨淡的道：“叫人盯着家中，巡查，晚间要巡查！”

    家人追问是谁，辛建只是摇头，然后执意让人去巡夜。

    可辛家却没有家丁护院，于是仆役和丫鬟都被安排轮值，顿时怨声载道。

    当晚辛建辗转难眠，只是在凌晨时迷迷糊糊的睡了一会儿，最终还是做了噩梦。

    当他顶着两个黑眼圈到了吏部时，发现有人在身后对自己指指点点的。

    我虽然失势了，可好歹还是左侍郎吧？

    辛建大怒，回身冷眼扫过，在那些人纷纷低头时，却发现他们的目光是在自己的背后。

    他进了值房，反手在背上摸了一下，就摸下来一张纸条。

    ——小人！

    毫无疑问，这是一个严厉的指控，而且在辛建不知不觉中就贴在了他的背上。

    如果这人要杀我……我能躲得过吗？

    瞬间冷汗爬满了辛建的脊背。

    他看看值房的房门，然后身体猛地弹起来，跑到了窗户边。

    他打开窗户，犹豫了一下，最终还是没有伸头出去，只是靠在窗户边躲着，紧张的等待着。

    他等了许久，窗外也没有跳进一个持刀大汉。

    叩叩叩！

    突如其来的敲门声让辛建几乎浑身瘫软，他用力的靠在墙壁上，这才维持不倒，然后问道：“谁？”

    这声音嘶哑，带着痰音，仿佛是七八十岁的老头。

    辛建被自己的声音吓了一跳，门外的人大抵也是，所以缓了缓才迟疑出声：“辛大人？”

    是郭璡！

    辛建只觉得身体发软，他缓缓过去开了门，然后努力挤出严肃的模样问道：“郭大人何事？”

    室内因为开了窗户的缘故，光线极好，所以郭璡一下就看到了辛建那苍白的脸色。

    “辛大人这是……病了？”

    早上辛建顶着一双大眼袋和黑眼圈来上衙，早就被那些八卦党们给分析出了几十种可能性，其中就包括‘肯定是掉茅坑了’。

    “没有，只是昨晚没睡好。”

    “那还得要多注意啊！本官认识一个郎中，他有个方子，吃了之后睡的极为香甜，什么都闹不醒……”

    “那多半是骗子吧？”

    “不，他就在本官家的巷子口……”