    “公平买卖？”

    听到孔捷的话，李云龙顿时气不打一处来来：“你就独立团就出了一点力气，就分走战利品的三成，你孔二愣子管这事儿叫公平买卖？”

    “那以后你独立团每次打了胜仗，咱新一团都负责给你搬运战利品好了！咱要的也不多，就按你独立团的标准，三成就够了！”

    孔捷：“李大夜壶, 你这不是胡搅蛮缠吗？”

    “这情况能一样？”

    “当时，如果我独立团不帮炮排搬运战利品，他们同样也拿不走，只能销毁掉。”

    “因为有我独立团，所以炮排也多带走了不少战利品，这如果都不算公平的买卖，那什么才算公平买卖？”

    李云龙：“你们出了力气，拿一份报酬无可厚非，可拿三成那就太过分了。

    还公平买卖？那分明是趁火打劫！”

    “实话告诉你吧，咱今天来你独立团，就是来索要这批装备和物资的。”

    “多了咱也不要，你把这批物资的三分之二换给咱就成！”

    孔捷正欲开口，却是被一旁的丁伟给眼神制止了，他夹了粒花生米塞入嘴里，笑道：“老李啊，这批物资还给你也不是不行，全部还给你都行。

    不过我有一个条件。”

    李云龙哈哈一笑：“还是老丁你明事理儿，到底是要去抗大深造的高材生，说吧，什么条件。”

    丁伟：“上次在万家镇的时候, 我就和柱子兄弟一见如故, 大有种相见恨晚的感觉。

    因此你能不能把柱子兄弟让给我？

    当时，柱子兄弟都同意了的, 不过说需要你点头, 这不你今天来的正好, 要不就把这事儿给办了？”

    好家伙, 丁伟, 你小子心够黑啊，孔二愣子只是吃老子点肉，你丫居然想把锅都端走。

    还和王承柱一见如故，相见恨晚，你糊弄谁呢？

    真是为了王承柱，连颜面都不要了，无耻，无耻啊！

    不过，既然你如此贪心，那可就怪不得我了。

    打定主意，李云龙故意皱了皱眉，说道：“你想要王承柱啊，这可是咱新一团的宝贝啊，最近可打了不少胜仗，是咱新一团的宝贝啊。

    坂田联队的指挥部知道吧？就是王承柱一炮炸掉的，还有那面联队旗，也是他缴获的。”

    “如果是别人找我要王承柱, 我咱非得骂他个狗血淋头不可, 但你丁伟和咱李云龙可是老朋友了，既然你开了口, 怎么说我也得卖你个人情不是？”

    “只是，那批物资原本就是我新一团的，你用那批物资换王承柱，是不是有点儿说不过去？”

    丁伟想了想，说道：“也是，这样吧，为了我一见如故的柱子兄弟，我再给你两挺九二式重机枪，你看怎么样？”

    李云龙：“啊……这个，说实话，这个年头，人才可比武器值钱多了。

    有了王承柱这样的人才，别说两挺九二式重机枪，哪怕是20挺九二式重机枪都不是难事。”

    “不过既然老丁你开了口，那我就卖你这个人情。”

    “你把两挺重机枪，还有万家镇的那批物资给我清点出来，我明儿就让王承柱到你独立团来汇报。”

    丁伟给对面的孔捷使了个眼色，孔捷立即心领神会道：“我说李大夜壶，别人不清楚你的人品，老子可是太知道了。

    等咱们把装备和物资给你，你马上就要翻脸不认账了吧？

    想空手套白狼？真是打的一手好算盘啊！”

    “老子告诉你，你李大夜壶狡猾，我孔捷也不傻，少在我面前玩这套。”

    “你让柱子弟兄先来我独立团汇报，答应给你的东西一个子也不会少！否则免谈！”

    李云龙的脸皮多厚啊，说句不好听的，城墙转弯的地方都没他脸皮厚。

    因此，被孔捷拆穿了心思他也不在意，而是淡淡的捅上一计软刀子道：“发面团的团长？喔，对了，现在是副团长了，咱跟你们团长说话，啥时候轮到你这个副团长插话了？”

    都说打人不打脸，骂人不揭短，李云龙这是把孔捷的底裤都被扒掉了。

    孔捷手指着李云龙，差点气出一口老血：“你……你……”

    李云龙：“什么你你我我的，我跟你们团长谈话，你一边呆着就行。”

    丁伟道：“老李啊，老孔的担忧也不无道理，咱们先小人后君子，你先让柱子兄弟来咱独立团报告，武器物资我当面清点给你，保证一个子都不会少。”

    李云龙也知道，想要糊弄丁伟根本没有可能，于是退一步说道：“做生意还得先付定金，这样吧，你先给我50%的定金，剩下的物资，等王承柱过来报告之后再给我。”

    丁伟摇头：“做生意可没有付50%定金的，我最多给你两成的定金，如果还不成的话，那就算了。”

    “两成啊……”

    李云龙还没同意，孔捷却是急眼了，他拉起丁伟往门口走去。

    来到团部院子，孔捷回头看了眼门口方向，见李云龙并没有跟出来，于是压低声音问道：“老丁，你真打算给李大夜壶两成的定金？”

    “他是啥人别人不清楚，你还能不清楚，这物资要是到他手里，那就是进入死人的口袋，他分明就是想空手套白狼，你可不能犯糊涂。”

    丁伟微微一笑道：“我当然知道李云龙是啥人，只是，他既然知道了此事，必然不会空手而归，让他一直闹下去也不是回事儿。

    再说，万家镇之行，咱虽然只分到了三成战利品，但那也不少了，足足够咱装备一个营了，而且还有那么多粮食。”

    孔捷：“我当然知道李大夜壶不会空手而归，也知道万家镇之行我们收获不少，正是因为如此，咱才不能给他那么多物资，随便打发点也就是了。”

    丁伟：“根据老李刚刚的表现，我估摸着柱子兄弟应该也瞒报了万家镇之战的战利品。

    所以，这两成的战利品有多少，还不是咱说了算吗？”

    孔捷露出一个佩服的表情，并对丁伟竖了个大拇指：“高！”

    随即，二人返回了屋子……

