    慕双眼睛一亮，“我可以的，你还有哥哥还是弟弟？

    介绍给我，我挨个接触 ，合适了，就嫁给他，做你家儿媳妇！”

    乍一听到这番话，锦宝没由来的一阵心烦。

    他没好气的开口。

    “你疯了？

    我们家的男人，是随便你染指的吗？

    我大大哥，工地小王子，常年不回家。

    我大哥，人都是数学的，将来娶的媳妇儿，也是数学。

    他们都不会多看你一眼！”

    “你怎么知道，他们不会看我一眼？”

    “我就是知道！”

    “哼，我看你是胡说八道！等契约结束，你走你的，我过我的！”

    慕双怒了，不想继续和锦宝说话。

    锦宝也不想理她。

    两个人谁也不让谁。

    但是到了 赵香云面前，一切又都变了。

    两个人和和睦睦的。

    慕双要离开的时候，赵香云给她准备了很多吃的，让她在回去的路上吃。

    又说：“我们家，在哪儿，双双你已经知道了，往后直接过来窜门！不一定非得锦宝回来，才过来。

    你来我给你做好吃的，想吃什么都行。

    总之，把这里当成你自己的家！”

    慕双重重点头，“谢谢伯母！”

    他们一走，家里一下子安静了下来。

    赵香云迫不及待的，跑到江卫民面前，“怎么样？

    我们家未来儿媳妇。”

    “挺好！”

    “怎么个 好法？”

    赵香云铁了心，让江卫民说出个所以然来。

    江卫民思索片刻。

    “性格好！单纯，和锦宝相配！”

    赵香云听了这评价，高兴坏了。

    “这 评价很高啊，看来江锦宝眼光不错，不出手就不出手，一出手，就是绝杀！”

    赵香云笑嘻嘻的。

    江卫民顿了一下，说：“遗传的！”

    回过神来的赵香云，笑得前俯后仰。

    果然是个会说话的。

    夸了锦宝，夸了他这个做爸爸的，还有自个儿。

    “那我们就得帮着锦宝，让他假戏真做！真真正正的和小姑娘分不开！”

    “嗯，我们要怎么做？”

    “我留了慕双的电话 ，以后一天最少聊一次，看看她 的喜好，性格。

    江锦宝不好的地方，通通改!

    ”    赵香云信誓旦旦的说着。

    可是又犯了难，“我们这，算不算是包办婚姻，阻碍锦宝的婚姻自由？”

    江卫民：“能被撮合的，都是有感情的。”

    “这么说，也是这个理儿！特别是锦宝，这小子不开窍，指不定，根本不知道，什么叫喜欢。

    我们稍稍帮一点忙，决定还是他做 ，不影响！”

    这么一想，赵香云整个人都轻松了。

    她拿出手机，噼里啪啦，打了一行字，发了过去。

    “给慕双发的？”

    江卫民问。

    “哪能啊，是锦宝，让他掂量着，对人家姑娘好些，不然揍死他。”

    江卫民在心底，替锦宝默哀了一下。

    但也只是一下。

    家里的幸福，都指望着牺牲他一个。

    ……    锦宝去慕双家的日子，近在眼前。

    去之前，他从家里拿了一箱红酒。

    全是赵香云珍藏的好红酒。

    慕双的大哥慕枫是目前慕家掌舵人。

    虽然慕双的母亲重男轻女，好在哥哥是个好的。

    就是过于严肃了一些，一直反对慕双进娱乐圈。

    要不是慕双做出了一些成绩，早就被逮回来了。

    新闻闹得沸沸扬扬时，慕家上下，也知道慕双谈恋爱的事情。

    慕双提出带人回来，慕双的母亲就阴阳怪气了一阵。

    说什么慕双不自爱，年纪轻轻，就学人家谈恋爱。

    还说娱乐圈是个大染缸，赚再多钱，也是脏的。

    不过因为慕双不是直接通知她，所以就算是抱怨，就算是不喜欢，她说的话，慕双半句也没有听到。

    进自家大门之前，慕双和锦宝说了自家的情况。

    她大哥的性格强势，她父亲听大哥的，至于母亲，则是将大哥的话，奉为圣旨，但又喜欢什么事情都自作主张。

    “我大哥还好，虽然看起来很凶，可外冷内热。

    我妈不一样，她嘴巴很刻薄，什么话都说的出口，只喜欢我哥，不喜欢我。

    到时候，如果我妈挑你的刺儿，我会尽量维护你！但是也有顾不到的地方，你也别忍着，直接回嘴就是，别给她面子，我自己就是这样！”

    慕双和她母亲的争吵，从很小时候开始，就在延续。

    到了如今，也没了转圜的余地。

    她和锦宝是假恋爱，所以没有必要，让锦宝受委屈。

    锦宝：“你从小，就是生活在这种环境下的？”

    锦宝的表情有些复杂。

    虽然慕双说这些话的时候，很轻松，脸上还有笑。

    可换做任何人，又怎么能够在父母忽视自己以后，还无动于衷。

    不过是，隐藏自己的情绪罢了！    锦宝从小就知道，他家很好。

    爸妈关系和谐，对他们也宠爱着。

    他妈虽然嘴上喊着揍他，喊了小半辈子，不见动过他一根手指。

    就算不是家里亲生的大大哥向阳，也说自己从不觉得自己特殊。

    他也是爸爸和妈妈的孩子，从来不会觉得自己被特殊照顾，也没有被有意无意的忽视。

    大家得到的爱，都是一样多的。

    所以锦宝也不曾有过慕双的经历。

    但是设身处地的想，如果爸妈这么对年纪还小的他，他一定会哭死。

    因为他肯定想爸爸和妈妈，多爱点他！    “你别这样看我，虽然没得选，但我不悲观，我有大哥，我能自己赚钱养活自己。

    0    再说了，我现在有伯母的电话，她那么好，我有事儿，就去找她，没准她最后成了我妈妈！”

    慕双大言不惭的说着。

    锦宝只觉得她厚脸皮。

    不过没有反驳她。

    成一家 人，就成一家人。

    喊他妈妈，妈妈，就喊呗，他又不小气。

    反正，家里就算再多一个人，妈妈还是爱他那么多。

    准备好，两个人挺直了胸膛去慕家。

    因为是慕双的男朋友上门拜访，慕枫一开始，就吩咐了厨房，拿出水平来，好好招待人。

    结果慕双的母亲搅局。

    故意让厨房准备的饭菜，很不符合慕枫的身份。

    而这一切，慕枫并不知道。

    慕枫一直将亲妹妹放在手心，只是父母不够成熟，身上有诸多问题。

    慕枫只能扮演家长的角色，用冷漠和强势，去震慑家里每一个人。

    对妹妹，他始终是特殊的。

    第一次知道她谈恋爱，是娱乐头版头条。

    慕枫知道娱乐圈的套路，第一反应，是假的。

    可是妹妹一再保证，加上还要带他来见自己。

    慕枫觉得，可能是真的。

    他不知道自己是怎么了，反正就是难受。

    恨不得扒了那个男人一层皮，才能缓解烦闷的情绪！ 

