    乔孟炎凝视倪坤，眼神、表情都是前所未有的认真严肃，缓缓说道：

    “有那么一些真正的大神通者，即使远在外域，即使与你相隔亿万虚空，可你只要提起他的名字，他亦可以心生感应。

    “然而即便你不提那大神通者的名字，可只要说了与之相关的人或事，只要这人、这事，与那大神通者有紧密关联，那么你每说一次，他便能多感应一分。

    “说的次数多了，他便会知道你是谁，你在哪里，甚至将你说的人或事，全都推算得一清二楚。

    “三千年前那场大劫的主使者，已经确认死干净了。但我不知道他的名字，亦不知他的来历，因为我杀生派先辈们，也不敢说出他的名字，甚至不敢形容他的相貌、衣着，更不能说出他的来历。

    “先辈们只口耳相传，留下了不涉具体细节的模糊信息：那人已死，但那人背后，就有那么一位大神通者，切勿妄加谈论。

    “不唯我杀生派如此，三宗四派的立派先祖们，也是这般做的。所以三宗四派的高层，一样不知道大劫的真相。甚至就连是谁杀了那人，也无人知道。就算知道，也没人敢说出口。

    “不然，中土便危在旦夕！”

    倪坤诧异道：“有这么玄乎吗？”

    乔孟炎肃然点头：“就是这么玄。”

    倪坤又问：“那谁才有资格说出主使者的名字、来历？”

    乔孟炎道：“至少也得是个半步天仙。只有半步天仙以上的修为，才可以谨慎说出主使者的姓名、来历，而不被其背后的大神通者感应。”

    倪坤撇撇嘴：“半步天仙都还得‘谨慎’？那岂不是只有天仙才能畅所欲言？”

    乔孟炎道：“然而就算是天仙，也得谨慎。”

    “……”倪坤无语，已经无法推测，那位所谓的“大神通者”，究竟是个什么样的存在了。

    乔孟炎道：“总之，三千年前那场大劫的主使者已经死干净了，最后一个苟到当今的喽罗，也被你打死了。其人其事，都已经与我们无关，只当他从未存在过便是。为免给中土招灾，最好彻底忘了他。”

    倪坤不以为然：“中土界如今已经处在灾劫之中。妖魔渊的吞噬、万妖窟的侵蚀，已是迫在眉睫的灭世之劫。这一劫过不去，中土界迟早要完，还怕什么大神通者？怕什么给中土招灾？”

    乔孟炎肃然道：“妖魔渊吞噬、万妖窟侵蚀固然是灭世之劫，但至少还有时间拖延，还有机会解决。可如果招来了大神通者，则整个中土，就可能在一瞬之间，化为宇宙尘埃，连拖延一二的机会都没有，一切希望亦都不复存在！”

    一瞬将中土界化为宇宙尘埃？

    瞧老乔的表情，并不是危言悚听，于是素来行事稳健的倪坤从善如流，果断换了个话题：

    “老乔，这万妖窟之患，究竟要怎样才能解决？一定得等到楚司南成长起来么？这么被动等下去，万一时间不够怎么办？万一楚司南也无法渡劫怎么办？变数太多，很不靠谱啊。”

    乔孟炎沉默一阵，缓缓道：

    “楚司南……她是最后的希望。不过你说得对，被动等待下去，确实变数太多，不是办法。若有可能，最好还是先解万妖窟之患，解除外患之后，再来解决天地崩坏的内忧。”

    倪坤目光炯炯地看着老乔：“如何解决？老乔你和秋姑娘自我献祭，能解决万妖窟吗？”

    “你也太看得起我跟景沅了！”

    乔孟炎摇头苦笑：

    “两千年前，我中土最后一位真仙，携我杀生派先祖大修，以及中土最强的一批渡劫大修，自我献祭之下，也只不过堵住了妖魔渊节点，扼制了强大真魔降临，延缓了万妖窟成长，压制住了妖魔们的实力上限。我与景沅区区两个元婴老怪，又怎可能彻底解决万妖窟？”

    “那该当如何解决万妖窟这外患？”

    倪坤道：“我虽轰杀了多目魔，瓦解了它纠集的妖魔大军，可终究也只是解除了一桩近在眼前的血战之劫。莫说治本，连治标都不算。”

    乔孟炎沉吟一阵，道：“想要解决万妖窟，确实还有一个办法。”

    他目光炯炯地盯着倪坤：“你若能设法找到修罗道的修罗太子——三千年前那位修罗太子，如今可能已是修罗王，只要能求他出手，以他之能，或许可以彻底解决万妖窟。”

    “……”

    倪坤看着乔孟炎那满是期待的眼神，没好气地说道：“然而我跟修罗道真的没有关系。话说回来，你究竟凭什么认为，修罗王这位外域魔门的修罗道主，会为我中土界出手？”

    其实老乔方才说过，杀生派虽仇视、猎杀一切外域传承，可即使有修罗道传人出现在两千年前，也不会遭杀生派先辈们杀戮。

    这足以说明，修罗道与中土关系匪浅。

    然而血神教圣子也是外域魔门七支之一，他却参与了那场侵袭中土的大劫，在里面做了个喽罗！

    虽血神圣子也说过，他曾被修罗太子打过七拳，可见血神教与修罗道这两大外域魔门分支并不和睦。

    但再怎么说，两派都是外域魔门一脉，就算并不和睦，修罗道又凭什么会为中土出手？

    倘若那位三千年前的外域修罗太子，如今可能已继位为王的外域魔门大能，与中土界的关系，真的亲密到那等程度，为何大劫之时，他没有出手救场？

    为何大劫过后，他没有帮助中土恢复崩坏的天地，挽回衰退的灵机？

    为何大劫之后一千年，他没有出手对付还只是初现雏形，尚未成长壮大的万妖窟，斩断妖魔渊伸向中土的触手？

    “修罗王”之前什么都没有做，凭什么认为找到他，求他出手，他便会慨然出手解决万妖窟之患？

    就凭他倪坤是“修罗道传人”？

    天可怜见，他真的不是。

    他这无名功法，压根儿就不是什么修罗狂战体。相貌并无改变，都练成第三重第一阶骨如琉璃了，也并没有越练越丑，性格也没有被无名功法影响，还是一如既往地儒雅随和……

    怎么就都认为他是修罗道传人呢？

    就因为他捏造了一个“魔三葬”的形象？

    “早知道我变帅一点了……”对着乔孟炎那期待的眼神，倪坤心里十分无奈。

    “倪坤，别人去求修罗王，修罗王或不会出手，但你去求，绝对有机会！你境界虽不算太高，但你今年才十七岁，就已经能手撕金丹，这等天赋，完全够资格竞争当代‘修罗太子’！”

    乔孟炎道：“以你传承、天赋，以三千年前那位修罗太子与中土的关系……唔，个中究竟，我不便细说，免得泄露天机，犯了我刚才说的那个忌讳。但你只要知道，只要你能找到他，解决万妖窟之患的机会，便真正出现了！”

    “啧，跟你就没法儿说。”倪坤摇头。

    他知道，人们只会相信自己愿意相信的东西。老乔既已笃定他是修罗道传人，那再怎么解释，老乔恐怕都会固执己见。

    “倪坤，我们虽还有楚司南这个最后的希望，但你也说过，一味等她成长并不是办法，太过被动，也太容易出现变数。”

    乔孟炎目光炯炯，眼中期待不减：“必须得主动出击啊！而放眼整个中土界，唯一有资格主动出击的那个男人，非你莫属！”

    倪坤没好气地翻了翻眼皮：“我说，你跟秋姑娘都是元婴老怪了，怎不自己去找修罗王？”

    “第一，我们跟修罗王搭不上关系。”乔孟炎肃然道：“第二，我与景沅的实力，无法通过已经破裂稀碎、危险重重的界域通道。”

    倪坤哈地一笑：“你们两个分神期巅峰的元婴老怪，都无法通过界域通道，凭什么认为我能通过啊？”

    乔孟炎道：“因为你能扛！大劫已过去三千年，原本毁在大劫之中，连渡劫大修乃至真仙都无法通行的界域通道，经过这三千年的恢复，里面的危险当已削弱许多。

    “虽然肯定还是异常危险，但你有修罗狂战体，金丹法宝都破不开你的骨头，多目魔一百多只魔眼法术齐射都杀不死你，只有你，能扛过‘界域通道’里残留的险境，前往外域！”

    “啧。”倪坤摇头：“手挽天倾，非我莫属。该我扛的责任，我自会扛在肩上。但我又不是傻子，凭什么你这么一通忽悠，我就去冒险穿越那界域通道？万一死了怎么办？没了我，谁来救中土？”

    老乔道：“还有楚司南呀！”

    倪坤没好气瞪他一眼：“去你的！你个老家伙没安好心！”

    老乔沉声道：“这样，我带上所有法宝，陪你一起过界域通道。若遇危险，我先用法宝挡灾，用完法宝，便用命替你扛。这一来，就算我死了，也能替你削减不少危险，让你有机会穿越过去！”

    “……”倪坤奇怪地看了老乔一眼：“老乔你没病吧？你这怂货居然也舍得死？”

    老乔轻笑一声，看着倪坤的眼睛，认真道：

    “我修仙为长生。但既已活了四百多年，已经比无数的凡人，甚至俗世的一些国家都活得更长久，也算享足了长生之福……倘若能尽我一份力，救活中土，我为何不敢赴死？

    “并不是只有赵牧阳，并不是只有三宗四派的仙道修士，能够毅然赴死的。我杀生派从两千年前的那一代先祖开始，就已有不知多少先辈，在抵御万妖窟扩张时舍生赴死。

    “你若去查玄阳典藉，便会发现许多这样的记载：某年某月某月，某散修于万妖窟妖魔攻城之时，潜入妖魔阵中，刺其首脑，壮烈牺牲……而类似记载中的散修，绝大多数，都是我杀生派的前辈。

    “先辈如此壮烈，我乔孟炎，又为何不敢效先辈之烈？”

    对着老乔认真的眼神，倪坤确信，他这一次没有装。

    乔孟炎确实下定了决心，只要倪坤点头答应，他就一定会陪倪坤走那一趟。

    若遇危险，他一定会先挡在倪坤面前，用命替他挡灾。

    倪坤垂下头，轻飘飘问：“你若死了，秋姑娘怎么办？她与你……是道侣吧？”

    “景沅确是我的道侣。但我之死，若能换来中土活，则景沅便有望渡过天劫，甚至有望修成真仙，长生逍遥……”

    乔孟炎眼中浮出一抹憧憬的笑意：“如此，我死而无憾。”

    “……”

    “秀恩爱没有好下场的。”

    倪坤轻声嘀咕了一句，但还是摇了摇头：

    “你这个计划并不靠谱，纯粹把希望寄托在了运气上面。虽然我也并不喜欢坐等奇迹发生，也希望能主动出击，力挽狂澜，击溃万妖窟，挽回中土，得享逍遥长生……

    “但实话实说，我是真的请不来修罗王。如果只有这个点子的话，那我看我们还是老老实实，脚踏实地，提升自己，争取能用我们自己的力量，粉碎万妖窟之劫。”

    “……”乔孟炎张了张嘴，想要继续劝说，但最终还是将劝说的话咽了回去，只问他：“你觉得你能用多长时间，晋升到天仙境界？”

    倪坤反问：“非得要天仙境界，才有可能轰碎万妖窟，斩断妖魔渊的触手吗？”

    乔孟炎苦笑：“万妖窟初现雏形，体量远不及当今这般壮大时，中土最后的那位真仙，都没能将之毁灭，只能无奈牺牲自我……那你说除了天仙，还有谁能毁掉万妖窟？”

    倪坤沉默一阵，扳着手指头一一列数：“金丹前期、中期、后期、圆满……初成元婴、元婴出窍、神游、分神……第一次雷劫、第二次火劫、第三次风劫……人仙、地仙……”

    乔孟炎提醒：“人仙也分几个小阶段，地仙一样如此。”

    倪坤叹息：“这一阶又一阶、一境又一境地不断升级，一阶难过一阶，一境难过一境，越往后需要的时间越久……要升到天仙，真不知需多少岁月……”

    【这次收订比有点小崩，首订还不到四千，均订也还没到三千。不过这个成绩我还算满意，毕竟是尝试新环境下的新写法，所以还是加更四章吧。明天上午10点的照常定时更新。求订阅，求月票~！】

