    　　至于其余几人，周治平没介绍。

    　　陈旭只看对方的身形气度，就知道是保镖，而且是有几把刷子的那种。

    　　周治平今天前来自然是为了之前的恩怨做个了结。

    　　至于黄子栩，则是因为他跟余洲方家的关系。

    　　余洲方家是国内目前最大的IT集团之一的控制人，得知白氏手上捏有一些重要的底层技术，便给了些好处黄子栩，让其来帮忙做说客，希望在白氏内忧外患的时候趁火打劫！

    　　黄子栩不将陈旭当回事，陈旭也没给他好脸色。

    　　在黄子栩傲然冲他点头后，陈旭不仅不做回应，还直接当没看见似的目光移开，将其无视。

    　　黄子栩心头怒意翻腾，算是有些明白为什么周治平要针对这小子，这混蛋太目中无人，被玩死是活该。

    　　而周治平见两人一见面就有不对付的趋势，心头暗笑陈旭个蠢货，到处得罪人，此刻开罪黄子栩，他针对白氏时，帮手也就更多了。

    　　“白总呢？没从魔都回来么？”周治平没见到白亦清，皱眉问。

    　　陈旭笑眯眯的说：“她有事先走一步了，周先生有什么可以直接找我谈，我能当家！”

    　　听闻这话，周治平道：“既然如此，我们上去谈吧，已经开好了包间！陈先生请！”

    　　陈旭玩味的跟随两人，在旁人的带领下，他不一会就来到了楼上候机的茶座包间里。

    　　茶水很快上来，周治平给黄子栩倒了杯，却直接忽略陈旭。

    　　“老黄！听说你最近要升职了？要到天听任职了，恭喜你啊！”周治平道。

    　　黄子栩淡淡一笑：“呵呵！不过是闲职而已！”

    　　虽嘴上说着闲职，但黄子栩的眼神里却全是倨傲。

    　　“这样的闲职我也想去啊！可惜，成绩始终不如人意！”周治平淡淡到。

    　　“老周，你这话说的，你哪是去不了？只是不想去而已，我还不知道！”

    　　周治平一笑，说道：“上次那不长眼的天元电器老板怎样了？”

    　　黄子傲然栩道：“一个小公司也敢忤逆官家，要求下来，你说他怎样？清盘走人了！”

    　　“活该啊……”周治平道。

    　　“哼哼！以为自己有两个钱就臭嘚瑟，这世界是钱说了算的吗？从来都不是，说了算的是权利！”

    　　两人一唱一和的双簧寒暄，听起来好像是在唠家常，实际话都是说给陈旭听的。

    　　陈旭却一脸听不明白似的，打了个哈欠。

    　　“真无聊？两位要只是来讲这些家长里短的破事儿，我就不奉陪了！”陈旭说完要起身的样子。

    　　跟周治平来的保镖，阴冷上前就要按住陈旭。

    　　周治平轻轻挥手：“呵呵！忘记了陈先生还在，跟老黄有段日子没见，所以多唠了两句，还望陈先生见谅！”

    　　陈旭笑眯眯道：“见什么谅啊？少说点废话就行！”

    　　“你……”哪怕以周治平的城府，听到这话，也不由眼珠一凸。

    　　黄子栩却在旁，用手在台下按了按周治平的腿。

    　　周治平很快调整好情绪，眼里尽是犀利之芒。

    　　他随手拿出一份文件推到陈旭面前：“这里面是白氏当年非法集资的证据，你说我要是将这东西交给有关部门，白氏是怎样的下场？”

    　　陈旭笑眯眯的扫了眼，发现文件居然是姬清傅曾经拿来威胁他的那份。

    　　不由心头暗想，这究竟是姬清傅按捺不住了，还是游子渊的主意？

    　　游家真以为针对白氏手拿把攥？可笑！

    　　周治平见陈旭不做声，以为吓唬住了他，带笑挥挥手，手下又拿来两份文件，周治平随手将文件扔在陈旭的面前。

    　　“东西拿回去让白亦清签了吧！签了对谁都好，你签了这些，白氏才能活下去！”周治平道。

    　　陈旭扫了眼桌上文件：“周治平，你这吃相是不是太难看了点？”

    　　“放肆！”黄子栩怒道。

    　　周治平道：“陈旭，我知道你有两下子，但今天你没有别的选择！”

    　　黄子栩说：“年轻人要懂得进退，如果老周将那些证据扔到司法，白氏会有怎样的下场？让你签下这些东西，老周是一片好意给白家机会，不要不知好歹！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“将趁火打劫说的这么冠冕堂皇，难怪你们能在官家混！只是，若我不签这些，鱼死网破，你们又能得到什么呢？”

    　　“鱼死网破？你有这资格吗？”黄子栩冷冷道。

    　　“有没有不是你们说了能算的！”陈旭不以为意。

    　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了？老周，你的一片好意人家不领情啊！”黄子栩冷笑道。

    　　陈旭淡淡的说：“你们说完了吗？说完了，该我表示态度了！”

    　　周治平阴阴的笑：“希望你能做明智的选择！”

    　　陈旭道：“我这人，不喜欢欺负人，更不爱踩人，但有时人送上门来，我不踩都不行啊！”

    　　黄子栩不屑道：“你以为你是谁？踩我们？你也配……”

    　　啪！就在这时，陈旭毫不留情一耳光抽在了黄子栩的脸上，直接将黄子栩打蒙。

    　　“你……你居然敢……敢打我？”黄子栩咆哮道。

    　　周治平也怒了，没想到陈旭这么嚣张，他让黄子栩来，而且还带来精锐保镖，就是觉得有官家人在场，且有人压阵，陈旭绝壁是不敢乱来的。

    　　但显然事情跟他想象的完全不一样。

    　　“很意外吧？打你在我看来，跟打条狗没什么区别！”陈旭呵呵道。

    　　“你简直胆大包天！”黄子栩怒吼道。

    　　啪！陈旭又一耳光抽在了黄子栩的脸上，直接将黄子栩打疯了。

    　　周治平愤怒冲着自己保镖道：“你们傻站着干嘛？动手？将这混蛋擒住，居然殴打朝廷命官，还有没王法？”

    　　砰！周治平话没说完，陈旭一脚踹出。

    　　几名保镖这时才反应过来，发疯似的往陈旭扑来。

    　　陈旭身形一闪，直接从其中两人间穿过，砰砰！两声后两人胸口中拳。

    　　之后剩余的一名保镖傻眼，他哪见过这么猛的人？

    　　当年他在特殊战队里，教官也没这么猛啊！

    　　保镖脑海中闪过这些的时候，陈旭已经到了他面前，手臂高高扬起，随后狠狠一耳光抽在了他的脸上，直接将其抽的飞出撞击在墙壁上，双眼一黑晕死过去。

    　　然后陈旭就笑眯眯的拖着椅子，坐到了此刻懵逼的周治平和黄子栩面前。

    　　两人看着陈旭，眼神复杂，有愤怒有畏惧！

    　　“我警告你，我们可是朝廷……”

    　　啪！陈旭随手就又一耳光抽去，直接将叫嚣的周治平打蒙。

    　　“没让你说话呢，闭嘴！”陈旭看都不看周治平说。

    　　“你……”

    　　啪！周治平下意识想还嘴，结果陈旭耳光又不留情面的砸了上来。

    　　周治平一张老脸顿时被砸的通红肿胀。

    　　陈旭目光移向黄子栩：“其实事情原本跟你一毛钱关系都没，我不明白，黄先生你为什么要趟这浑水！你是觉得自己吃定白家了？”

