    第586章 怒劈上帝

    “那是？”

    “天堂？”

    宇宙中，各方强者再次被惊醒，一个个骇然失色。

    他们看向天堂的方向，居然看见一道强大的身影，扛着一柄巨斧正杀上天堂。

    而且那人一人一斧居然敢杀入天堂。

    最重要的是跟上帝打起来了。

    “上帝？”

    “那家伙居然被人打上门了？”

    “哈哈哈，有意思！”

    “是谁，胆子太大了吧？”

    “敢只身一人杀入天堂硬钢上帝？”

    此刻，宇宙各方神魔个个惊骇，被那强势的身影惊住了。

    那是谁，居然敢杀入天堂，不怕死吗。

    而且还跟上帝硬钢，不可思议。

    轰，轰...

    天堂，大门被劈碎，恐怖的洪流宛如灭世一般席卷八方，撕碎了一颗又一颗星辰。

    “上帝，受死！”

    只听一声咆哮，那人浑身包裹着灰蒙蒙的混沌气，一斧子挥出，狂暴无匹的能量撕裂万物。

    这一斧子，让上帝都变了脸色。

    “你找死！”

    上帝震怒，无数年来从未有人敢这般狂妄的杀上来，而且还当着全宇宙无数强者的面要他受死。

    这是打脸，绝对不能饶恕。

    锵！

    斧光劈来，却被一杆长矛挡住了。

    上帝手握长矛，一枪接着一枪刺破虚无，要将柳青斩杀在这里。

    可惜柳青强的离谱，一人一斧怒劈上帝。

    锵锵锵...

    轰隆隆！

    两人你来我往，打得天堂震动。

    无数天使惊恐骇然，被眼前的一幕惊傻了。

    有人胆敢闯入天堂，还跟它们的至高主宰打起来。

    最可怕的是对方居然扛住了，没有被上帝打死，反而打得激烈无比，引发天堂的震动。

    “杀！”

    柳青挥舞盘古斧怒劈苍穹，上帝极力抵挡，结果还是被劈碎了天堂一角。只听咔嚓的一声，天堂被劈开了一角，从虚无深处坠落下来，无数天使惊恐尖叫的化成灰烬。

    这一幕震撼了宇宙各方，引起一片哗然。

    数不清的宇宙强者，各方生灵都被深深的震住了。

    到底是谁，竟然有如此凶威，将天堂都劈碎了一角落在了宇宙之中。

    “蝼蚁，异端，你找死！”

    上帝双目爆闪，怒火冲天。

    这小子居然劈碎了天堂一角，让他脸上火辣辣的疼。

    打脸啊，太打脸了。

    “杀！”

    可惜回应他的是柳青凶残的一斧子，当头劈在了面门，吓得上帝赶忙后退一矛刺来。

    呜呜...

    当！

    斧光和枪芒碰撞，两者再次爆炸，双双湮灭，周遭一切都彻底坍塌化为虚无。

    恐怖的能量化作灭世洪流席卷八方，搅动了宇宙。

    轰，轰，轰！

    天堂乱了，无数天使惶恐的逃散，被溢散出来的斧光直接划过，瞬间化为齑粉。

    天使死伤无数，一只只天使坠落下来，血染天堂，漫天羽毛洒落，震撼无数人的心灵。

    那是天堂啊，居然被一个人搅得一塌糊涂？

    而且上帝竟然被柳青打得连连招架，处于下风。

    这一幕深深的震撼各方强者，无不惊悚。

    “嘶！”

    “太可怕了！”

    “那到底是谁？”

    “人族？”

    “怎么可能呢？”

    一时间，宇宙各方强者沸腾，个个惊骇莫名。

    它们都感到不可思议，完全无法相信。

    那人不仅仅是杀入天堂啊，还跟上帝硬钢，竟然压制着上帝，战斗余波还斩杀了无数天使。

    传出去根本没人信，可偏偏就是事实。

    若非亲眼目睹还真的无法相信这是真的。

    “啊...”

    大战许久，上帝突然怒吼一声，身体被劈飞出去。

    他的胸膛竟然被一斧子劈开一道巨大口子，无尽的圣光涌现，血液滴滴哒哒的滑落天堂，震撼人心。

    这一刻，整个天堂的天使都傻眼了。

    不管是大天使还是审判天使，都被眼前的一幕震得懵逼。

    上帝再次受伤了，而且还是正面硬钢的结果。

    那人，到底有多强大，难道实力超过了上帝？

    “你是谁？”

    此刻，上帝明白柳青的强大，却根本不认识这个人。

    因为目前宇宙中能伤到他的强者几乎可以说一只手数的过来，可偏偏眼前之人不认识啊。

    人族，没错，柳青是人族。

    但人族有这样的强者存在吗？

    若是在上古时代还有，但现在根本就没有啊。

    “哼，上帝，不过如此。”

    柳青冷哼，一脸不屑的扫过整个天堂。

    无数天使惊恐后退，甚至大天使都被这眼神震慑的后退，满是畏惧。

    “今天不杀你。”

    他傲世整个天堂，蔑视一切天使，甚至没有将上帝放在眼里。

    这话仿佛一个导火索，直接激怒了上帝和天堂无数天使。

    可惜柳青没有理会，直接挥舞盘古斧，爆发出体内强大的混沌之力，三千魔神之力汇聚。

    “开天！”

    他双目一厉，心里大吼一声挥动盘古斧劈出了开天一击。

    “不好！”

    上帝脸色大变，心底涌现一股浓浓的危机感。

    咔嚓！

    一斧子劈下，整个天堂直接从中间裂开，虚无崩塌。

    轰，轰，轰...

    强大的斧光摧枯拉朽，竟然一路劈到了上帝面前。

    危机关头上帝直接避开了这一斧子，不敢硬接，而是选择了退避锋芒。

    结果他一避开，斧光一路势如破竹斩在了至高宝座上面，瞬间化成了一堆齑粉。

    当斧光消失，整个天堂被劈成了两半，来不及躲避的天使不管强弱无一例外都化成灰烬。

    那一斧真正有着开天辟地的威能，所向披靡。

    别说天堂无数天使和上帝，连宇宙中的各方强者都集体蒙圈了。

    它们看见了天堂居然被那人一斧子劈成两半，不敢相信，眼珠子都掉了一地。

    整个宇宙静悄悄的，死一般的寂静。

    随后，宇宙中爆发出一阵阵哗然，无数生灵和强者倒吸冷气。

    天堂居然被斩成了两半，你敢信？

    此刻，天堂之上。

    上帝看着眼前破败的天堂，至高宝座不见了，只留下一条长长的裂痕，被一斧子从中间劈开。

    天堂分成了两半，上帝都傻眼了。

    “啊...”

    突然，上帝爆发出一阵怒吼，气焰冲天，强大的气势搅动了宇宙八方。

    可惜当他暴怒转身看去，哪里还有柳青的踪影，早已经消失不见。

    刚才一斧子劈开天堂，柳青已经离开了，从天堂之上退去，没有继续打下去。

    因为他感觉到来自宇宙各方强者的目光，有着无数恐怖存在注意到了他，所以直接走了。

    打完就跑，贼特么刺激。

    他是刺激了，可上帝却发疯了。

    被人打上家门当然要疯，还被对方劈开天堂，颜面何存？

    “不管你是谁，吾让你付出代价。”

    上帝面目阴沉可怕，对柳青恨之入骨。

    这个仇恨，结大了。

    (本章完)

