    水晶送到我爱罗手上，并不是按照水晶和装备的价格来结算。而是用水晶加工装备，然后在把加工好的装备高价卖出去，这里面如果用到了我爱罗的装备，那他就要分一份钱，而且也不能让人家父子白忙活，铁定要再分一些劳务费。

    苏老爷不在乎这种分享，大家赚才是真的赚。

    “领情了，以后有什么事情，找我或者找我儿子都行，我们父子总有一个在线的。”我爱罗对苏墨非常的感激。

    可以毫不含糊的说，苏墨现在就是他最大的主顾。

    他的通讯录里有一掷千金的豪客，也有和他合作了好几个游戏的伙伴，但是他们都比不上苏墨。

    只要苏墨混的越来越好，那我爱罗就一定会跟着发财。

    苏墨身上还有不少金币，他转了一部分到来福那边，给来福的朋友们提前发了福利，大部分的怪都不多，也就两三百金币，黑熊达布森的稍微多一些，苏墨给了它一千多。

    至于织布鸟卖背包的钱，只能下次再结算给它了。

    别怪苏老爷贪婪，怪物们的那些矿石草药还有装备，对它们来说原本都是毫无价值的东西，现在通过苏老爷变现成了金币，比起其他聊天群的怪物已经好很多了。

    怪物们其实用钱的地方不多，最多的就是通行证，五十金币一个。

    处理好这些琐事，苏墨还要带着弟兄们出去找麻烦，也不能说找麻烦，说复仇的话可能更合适一些。

    前不久，也就是昨天，血色战旗有两个玩家被人给阴了。

    不仅死亡掉经验，还遗失了非常重要的虚无面具。

    当时，带着面具的血色战旗成员进入了一家官方烧烤店，本着小破坏不伤人的原则，打算掀翻两个烧烤炉就走，既不会给店家造成太大损失，又可以惊动巡警。

    不曾想刚一动手，当时在里面的几个玩家立刻就扑过来开打。

    那两个兄弟被杀，东西也被抢走。

    根据现场的分析来看，这并不是一起临时起意的见义勇为，而是预谋已久的伏击。

    事后云飞立刻展开了调查，果然在不少的北方城镇发现了类似这几个人的组合，他们装作是店里的顾客，其实自始至终都不会消费，专门等传说中的面具怪人。

    而且，这些人都属于蓝钻贵族这个帮会。

    只花了半天的功夫，云飞就摸清楚了这个公会的底细，还有公会玩家出没的地图，还有主要的几个负责人。

    蓝钻贵族这个公会里大约有六百七十七个人——别问云飞怎么知道的那么清楚，这家伙现在都还在人家公会里蹲着呢。

    他不仅潜伏进去，还在做着现场直播。

    假寐：你们不知道，当时那俩煞笔的表情多么可笑。

    胖宝宝：假寐老大，不对啊，他们不是带着面具吗，你怎么看到他们表情的。

    施主你头顶凶兆：胖子你是不是脑子抽了，这么贵重的东西都丢了，他们的表情能好？

    胖宝宝：我也想要一个面具，到时候想杀谁就杀谁。

    寒蝉秋风：也不知道这些玩家是哪来的面具，假寐老大，你说今天他们还会出来吗，咱们已经浪费两三天的练级时间了，就昨天成功了一次，今天毛也没有看见。

    假寐：我咋知道啊，不过按照以往的规律，现在似乎是这些面具怪人出现的时候了。

    寒蝉秋风：希望能够多埋伏到几次，最近这群人出风头出的太多，到处打家劫舍，也该让他们尝尝苦头了。

    胖宝宝：虚伪个毛线，我要是有了面具，我也去打家劫舍，假寐老大你们昨天不是去抢药店了吗，是不是很爽，抢到了多少钱，方便和弟兄们说一下吗？

    假寐：也没多少，六七百金币，就是砸店的时候贼鸡儿爽，那NPC今天没开门，估计破产了吧。

    一边播报着那边公会聊天频道的信息，云飞一边和苏墨说这个公会的情况，对方虽然有六百多人，但是真正在线的也就四百多，此时以十人为一个小队，分布在北方很多小镇上。

    假寐是他们公会的长老，就是他带着人蹲守的面具怪人。

    据说是有一次假寐亲眼目睹了面具怪人肆虐城镇的景象，叹为观止，羡慕不已，于是就有了打探面具怪人行踪，从而设伏围杀的念头。

    安全区无法杀人，但是只要带上了面具就可以。

    不管是杀人还是被杀，面具都让安全区形同虚设。

    其实他看到的那一次，是来福、妮可和皮斯的作品，只是他蹲守的那一次成了血色战旗的战士。

    如果蹲守到了仨怪物使徒，估计能磕崩他一嘴牙。

    侥幸得手之后，假寐当天晚上就和另外一个该公会的玩家，袭击了一处城镇的药店，击伤了药店的老板，如果不是跑得快估计就被杀了。

    药店里的金币被他们全部拿走，药品也全部砸碎。

    按照假寐的说法，破坏的感觉实在是太爽了，他们唯一的遗憾就是面具太少，不能出动大部人马，

    “他们公会……感觉怎么像一群土匪，他们老大不管吗？”苏墨问道，同样是搞破坏，就算是带着两个怪物的时候，他也没有让被破坏的商铺受到多少损失，自始至终都没有杀死任何一个无辜NPC。

    当然，有一次不小心进了肉铺，妮可吃的确实有点多。

    “他们老大？你是说扶桑若木吗，假寐昨天到手的一个面具，一个在假寐自己手里，一个今天已经送到了扶桑若木的手里，你觉得他同意不同意。”云飞反问。

    “先把咱们的面具拿回来，两个面具现在的位置都能确定吧？”

    “当然！”

    这是一个北方的边缘小镇，玩家数量不多，但是也绝非没有，毕竟小镇周边的河流盛产一种鲫鱼，用这种鱼做出来的食物能增加很多属性，就算是卖给NPC也能卖不少钱。

    苏墨其实以前也曾经来过这里，为的就是帮助苏小玖抓这种鱼，浪费了他好几个小时的时间。

    目标人物正在鱼行里守着，他们认为如果面具怪人要是来的话，一定不会放过镇子最有钱的鱼行——其实这属于一种瞎猜，血色战旗的人选商铺都是随机的，他们毕竟不是真的抢钱。