    菩提一族的精锐战士大片大片的被击杀。

    被毒雾麻痹了躯体的他们，想要重新穿上甲胄都是这样困难。

    大蛇窟的修士们，根本不给他们重新武装的机会，暴风骤雨的打击呼啸而下，大群大群的菩提一族战士犹如镰刀下的麦草一样倒下。

    老刀风狂笑着。

    他头顶的小小黑色金字塔喷出大片黑色沙尘暴，卷起了飓风，发出让整个大蛇窟都微微颤抖的轰鸣，托起了三万胡狼头人战士向菩提一族的高手杀了过去。

    菩提一族的高手们目眦欲裂的看着本家的战士被屠杀。

    而这屠杀，却是由他们的轻信而造成的，他们必须对这场屠杀负直接责任。

    他们眼珠变得通红，风雷之声震荡虚空，青色的狂风，青色的雷光从他们体内喷出，他们不管不顾的向三万结阵的胡狼头人战士，向着漫天黑色沙尘暴杀了过去。

    巫铁看着那些不断倒下的菩提一族的战士，轻轻的摇着头。

    他只是想要敲诈菩提一族一把。

    他没想到菩提一族的这些命池境高手居然如此轻信了老刀风他们。

    至于老刀风和各大势力首领的表现，则是丝毫没出巫铁的意料。这些家伙如果不这么干，那才真的见鬼了。

    “真是一群腐烂堕落的人啊。”魔章王在巫铁身后轻声说道：“大孔雀王族很腐烂，他们十二执政家族又能好到哪里去？”

    “看他们，一点危机意识都没有……一点提防的手段都没有……他们就这样，当着无数敌人的面，让自家的战士放下了武器，脱掉了战甲……”

    魔章王讥诮的笑着：“十二执政家族的高层，也不过如此……而大孔雀王族，就是被这样腐烂的家族，轻轻的一推，就给掀翻了……真是……”

    摇摇头，魔章王叹了一口气：“没有最烂，只有更烂……巫铁大人，你愿意去三连城邦么？我以为，我们可以夺下三连城，我愿将三连城献给你。”

    巫铁呆了呆，没有回头，而是轻轻摇了摇头：“三连城邦，我是要去的，但是……不是为了三连城。”

    他要去三连城邦，他要去找灰夫子。

    孙左这个该死的家伙，他把灰夫子卖给了三连城邦的商队。该死的家伙，三千金币，他就把灰夫子给卖掉了。虽然，相对于三千金币而言，灰夫子实在是卖了个好价钱。

    巫铁皱着眉，狠狠的用额头撞了一下白虎裂的枪杆。

    在胡思乱想什么呢？

    卖了个好价钱？

    该死的。

    灰夫子被卖了一个好价钱！

    巫铁莫名的心头火起，他莫名其妙的感到浑身不舒服。

    他瞅准了两个正在围攻老刀风的菩提一族将领，他眉心五彩光芒一闪，一道诛邪神雷带着巨大的雷鸣声呼啸劈出，随后他脚下一道狂风大作，巫铁向前猛扑了过去。

    老刀风驾驭着血色弯刀，化为一道血色长虹，和两个菩提一族的高手相持。

    对方的修为都比他高出一筹，他们使用的兵器品质，也隐隐比老刀风的血色弯刀高出了一丝半点。血色长虹和两条奇光急骤撞击，每一次撞击老刀风的身体都哆嗦一下。

    但是仗着身上甲胄的保护，老刀风很是嚣张的大砍大杀，好几次对方的攻击落在老刀风身上，都被他身上甲胄轻松挡住，根本伤不到老刀风一根汗毛。

    不仅是老刀风，附近战团中，穿上了黄金甲胄的血弯刀高层都是如此。

    他们修为不如菩提一族的对手，可是依仗着强大的防御力，他们丝毫不落下风。

    不仅如此，他们使用的来自奥西里斯沉睡之地的古兵，更是杀伤力极其可怕。已经有七八个菩提一族的命池境高手被他们手中奇兵所伤。

    巫铁突兀的加入战团。

    诛邪神雷打了一个菩提一族命池境高手措手不及，饶是他竭力闪避，神雷依旧落在了他后背的右肩上。一声巨响，五彩雷光炸开，这个命池境高手半截身躯顿时飞灰。

    命池境强悍的生命力一览无遗，这个命池境高手眉心放出大片绿光，裹着半截残躯就向外逃窜。

    老刀风大笑，他袖子里一抹黑色幽光飞出，一柄来自奥西里斯沉睡之地的奇兵飞旋而来，将半截残缺一击两片，连同那菩提一族高手的命池也都斩成了碎片。

    巫铁甲胄背后巨大的金属羽翼震动着，他的身体近乎瞬移一般来到了另外一个命池境高手身后。

    巫铁的骨骼还在吸收饕餮骨制成的神兵精华，巫铁浑身骨骼在发烫，他依旧在汗流浃背，他的肉体力量正在不断提升，骨骼正在变得更加沉重，更加坚硬，更加柔韧……

    巫铁浑身充斥着几乎要爆炸的强悍力量，他心头火冒，他强烈的想要破坏点什么。

    他抡起白虎裂，干净利落的一招力劈华山，将白虎裂当做一根铁棒，直愣愣砸下。

    菩提一族的命池境高手一剑震退了老刀风的血色弯刀，然后他转过身，手一指，绿色的剑光带着风雷之音冲了上来，端端正正刺在了白虎裂上。

    白虎裂内一声虎啸声冲天而起，绿色的剑光被震得粉碎。

    巫铁面前生得颇有几分俊雅之气的中年男子顿时口吐鲜血，手忙脚乱的掏出了一根绿色木棒，双手握着木棒挡向了白虎裂。

    一声巨响，木棒粉碎。

    中年男子的身体粉碎。

    他眉心裂开，命池飞出，散发出浓郁绿光的命池刚刚飞起三寸高，就被白虎裂狠狠轰了个结实，命池也被巫铁一击破碎。

    白虎裂震荡空气，一道狂飙犹如天瀑倒卷，从高空壁纸的落下。

    大地剧烈的震荡了一下，巫铁站在千米高空狠狠一击，他没有动用任何神通秘术，白虎裂震荡的罡风硬生生在地面上压出了一条长达数里、宽有十几丈的深深沟渠。

    这一击正好落在了一群结队自保的菩提一族战士队列中，数百名苦苦抵挡四周攻击的菩提一族精锐在罡风中轰然破碎，瞬间消失的无影无踪。

    菩提一族大军最后一点士气彻底崩溃，残存的五六千名修士哭喊着，哆哆嗦嗦的，强行迈开僵硬的肢体，踉跄着、僵硬的、缓慢的向外逃跑。

    大蛇窟的联军追了上去，一路衔尾追杀，沿途不断有尸体丢下。

    菩提一族的命池境高手们被三万胡狼头人战士围殴，这些胡狼头人战士一旦被斩碎，他们立刻在黑色风暴中重生……

    四周还有大蛇窟各大势力的首领不断的围攻骚扰。

    短短一刻钟时间，有二十几个命池境高手陨落。

    紧接着，巫铁斩杀了两个命池境对手后，他也加入了对这些菩提一族高手的围攻中。

    于是，他们也崩溃了。

    两百多号菩提一族的命池境高手周身同时喷涌绿光，浓郁的绿光结成一片绿云，卷起他们所有人瞬间化为一点绿光逃跑得无影无踪。

    他们只顾自己逃跑，根本无视了下方的那些菩提一族的精锐修士。

    远远的，传来了他们不甘的怒吼和威胁：“大蛇窟的贱种们，你们等着……尊贵的菩提一族，不会放过你们的……你们就等着，我们菩提一族百万大军的报复吧！”

    “我们会回来的……我们很快就会回来……你们等着！”

    老刀风等人呆了呆，然后同时放声大笑。

    “他们会回来？”

    “百万大军？”

    “真有百万大军过来，我们不会逃跑么？”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”

    “真是笑话！”

    十万联军乱成了一团。

    之前还能并肩作战的他们，已经顾不上去追杀逃跑的菩提一族战士。

    十万人乱哄哄的，在战场上你争我抢，争抢那些菩提一族战士丢下来的铠甲和兵器，搜刮他们尸体上的私人财物。

    很多地方，这些穷凶极恶的家伙为了几个金币开始大打出手；为了一套甲胄上的一个零部件，为了一柄刀，一柄剑，他们已经拔刀相向。

    老刀风等大势力的首领悬浮在半空，冷眼看着自己的手下你争我抢。

    没人出面约束，这就是大蛇窟的规矩。

    大家联手干下的活计，战利品是有了，谁能拿多少，最后战利品归谁，这还要看自己的本事。

    对老刀风他们这些首领来说，击败了外来的敌人，维护了大蛇窟的整体利益，这已经达到了他们的目标。

    “让小的们自己乐乎着吧……各位兄弟，今日……还有点小麻烦要解决。”老刀风笑吟吟的，看向了远处结成了金刚须弥座，一座金色大山镇压四方的六道宫弟子们。

    混乱中，魔章王已经趁机溜走。

    他也没有返回商队那边，径直离开了大蛇窟。

    他的身份敏感，尤其是刚才口吐毒雾的本事太扎眼。为了不引起额外的麻烦，魔章王选择了溜走。

    刚刚大战激烈，老刀风和血弯刀的高层，还有各大势力的首领们都已经极力注意魔章王的动静了，居然还是不知道他是什么时候、从哪里跑掉的。

    巫铁看着老刀风他们有点恼火的表情，心里有点酸涩。

    魔章王这逃命的本事，到底是怎么历练出来的？

    各大势力的首领们带着大群高手，浩浩荡荡的来到了石飞、铁大剑等人面前。

    巫铁面沉如水，面无表情的看着石飞等人。

    于是，所有人都当做不认识巫铁。

    就连巫女，都摆出了一副很乖巧的模样，小手把玩着风云幡，轻声的‘咿呀’着。

    老刀风等人的脸色变得很严肃，六道宫一行人散发出的气息，实在是有点过于强横。虽然他们人数不多，这里还是大蛇窟的主场，老刀风他们依旧感到了强烈的不安。

    “各位！”老刀风目光扫过石飞等人。

    大蛇窟的这些人，脸色都不好看。怎么看，石飞他们一行人，都不是来做正经买卖的。他们的实力太强悍，而且精兵强将的比例也太高了一些。

    “我们是来寻仇的。”石飞拍打着肚皮，笑呵呵的走上前了几步，向一众大势力高层行了一礼：“现在，人抓住了，所以，我们准备离开。”

    “寻仇！”老刀风和几个大势力的首领目光闪烁了一下，他们同时看向了被老白控制在手中的孙左。

    “来我们大蛇窟寻仇！”一个大势力首领冷哼了一声，有点恼火的，似乎想要给石飞等人找点麻烦。

    “既然人抓住了，那么，还请诸位离开。”老刀风打断了这个家伙的话，他猛地绽放开了笑容：“现在大蛇窟兵荒马乱的，也不好招待诸位……敢问，诸位来自何方？”

    “大龙域，六道宫。”镇宫大天王猛地睁开眼睛，一股威震四方的霸道气息猛地扩散开来。

    巫铁还好，对大天王的气息毫无反应。

    老刀风这些作恶多端的大势力头目只觉双眼剧痛，大天王的气息和他们天生相克，他们就感觉，好似有融化的铁水泼在了身上，烫得他们浑身刺痛。

    老刀风等人倒抽了一口冷气。

    包括刚才想要找麻烦的那个大势力首领，他也耷拉下眼皮，不再吭声。

    大龙域，六道宫。

    虽然和黑蛇域相隔甚远，但是六道宫的威名在黑蛇域还是有所听闻的。

    那是一个独霸一方大域，还能影响周边好几个大域的强横势力，而老刀风他们，只是黑蛇域大蛇窟若干个势力之一……他们，惹不起六道宫。

    “恭送诸位离开！”老刀风立刻笑了起来，他向大天王抱拳行了一礼：“以后，还请诸位不要来了。咱们，不是一路人哪。”

    黑沙翻滚，飓风呼啸，老刀风身后数里外，三万胡狼头人组成了军阵，一步步缓缓的向这边压了过来。

    老刀风这是在示威，示意他也不是没有底牌。

    大天王等人合掌胸前，沉声应了一声，也不多话，也不多事，带着孙左这个俘虏，丢下了所有装样子的车辆和驼兽，脚踏虚空向大蛇窟外飞去。

    其他各大势力的首领眼看着三万胡狼头人战士逼了过来，他们的脸色也骤然一变。

    他们同时想起来——大蛇窟可不是个有规矩的地方，老刀风随时可能向他们下手。

    再看看血弯刀这群高层身上那防御力匪夷所思的甲胄，大蛇窟各大势力的首领转身就走，带着各自的高层，迅速的赶赴自家的驻地。

    老刀风若有所思的看着这些势力首领的背影，右手用力的摩挲着下巴。

    过了一阵子，老刀风转过身来，皮笑肉不笑的向巫铁开口了。

    “枪爷，枪爷，咱们，借一步说话？”

    六个命池境高手围住了巫铁。

    血弯刀的高层眼里，都隐隐带着一丝贪婪。