  面对林辛言的质问，宗景灏并不急着解释，而是一副醉态的样子靠在车座上。他半眯着眼睛，像是没听见似的，“嗯？”了一声。

  林辛言抿着唇，“他想撮合你和那个女人在一起？”

  这次林辛言没有叫文倾舅舅。

  他今天的作为，触碰了她的底线。

  宗景灏动了动身体，身体肆意的靠着，“可能吧。”

  林辛言，“……”

  忽地，林辛言的车子开到路边停下来，她扭头看着他，“你就没话和我说？”

  宗景灏缓慢的抬起眼皮，对上她带有怒意的眸子，眼低含着笑故意问道，“说什么？”

  林辛言觉得有些心疼，她要的不多，在感情这方面，她希望彼此都能给予对方信任。

  她是愿意相信他。

  但是，鉴于对这段感情负责，是不是要给她解释一下？

  她是很想维护这段关系，可是……

  她收回视线，车子息了火，“你开回去吧。”

  她觉得自己需要冷静一下，和他继续共处一室，怕会控制不住自己的情绪。

  她从车上下来，关上车门沿着人行道往前走。

  她仰着头，试图让微风吹醒自己。

  宗景灏下车追过来，抓住她的手腕，“你去哪儿？”

  林辛言试图甩开他，可是他攥的太紧。

  “我想一个人静一静，可以吗？”她用尽仅剩的理智，低声道。

  “你吃醋了？”

  “没有。”林辛言否定的快。

  “那你为什么生气？”

  “我没生气。”

  “你有。”

  林辛言看着他，一身黑色的西装，由上至下衬托出他挺拔的身躯，此刻，脸上让人窥探不出一丝一毫的情绪。

  他当真毫无在意，当真不知道她这是为何？

  “是的，我生气了。”林辛言点着他的胸口，“你知道吗，我很珍惜和你之间的关系，不止是因为两个孩子，因为这里……”

  她加重了力道戳他心口的位置，“因为这里，有你的位置，我很想信任你，信任我们之间的感情。你知道吗？你的态度令我很不安，很不舒服，很害怕，害怕这段感情都是我自己幻想出来的假象，我看过庄子衿失败的婚姻，我对感情如履薄冰，但是对你，我想要去付出，去维持，现在我发现，这一切可能只是我一厢情愿，宗景灏，别再假装对我很好，结束吧，这不是我想要的！”

  她用尽全力甩开他的手，她只想快点离开，继续面对他，她怕自己会更加的失控。

  她不想让自己变成怨妇，可是此刻，她已经成了怨妇的样子。

  宗景灏跨步上前拦腰抱住，林辛言胡乱的对他拳打脚踢，“放开我，放开我……”

  宗景灏捉住她不安分的双手，摁在心口，“别闹。”

  他长这么大，没有跟谁解释过。

  他不擅长也不屑。

  觉得是就是，不是就不是，有就是有，没有就是没有。

  “我解释就证明，我没有做出对不起你的事情吗？”

  他的黑眸深沉的像是一潭不见底的湖水。

  林辛言先是一愣，而后睁大了眼睛他，他这是什么意思？

  她的双唇不由自主的颤抖。

  “话说回来，不解释，就一定背叛你了吗？”

  宗景灏拖住她的后脑勺扣在掌心，“听到你说这些话，我很开心。”

  林辛言的眼里不知道什么时候蒙上了一层水迹，她倔强的睁大眼睛。

  “我没有做过任何对不起你的事情。我只喜欢一个女人，她没有显赫的身世背景，她没有超高的学历，她不是我见过女人里最优秀的，可是就是这样的她，闯进我的心。有时候我都莫名奇妙，我怎么会喜欢这样一个女人？”

  林辛言，“……”

  “在你眼里，我就是这么一无是处吗？”

  “谁说你一无是处？”

  林辛言眼低有光划过，“那你觉得我哪里好？”

  宗景灏的目光从她的脸孔，往下移动，她的脖颈，她胸口，目光定格在她的下腹……

  林辛言的脸一热，挣着手，“快点放开我，我要回家。”

  宗景灏扣着她脑袋的手，往下滑掌心摩挲过她的脊背，最后落在她的腰间，手臂用力一收，林辛言的身体立刻紧紧毫无缝隙的和他贴合。

  他的脸颊贴着她的，唇若有似无的啄她的耳垂，“我说你很会生，你脸红什么？”

  “我没脸红。”林辛言嘴硬，刚刚他那样的眼神……

  “那是我眼瞎？”

  “嗯。你眼瞎。”

  宗景灏，“……”

  “我长的丑，又没有钱，也不优秀，你还这样搂着我，不是眼瞎是什么？”

  宗景灏，“……”

  原来在这等着他呢。

  “你丑，你没钱，你不优秀，但我喜欢。”

  林辛言推拒，“谁相信你。”

  宗景灏吻她嘴唇，林辛言挣扎他就咬她的肉。

  “嘶——”

  林辛言疼，挣扎的力度明显小了，他得寸进尺，勾着她的舌纠缠，强硬的将她的手拽进他的衬衫内，摁在心口，含糊间，“我把我的心给你。”

  林辛言莫名的心酸，闷闷的道，“我要的只是彼此信任。”

  “我知道。”

  宗景灏放开她，亲吻她的眼角，“他可能知道了你和程毓秀之间的关系。”

  林辛言的思绪一下没转过来，过了几秒钟，才反应过来她说的是什么，赞同的点了点头，“我也这么想的。”

  不然文倾的态度转变不会这么快。

  这是宗景灏所担心的，现在还是发生了。

  他需要知道文倾知道了多少。

  他将车钥匙塞进林辛言的手里，“你先回去。”

  “你呢？”她问。

  不过很快就明白过来，他可能要去干什么。

  他需要知道这件事文倾知道多少，又是怎么知道的。

  林辛言拿着车钥匙，朝着车子走去，宗景灏站在路边给沈培川打电话。

  林辛言转身，“早点回来。”

  宗景灏说好。

  她这才打开车门上车，她启动车子，缓缓的车轮滑向马路。

  她透过车窗看他。

  宗景灏握着电话，视线和她的在空中交汇，“我在银泰路，你来接我。”

  很快，视线断开，林辛言只能通过后视镜看他。

  他的身影越来越小。

  直到看不见她才收回视线专心的开车。

  车子行驶到别墅的转弯路口时，忽然从暗处蹿出来一个黑影，林辛言快速的踩刹车。

  吱——

  轮胎摩擦着地面发出刺耳的声音。

  