    郡马？驸马？

    “既然如此，老衲先代九郎谢过洛施主。

    只是他年方十五，尚未及冠，谈婚论嫁未免早了一些。”

    杀生僧苦笑一声。

    这位并非世家名门出身的皇后娘娘，平生一大爱好就是给人做媒。

    上到太子、燕王，下到几位老国公、大将军。

    不管迎娶正妻，亦或者续弦侧室，甚至连圣人纳妃，都由她一手操办。

    “如此年少有为，早早定下来最好。

    古往今来哪个大丈夫，不是先成家后立业？

    便是女方岁数大个三四五六，却也无妨，姐姐更会疼人，不比那骄纵的小丫头性情刁蛮。

    还记得当年我和重八新婚，没过几日他就带兵出征……”

    洛皇后像是寻常的妇人一样，碎碎念叨起来。

    杀生僧默默倾听，太子请他入宫讲法，

    想要解开母后心结，延缓油尽灯枯的时日。

    实际有些病急乱投医了。

    人力如何逆改寿数？

    那是太古神魔方有的本事。

    如今连阴世都沉沦不见，谈何续命不死！

    洛皇后是本源亏空，加上气数折损。

    纵有神丹灵药，也是回天乏术。

    除非那位景朝圣人功成出关，位列仙佛。

    施展莫大的神通，逆转光阴。

    如若不然，人寿耗尽无可救之！

    “洛施主且安心静养，老衲会在天京逗留一阵子。

    若得空了，自会进宫一见，为你诵念经文，祈福养身。”

    杀生僧眼皮耷拉，垂首说道。

    “大师你人来就可以了，陪老婆子说一说话，大可不必为一个将死之人耗费功行。”

    洛皇后似是乏了，精神有些困倦，声音轻淡道：

    “我儿含章是一片孝心，不忍见我缠绵病榻，方才多次恳请。

    他若有什么为难到大师的地方，还请看在老婆子的份上莫要怪罪。”

    杀生僧起身道：

    “洛施主言重了，太子殿下宽仁敦厚，礼贤下士，有明君之气象。

    待到圣人功成出关，传位于长子，可保景朝国祚五百年。”

    他其实不愿与白含章过多打上交道。

    原因无他。

    这位景朝储君气数之盛，堪称当世无双。

    若非老和尚乃佛门宗师，修持深厚。

    恐怕也会被压制运势，生出几分天威浩荡的恍惚错觉。

    “临济大师，记得将你那个徒弟带过来，给我瞧瞧模样如何。”

    洛皇后展颜一笑，似是颇为开心。

    毕竟，谁家的爹娘会不喜欢旁人夸赞自己的孩子有出息？

    “洛施主好生将养，后宫重地，老衲不宜久留，告辞。”

    杀生僧垂首再诵念一声佛号。

    “大师慢走，唉，老大孝顺，老二也争气，好不容易成了一个家，只希望以后别分了。”

    洛皇后点了点头，由着两个宫女搀扶起身，转回殿后。

    “众生沉于苦海啊。”

    杀生僧轻轻一叹。

    天家亦与凡俗没什么区别。

    半生为己奔波忙碌，半生操心儿孙家业。

    可谓是世如火宅，皆受苦难。

    ……

    ……

    内城，宣武门的一座大宅子。

    门庭冷清，人声稀少。

    原本的官家府邸，如今却是杂草丛生。

    阴暗角落，亦有虫鼠奔走，宛如废弃的院落。

    穿过廊道，昏暗的屋子里头，一股浓郁的酒气熏人。

    孟长河醉倒趴在桌上，似醒非醒。

    脚下摞着许多空坛子，桌上是狼藉的残羹冷炙。

    迷迷糊糊之间，他好像听到外面传来一阵细碎杂音。

    其声断断续续，若非他五感敏锐，未必捕捉得到。

    “老爷成天酗酒，也不知道啥时候是个头，以前咱说在孟千户家里当差，人家多少还给几分面子，现在……”

    “难指望了，没听到北镇抚司的传言么？那个辽东泥腿子平步青云，傍上了指挥使的干女儿。”

    “小白脸！靠长相吃饭不算本事！只不过……咱家老爷好像也是？”

    “真个比较起来，还是输了。咱家老爷娶了个傻姑娘，那泥腿子睡得可是北镇抚司的千户，嘿嘿，白天衙门威风八面，晚上好生伺候爷们，那滋味……”

    “照你这么说，老爷岂不是这辈子翻不了身！”

    “我看是难喽。”

    “……”

    “好个杀才！”

    孟长河张大双眼，酒意登时去了大半。

    那张阴鸷的面皮紧紧抽动，胸膛腾起怒火。

    他当即就想跨出门去，一拳打死那两个背后嚼舌根的狗奴才。

    可是晃晃悠悠坐直身子，深吸了两口气。

    却感觉腹内翻江倒海，有种恶心欲吐的强烈冲动。

    那换血六次的强横肉身，竟然像被淘空一样，提不起多少气力。

    “怎会如此？”

    孟长河愣了一愣，他此前可是能够单手撕裂虎豹，与大蛟角力。

    气血武道，抵达三境。

    经过天地精气易筋洗髓，几乎脱胎换骨。

    其髓如霜，其血似浆。

    生命强盛无比，堪称灵肉合一。

    “区区酒色……如何能伤得了我？”

    孟长河面上闪过一丝诧异，似是不敢置信。

    他双手按在桌上，撑起那不复原本强壮的身子。

    走到屋内的铜镜前，望向里面披头散发的邋遢男子。

    那身锦衣华服沾染油污，束发的玉冠歪到一边。

    两颊内陷，眼光无神，面色憔悴，宛如哪家落魄的闲汉一样。

    全然没有往日气焰熏天，手握大权的八面威风。

    “纪九郎……你害我！”

    孟长河颓然坐在床榻上，咬牙想放几句狠话。

    但是转念一想，那辽东泥腿子现在背靠东宫，深得太子看重。

    即便一刀杀了国公府客卿，犯下滔天大罪，仍旧活蹦乱跳。

    “凉国公都料理不了，我又能作甚？”

    孟长河摇了摇头，自嘲一句。

    换作以前，他大可以将纪渊视作生死仇敌。

    咬牙切齿，积蓄实力，伺机报复。

    从南河府的孟三狗到铁匠铺的学徒，再是金刀严府英略馆的杂役，最后成了严盛的乘龙快婿。

    这一路的艰辛攀爬，都是如此过来。

    无非弱小时隐忍，舍下一切脸面使劲往高处够。

    等自己强大了，再一脚踩死那些羞辱、嘲笑、瞧不起自己的杂碎！

    夺其家产，淫其妻女，当面折磨！

    但眼下，纪渊有敖指挥使赏识。

    不仅有东宫庇护，甚至拜入钦天监，做了监正的弟子。

    况且，那泥腿子本人，年纪轻轻就凝聚六条气脉。

    不出三年五载，武道境界就会迎头赶上。

    到时候，人家成了北镇抚司的千户，未来接掌指挥使。

    这般飞黄腾达的天骄种子，该拿什么去斗？

    “痴心妄想……不如饮酒买醉！”

    孟长河好似意气丧尽，无力地躺倒下来。

    “你们老爷可曾醒了？”

    忽地，一道中气十足的沉厚声音响起。

    “小的……”

    嘭！

    紧接着两扇木门被一脚踹开。

    精神矍铄的威猛老者迈过门槛，大袖挥动，扫去那股烂臭的气味。

    澎湃的气机好似大风卷动旌旗，震得屋子劈啪作响，桌椅屏风扑倒下去。

    “孟长河，老夫当年怎的看中你这个废物！

    身为千户却被一个缇骑扳倒，革职罢官，夺了品秩！

    如今更是不思进取，成了一滩烂泥！”

    严盛眯起眼睛，须发皆张，声音森寒道：

    “若非老夫上下打点疏通，你以为自己逃脱得过诏狱？

    蓝茂文，还有蓝弘，两个都是白骨道余孽！

    尤其是那蓝弘，他能混进北镇抚司，多亏了你手下林碌的百户空缺！

    自己拉了一屁股屎，却叫老夫给你擦！

    好大的出息啊，贤婿！”

    孟长河默默坐起身来，死死地攥住手掌。

    却任由严盛肆意喝骂，只是闷不吭声。

    外人看来，他入赘做了金刀严府的东床快婿。

    可谓是祖坟冒青烟，撞了大运。

    但这些年来，自己为了攀附严府，出人头地。

    究竟忍受了多少屈辱，那些杂碎又岂能懂！

    “你留得一条命在，已经是万幸，这还要感激纪九郎没有痛打落水狗。

    否则他想捏死你，动一动手指头就是！”

    严盛双手负后，皱眉望向垂首不语的孟长河，冷声道：

    “北镇抚司你是回不去了，看在锦娘的份上，老夫给你两条活路。

    要么滚去英略馆做个教头，教那些勋贵子弟枪棒之术；

    要么……去军中再博个功名出来。

    路子已经为你找好了，入鹰扬卫赵大统领的麾下，做个亲军。”

    孟长河凄然一笑，似是看开了，意兴阑珊道：

    “岳父大人，我已然成了一团烂泥扶不上墙，你又何必再做谋划。

    功名？纵然我去边关杀得百万妖魔，比得上太子的青睐有加么？”

    他刚开始禁足府中，闭门思过的时候。

    那口恶气如何也咽不下去，满脑子都是报仇雪恨，踩死辽东泥腿子。

    可随着抄家万年县、荡平天京三帮、杀国公客卿这一桩桩大事传出，哪里还能提得起半点心气？

    “哼，孟长河，你以为严府会养吃白食的废物？

    你入北镇抚司的七八年里，老夫砸了多少钱进去？

    供应武道资粮，助你换血六次，屡屡立功，这才换来一个千户位子！

    烂泥？你就算是一团狗屎，也要给老夫卖出一笔好价钱！

    否则的话……你干脆休了锦娘，净身出户，老夫给她另外再寻一门亲事！”

    孟长河眼中荡起一丝波动，如死水般的双眼陡然爆出两团精芒。

    “岳父大人……我、我可以做个教头，以后教些枪棒，好好过安生日子，难道这也不行么？”

    严盛不由嗤笑，轻蔑道：

    “安生日子？你也不撒泡尿照照自己，配么？

    一个南河府的泥腿子，爹娘给人做佃户，一辈子翻不了身的贱种！

    没有老夫看中，你能混到官身？从小旗做到千户？

    既然靠了金刀严府的大势，你这辈子都是严府的奴才！

    赘婿，好听的名头罢了。

    你仗着北镇抚司的大权，树了多少敌，惹了多少祸，心里明白。

    离了严府，天京城有你立足之地？

    难不成要灰溜溜滚回老家？”

    严盛字字诛心，好似刀剑齐发，刺得孟长河面皮狂跳。

    那股子阴鸷的气焰，复又一点一滴涌现出来。

    “你要教枪棒？也成！

    你那几个师兄，他们心里都惦记着锦娘，老夫再择一个贤婿就好。”

    严盛立在门口，遮挡住屋外的光线。

    庞大的阴影，投落下来。

    犹如一座巍峨山岳，压在孟长河心头。

    “非要如此么？”

    这位原名孟三狗、原是北镇抚司千户的阴鸷男子低声呢喃。

    鹰扬卫的赵大统领，乃十三太保之一，凉国公的义子。

    他若进到对方麾下，难免对上发迹的辽东泥腿子。

    到时候……岂能善了？

    “长河贤婿，你在天京厮混这么多年，为何还是看不明白？

    你要去教枪棒，可一个枪棒教头凭什么保得住内城的宅子，貌美的妻子？

    你莫非忘了，那些被你踩死的可怜虫，里头多的是没本事、守不住家业的庸人、废人。

    他们的下场如何？”

    严盛耐心似是耗尽，冷冷地抛下最后一句话。

    “老夫好话歹话都说尽了，你自个儿好生琢磨吧。”

    话音未落，那道威猛的身形便转身离开。

    炽烈的日头终于照进屋内，却鞭长莫及落不到孟长河的身上。

    他藏在浓郁的阴影，看不清具体脸色。

    过了许久，孟长河呼出一口长气。

    脱下那身脏污的袍子，换上黑色的劲装。

    收拢散乱的发丝，束紧歪倒的玉冠。

    “夫人在哪里？”

    等他走出屋外，天色已经昏黑。

    两个小厮低头弯腰，回答道：

    “夫人待在卧雨轩……”

    咔吧。

    两声脆响。

    “下贱的杂碎。”

    孟长河松开大手，眸光冷漠。

    他看也不看喉骨破碎，软倒下去的两个小厮，径直往卧雨轩行去。

    穿过两个回廊，见到一座雅致的小筑。

    孟长河面无表情，伸手推开房门。

    风铃轻轻作响，惊动坐在榻上的白裙女子。

    “夫君……你瞧……”

    白裙女子眉目生得清丽，说话也是乖巧。

    只是语气稚嫩，颇有几分痴傻气。

    她手里举着两个布娃娃，表面针脚粗糙并不好看。

    非要仔细辨认，才能瞧出一个是穿着官袍的男子，一个是穿大红嫁衣的女子。

    “锦娘……你这阵子过得可好？”

    孟长河语气有些发涩，他弯下身子想去抚摸秀发。

    却好似想到什么，眼中流露一丝厌恶之色。

    “嫣然不许我出门，总是要我吃药……夫君，你答应带我去看花灯，去逛市集。

    说话不算数，你们都是骗子。”

    白裙女子瘪着嘴巴，小孩子生气也似，背过身去。

    “等我办完事，就带你去，好生听嫣然的话，不要闹脾气。”

    孟长河心中酸楚，即便过去许多年，经历许多事，他仍旧记得自己在英略馆做杂役时，惹怒一位师兄。

    叫七八个人堵在墙角，打得头破血流。

    正是锦娘像可怜路边的野狗一样，拿来伤药包扎。

    那大约是孟长河头一次尝到有人关心的滋味。

    “夫君对我最好了……我偷偷听嫣然说，过门的妻子要给夫君诞下子嗣，不然就会被赶出门。”

    白裙女子似是好哄，转而喜笑颜开，然后小声道：

    “锦娘一定会努力生下孩子，夫君你别赶我好不好？”

    孟长河心里如尖刀滚动，念及严盛的淫威，想到多年的忍辱，他又强自挤出一丝笑：

    “夫君怎么会赶你走呢，我一辈子都会陪着锦娘。”

    白裙女子神色雀跃，拍手道：

    “拉钩上吊一百年。”

    孟长河颔首道：

    “一百年。”

    两只手轻轻勾在一起。

    “对了，夫君，锦娘有礼物送你。”

    白裙女子像是藏着宝贝，小心地从袖中拿出一样物什。

    黄铜色，泛着红锈，沾有几点泥污，好似刚从土里挖出来。

    这是一枚破旧的戒指。

    “好不好看？”

    白裙女子面露期待问道。

    “好看得紧。”

    孟长河接过那枚铜戒指。

    他轻巧戴在手指上。

    边缘的缺口划过皮肉。

    竟然勾破伤口。

    细微的血迹渗进黄铜戒指。

    轰！

    无穷无尽的血海如同万丈狂澜，冲垮孟长河的识海。

    他看到一尊无边伟岸的神灵，高坐于颅骨、京观堆积的尸山之上。

    “血祭血神……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：关于电脑城奸商的后续就是，交流未果，报警，调解，索回内存条，赔钱。

    不过好气的是，我今天叫弟弟过来装新显卡，他问我，你怎么一台电脑只配一张8g的普条，然后我一看京东订单，好家伙，这个奸商不仅偷拔我的内存条，而且在此之前，还把我的马甲条掉包成了普条~

    PS2：明天再去找他。

