    叶夭夭点点头，开口道：“这样当然是最好了，因为我也就是客气一下，随口问问，其实就算您需要，我也不会去帮您求情的！”

    毕竟明知道美人太子的用意，还去求情，那不是给美人太子添堵吗？

    再说了，她为什么要给三皇子这种沙雕求情？

    慕容胜雪：“……”

    他盯着叶夭夭的脸，看着她脸上的无情和漫不经心，狠狠地攥紧了拳头，对叶夭夭开口道：“叶夭夭，你且等着，这一次是本殿下没有防备他，早晚他会败给本殿下的！”

    话说完，他便转身离开。

    而且他还因为太生气，走路没有看路，脚下一个踉跄，差点崴了脚。

    看得叶夭夭险些笑出声。

    三皇子殿下倍感丢人，这下是头也不回了，急速地大步而去。

    叶夭夭懒得再理会这个人。

    转身进了晋国公府的大门。

    只是迎面就见着了管家，管家的脸色似乎是有几分焦急，叶夭夭开口问了他一句：“出什么事了，为什么是这个表情？”

    管家开口道：“国公爷一大早，就已经出门去了，他说了今日中午，是会回来用饭的，但是已经过了午饭的时辰，还是没有见着人。”

    叶夭夭眉心一蹙，问道：“爷爷去哪儿了？”

    管家道：“去的闻人大人家中，闻人德乃是陛下的太傅，早就已经辞官在家，同我们国公爷关系很好，常常互相往来。奴才正准备派人，去闻人大人家中问问看，看是不是同闻人大人聊得高兴了，所以就直接在闻人府用了饭！”

    叶夭夭点点头，开口道：“去吧！找到爷爷了，第一时间回来报我！”

    管家道：“是！”

    他也知道，夭夭小姐，对国公爷十分孝顺，定然是想确定国公爷的安全的。

    便赶紧遣了下人，去闻人大人府中看了。

    叶夭夭回了自己的院子，翻开医书都有些看不下去，红鸾都看出来她的心不在焉，忍不住开口问道：“小姐，您在想什么呢？担心国公爷吗？”

    叶夭夭点点头：“嗯！不知道为什么，有点不安。”

    从知道天圣帝要对美人太子下手之后，她最近总是有种山雨欲来风满楼的感觉。

    红鸾开口笑道：“小姐，奴婢觉得，您还是不要想那么多了，国公爷虽然年纪大了，却也是宝刀未老，寻常人不是他的对手，他老人家现在用的兵器，都是重刀呢。只不过就是出门，晚了一些时辰回来罢了，从前也是常有的，肯定是不会有事的！”

    想起来爷爷几十斤重的刀。

    叶夭夭也暗笑自己是不是神经质了，慢声道：“你说的也是，肯定是我想多了！”

    这般说着。

    叶夭夭便也拿起水果，吃了起来，也开始专心看书。

    然而……

    没多久，管家就一脸着急地回来了。

    看着叶夭夭开口道：“小姐，不好了，国公爷真的不见了！奴才派人去了闻人大人家中，闻人大人说自己今日根本就没有见着国公爷。”

    叶夭夭立即放下了手里的书，开口道：“赶紧出去找！”

    管家道：“是！”

    叶夭夭也问了一句：“哥哥呢？”

    管家道：“世子今日军中无事，正在后院。”

    叶夭夭点点头：“行，你先派人去找，我去跟哥哥说！”

    管家道：“是！”

    红鸾这个时候，脸色也有些不好看，她刚刚才劝了小姐，说国公爷是不会有事的，结果眼下国公爷就出了状况，她当然也紧张。

    叶宸风这个时候，正在后院练戟。

    叶夭夭来的着急，他手中的长戟，都险些没收住，堪堪抓紧了手，才没有误伤她，他也忍不住斥责了一句：“进来也不先让人禀报！平日里不是都很稳重？今日这急急忙忙的，是干什么？差点就刺伤你了知不知道？”

    这一下要是没收住，怕是喉咙都要被刺穿。

    叶夭夭其实也被吓了一跳，她自知理亏，所以哥哥教训她，她也不敢分辩。

    便只是说起自己的来意：“哥哥，爷爷不知道去哪儿了，管家说他早上是要去闻人大人家的，但是刚刚遣人去问过了，闻人大人今日并没见着爷爷，我已经让管家去找了，看看能不能找到一些线索。”

    叶宸风听了，脸色顿时也有些发沉。

    他开口道：“我立刻派人去找爷爷！”

    叶夭夭：“嗯！”

    她正准备说，他们也出去找。

    就在这个时候。

    门房跑了进来，开口道：“世子，小姐，我们在门口收到了一封信件，说是给你们的，来送信的人是个乞丐，是收了人家几个铜板来给的信件。所以也不知道，派他来的是何人！”

    叶宸风立即把信件接过。

    很快地拆开来看。

    这一看，他就变了脸色。

    叶夭夭问道：“出什么事情了，是跟爷爷的下落有关吗？”

    叶宸风把信件递给了叶夭夭，叶夭夭扫了一眼，看见了上面的字：“晋国公眼下，就被吊在凤山的山峰处，能不能活命，就看你们能不能及时来救人了。”

    叶夭夭立即看向叶宸风，开口问道：“哥哥，凤山在哪儿？”

    叶宸风开口道：“京城东边，三十里之外。凤山最麻烦的地方，是地势险峻，想要到达山顶，很多道路都只能通行一人，所以想要带着大军围攻上去，根本不可能，需要耗费很长的时间。对方显然是有备而来，故意选的这里！”

    叶夭夭一听，就已经懂了。

    地势险峻的地方，想要一个一个人通行，想带着大军上去，怕是到晚上都只能上去千人，而爷爷要是真的被吊在山峰上，又这么大的年纪了，等到晚上，是肯定撑不住的。

    叶宸风道：“所以，眼下只能先带几十个人上山救人！”

    叶夭夭开口道：“我跟你一起去！”

    叶宸风摇了摇头：“你坠马之后，都没见你施展过武功，我看你的功夫如今，怕是并不怎么样，你还是在家里等着吧！”

    叶夭夭道：“但是如果爷爷受伤了，我跟着上山，说不定能帮上忙！”

