    一周后，慕晚瑜只身一人来到了滨江路888号，高达29层的大厦外墙上镶嵌着“江氏集团”几个金黄色的大字，在浅浅的阳光照耀上闪闪生辉。

    若是搁在以前，慕晚瑜可能还会觉得这大厦有几分气派，可是当她见识了盛世集团的办公环境后，她便一点也不觉得“江氏”有多么的了不起了。

    男人，盛家桐，白手起家，他创办的“盛世”总部位于京城，而“盛世集团桑城分公司”自两年前刚刚落地桑城，就大手笔的拍下了桑城地段最佳，坏境最好的一块地皮，不到一年的时间，盛世便在这块地皮上兴建了超高档的别墅群，当时很多人都在议论别墅的起售价，却没有想到盛世根本就没打算卖，而是留作办公和员工宿舍所用。

    如此大牌又如此豪气，董事长兼首席CEO的盛家桐，一夜之间便成为了桑城各大新闻报社争相报道的名人。

    桑城出了这么一号人物，排名富豪榜第一名的“江氏”自然坐不住了，可任凭江氏的人削尖了脑袋明查暗探又多次邀约，盛家桐却始终没有露过面。

    四个月前，“盛世”再次在竞标会上击败了“江氏”，以两个亿拿下了城南老区的改建权……

    慕晚瑜这次来便是代表盛世集团与江氏集团谈合作的。而合作的项目正是改建城南老区。

    被盛家桐派来干这个差事的时候，慕晚瑜是既抗拒又感到奇怪的。

    抗拒的原因自然是因为江以峰，她不是个拖泥带水的人，既然已经跟江以峰“拜拜”了，就不想再与他有任何的交集！而如果接手“盛世”与“江氏”的合作案，难免会与江以峰有一次或多次的谋面。

    感到奇怪的是，盛世分明完全有能力独自做这个项目，却为什么还要给“江氏”分一杯羹呢？

    然而盛家桐没有给她任何的解释，只让秘书将项目丢给了她，同时让秘书传话给她，那意思大致是：就算是去练练手，这个项目也非她做不可，做砸了没关系，但如果不做，数亿的损失还得算在她的头顶上。

    而盛家桐本人，却不知道干什么去了，整整一周，连个影子都看不见。

    慕晚瑜越来越有一种“兔子掉进了狼嘴里”的危机感，然而事已至此，她也只有按照盛家桐的意思做，纵然他真的不在乎倒赔几个亿，纵然这钱不是她的，她也不想这么败金！

    既然做了，当然就要竭尽全力的做到更好。

    就这样，熟悉了几天项目后，她正式与江氏地产部总经理预约，并在约定的时间到达了江氏集团。

    深深的吸了一口气，慕晚瑜迈开步子，走进了江氏集团，她在心中默念着“千万不要碰见她不想见的人”！不管怎么说，她都那么深情的付出过爱情和友情，哪里能这么快就完全放下了呢。

    可有时候越不想见的人，偏偏就来的越快！

    慕晚瑜刚刚走到电梯处，准备搭乘电梯上去，身后就传来了那熟悉的男声：“晚瑜？”

    江以峰！

    身体微微一僵，慕晚瑜皱了皱眉头，然后往前挪了半步。

    诚然，她没有回头，她也想用这样的疏离与冷漠拒绝与江以峰的见面。

    然而江以峰却并不知趣！他几步追过来，没能慕晚瑜反应过来，大掌就抓住了她的手臂。

    “晚瑜，真的是你，我没想到竟然还能再看见你，我还以为你已经……”江以峰手上用了劲，迫使慕晚瑜不得不转过身来面对他。

    抬起眼睛，慕晚瑜瞧见了江以峰眼里的欢喜。

    他这是什么意思？他不是嫌弃她传统俗气寡淡无味？他不是和她分手了而与甄美美郎情妾意蜜蜜甜甜？这会儿再见到她，怎么还这么激动？

    心，还是痛了起来，毕竟，她曾经是那么的爱这个男人……

    倔强如她，坚强淡定如她，很快便将这疼痛转化掉了，她扯出嘴角一抹嘲讽，语气凌厉的反问：“你以为什么？以为我已经狼狈的滚回C市了？还是你希望我已经在这个陌生的城市里，像一条无家可归的流浪狗一样，冻死了或者饿死了？而你们，也终于可以高枕无忧了？”

    她根本回不去了，为了这所谓的爱情，她抛弃了家人，而爱情却让她彻底变成了一个大笑话！

    这些天的夜里，她总是失眠，回忆起过往的点点滴滴，还是会忍不住落下泪水……她想家了，那么那么的想，却不敢给家里打一个电话，只因为父亲在她离家之前放出的狠话——你今天胆敢跨出家门，就当我慕贤佳没有生养过你这个女儿，你永远不要再回来！

    而江以峰听了慕晚瑜的这话，却愣了一下：“这……你怎么能这么想呢？我怎么会希望你……会希望你出什么意外呢！”随即又生气的放开了慕晚瑜：“那你，来找我有什么事？”

    这口气里蕴含的意味再明显不过了——他竟以为她是来求他的？还给她这么一副难看的脸色？

