    胡乱中，霍桑抓住了放在茶几上的花瓶，她太紧张了，这会儿在做什么都不知道，只记得砰的一声听到了花瓶被打碎的声音。

    霍桑愣了一下，往回看，一下就看到了自己拿着花瓶摔在刑臣佑的脑门上，她看到了从他脑门上流下来的明晃晃的鲜血。

    邢臣佑也懵了，发红的眼睛恢复了一些清明，黑暗中，他盯着霍桑的眸子不可思议。

    “你——”

    霍桑双手投降，坐在地上往后蹭，周围黑乎乎的，现在没闪电，她也只能看到面前那个清晰的黑影，张嘴胡诌，拒不承认是故意的，“那个啥，不好意思，我以为是小偷。”

    邢臣佑咬紧了牙关，下一秒，整个人却倒向了霍桑，啪嗒一声，趴在了地毯上一动不动。

    霍桑紧绷的身体一下松了，她起身拉了灯，再是跑到了地上刑臣佑的身边蹲下，犹豫了一下，才是伸手推了推他，“喂！邢总？邢大少？”

    地上的邢臣佑一点动静都没有，霍桑将他翻了个身，这一眼就看到了他俊美的脸上红肿清晰的鞋印，额头上被花瓶打破的伤口。

    霍桑盯着刑臣佑长而卷的睫毛低垂着，昏睡中还抿紧了的薄冰似唇，忽然笑出声来，两只手抓着他的脸往外拉，各种揉捏。

    “你再横啊，再横啊，哼，还不是落我手里了！大半夜的，你是发情的野兽啊？！流氓！怪不得十点半不能出门！原来猫腻在这里！”

    霍桑抓着邢臣佑的脸玩够了才是起来去找了医药箱，拿了药酒给他处理伤口，最后又用了一个极其社会的小猪佩奇的邦迪给他贴上。

    邢臣佑身高一米八五，霍桑身形不算娇小，可也费了很大的力气才将抬进了书房的沙发，以免明天佣人来的时候一进来就看到客厅里的邢大少。

    雷雨天，特别适合睡觉，霍桑一觉到天明，七点一到就起来了，等她从卫生间出来，发现手机有好多未接来电和短信。

    电话有两个号码，一个是秋月心的。

    “霍桑姐姐，我姑姑可能还活着！”

    短信只有一条，就是这一条。

    霍桑见了，立刻给秋月心打电话过去，电话很快接通。

    “喂，是秋月心么？你说我妈还活着？”霍桑抓紧了手机，私家侦探都没查到这条消息。

    秋月心翘着二郎腿，嘴里叼着烟，她听了，笑了，换了个姿势，吞云吐雾着，声音却腼腆清甜，“嗯，可能还活着，我也不确定，就得到了一点线索，霍姐姐，我们什么时候见个面？我们见面细说。”

    霍桑是很想立刻就知道具体的细节的，但是，有一点她觉得奇怪，私家侦探都没查到的消息，秋月心一个腼腆害羞的高中生怎么会知道，而且，上一次为什么不说？

    “等周六或者周日，高中课程很紧张，你好好读书。”

    “好，那等到时候，我们再联系，霍姐姐，再见。”

    挂了电话，霍桑心里始终有些疑惑，那家私家侦探的本事很高明，她妈只是小人物，不至于消息都查不全，除非——有人从中作梗，阻挠了查探。

    她身边谁有这么大的能力？

    除了那位赫赫有名的邢大少，还有谁？！

    秋月心挂断电话，想了想，给霍皎回了一个电话，天不怕地不怕，即便收到了来自雷克的教训和威胁，“喂，酒会那天的视频，到底发不发网上了？还有，我已经告诉霍桑她妈还活着了，她信了。”

    “不发。”霍皎冻得脸色发紫，她差点就没了命，差点就冻得截肢了，这种时候再发出那种视频，明显找死。

    就算要发，这个时机也不对。

    她太庆幸自己没有立刻让秋月心在酒会过后就把视频发上网，她本想靠着借位拍的自己和邢大少的暧昧照片和视频引起一波舆论，借势再拿到《故城》女一的角色，毕竟，在娱乐圈，就算是黑红，只要有流量，有话题度，就能被资本认可，可显然，这招现在行不通。

    挂了电话，霍皎的手机就响了，她一看是《故城》制片方的电话，立刻接起来。

    这部电影的资源，是之前就接洽的，也是唯一在婚礼后没有直接将她退了的，她必须要将这个资源牢牢抓在手里。

    “林制片，我的身体好的很，我很年轻，落水了也没事的，网上都是谣言，我不会被截肢的……林制片，林制片！女一不行，我也可以演女二的，我对这部电影研究很透彻，林制片！”

    “嘟嘟嘟——”

    霍皎的脸色，从笑到苍白不过是一瞬间，她怎么也没想到，这个电话是直接来通知她滚蛋的！

    林制片挂断电话，就接着去打霍桑的电话。

    这次《故城》的导演是个很有才气也很有脾气的年轻导演，他忽然就看中了霍桑这个最近网上特别多新闻的快成网红了的女人，想让她做女一号，非她不可。

    这霍桑是霍皎的妹妹，还是邢大少的绯闻妻子，到时候凭着那些传闻，热度是不愁的，简直就是免费的宣传，林制片也乐见其成。

    霍桑心里怀着对邢臣佑插手她调查她妈一事的怀疑下了楼。

    楼下一片安静祥和，小星星还没起，霍桑取了牛奶在桌边喝，状似无意地朝着书房方向看了一眼。

    “大少还没起么？”

    佣人恭敬地回答，“是的，霍小姐，大少还没起呢。”

    霍桑低头吃早餐，没说话。

    雷克来的时候，霍桑的手机正好开始不停震动，她直接没搭理。

    “邢总呢？”雷克一过来没看到邢臣佑也愣了一下。

    霍桑抬头朝着书房方向抬了抬下巴，“在书房。”

    雷克走了两步，忽然顿住，回头看霍桑，眉头微皱，“霍小姐怎么知道？”

    霍桑干咳了一声，动作一僵，笑呵呵地抬头，喝了口牛奶，“我猜的，邢总不是热爱工作吗？”

    正好这个时候，刑臣佑揉着眉心，从书房出来。

    霍桑眨了眨眼，余光一眼就瞥到他，一口牛奶一下子没忍住。

    “噗——！”

