    “我是觉得这波是可以一波的，毕竟都打这么久了，我当时觉得如果不一波的话，后面就很难赢了。”

    这不说话还好，一说话taba当时就要爆发了。

    “一波，你拿什么一波？有兵线吗？你能击杀维鲁斯吗？这穿甲的维鲁斯一箭兵线不就全没了，还是说你觉得没有兵线你也能把两座门牙塔都拆了。”

    “就凭你那3300伤害的加里奥？”

    这一番话的回怼让小虎顿时闭上了嘴。

    确实这盘他打的确实不尽如人意，那3300的输出也是他打出来的。

    而且在场上的时候，他并没有想那么多，想赢心切，当时就一股脑的想着直接一波GEN.G了，现在看着复盘的视频自己也已经恍然大悟了。

    确实，以现在看到的兵线，再加上挖掘机和大树的复活时间，他们确实没办法一波。

    去打远古巨龙才是最好的选择。

    “我之前说过，我们战队场上的指挥是谁？”taba再次看向低着头的队员们说道。

    见到队员们每一个说话之后，又加大了音量。

    “都哑巴了吗？是谁？”

    “林凡！”

    “是林凡！”

    看到如此情绪激动的taba，说实话，队员们有点慌了。

    毕竟是主教练，完全可以让他们做冷板凳的。

    随着电竞圈发展的越来越好，越来越多的优秀选手人才辈出，很多时候如果第一次坐了冷板凳，那么可能以后就都得坐着冷板凳了。

    “这是第一次，我希望也是最后一次，我再次重申一遍，场上唯一的指挥只有一个人，那就是林凡，任何重大的指挥必须得是他说了算，都挺明白了没有？”

    这种时候，哪里有人敢忤逆啊，一个个都和乖孙子似的。

    “明白了！”

    “知道了！”

    而林凡这会就这么静静的坐在众人身边也不说话。

    这盘比赛其实他还是挺不甘心的，毕竟自己已经发挥的够可以了，还是没有赢。

    如果大家都和他一起去打远古巨龙，那么这盘基本他们是已经翻盘了。

    但现在说这些也都是后话了，毕竟比赛已经结束了，他们都输了。

    “好，如果下次再让我看到这种情况，轻则一个月工资，重则饮水机，工资减半，这是我第一次说这个事情，我希望这也是最后一次。”

    “还有，你们看看你们今天的比赛，前期打的是什么东西，这么给机会吗，你们……”

    接下来的时间，复盘一直持续了两个小时，等他们出来的时候，场馆内除了工作人员，已经空无一人了。

    让林凡意外的是，事后小虎和小明还主动找林凡道歉了。

    毕竟那盘比赛林凡是真的尽力了，打回来也都是因为他，而输掉比赛完全就是他们两人不服从指挥导致的。

    当然，林凡也没当回事，这种问题，其实他早就察觉到了。

    这次输掉比赛也好，也为队员们敲响了警钟，至少这是小组赛，输个一盘也问题不大。

    现在他们的积分是3-1，和GEN.G战队的积分相同，接下来他们还需要迎战D组的另外两支战队。

    以他们现在的积分来看，想要小组赛第一名出现，还是有机会的。

    如果他们接下来能在这一轮里面分别击败剩下两支队伍，就能拥有和GEN.G打加赛的资格。

    ……

    今天又迎来了皇族的新一轮比赛，而他们今天的对手则是同属于D组的FLY。

    这支战队在之前和皇族对战之后，甚至没能拿下一盘胜利，现在的他们位列D组最后一名。

    眼看着自己的积分已经垫底，想要出线显然已经不可能了。

    所以今天他们准备放飞自我，玩自己想玩的，享受自己在世界总决赛中的最后一盘比赛。

    后台，此时的皇族队员们已经预备就绪了，自从上次的事件发生之后，这群人不仅没有变得生疏，反而关系越来越好了。

    似乎之前的芥蒂全都没了。

    而且在听从指挥之后，他们打训练赛的胜率比之前明显要高上不少。

    毕竟大家都是来打比赛的，大家都想赢，只要能赢，干啥都行。

    林凡能带他们赢，那他们听林凡的自然无可厚非。

    “凡哥，今天加油啊，带我飞。”小伟这会看到林凡走了过来之后说道。

    在这次的小组赛中，小伟进步是最快的。

    经过高强度的比赛和训练赛之后，这兄弟明显比之前要成熟太多了。

    无论是在比赛中展现出来的操作，还是说在场上的刷野思路。

    现在已经隐隐的有着顶尖的水平。

    这点林凡很是欣慰，因为他一直以来都是看好小伟的，从小伟第一盘上台打比赛开始，林凡就觉得这是个可造之材。

    现在一切都在向着好的方向发展。

    而今天这盘游戏，在林凡看来，也只是给大家练手，保持手感的罢了。

    舞台上，灯光已经准备就绪，而两支队伍的队员们这会也已经通过特殊通道进入了比赛舞台上。

    导播在将镜头象征性的给到队员们之后，将镜头给到了解说席。

    蛙蛙：“好的观众朋友们，欢迎收看英雄联盟S10全球总决赛的比赛，今天的比赛双方分别是皇族和FLY，大家好，我是解说蛙蛙。”

    米乐：“大家好，我是米乐，是的虽然FLY在这次世界赛的表现到目前看来不尽如人意，但他们的态度还是可以的，每盘都可以看的出来他们是在认真对待的。”

    水晶哥：“是的，大家好，我是今天的解说嘉宾，不过皇族之前输给GEN.G不知道他们的状态调整的怎么样了，那种情况下输掉，我说实话还是挺搞心态的。”

    “又来了，皇族的比赛又来了，我就是来看林凡大神今天又要掏出什么英雄来。”

    “只要有皇族的比赛，那么就必定有在下，皇族加油，林凡大神加油啊。”

    “今天的比赛总能赢了吧，输给GEN.G就算了，这要是再输了，我感觉皇族要被喷炸了。”

    “确实，同意楼上，今天皇族要是打不好，估计要被喷死。”

    DYS直播间中，笑笑和其他两人早已准备就绪。

    “怎么说，各位，今天的比赛应该没什么悬念吧，FLY这帮大兄弟到现在一盘都没赢啊。”

    西卡：“你们说这一盘都没赢，最后一盘游戏直接给皇族干翻了啊，有没有这个可能啊。”

    KID：“真是这样，皇族的人感觉可以回家种地了，没必要再来打比赛了，真没必要。”

    虎芽直播间。

    姿态：“来了，来了，今天的比赛，虽然是打FLY，但还是很有看头的。”

    莱特米：“我没记错的话FLY的中单选手owerOfEvil好像打的还不错，这盘看看他的表现好吧。”

    舞台上，一切准备就绪，比赛马上开始。

    此时的大屏幕上，ban选已经开始。

    而这次两边ban的英雄都很常规，都是一些在这次世界赛上最火热的英雄，妖姬凯南之类的。

    很快，双方阵容确定。

    皇族蓝色方：上单大发明家黑默丁格、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路ADC寒冰、辅助泰坦。

    FLY红色方：上单青钢影、打野盲僧、中单发条魔灵、下路ADC女警、辅助布隆。

    双方进入游戏。

    此时的镜头再次给到解说席。

    蛙蛙：“哦？大发明家吗？这英雄在上路出现的情况还没见过啊，基本就算出现也是在下路打法核的。”

    米乐：“果然，我就知道今天林凡大神又会拿出什么新鲜的东西，这东西会玩的在线上还是挺难搞的。”

    水晶哥：“这英雄选出来，我说实话，纯纯的是来恶心人的，小炮台往哪一方，你打也不是，不打也不是，就是推线。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“来了来了，黑默丁格都搞出来了，林凡大神是真的能搞事啊，这英雄我有些年头没见过了。”

    西卡：“强度其实还算可以，要不然别人也不会拿去打下路，但打上路，我说实话还是需要很高的熟练度的。”

    KID:"熟练度这种东西，林凡我感觉肯定没问题，他拿出那么多英雄来，还没有哪一个英雄熟练度不够的，这点我不担心，就看这盲僧针不针对了。"

    虎芽直播间。

    姿态：“开始了，兄弟们，整活了，黑默丁格，鬼鬼，今天是快乐游戏啊。”

    莱特米：“有东西的，你还真别小看这东西，玩的好的，在上路可以打两个，我之前就被一个大头绝活哥给打崩了，这东西发育起来伤害还是很高的。”

    此时，游戏已经进去了。

    这边，一级林凡直接来到了线上，因为大发明家的特性，机器人是可以提前放的。

    当然，这一点敌方肯定也是知道的，这会在上路双方十个人都在向上赶。

    蛙蛙：“啊？这两边是都准备去上路吗？那么这样的话，要遇到了呀，就看谁先出去了。”

    原来此时的上帝视角看到两边的队员们正在隔着草丛向往着，当然，他们都不知道对面有人在。

    而林凡这会直接走了出去放下了第一个小机器人。

    看到林凡走了出来，FLY下意识的以为只有林凡一个人，他们觉得他们这波的一级团设计实在是太成功了。

    当下布隆直接一发Q技能打了出去。

    可这发Q技能也不知道是不是巧合，刚好被林凡放下的小机器人给挡住了。

    看到这一幕的皇族众人也知道了他们对面的草丛有人。

    小明的Q技能疏通航道直接向着草丛而去，而此时正准备动手的女警在人群中被勾了出来，一级团一触即发。

    蛙蛙：“果然，打起来了，小明这发Q技能直接命中女警，那这下女警不好搞了呀。”

    米乐：“不过布隆一级团很厉害啊，只要给上被动，可以给到FLY这边很大的加持。”

    果然，米乐这边话还没说完，布隆的效果就发挥了出来。

    被布隆普通攻击命中的人都被附加上了一层印记，很快就被打晕了。

    小明甚至甚至在勾到女警之后，直接就被晕住了。

    三十秒后，皇族这边小虎和小明双双阵亡，就连跑路的小伟也被青钢影直接做掉，而敌方的女警则是被林凡拿下人头。

    有布隆的一级团实在是有点太顶了。

    蛙蛙：“啊？这边皇族的一级团打炸了呀，除了林凡拿到了一个人头，其他的都没拿到人头，而且还死了三个人。”

    米乐：“FLY天胡开局，你还别说，如果这样的话，感觉比赛还有悬念了，这三个人头可不是开玩笑的，虽然FLY之前的成绩不太好，但他们拿到优势之后打出的效果一直都可以的。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“哈哈，这下有意思了，怎么感觉比赛一下子悬念就上来了啊，这送的三个人，太行了。”

    西卡：“感觉FLY有了那么一丝希望，布隆这东西，打一级团还是太变态了。”

    KID：“这波显然两边都是有设计的，一边是也护着林凡放小机器人，而另外一边则是不让，就因为这所以直接全来上路了。”

    随着这一波两边的一级团交战，林凡也是残血回家补充了一个多兰戒。

    为了加强对线，林凡直接买了两个戒指，毕竟这青钢影也拿了个人头，这种英雄还是要尊敬一下的。

    林凡来到线上的第一件事就是放小机器人，刚刚团战打起来的时候他留了个小心眼。

    那就是没有将小机器人全都放出来，要不然刚刚那种情况肯定被一锅端了。

    要知道，这前期小机器人的冷却时间可不短啊，如果就这么全都被拆了的话，那林凡上线直接就崩盘了，这种情况肯定是不能发生的。

    小机器人一放，青钢影也很懂事，下意识的就向着后面推了，因为这小机器人的伤害不低，三个叠加在一起之后，就更高了。

    林凡这会有个细节，那就是将小机器人做成了个三角形，这样可以让机器人互帮互助，起到最大输出的作用。

