    

    
“十二主子，这是什么？”男子问道。

    
“你看看就知道了，把她放上去。”

    
有了主子的命令，两兄弟，虽然个子不高，但是却是出奇的有力气，将红鸾直接抬上了不远处的一个平台上面。

    
并且将其绑好，从衣袖之中，不知道拿出了什么东西，放在了红鸾的鼻尖上，让她吸了几口气。

    
也就在这时，红鸾直接清醒了过来，看着那对双胞胎更多的是惊恐，那副令她绝望的样子。

    
“放过吧，我求求你们了，以后再也不敢了。”

    
红鸾的各种求饶，换来的，只不过是那两个人更加邪恶的笑容。

    
红鸾，用力晃动了一下身体，却是发现，整个人被绑在了那铁床之上，手脚都是如此。

    
就在挣扎之中，忽然看到了远处的十二，大声喊道：“十二主子，你放过我吧，我愿意为你当牛做马，也再不敢在夫人面前放恣了，只要你放过我，让我做什么都愿意。”

    
面对红鸾，只听到十二说道：“什么都做吗，我怕你会跑，还是绑上的话，能够听话一点。”

    
说着，只见十二，距离红鸾越来越近，直接走到了红鸾的面前。

    
从一旁的桌子上面拿来一把匕首，那匕首很是精致小巧，从这做工上面就能够看出，并不是一般的东西。

    
还不只是这些，还有一旁的针和线，也都拿了过来。

    
十二直接坐在了红鸾的身旁，把住红鸾的手腕，将匕首轻轻一刮，直接从中冒出鲜血来。

    
但是因为刀口很小，并没有留出多少血，不过，却尽数被滴在了十二刚才所拿着的那个小罐子中。

    
只见灌中的东西，尝到了这鲜血的味道，很是欢喜，虽然很小，但却是在四处乱走，坐立不安。

    
完完全全，乱成了一麻，好像依然在寻找着那鲜血的味道。

    
“果不其然，她的体质，正好合适饲养，不枉我，千辛万苦寻来的。”

    
十二自言自语道，一旁的两兄弟，见到这样的情况，也是同样的笑了起来，每次新奇的事情，都能够让他们二人兴奋。

    
十二说完这句话，直接再次用手中的匕首，划出了一个口子，那个口子相对来说，可就是很大了，只见那鲜血再次喷射而出。

    
这个时候，十二再次像伤口处，撒了一些东西，鲜血的流淌，直接停住了。

    
在那以后，更是从罐子之中，轻轻的那出一个小虫，所有的动作，都是极其的温柔，就像是对待一个小宝宝一般，很是轻柔。

    
十二，怕是只有在这个时候，才会露出这样的情景吧。

    
那小虫，在十二的控制住下，直接钻进了刚才被割坏的那个口子之中。

    
整只小虫，兴奋的不得了，刚开始，还能够看到它在皮肤之中，可是不多时，就已经消失，没有人知道，它去到了身体之中的哪里。

    
“啊！”

    
红鸾尖叫道，刚才身体被割伤，她是能够感受的到的，只不过，那些小口子，对于她来说，也是可以忍受的，可是这可是一直虫子。

    
直接进入到了她的身体之中来回的乱窜，并且，还在不停的再吸取着什么。

    
这让她整个人太过于痛苦了，面容已经扭曲，可是那三人听到这尖叫声，根本就不予理会。

    
对于他们来说，这种声音太过于平常，听多了，倒也根本就不在意，甚至还会觉得很是受用。

    
十二，和那双胞胎兄弟，对视了一眼，当两个人看到那小虫的时候，便知道了。

    
这种小虫可是好东西，一般的地方都是寻不到的，虽然他们这里，已经是有很好的资源了，每一份，都是特有的。

    
但是这种小虫，也是现在正是需要的。

    
只见在那以后，十二再次将灌中的小虫放入到红鸾的身体之中，所有的尽数放入。

    
红鸾的尖叫声音更大了，可是在这空旷的山洞之中，就算是能够传入到外面能够如何。

    
这里的一切，都是他们的地方，没有人会来救一个这样的小丫鬟。

    
像她这样，被送来的，可是不只是只有她一个人，还有许多，到最后，都只有一个下场，那就是，直接死在了这里。

    
或者成为容器，那是储存能量和虫的容器，在某种程度上，是能够更加的蛮横。

    
当所有的小虫都进去以后，十二将手中的线和针拿出，硬生生的将手腕上面的口子，直接给缝合起来，这是害怕那些小虫，再次出来，只有这样，它们才能够，在红鸾的身体中，享受最好的部位。

    
也是巧合的，红鸾的一切，正好适合成为这种小虫的容器。

    
这其中的一切，可是都没有任何的止痛，完完全全都是用肉体在承担着，红鸾的尖叫声音不断。

    
小虫每到一个地方，都能够感受到那种肝肠寸断，细致到了整个毛孔之中，不多时，整个身体之中，都能够感受到小虫的存在。

    
好像它们就没有离开过一样，那些小虫，在身体上不断的爬着，并且还在吸取。

    
更加奇怪的是，那些小虫在吸血的过程之中，整个身体也逐渐变大，这些透过皮肤就能够看得到。

    
在吸收的同时，还能够释放出一种毒素，在红鸾的身体之中。

    
又过去了许久的时间，不知道是什么的原因，红鸾的整个身体，全部变成了深红的颜色，并且好像感知不到了痛苦一般。

    
面对这些，脸色也是同样变成了深红，到了此时，她到底没有发出任何的声音，身体之上，还流出一种深红的液体。

    
其实这也是汗水，只不过，这汗水之中掺杂了一些东西，这才使他们变成了别的颜色。

    
红鸾整个人的双眼直接闭上，身上的热度，让她有些难受，不停的挣扎着，不过却是发出不了声音，因为此时她的嗓子，已经有了一些沙哑。

    
又过去了些时间，红鸾的整个身体再次变化，由深红之色逐渐就变成了青紫色。

    
这种颜色，昭示着红鸾的整个人身体，都忽然变得寒冷，就算是站在她的身边，也能够感受到那种寒冷。

    
牙齿，也在不停的打着冷颤，身体上的每一寸皮肤，好像，都是极其的痛苦。

    
寒冷到让她觉得，整个人的骨头，都快要冻裂，可是不知道为什么，无论怎么样的折腾，都是刚好能够到达，她的那个点。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->