    “宇宙中有很多奥特曼么？”

    “当然了，作为物质生命的终点，并不是只有一两个文明成功转化为光，而且转化为光的方式也是多种多样。有因为意外变为光的，也有通过宇宙现象转化为光的，更是有被星球意志变成光的，而其中不同的光之巨人会孕育出不同的光之强者，我们的目标就是在实验室里制造出‘传说中的奥特曼’。”

    “传说中的奥特曼？”掘井震惊了。

    “我给你科普科普，就拿迪迦来说，他们一族是来自地球外的光之巨人族群，但他们并不是唯一的光之巨人，在宇宙中还有相同的巨人社会，比如光之国，他们本来就是普通人，可是因为使用被人篡改过的新能源从而变为了巨人。还有存在于超光速中的光之意志，或者是隐藏在星球内部的星球意志，他们一旦具现都是以巨人的姿态出现的。可以说是同样的奥特曼，但诞生方式却是多种多样的，而在相同方式诞生的奥特曼种群中就可能会出现‘传说中的奥特曼’，这种奥特曼比普通光之巨人更加强大，更加接近宇宙的真相，这才是所有科学家都梦寐以求的究极存在。”

    掘井都呆住了，他还以为奥特曼就是一个样子，没想到还有不同的分类，不同的族群，不同的来源，甚至还有‘传说中的奥特曼’这样的超级存在，更是没想到原来奥特曼是可以通过科学手段达成的。要是地球人知道这些情报，只怕会疯狂的，tpc的科学部门一定会全力寻找让人进化成奥特曼的方法。

    不过再次看向那畸形的亚当，掘井就知道寻找进化办法是多么困难和残忍了，只怕地球的科学家还要比杜兰更加残忍。

    掘井只感觉害怕，如果人类不折手段地寻找进化手段，到时候地球一定会大乱的，所以他决定不告诉任何人这些情报。

    掘井有单独的房间休息，这天晚上一直没信号的通讯器突然传来一阵噪音，胜利队的人终于联系上了他。

    掘井太激动了，他就知道队员们会救他的：“太好了，我还担心你们把我忘记了。”

    胜利队就解释了一下他们是怎么找到他的，听到是杜兰的遗物的时候，掘井也忍不住发出短暂的叹息：“现在不是伤感的时候，如果真的是这样的话，那我就能回去了。”掘井其实早就想要逃走了，他的计划很简单，就是偷取杜兰的传送装置，唯一的问题就是如何确定自己原来宇宙的坐标。

    现在终于有通讯了，这样掘井就能决定回家的坐标了：“明天我就找机会偷一个传送装置。”为了回家，掘井豁出去了。

    不过掘井是不会忘记好朋友的，只是好友显然不愿意回去，因为在这里他看到了未来。

    “为什么不愿意跟我回去？”掘井不明白这里有什么好。

    好友说道：“掘井，你是一个有良心的科学家，所以将道德放在了科学成果之前，你不会为了科学的进步而不折手段。但我不是这样的人，我渴望成为第一，在地球上我做不到，但在这里我看到了远超地球的技术力量，也看到了进化的希望，所以我不会回去的，就当不认识我吧。”

    “怎么能这样？你是地球人。”

    “我也是科学家。”好友非常固执，就是不走：“如果你再纠缠的话，我就要喊人过来了，到时候你也别想跑。”

    掘井没办法，只能自己跑路。

    回家。

    但原本的喜悦已经消失，只有无限的沉重。好友展现出来争强好胜的人性让人害怕，他不明白倒是第一有什么重要的？“如果可以，我真希望把第一让给你。”掘井不觉得第一有什么好的，不过是虚名罢了，他更喜欢研究自己喜欢研究的东西，然后和大家一起分享成果，这种分享的喜悦才是他成为科学家的原因。

    终于回来了，队员们很关心掘井，不过掘井表示自己只是被关起来了，没什么问题，最终他还是没有把自己的所见所闻告诉别人。

    不过上面肯定是要掘井写报告的，毕竟他被俘虏了，怎么也得有个交代，作为胜利队的队员掌握了不少地球的防卫机密。而且还有另一个被绑架者，为什么没回来？是死了，还是背叛人类了？还是说被掘井抛下了？

    这些问题如果不交代清楚的话，上面也不好向失踪者的家属交代。

    掘井在报告中说好友被抓走去做试验了，是他没有救下对方，是自己无能，他没说是好友自己选择了背叛地球。

    除了报告，掘井还接受了参谋的询问，掘井也是坚持说不知道杜兰堡垒的目的，只知道他们掌握很强的科技力量。

    “那么他们对地球有没有侵略的野心？”参谋问道。

    掘井哪知道啊：“我不知道，不过他们在平行宇宙穿梭，就算要入侵也有很多选择，不一定就会来到我们的地球。”

    “哼，不一定来都来了两次了，我看他们对我们的地球肯定有想法。”参谋斩钉截铁地说道。

    经过两次询问，又交了厚厚的报告书，掘井可算是恢复正常了，可以回去上班。而他的工作就是接手杜兰的部分研究，争取制定一个防御平行宇宙杜兰入侵的计划。

    不过掘井却在想不知道杜兰有没有抓住野生的奥特曼。

    奥特曼有很多，根据种群分有光之国，有远古群落，还有不同颜色的奥特曼。根据形成方式分类，有意志具现，有生物进化，也有生来就是奥特曼的。

    而不同种类的奥特曼都有强有弱，最强的当然是传说中的神秘四奥。

    诺亚，赛迦，雷杰多，奥特之王，他们来历不同，形成不同，但绝对是奥特曼中无可挑剔的四大强者。

    诺亚是奥特曼中的异类，轮回的一束光，不停地进行进化和退化的演变，最后得以在光之巨人基础上再次进化。

    赛迦是奥特意志的融合，聚集奥特曼的力量而诞生。

    雷杰多是宇宙意志对奥特曼的回应，具现在奥特曼身上。

    奥特之王是最为神秘的一个，他是光之国的国王，却没人知道他到底经历了多少冒险，多少故事。在漫长的时间长河中，奥特之王渐渐变得似真似幻，成为了传奇。

    这四位都不是单纯的奥特曼，而是在奥特曼的基础上更进一步的传奇。

