    “实在太失礼了，在学校上完课，也来不及换一身衣服，只能这样赶过来。”陶知命笑容满面，又很不好意思。

    “请坐，陶君。”平野隆雄身为主人，仿佛一点都没有摆大财团掌舵人的架子，反而笑容和煦地说道，“既然是家宴，当然要放松一点，不要在意着装。”

    “时间仓促，也来不及挑选合适的礼物。”陶知命笑着把拿进来的盒子递过去，“有个同学，父亲是多年的陶工匠人，这是伯父的手作。”

    上田正裕看着式样熟悉的盒子，不禁看了看他的侧脸。

    你到底一次性买了多少份？去我家里带的这个，到平野会长家里来，也带的这个。

    陶知命脸皮很厚，不厚也没办法。

    谁知道上田正裕会在这？

    陶知命坐下之后，平野隆雄就开始夸：“请你到家里来做客，纯粹是因为对陶君非常好奇。很久没有见到这么年轻，这么优秀的年轻人了。”

    “会长过奖了。”陶知命谦虚着说完就露出一脸苦笑，“之前的事件，我也是有点身不由己，没想到最终会变成这样。虽然有幸到会长家做客，其实内心很不安。”

    “放松吧。”平野隆雄微微一笑，“那件事已经过去了，现在不是有很好的结果吗？和北川会长已经在后面的计划中结盟，我们就已经是盟友了，不用不安。”

    陶知命点头称是，心里却听懂了潜台词。

    如果不是现在确定的计划更有利，双方不是盟友，那就是敌人喽？

    而且也只是在国铁民营改革这件事上结盟，其他方面呢。

    说是一场家宴，除了平野隆雄，陶知命却没见到一个他的家人。

    某种程度来说，这也是一种暗示了。家肯定是正经的家，家宴却不是真正合乎礼仪的家宴。

    后面仅仅只是闲聊，平野隆雄甚至还以东大前辈的身份，跟他说着很多当年学校里的有趣故事。

    另外聊起一些最近的新闻，听了陶知命的一些思考之后，又连连夸他见解不凡。

    陶知命都给整不会了，这场家宴就只是这么简单？

    平野隆雄这样的人物，他的时间花在这种事情上，不是浪费吗？

    都是经年的老狐狸，难道他误以为自己是单纯的小狐狸，就打打欣赏牌，让自己受宠若惊，觉得三菱会长真是大大滴好？

    幼稚了吧。

    陶知命暂时还没发现北川笃司和安斋善卫那样绵里藏针的手段，也没听到什么愿望和要求，饭就吃完了，时间也快八点。

    “陶君，听说，你和上田桑的女儿，是同学？”重新回到起居室，平野隆雄总算说点别的了。

    陶知命看了看上田正裕，他人不是在这吗？

    “……是啊。夏纳同学，另外还是我们剑道社的副社长。”

    平野隆雄笑得意味深长：“上田桑对陶君，也是赞不绝口啊。上田桑，今夜格外沉默啊。”

    陶知命也发现了工具人上田正裕今天的安静。

    就算之前三菱只是通过上田正裕与陶知命联系的，今天在这里，为什么话这么少？

    此时上田正裕才欠了欠身，然后有些落寞地说道：“看到陶君在您面前应对自如的模样，有点感慨。”

    平野隆雄沉默了一下，收起了笑容：“上田桑，莫非想起了难过的往事。”

    “确实是这样，失礼了。”

    陶知命有点懵。

    谜语人们，说清楚啊。

    你们是在演我对吧？

    果然平野隆雄看向了陶知命，感叹了一句：“确实啊，谦太那孩子如果还在，大概也像陶君这么优秀了。”

    陶知命疑惑地看着上田正裕。

    啥意思？

    上田正裕很释然地笑了笑：“都过去了。陶君，夏纳有一个哥哥，叫谦太，但是九年前遇到了不幸的事情。会长大人说的是这件事。”

    陶知命这才恍然，原来上田夏纳不是独生女。

    平野隆雄很可惜的样子：“谦太那孩子，从小就聪明，有勇气，有礼貌。如果还在，以后上田家的名号，一定能由他传承下去，走上新高度的。”

    上田正裕沉默不语。

    “但是陶君也很优秀啊。陶君，现在在霓虹，已经没有亲人了吧？”

    陶知命不知道话题为什么转到自己这里来：“……是的。父亲大人和母亲大人，之前也是遭遇了不幸。”

    “真是遗憾……”平野隆雄看了看两人，忽然有些迟疑地说道，“上田桑，就算不打算再生个孩子了，但堂堂上田家的名号和镜心明智流的传承，真的想在你手中断绝吗？一直建议你，就算收个义子也可以。我知道你的眼界高，但陶君足够优秀吧？也喜欢剑道。”

    陶知命心中一动，表面却懵了：“平野会长……这……”

    他看着上田正裕，这家伙却没什么反应，只是在那里沉默着。

    原来你们俩打的这个主意吗？想直接做我爸爸？

    “……冒昧了，陶君。”平野隆雄这才将目光转向他，“当然，你们的意志才是最主要的。我仅仅只是以老朋友的身份，向上田桑提一个建议。”

    ……你这个建议可真牛皮。

    “让我吃了一惊……”陶知命的惊讶是真实的，“义子什么的……真的从来没想过。”

    平野隆雄一副牵线搭桥笑呵呵的模样：“陶君既然是孤身一人，没有亲人的陪伴，也没有家族的帮助，可以考虑一下啊。你从小在霓虹长大，应该也是知道的，这样的情况很多，大家都只是为了拥有亲人的陪伴。况且，确定了名分的义子，也是拥有继承权的。”

    陶知命呆呆地看着上田正裕，你们认真的吗？

    上田正裕再次欠了欠身：“感谢会长大人的关心。这件事，不说陶君的意愿，我也需要好好考虑的。”

    平野隆雄一脸对陶知命特别欣赏的样子：“当然，当然。我最喜欢的，就是皆大欢喜。你们彼此了解的时间还不长，但都是品格令人钦佩的男人。陶君，不要介意我的冒昧。”

    “……怎么会呢？”陶知命当然很介意，你这家伙比北川笃司粗暴多了。

    人家只是送给妹子，你想让我给你属下当儿子。

    谁给你的勇气？

    可陶知命也没有掉以轻心，看来平野隆雄真正的计划在这里了。他凭什么有把握，自己会动心？

    平野隆雄却没有给他答案，开口说道：“今天晚上的见面，非常高兴。但是很遗憾，现在又不得不去赴另一个约了。陶君，以后可以常来做客。上田桑的家里，也可以常去，加深一下了解。”

    “……好的。平野会长还有事情，那我就先告辞了。”

    “陶君，既然开车来的，送一送上田桑回家怎么样？你们也可以继续再聊一会。”

    “……当然，这是应该的。”

    上田正裕也不客气的模样，站起来向平野隆雄欠了欠身，和陶知命一起告辞。

    到了车子面前，入江雄太已经等在那里。陶知命帮上田正裕拉开了车门，请他先上车。

    “先去上田大人的家。”陶知命对入江雄太说了个位置，才看向上田正裕营业起笑容，“上田大人，以前没有听夏纳说过哥哥的事情。如果有冒犯的地方，请您见谅。”

    上田正裕摇了摇头：“平常，我们一家并不愿意多提起这件事。”

    “抱歉……”陶知命一脸纠结地说道，“但是平野会长的建议，这可真是让我没想到……上田大人，您是怎么想的？”

    “陶君，对我们上田家了解多少？”上田正裕不答反问。

    “只知道，从历史上一直传承到了今天，曾经作为华族，在剑道上有辉煌的名声。就是这些了……”陶知命如实说道，“哦，还有，您是那个霞会馆理事的这件事，我也知道。”

    上田正裕点了点头：“以你的聪明才智，现在肯定在想，堂堂三菱的会长，提出这样的建议，到底是什么意思吧？”

    “……确实。”

    上田正裕自己提起了这个话题，一时却没有回答。

    陶知命不知道是不是因为入江雄太在场，也没有着急问。

    反正有想法的是他们，不是自己。

    过了一会，上田正裕开口了：“说要堂堂正正打败森次郎，开始行动了吗？”

    “……算是吧。”虽然只是告诉了孙正义那家softwing的背景，但也算在开始帮他一把了。

    “现在不用了。”

    “……啊？”

    上田正裕转头看向他：“只要你愿意，夏纳和森次郎的婚约可以取消。”

    陶知命的眼神锐利起来：“什么意思？”

    “平野会长的提议，我觉得不错。”上田正裕静静说道，“如果你也觉得不错，夏纳可以不用履行婚约了，我可以将她托付给你。”

    陶知命看着他久久没有言语，上田正裕的眼神平静无波。

    过了一会，陶知命哑然失笑：“就凭您的这个态度，我也不敢考虑那个建议啊，何况我根本不想放弃自己的姓氏。”

    “觉得我把子女当做武器吗？”上田正裕反而没有避讳，很直白地问了。

    “也许是我理解错了。”陶知命平静地回答。

    “我确实觉得那个提议不错。”上田正裕收回目光，看向了前方，“至少，夏纳是喜欢你的，不是吗？她会感到幸福的。”

    “真的吗？我不信。”陶知命笑了，“您肯定知道，我已经有别的女人了啊。您觉得，夏纳真的会幸福吗？”

    “只是年轻时候的经历嘛。”上田正裕一副不在乎的语气，“态度，传达给你了。当然要看你的意志，想要了解我们上田家，有什么问题想问我，或者修习剑术，随时都可以到家里来。”

    陶知命十分不理解：“我也表达了态度啊。上田大人，为什么会有这样异想天开的想法？以我的身份，和现在所处的位置，您了解的我的性格，怎么可能接受这种建议？”

    “会长大人提出建议，我表明态度，你也表明了态度，事情已经结束了。”上田正裕平静地看向他，“只是一个建议，不是吗？”

    “……”

    老男人们，你们成功引起了我的注意。

    陶知命想了想就呵呵一笑：“这样啊，那我就放心了。差点以为，还有什么我无法拒绝的条件呢。”

    “哪有什么别的条件？看来是上田家的名字和遗产，还有夏纳的未来，不足以让你动心。”上田正裕静静说道，“等会回家，可以向夏纳说出你的决定了。为了她的幸福，我也是努力了的。实在没办法，只能继续履行和森家的约定。”

    陶知命眼神一凝，随后就洒然笑道：“这是您的自由。上田大人，您选择出剑伤害她，我能有什么办法？”

    此后一路无话，等到了他家门口，上田正裕说道：“进来喝杯茶再走？”

    陶知命摇了摇头：“太晚了，不打扰您休息了。”

    上田正裕点了点头，向房门走去。

    行至门口，停下了脚步，也没回头：“说到一定要做到，大郎。要堂堂正正击败森次郎的事，我等着看呢。”

    陶知命没回答，看他走进房门就转身上车嘀咕道，有毛病。

    上田正裕只差把我有特别筹谋几个字写在脸上了，偏偏还端着这高人架势。

    实在不懂他跟平野隆雄是怎么计划的，不过无所谓。

    目前的局势，本来就容不得陶知命脚踩两条船。

    “他们，也想送女人给您？”入江雄太开着车小心地问，“是这位上田大人的女儿？”

    “服了这帮人。”陶知命摆了摆手，“别管他们，快回家吧。他可不是想送女儿，是要我当婿养子。你看我像肯当赘婿、养子的人吗？”

    “……不是有遗产吗？上田大人家，应该有很多遗产吧。”

    “雄太，你的思想很有问题啊！我是需要继承遗产的人吗？无拘无束地做个富一代，有什么不好？为什么要叫别人爸爸？”

    “……霓虹的养子很多啊。”入江雄太解释了一句，“我只是觉得，相比起那个星野铃，他们似乎恶意更少一点。毕竟联姻……也算真正亲密的自己人了。”

    “雄太！你以前是个yakuza啊！别学人家研究政治行吗？”

    入江雄太：委屈.jpg

