    乔美女是一个年龄二十岁左右的妙龄女郎，具体叫什么名字，王胖子没有说。

    这也是他玩的一个小心眼。如果陈修感兴趣要问的话，他就会更加仔细的介绍乔美女的身份。

    如果陈修不问，王胖子也不会故意去说什么。

    这就是懂得分寸了。

    正是如此，陈修才会给了王胖子一个机会。

    不过，接下来说的一些事情，陈修就有些微微皱眉了。

    因为王胖子说的一些事，都是道听途说的，有一些事情还是被加油添醋过的，其真实性具体有多高，陈修也不好判断。

    所以听了半个时辰后，陈修已经没什么兴趣了。

    相比阿柔，王胖子叨叨了半天，只给了几点有用的信息而已。

    但出于礼貌，陈修还是谢过了王胖子，然后才起身告别。

    整个过程中，并没有表现出半分不愿听，或者是烦躁的念头。

    这是陈修做人的基本修养，倒不会因为现在的地位，而对所有人都是颐指气使。

    离开云来茶楼后，陈修单枪匹马，直接朝着江北武家出发了。

    ……………………

    此刻，江北武家大门。

    各个拳馆的人，都已经守在门口了。

    除了几个武家的精锐外，这些人就是各家拳馆的馆主和首席大弟子了，其它的精锐们都没有出动。

    这是武三千的意思，他不想造成武家要聚众抵抗陈修的错觉，所以只是请来了这些拳馆师傅，以备不时之需。

    昨夜，武三千去了一兵部，见了李尝之。

    虽然李尝之没有表明陈修的身份，但武三千通过旁敲侧击，还是知道一些。

    尤其是知道陈修在西北被册封为封疆大使后，武三千直接就被震撼了。

    武家再厉害，江北这一片土地，也不属于武家。

    陈修呢？

    整个西北万里疆土，都是陈修一人说了算。

    单凭这一带你，武三千就已经知道陈修是不能招惹的了，如果对方愿意，完全可以带兵把武家扫了。

    之所以没有这么做，是因为会劳民伤财，损害大众百姓的利益罢了。

    知晓这一点的不止是武三千。

    还有江北叶家的叶长青，以及江北白家的白春秋。

    这两个人人知道昨天早上的事情之后，也是连夜赶来兵部，与李尝之见了一面。

    通过旁敲侧击，知道了和武三通一样的消息，然后二人心照不宣的对视一眼，那意思就是，“武家要遭殃了。”

    三足鼎立这个情况，已经维持数十年了。

    如果陈修要动武家的话，这局面就要被打破了。

    李尝之虽然不想打破这个局面，但叶长青和白春秋做梦都想打破这个局面。

    此刻不落井下石，更待何时？

    只要武家一被重挫，那叶长青和白春秋就不会再让武三千有任何翻身的机会。等武家彻底灭亡了，就是叶家和白家一争雌雄的时候了。

    当然了，在武家被灭掉之前，叶家和白家还是要同仇敌忾的。

    两个家族长离开兵部后，就促膝长谈了一夜。

    第二天一早，就带着各方的势力来到了武家大门前。

    武三千一开始就想到了叶长青和白春秋会来捣乱，但万万没有想到这二人会如此迅速，如此不留情面。

    这才第二天，八字还没一撇呢，他们就做到武家大门口了。

    两辆劳斯莱斯幻影，直接停在武家大门的两侧，上面坐着的分别是叶长青和白春秋。

    二人美名其曰是来拜访陈将军的。

    但谁都知道，他们是来落井下石的，如果陈修有需要，他们不止要落井下石，还要亲手帮陈修把武家给翻了。

    武三通知道叶长青和白春秋就堵在门口之后，心里是又急又气。

    如果换做以前，他肯定是要直接派人出去把这两人个打走的，就算是惹恼了他们也在所不惜。

    但现在有陈修这一把刀悬挂在在武三千的脑袋上，他哪里还有精力再去对付叶长青和白春秋呢？

    “妈的，等老子渡过这一个劫难之后，一定要找打藏宝图，凭借宝藏里的那些东西，把你们两家弄死再说。”

    武三千心里暗暗的骂道，此刻他也只能嘴炮一下图心里安慰了。

    至于藏宝图一事，武菲菲到现在都没有透露的念头。无论是酷刑还是冷暴力，精神折磨，都是半点成效都没有。

    “老爹，那个陈将军还没有来吗？”

    “叶家和白家的家主都来了，那个陈将军真的这么厉害啊！”

    “真是我辈楷模啊，你说那个陈将军，真的是像我这么一样的年龄吗？简直不可思议。”

    刘闯站在刘国阳旁边不停的问道，他本来还不信那位陈将军的实力，可看到叶长青和白春秋出现后，就不得不相信了。

    就连江北兵部的一把手，李尝之也没有收到过如此待遇啊。

    况且，江北习武成风，如果陈修没有实战能力，只靠将军职位来压人的话，叶长青和白春秋也是看不上此人的。

    这三大家族的家主，实力也都不弱，尤其是叶长青，已经是内劲巅峰了。

    所以在他们眼里，只有真正的强者才会被尊重。

    “你不要问了。”

    刘国阳的脑袋上都已经出现冷汗，现在这个局面对武家来说，是从来没有遇见过的危险。

    所有人都是吓得连大气都不敢喘一下，就刘闯一个人哔哔赖赖的讲个不停，让刘国阳那颗本来就悬着的心，更加没谱了。

    这孩子是真虎啊，问问题不分场合。

    “赶紧给我闭上嘴巴，否则现在就给我滚回去！”

    随着刘国阳一声怒骂之后，刘闯终于老实了。

    也就是在这个时候，一辆军用吉普车缓缓的行驶而来，上面挂着的是兵部的牌照。

    但驾驶位上坐着的却不是李尝之，而是一个气质逼人的英俊年轻人，他居然单枪匹马的来到了江北武家门口。

    陈修下车后，对于站在门口的那些人，只是淡淡扫视了一眼。

    然后，跨步就要进入武家大门。

    “陈将军……”

    “陈将军……”

    这时，叶长青和白春秋赶了过来，道；

    “陈将军，我是江北叶家的叶长青，请多多指教！”

    “陈将军，我是江北白家的白春秋，请多多指教！”

    随着二人的开口，站在门口的各位师傅也跟着大声喊道：“恭迎陈将军。”

    包括刘国阳，也大声喊道：“恭迎城将军。”

    “什么……”

    只有一人楞在当场，完全傻掉了，嘴巴颤抖着说道：“他，他、他……他就是陈将军？”

