    而这个时候，花冷霜看向边星宇和奚白梅。

    她忽然咯咯一笑。

    在她来到这里之后，脸上的笑容一直是似笑非笑，不那么明显的，而现在如此灿烂的一笑，却是艳若春花，极为的漂亮。

    边星宇和奚白梅一看顿时都愣住了。

    下一刻，花冷霜说的话，却是让他们浑身冰凉，甚至全身都是颤抖了起来。

    花冷霜看着他们，摇了摇头，叹息说道：“你们两个还真是无知到了极点，而且拿无知当有趣。”

    “你们还瞧不起陈枫，认为他是乡野之地来的，这只能说明你们无知！”

    “你们可知道，陈枫他不但有来头，而且来头很大！”

    她用一种看白痴一样的目光看着边星宇二人，说道：“他是轩辕家族外宗出身，他的母亲，当年乃是轩辕家族外宗天才。”

    “而他，更是在轩辕家族外宗之中成长为极为显赫的强者，被誉为朝歌天子城一代天骄！”

    “在整个龙脉大陆之上，都是数得着的年轻强者，天赋绝伦！”

    “而你们，根本没有听说过他的名字，还嘲笑他来自乡野之地！”

    “事实上，是因为你们无知啊！”

    她说完这段话之后，边星宇和奚白梅一张脸都是胀的通红。

    他们浑身颤抖，嘴唇翕动，眼睛瞪圆了，那无穷无尽的羞耻感已经是将他们淹没。

    他们心中只有一个声音在回荡：“原来是我们无知，原来真正无知的是我们啊！”

    花冷霜还没有说完。

    她在如意舟上，对这两人的行为已经是极为的厌恶。

    此时，她指了指边星宇，脸上带着一抹冷笑，说道：‘还有你，边星宇，你还跟陈枫比师父？”

    “你的师父不是轩辕家族最顶尖的长老之一吗？但是可惜，比起啸月长老来，还要差得远！”

    “你，你还瞧不起陈枫？你还挑衅陈枫？你还鄙视陈枫？我真不知道你哪里来的这些优越感？”

    她的声音，锋锐如刀，句句都是戳在边星宇的心上：

    “跟陈枫比，你天赋比不过！你容颜比不过！你实力比不过！你气度比不过！你背景比不过！“

    “你什么都比不过！”

    “跟他比，你只不过就是一个废物罢了！”

    她最后一句话，直接让边星宇精神都快要崩溃了。

    他哇的一声，浑身巨颤，一声大喝，一口鲜血喷了出来。

    浑身颤抖，脸色惨白，如同筛糠一般。

    他扑通一声，双腿一软，一屁股坐倒在地，口中呢喃道：“我是废物，我是废物……”

    “我跟陈枫比起来，什么都不是！”

    他的精神几乎已经快要被这连番适时的打击以及这一番话给摧毁了！

    忽然，他嚎啕大哭。

    这个时候，在他那如意舟之上，那白发老者方叔，轻声说道：“边公子，你没事吧？”

    “我没事。”

    边星宇木讷着一张脸，缓缓摇头。

    而所有人都看得出来，他此时的回答和做的动作，都只是本能而已。

    他的精神几乎已经被压垮了。

    而这个时候，奚白梅目光之中闪过一抹浓重的后悔。

    她心中一个声音在回荡：“奚白梅啊奚白梅，你真是有眼无珠啊！你真是猪油蒙了心啊！”

    “你竟然根本没有看出，陈枫如此强大，你也根本没有看出陈枫有这般潜力，你竟然还那么得罪陈枫？那么向他说话？”

    “你现在已经彻底把陈枫得罪死了！”

    “你当初竟然选了边星宇，而大肆贬低陈枫，你活该沦落到今日！你活该现在心中后悔到了极点！”

    她心道：”若是再给我一个机会的话，我一定好好巴结陈枫！我一定不会看边星宇一眼！“

    “哪怕对陈枫自荐枕席，我也愿意！”

    但是可惜，现在事情已经这样了，她也只能抓紧边星宇。

    毕竟，她在内宗之中没有别的倚仗。

    这个时候，奚白梅走到边星宇旁边，轻轻握住他的手，轻声说道：“边公子，没事的。”

    这个时候，边星宇忽然怪眼一翻，两眼瞪圆了，一片血红。

    他死死地盯了奚白梅一眼，而后忽然发出一声嚎叫：“你是不是也瞧不起我？你他娘的是不是也瞧不起我？”

    “你是不是也在心里鄙夷我？啊？”

    奚白梅顿时愣住了。

    而看他愣住了，边星宇眼中闪过一抹浓烈到了极点的暴力，忽然站起身来，抡圆了胳膊，一个大耳光子便是扇在了奚白梅的脸上。

    这一下用劲儿极大，奚白梅的脑袋重重一歪，身子都是转了半圈。

    她一声惨叫，一口鲜血混合着碎牙飞了出来，一张脸都是肿的如同猪头一样。

    脸上有着五道指印浮现出来。

    奚白梅花容失色，心中恐惧。

    她看着边星宇说道：“边师兄，你这是干什么？：

    “我对你一片心意，天日可鉴啊！”

    边星宇不屑一笑：“还天日可见？无非就是想借我的势力罢了！”

    “滚！你给我滚！”

    说着，他拳打脚踢，竟是直接将奚白梅从如意舟之上踢了出来。

    奚白梅一时没有提防，从上面掉了下来。

    而后，边星宇大声吼道：“方叔，走，咱们走。“

    那白发老者看了奚白梅一眼，叹息一声，然后便策动如意舟，飞快离开。

    这个时候，花冷霜看了奚白梅一眼，也是摇摇头，转身离去。

    这里便只留下奚白梅一个人坐在地上。

    她神色呆滞，捂着右脸，还没有回过神来到底发生了什么，便是发现事情已经变成了这样。

    她呆呆地坐在那里好半响，方才站起身来。

    那呆滞的目光重新变得有神起来，目光之中则是一片寒意。

    她轻声自语道：“我虽然在这里，不值钱，但我过往，也是被人宠着长大的！”

    “我也可以说是一代天才，边星宇，我确实想要依附于你，但是却不代表着你可以如此将我羞辱！”

    “你不要我是吧？你打我是吧？”

    “哈哈，你放心，我一定会让你后悔的！”

    她咬牙切齿，满脸怨毒地说出这番话。

    啸月天舟化作一道绿色流光，迅速离开这里。

