    听到林一鸣的话，唐洛笑了笑，竖起大拇指：“嗯，有志气，你一定会超越你老子的。”

    “那必须的。”

    林一鸣得意一笑。

    “走，我带你这个大老板去转转。”

    “呵呵。”

    唐洛笑着，跟林一鸣走了进去。

    两人转了一圈，唐洛满意点头，搞得挺不错的。

    上次来，有些地方还没有建好。

    “接下来要做什么了？向市长问我了，结果我一问三不知。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “你这甩手掌柜当得也是没谁了。”

    林一鸣也笑了。

    “老唐，向市长对你没得说啊，就像是亲儿子一样……要不是你姓唐，我都得以为你跟老向有什么关系了。”

    听到林一鸣的话，唐洛翻个白眼：“咋滴，你又要说我是他私生子？”

    “咳，我没说，这是你说的。”

    林一鸣干咳一声，随即眨眨眼，压低声音。

    “不说真的，老唐，老向在外面有私生子么？”

    “我特么哪知道。”

    唐洛没好气。

    “就算有，也不会跟我说啊。”

    “也是。”

    林一鸣点点头，摸了摸下巴。

    “听说他就一个女儿……”

    “行了，扯这些没用的干嘛，你整天关心这个有没有私生子，关心那个有没有私生子，你没关心一下你老子？”

    唐洛打断林一鸣的话，说道。

    “我老子没有，这个我可以确定。”

    林一鸣摇摇头，认真道。

    “为什么？”

    唐洛惊讶。

    “你调查过？”

    “没有，他不敢。”

    林一鸣摇头。

    “他要是敢在外面有私生子，我老娘能阉了他。”

    “……”

    唐洛不自觉夹了夹腿，有些凉飕飕的。

    首富夫人这么猛么？

    “我老娘跟我老子摊开了聊过，不管他那些乱七八糟的事儿，不管有几个，要是敢弄出个小的来，她就灭了我老子。”

    林一鸣笑着说道。

    “额……”

    唐洛听明白了，首富夫人这是不管老林有小三小四小五……只要没小的就成。

    “你妈倒是看得开啊。”

    “这有什么看不开的，不是很正常么？大家族出来的，都有这觉悟。”

    林一鸣摸出香烟，递给唐洛。

    “其实吧，我挺想要个妹妹的，可老林胆子小啊，没敢有。”

    ”那你可以跟你妈商量一下，让你老子再给你研究个妹妹出来……听你这意思，你老子在外面彩旗飘飘，研究个妹妹不难啊。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “妹妹倒是没什么，万一是个带把儿呢？我老娘不得疯了？”

    林一鸣摇摇头。

    “风险太大了。”

    “……”

    唐洛无语，不过在想想韩若冰的态度，心思也活泛起来了。

    难道说，媳妇儿也有这觉悟？

    是了，媳妇儿也出身大家族，应该看得比较开。

    而且看起来，媳妇儿应该没林一鸣他老娘那么彪悍。

    “老唐，你想什么呢？怎么看着这么荡漾。”

    林一鸣见唐洛不说话，问道。

    “啊？有么？”

    唐洛惊醒过来，荡漾了么？

    没有吧？

    也就是幻想了一下性福生活，不至于荡漾吧？

    “怎么没有，一脸猥琐。”

    林一鸣点点头。

    “肯定是没想什么好事儿。”

    “咳，那什么，参观完了，我们走吧。”

    唐洛转移了话题，他有点迫不及待，想见见彪悍的首富夫人了。

    主要是他想跟韩若冰比较一下，也许他以后的生活，要比老林性福得多！

    “好。”

    林一鸣点点头，也没开车，直接上了唐洛的车。

    随后，他把公司的近状说了一下，也让唐洛有些了解。

    “一个月内，就能正常运转了，是吧？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “嗯，没问题，所以该邀请的人，你得弄个名单，提前打招呼了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “到时候，我也把我老子喊来。”

    “呵呵，中海市市长，中海市首富一起来，必定造成轰动啊。”

    唐洛笑着说道。

    “不干就算了，既然干了，那就得做领头羊啊！”

    林一鸣有些霸气。

    “我的目标，就是灭掉伟哥！”

    “……”

    唐洛哭笑不得，这算是什么目标。

    “对了，下星期我要出去一趟。”

    想到去缅国的事情，唐洛说道。

    “干嘛去？”

    林一鸣好奇。

    “带妹子出去玩么？”

    “不是，缅国公盘要开了，我准备去凑个热闹。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “缅国公盘？”

    林一鸣眼睛亮了。

    “翡翠么？带我一个呗？”

    “你去干嘛？”

    唐洛一怔。

    “这话问的，当然是跟着你发财啊！就算不发财，跟着你装逼也行啊。”

    林一鸣点上烟。

    “哪天走，咱俩一起。”

    “不是咱俩，是别人约了我……你有空？”

    唐洛问道。

    “当然有空了，我就两样东西多，一是钱多，二是时间多，太闲了……不对，还有妹子也多。”

    林一鸣有些得意。

    “行吧，那就一起。”

    唐洛看看林一鸣，有他在，应该不会无聊了。

    “哎，老唐，你听过缅越那些地方喊出来的口号么？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “什么口号。”

    唐洛好奇。

    “牺牲一代少女，拯救一国经济……”

    林一鸣坏笑着。

    “所以，可以嗨皮了。”

    “……”

    唐洛哭笑不得。

    “怎么，华夏都玩不开你了？”

    “那不一样……就这么说定了啊，一起去缅国。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “怎么去，包机么？”

    林一鸣又问道。

    “……”

    唐洛看看林一鸣，土豪都是这么出行的么？

    “怎么了？”

    林一鸣见唐洛看自己，有些奇怪。

    “没事儿，应该不是包机……等我问问吧。”

    唐洛摇摇头。

    “行。”

    林一鸣点点头，已经在琢磨着，去了该怎么玩了。

    “先别考虑缅国了，你先告诉我，你家怎么走。”

    唐洛问林一鸣。

    “啊？你不知道林家庄园么？”

    林一鸣惊讶。

    “靠，我又没去过，干嘛知道。”

    唐洛没好气。

    “很有名么？”

    “当然……导航吧。”

    林一鸣说着，打开导航，输入地址。

    “按照导航跑吧。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，加快车速，直奔林家庄园。

