    出了王家，杨玄问张栩，“可认识御史？”

    “知晓，但不认识。”张栩老老实实地道。

    也是！

    到家后，杨玄找来笔墨纸砚。

    “鹤儿。”

    “哎！”

    “我说，你写。”

    “哦！”

    姜鹤儿跪坐着，少女腰肢挺拔，凶竟然规模也不小了。

    “咳咳！”

    天气热，姜鹤儿的衣领敞开了些，杨老板居高临下，看到了一些风景，不禁干咳两声，说道：“天下冶炼矿石烟尘颇大，工匠多肺腑受创，严重者卧床不起，无可救药……”

    写完，姜鹤儿好奇的问道：“郎君要弹劾那些工部官员吗？”

    “不是我。”

    姜鹤儿拉拉衣襟，杨老板看到了深处的风景，不禁感慨着日新月异这个词。

    “那是谁？”

    杨玄没说。

    姜鹤儿出去。

    “好热呀！”

    她拉拉胸襟，低头看了一眼。

    身体一震。

    脸红的就像是一块红布。

    “那么多啊！都被郎君看到了！”

    ……

    御史谢俞最近有些烦恼。

    “你今年弹劾三次，奏疏皆被打了回来。初秋了，今年你难道就想如此混过去？”

    上官的敲打令他颇为不安。

    可能弹劾谁？

    如今朝中最大的几派他都惹不起。

    梁靖一派，这是皇帝的代言人，他敢惹？

    左相一派看似不打眼，可多年来不吭不哈的和国丈一伙硬扛，硬是没倒下，这不是他能惹的。

    最后就是国丈一伙，他但凡敢惹，回头就得小心被穿小鞋。

    “咱们倒霉了，陛下也不管啊！”

    谢俞满腹牢骚。

    大中午热的要命，他干脆步出皇城散散心。

    “他来了。”

    “那正好，不用把消息送到他家中去。”

    几个大汉在吵架，吸引了谢俞的注意力。

    “五叔的肺腑不好了，医者说最多还能熬两个月。”

    “扯淡！前几日看着还好呢！就是吸不了气。再说了，五叔身体强健，为何短短一年就成了这样？”

    “医者说了，五叔在淳于氏的工坊里冶炼矿石，每日烟尘笼罩，吸进了肺腑中。肺腑被那些飞尘堵塞，人吸气艰难，渐渐的，肺腑坏了，这人就完了！”

    “就没有医治的法子？”

    “医者说，除非能把肺腑清洗干净，可肺腑如何清洗？呛水？这肺腑还没开始洗，人就去了。”

    “娘的！淳于氏就没个说法？”

    “说个屁！说是自己病了，和淳于氏无关。”

    “不只是五叔一人，让那些人联手起来，把事情闹大！”

    “闹了，上次五叔被架着也去了，被长安县的小吏们一顿毒打，差点当场就去了。”

    “这还有没有王法了？”

    “王法就是他们定的！你和他们说王法，那不是扯淡吗？”

    “那怎么办？难道就眼睁睁的看着五叔倒霉？”

    “咱们能做啥？若是家中有个亲戚是官员，好歹也能和陛下说说，陛下仁慈，想来会为了我等做主。”

    “哎！咱们家若是有亲戚是官员，五叔也用不着去淳于氏吸毒气。”

    几个大汉唏嘘着，其中一人突然说道：“工部的作坊也有不少呢！”

    “那些官员哪里会管这个！”

    “哎！”

    几个大汉走了。

    谢俞站在那里，突然拍手，“哎！这不是有了吗？”

    ……

    张林星进了青楼就没出来。

    “老贼，你说的半个时辰！”王老二有些不耐烦了。

    “一般都是这个时辰啊！”老贼蹲在青楼斜对面，看着那些大腿，抹了一下嘴角，“你想想，进去寒暄，扯淡几句，随后脱衣裳，接着穿衣裳，扯淡几句，歇息一阵子再出来，半个时辰，妥妥的。”

    “脱衣裳又穿衣裳，他有毛病？”

    “你才有毛病！”老贼说道：“这不就是脱衣裳，折腾一下，接着穿衣裳吗？”

    “老贼。”

    “说！”

    “你这说的，怎地和怜花记里的一样啊！”

    “胡说！老夫阅人无数……”

    “你就只会看大腿。”

    “大腿，它美啊！”

    “出来了。”

    张林星出来了，看着脚下有些发软。

    老鸨把他送出来，挥手，“郎君常来啊！”

    张林星笑道：“我下次来，你可愿伺候？”

    老鸨笑道：“郎君愿意，奴就勉力试试。”

    “罢了！”

    张林星摇摇晃晃的走了，老鸨鄙夷的道：“完事就完事，还在屋里嘀咕个不停，白白耽误了莲香做生意。”

    老贼和王老二正好从老鸨的身后走过。

    “老贼，他为何在屋里嘀咕不停？”

    “怕出来丢人。”

    “什么意思？”

    “就是脱衣裳，接着穿衣裳。”

    “我听不懂。”

    “等你娶妻就懂了。”

    张林星缓缓往外走，一边回味着方才女妓的滋味，一边想着给越王的消息该如何写。

    突然，他想到了杨玄。

    “那条卫王养的狗，胆子真大，竟敢和国丈他们针锋相对，以后多半不得好死。”

    在张林星的眼中，杨玄敢于和国丈等人作对，唯一的缘由便是卫王。

    自然而然的，他把杨玄当做是卫王养的一条狗。

    这事儿他并未给越王说过，若是说了，兴许越王会告诉他，杨玄不是卫王的狗，相反，卫王是托庇在他的麾下。

    否则，此刻的卫王在陈州就如同孤魂野鬼，没地儿收留。

    有人说卫王还能去桃县。

    桃县是北疆节度使驻地，黄春辉那头病虎就在那里，卫王去了那里，面对病虎，也只能苦笑。

    哎！

    张林星叹息一声，惬意的道：“大王乃是嫡子，太子废了，舍他其谁？”

    他觉得自己就是从龙的老臣子，以后越王上位，少不得一个要职。

    “是去户部，还是吏部？”

    “不行，去镜台也行啊！”

    张林星惬意的想着这些，路过一个巷子口时，有人招手，“哎！”

    张林星下意识的朝右边侧身。

    一只手抓住他的衣领，把他拉了进去。

    张林星看到一个贼兮兮的男子，以及一个憨傻的男子。

    贼兮兮的男子拉住他的衣领，憨傻的男子挥拳。

    遇到恶少了！

    这是张林星最后的念头。

    随即一拳。

    呯！

    “用刀子！”

    “打晕了才好动刀子！”

    “那为何不直接动？”

    “直接捅刀子他会挣扎。”

    “老夫能压住他！”

    “血腥味会熏的满身都是，回去还得衣裳！”

    “你有理！”

    过了不知多久，一个小贩挎着竹篮进来，见到张林星靠坐在围墙边，嘴角挂着诡异的笑容，脖颈那里一个大口子，身下鲜血一大摊。

    “杀人啦！”

    ……

    “陛下，御史谢俞建言，天下冶炼工坊……”

    谢俞的建言被一致通过，速度极快的施行。

    王氏的冶炼作坊来了小吏。

    “咦！王氏的竟然蒙面了？”

    王氏的冶炼工匠都带着‘口罩’

    淳于氏的工坊却没那么好运，被发现时，一群工匠诉苦，都是肺腑的问题。

    工部的工坊也查出来了。

    这事儿，就这么被引爆了。

    几个垂死的病人往皇城前那么一躺。

    “赔钱吧！”

    皇帝说道。

    于是从淳于氏到工部，都开始清理那些病人。

    而王氏却得到了赞美。

    “有良心！”

    张五娘在收拾东西。

    杨玄遣人来说，准备后日回去。

    “没什么东西呢！”她的父亲喘息着说道。

    “阿耶，破家值万贯！”

    张五娘捡拾着那些坛坛罐罐。

    “菜刀要带走，菜刀也是，碗筷……哎！这个装水的大坛子不带走可惜了呀！”

    叩叩叩！

    张五娘听到敲门声，就跑去开门。

    门开，来者是两个板着脸的小吏。

    张五娘赶紧把菜刀收在身后，紧张的道：“见过官爷。”

    一个小吏看看破败的宅子，捂着鼻子道：“你阿耶可是张大？”

    “是呢！官爷！”

    “看看！”

    两个小吏进去，一路蹙眉。

    见到张大时，他努力想坐起来。

    “别！”一个小吏压压手，板着脸，“你原先在何处做工？”

    张大惶然道：“在王氏，小人错了，小人的病就是自己犯的，和王氏无关。

    小人不该去讨钱，小人不敢了，求官爷饶了小人的女儿，小人愿意做牛做马……”

    小吏干咳一声，“朝中知晓了此事，王氏也愿意补偿些钱财，此事，就此了了。”

    连续说了一番话后，张大有些喘不过气，听到这话后，他不禁愣住了。

    正在给他拍背的张五娘也愣住了。

    “这……”

    张大想看看老天爷，可被屋顶挡住了，只能看到从漏雨的缝隙中投射进来的几缕光。

    很微弱。

    往日看着头痛。

    可此刻，张大却觉得这几缕光是如此的令人振奋。

    这是光明！

    他恨不能赞美老天爷的英明。

    “咳咳！这一千八百钱就是王氏的补偿，收好，画个押！”

    张大欢喜的不行，看到文书后，毫不犹豫的画押。

    两个小吏随即走了。

    走在小巷中，一个小吏突然问道：“不是说好的扣下五百钱吗？怎地只扣了两百钱？”

    “看着有些惨，不忍心。”

    “你往日铁石心肠，今日怎地心软了？”

    “看着他们父女就像是蝼蚁，本想照例克扣，可看到那少女的笑脸后，我不知怎地，竟然就改口了。”

    “难道你看上了她？”

    “不是。”

    “那是为何？”

    “那少女笑的干净，就像是……。”小吏抬头看着蓝天，“太干净了，我竟然有些自惭形秽。”

    ……

    张五娘欢喜的数着铜钱，“阿耶，回头就能给你治病了。”

    “治什么病！”张大靠在床头，“杨使君请了最好的医者，药方也有。都说了，这病难得好，就不浪费了。

    这钱收着，到了北疆，若是为父还没死，就给你相看个夫君，这钱啊！就是你的陪嫁！”

    张五娘回头，“阿耶不许说什么死。”

    张大笑道：“好，不说，为父还得看着你成亲生子呢！”

    张五娘好奇的道：“阿耶，怎地是一千八百钱？不是说，贵人给钱都喜欢给个整数吗？”

    “是两千钱。”张大咳嗽了一下，“为父不识字，不过，在王氏做工几年，经常看到单子，那上面写了数目。

    两千，这两个字为父还是认识的！”

    “那还少两百呢！”

    “傻女儿，那两个官爷辛苦跑一趟，得给辛苦钱。两百钱，很厚道了。”

    “可，那是我们的钱啊！是阿耶的卖命钱！”

    “咱们的命，不就是握在贵人的手中吗？

    贵人想让咱们生就生，想让咱们死就死。

    就算是一钱不给，难道咱们还能去闹？”

    “哦！”

    张五娘有些郁郁的。

    “阿耶！”

    “嗯！”

    “我觉着，这个世道，它不公！”

    ……

    第三日凌晨，张五娘搀扶着张大来到了约定的地方。

    “阿耶，你看，天好亮！”

    张大看了一眼东方，天色雾蒙蒙的，“哪来的亮光？”

    “我就觉着亮堂！”张五娘笑的很开心。

    “见过使君！”

    坊门内，坊卒行礼。

    杨玄策马而来，身后是两百余骑。

    “见过恩人！”

    张大父女跪下。

    “扶起来。”

    杨玄下马，见张五娘背了个超大包袱，把腰都压弯了，就说道：“把东西搁大车上，你们父女上车，跟着大车去北疆。”

    他想着妻子的身孕，恨不能马上飞到陈州，自然不能和大车同行。

    “是。”

    父女上了大车，一路缓缓出了长安城。

    与此同时，王豆香也修炼完毕，正在院子里散步。

    “二叔。”

    王瑜来了。

    神色有些不自然。

    “何事？”

    王豆香微笑问道。

    “昨日我出门喝酒，回来路上买果子醒酒，遇到个熟人，叫出了我的身份。”

    “常事。”王豆香笑道：“无需为此烦恼。”

    “是。”王瑜越发的不自在了，“那卖果子的小贩，听闻我是王氏子，竟然不敢收钱。”

    “多半是家人的亲戚！”

    王氏庞大，仆佣和雇佣的人多不胜数。这些人的亲戚加起来是一个庞大的数目。见到主家的小郎君，不收钱常事。

    也算是讨好。

    “不是，那人说，他的亲戚就在淳于氏的工坊里做工。淳于氏不把工匠的性命当回事，王氏却主动给工匠发了口罩，有良心。

    他说，就冲着这份良心，不收钱。”

    王豆香愕然。

    王瑜低下头，“二叔，我错了。”

    王豆香苦笑，“老夫也错了。他说道不同，老夫一直在想是何物。原来如此。”

    道不同！

    不相为谋！

    王瑜摇头，“我如今才明白，他竟然看不起咱们！”

