    “周舒，千万别让他们知道是你们杀了神族的人。”

    秋想到了什么，面色凝重道，“神族的身躯呢，现在还留在秘境里面？”

    周舒点点头，“是，还没有拿出来，也不敢随便拿出来。”

    “那最好就放在里面，放那里他们可能感觉不到。”

    秋神色微凝，“神族非常在乎这个。”

    “在乎什么？”

    周舒疑惑道，“神族的身躯落在别人手里？”

    “因为这个，端明天和圣人起过两次冲突，”秋似有所思的道，“我觉得，他们可能不在乎自己死不死，死了就死了，但身躯绝不能落到别人手里，一定要回到端明天。”

    周舒迟疑了下，“可我看身躯里面，也没有什么秘密啊。”

    “容易发现就不是秘密了。”

    秋顿了顿，“我们圣人也曾经得到过，但研究了很久都没有找到……”说到这里，他看了看周舒，欲言又止的道，“周舒，你对这个是不是很感兴趣？你是怎么和他们起得冲突？”

    “我说过，端明天的一切我都有兴趣，我也相信你们知道很多。”

    周舒点点头，是时候明确立场了，“秋，我想你们也是把端明天当成敌人吧，至少没当成盟友。”

    “当然不是盟友，如果是的话，我们圣人应该早知道怎么屏蔽诸天意志了，”秋看着周舒，认真表明了态度，“我们的目的是摆脱和超脱诸天意志，他们大约不是，他们争夺圣人，屏蔽诸天意志，走得比我们还远一点，但从没有想过超脱，他们好像很喜欢待在这里，不想被任何人管，永远做高高在上的神。”

    说着他摇了摇头，摆出怒其不争的表情。

    “各人志向不同，这个我倒不在意。”

    周舒平静的道，“我也不太想和他们牵扯上，但找上门来也不能不管，前些日子他们把去悬铃宗的数万修行者杀戮殆尽，还想要灭掉整个玲珑天，这种事我当然忍不下去，在仙界我拦了他们一次，他们就跑到仙舒城来追杀，死了也是他们自己找的。”

    “我明白了。”

    秋点点头，“这么说来的确是他们先挑起的事。”

    顺便说一句，对于数万修行者的死，他表现得很平静，和之前看到周舒时很不一样，这也没法说什么，大多数仙界修行者都是这样，由仙界修行者晋升的圣人，更不在意人类的生死。

    周舒点点头，“既然有了冲突，一定要知己知彼，不管之后是战是和，都没有坏处。”

    秋思虑了几息，“我会把我知道的都告诉你，你提到了身躯，就先从身躯说起。”

    “你们应该也分解了吧？”

    周舒似有所思，圣人还无法了解混沌之力，但不是不能利用，一些圣器都能够利用到混沌之力，圣人也难不到哪里去，分解一具死去的躯壳不应该是问题。

    “割了几块，里面的力量充沛到不可思议。”

    秋看了周舒一眼，“你知道，不管在哪的圣人，都很渴求力量，一具完整的神族躯体甚而接近一个小的万法之心，我们总要试试的。”

    周舒缓声道，“据我的研究，混沌之力可以消化溶解他们的身躯，但需要很长时间，他们对混沌之力的抵抗力相当强，有点类似于几种最高法则之力的融合体。”

    秋颇有同感，“但这种融合很特殊，更像是一种污染，很难称之为纯粹的力量，也无法利用。”

    周舒点点头，“那层表皮更加特殊，混沌之力都无法消解，还能自我恢复融合。”

    秋颇是感慨的点头，“的确，表皮和内在的力量紧密的联系在一起，构成了神族的躯壳，除去力量和恢复方面，它们也一点都不需要生机，所以在除去混沌领域的任何环境下都能正常维持状态，发挥能力，绝对是诸天里最完美的躯壳，龙族也比不了。”

    周舒看着他，“秋，你刚才说你们想找的，不只是它们吧？”

    秋沉吟了半息，沉声道，“不是，我们想找的，是一种叫做神性的东西。”

    “神性？”

    周舒微微皱眉，“类似于魂魄？”

    “作用可能类似，但形态什么的肯定不一样，”秋缓声道，“仙庭里曾经有一位孙长老，和我们的关系很紧密，他后来被端明天选中当上了影长老，在那段时间里，跟我们讲了一些端明天的事情，神性就是他告诉我们的，说成神的关键就是获得神性，但神性是什么，来源于什么，他没见过也不知道，只是听神族说起过一点。”

    周舒顿了顿，“他现在还在端明天？”

    秋摇摇头，叹道，“目前的影长老不是他，他去了哪里我们也不知道，说了那些事情后，之后的好几万年都没有再联系过我们，可能是被端明天发现了吧，唉。”

    周舒平静的道，“我多问一句，是你们派去的吧？”

    “不是，”秋顿了下，“我只能说是机缘巧合，他不是我们的种子更不是门徒，端明天绝不会接纳和圣人有关系的修行者，和圣人沾了关系，进都进不去。”

    “神性……”

    周舒点点头，笑道，“知道这两个字，我也算是不虚此行了。”

    秋微微叹气，缓声道，“神族能屹立诸天这么久，还能一直对抗诸天意志，这个神性很可能起了很大的作用，像神雾还有神之锁可能都是因它而生的，可惜这个神性就和混沌法则一样，我完全摸不到边际。”

    “了解了混沌法则，也一样摸不到边际。”

    周舒摇头苦笑，“我翻来覆去的看了很多遍，都没有发现这个什么神性，可我不明白的是，他们这么看重尸体，唯恐被别人拿去，那个神性应该不是很难发现的吧？”

    秋似有所思，“或许他们在意的是躯壳里的力量和表皮呢？那些也是诸天里找不到的东西，而神性，也许神族一死就消失了？”

    “可能吧。”

    周舒点点头，心里却不这么想，他回溯看到了更多情况，那些胶状物是可以制造出来的，不至于一定要收回去，可能还是神性的原因，自己应该更深入的找一找。

    “关于躯壳，我也没更多能说的了。”

    秋看向周舒，缓缓道，“端明天和仙庭，还有圣人修行者的关联，这方面有很多能讲的。”

    （PS：谢谢书友10042017的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

