
　　李世民尚有要事在身，听孙思邈有言，杜如晦的性命暂且保住，于是便先行回了宫。

　　当杜如晦转醒后，李世民已经不在杜府，反倒是李恪陪着孙思邈还在府内。

　　“杜如晦谢过殿下，谢过真人。”杜如晦醒来后，一眼便看到了卧榻旁坐着的孙思邈和李恪二人，哪里还不知是谁救了他，连忙挣扎着起身谢道。

　　李恪见杜如晦欲起身，忙亲自上前扶了他一把，道：“杜相大病未愈，还是躺着歇息的好。”

　　原本一旁不做声的孙思邈也道：“杜相不必急着谢老道，老道不过是将杜相唤醒，解得一时之难而已，算不得救了你的命。”

　　杜如晦的病根不在喉间的那口浓血，而在已近油尽灯枯的身子，若是杜如晦的身子医不好，他随时都会再次昏厥过去。

　　李恪对杜如晦问道：“杜相可知自己这一昏，昏了多久？”

　　杜如晦昏迷，现在自不知晓眼下的时辰，于是杜如晦转头看了看服侍在他身旁的妻子杜氏。

　　杜氏见杜如晦望向自己，于是回道：“夫君昨夜昏迷，现在早已过了晌午，到今已经是大半日了。”

　　杜如晦脸上露出讶色，他没想到自己竟昏迷了这般久。

　　其实杜如晦更没想到的是，如果孙思邈再来慢一个时辰，他喉间的浓血便会越发地淤结，到时他便会滞气而亡，永远都醒不过来。

　　李恪对杜如晦道:“看来杜相是未把本王的话听进耳中，本王离京才四日，杜相就险些丢了性命。”

　　李恪走前，曾同杜如晦讲过，杜如晦之疾与常年疲累有关，千万仔细歇息，但杜如晦病况恶化的如此快，显然是没把李恪的话放在心上。

　　杜如晦苦笑道：“臣既知命不久矣，与其在府中坐等病死，不如趁着最后的时间，为陛下，为大唐再做些事情。”

　　李恪闻言，对杜如晦道：“杜相之行，堪比古之武侯诸葛，鞠躬尽瘁死而后已，本王佩服。却不知杜相此方才从鬼门关走了一趟，心中可有所得？”

　　杜如晦想了想，对孙思邈问道：“此次杜某若能死里逃生，却不知还有几载可活？”

　　孙思邈如实回道：“短则三载，长则五载，若是杜相能从老道之言，随老道往南梦溪修道，兴许能过花甲之年。”

　　杜如晦听着孙思邈的话，仿佛只听到了孙思邈前半句一般，在口中念道：“三载，构儿已然娶妻，三载的时间也够杜某抱上长孙的了。”

　　杜如晦口中的构儿便是杜如晦长子杜构，杜构于贞观四年初娶妻，杜如晦口中的长孙自然就是杜构之子。

　　李恪听了杜如晦的话，哪里还不知道他的意思，可短短三年的时间，李恪和他的楚王党当真能够成长到足够在朝堂之上应付长孙无忌的地步吗？

　　李恪的心里也没有十分的把握。

　　杜如晦行事方正，不比房玄龄那般圆滑，杜如晦若活着，长孙无忌多少会有些忌惮，可若是只有三年的时间，李恪费了如此多的心力，救下杜如晦的意义又何在？

　　李恪顿了顿，对杜如晦道：“杜相乃国之柱石，杜相放心。本王稍后便当上书父皇，请父皇暂停杜相之职，挂闲职已在府内调养，待身子大好了再行理政。”

　　杜如晦哪里是希望李恪这么替他说话，若是杜如晦想要任闲官，他早就同李世民提及了，又怎会等到今日。

　　杜如晦听了李恪的话，当即道：“殿下救命之恩，臣铭记于心，但殿下的好意臣只能心领了。”

　　李恪问道：“杜相这是何意？”

　　杜如晦回道：“陛下登基四载，突厥方平，西北未定，天下百废待兴，臣身为陛下臂膀，岂能此时在府内偷闲。”23sk.Com

　　李恪听到杜如晦的话，哪还不明白杜如晦的意思。

　　李恪当即对杜如晦道：“天下事，能管的，能做的大有人在，何必事事劳烦杜相费心，想必父皇也不愿看着杜相为国操劳，疾患加重吧。”

　　杜如晦道：“臣的身子是臣自己的，殿下救了臣，臣自然念殿的恩德，其他的事情，殿下便不便不插手了吧。”

　　在杜如晦看来，李恪所图不小，李恪救他，无非就是为了施恩与他，如今他既然已经了认了李恪的人情，李恪自然就没有在多操闲心的必要了。

　　不过杜如晦又哪里知道李恪的想法，李恪是救了杜如晦不错，但他却不是为了杜如晦的人情，而是希望杜如晦活着能够助他制衡长孙无忌。

　　于公，杜如晦乃是贤相，自己愿以身报国，李恪也懒得夹在其中做那恶人。可于私，李恪却绝不希望杜如晦死地这般早，至少在李恪能有能力与长孙无忌一较高下之前，杜如晦绝不能死。

　　李恪拍了拍自己的衣袍，起身对杜如晦道:“本王行事，但凭喜好，但看本心，与旁人无干，杜相感念本王恩德与否，本王不在乎，不过你的命是本王救的，本王便不准你死，有些话，本王说定了。”

　　李恪之言方落，杜如晦一下子愣住了。

　　杜如晦问道:“殿下之言何意？”

　　李恪淡淡一笑，回道:“此事是本王自愿所为，非是为了杜相，所以杜相不必记本王的恩，更不必承本王的情，所以本王做什么杜相也不必管。”

　　李恪说完，竟丢下了杜如晦，带着王府一众兀自离去了。

　　杜如晦看着李恪飘然离去的身影，脑中竟一下子乱掉了。

　　他自诩识人擅断，可他却看不懂眼前的这个少年，他明明野心不小，有志于帝位，可偏偏他对自己这个当朝宰相又未表现的太过热络，甚至连送上门的人情都不予理会。

　　原来误会了半晌，竟只是他杜如晦自己在自作多情？李恪从来都未想过要拉拢于他？

　　不过无论杜如晦本人如何，杜如晦的正妻杜氏却承了李恪的情。

　　“殿下留步，殿下留步。”

　　就在李恪离开内室，准备出门的时候，杜氏便借口相送追上了李恪。

　　“杜夫人。”李恪见杜氏追了上来，对杜氏道。

　　杜氏走到李恪的身旁，对李恪道:“克明的性子实在太倔了些，陛下那边便有劳殿下说项了。”

　　杜氏为人妻，倒也不在乎那般多的富贵，只盼杜如晦身体康健，如此而已。

　　李恪自也知道杜氏的意思，对杜氏道:“夫人之意本王清楚，夫人但可放心，为了杜相安危，本王必会与父皇言明此事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十九章 自作多情的杜相免费阅读。https://xs.23sk.com 