    当我们找到一处妖兽洞穴，并将这地师境初期的妖兽灭杀的时候，我看到殷小容的神色有些为难，好像欲言又止的感觉。

    见状的我便问殷小容是不是有什么事情？

    殷小容貌似有些不好意思的看着我随后出声对着我询问：“我可能要突破到地师境中期，你能帮我看着一下吗？”

    突破的时候是比较重要的，如果被什么强行打断，非但不会突破境界甚至有可能会下降，如果说是在宗门之中肯定是不会出现这种问题，但现在是在上古遗迹之中。

    所以面前的殷小容担心也是正常的，这种环境情况之下，要是没有人护法的话，说实话，还真的不敢乱来。

    对此的我微微一笑，看着殷小容点头：“这当然没有问题，我们不是队友吗？”

    殷小容看着我，随后轻声说道：“多谢！”

    闻言的我看着殷小容，让她去山洞深处突破，而我则是在山洞的门口护法，更何况，我到时候肯定也是会在这里面突破，也是需要人护法的。

    我的灵气修炼现在处于入玄境巅峰，距离地师境只有半步之遥，其实我现在也可以突破，但我希望做到水到渠成的感觉。

    所以再等等也是没有问题的，我在洞穴的门口盘坐下来，而殷小容则是快速的走到洞穴深处，片刻之后我就感受到洞穴里面有着一阵浓郁的灵气传递出来，很显然现在的殷小容已经是进入了突破的阶段。

    我警惕的看着四周，就算是灭杀了一头妖兽，也难保这附近会出现什么问题才对。

    现在这种情况，等殷小容疗伤突破之后才能算安全。

    这次，足足花了一整天都时间，山洞之中那灵气的波动这才逐渐平息下来，不出意外，殷小容成功进入了地师境中期。

    她从山洞深处走出来的时候，浑身上下的气息已经极为平稳，身上的伤势也是彻底的恢复。

    “有劳你了。”

    淡淡的声音从殷小容的口中传出，我微微摇头，随后问她怎么落单了？

    殷小容告诉我，她从那通道出来之后就落单了，而且距离主部队挺远的，我是她发现唯一一个比较近的。

    “不出意外，我们的位置应该是比较偏远的，而现在的话我们要尽快往中心的圣殿赶。”

    “圣殿？”

    听到这个名字的我微微一愣，身边的殷小容也是看着我，微微一笑，说我们最终的目的就是圣殿，整个上古遗迹之中保留的最为完整的一处遗迹。

    而且在圣殿，有着超乎想象的一些道法传承甚至上古神兵。

    就算是四大家族，都无比的眼馋。

    听到殷小容的话，我的心中也是微微一沉，对于所谓的圣殿之前我是一无所知的，要不是殷小容告诉我的话，我也不知道要什么时候才知道圣殿的存在。

    “之前的殷家为何从来没有说过？”

    我看着面前的殷小容，有些不解的出声，对此的殷小容则是眉头微微一皱：“一般宗门都应该知道圣殿的存在啊？”

    “你是哪个宗门的？”

    之前我倒是给殷小容说了我的名字，但是在这上古遗迹，宗门太多，所以有时候也没有必要暴露。

    在我说我是玄武宗的时候，殷小容这才理解的点了点头，手难怪，她告诉我，我们黔省那边已经很多年没有人能从上古遗迹活着走出去了。

    “你的实力，竟然是黔省出来的吗？”殷小容此刻看着我，却也带着一丝诧异，我现在虽然是地师境初期，但是我的肉身强悍，加上玄武体我能够硬撼地师境中期。

    “不过也无妨，方正走到最后都能知道圣殿的存在，这圣殿里面很是奇怪，很多地方存在禁制，需要特殊的力量才能打开，便是这兽魂的力量。”

    “所以这才是大家收集兽魂的主要因素。”

    殷小容又给我讲解了一下兽魂的来源，听到这个，我方才是明白了过来，之前我知道要收取这兽魂，但现在我才知道收取兽魂的用意所在。

    “行了，现在咱们先一路猎杀妖兽，然后继续朝着前面前进，等到时候距离队伍的其余人比较近的时候，我们再朝着他们靠近。”

    这时候的殷小容也对着我出声，对于这个提议，我倒是没有任何意见，有殷小容一起的话，那么在对付那些妖兽的过程中，肯定是要轻松很多的。

    一路上，我和殷小容猎杀妖兽，获得的兽魂都是平分，一人一头的分。

    其实接触之后我才发现，殷小容其实挺好相处的，根本就是不是那殷博所说的什么高冷，估计是因为殷小容不喜欢殷博，殷博又自己凑上来，所以殷小容这才选择了冰冷的态度对待。

    “对了，一般情况我们要在什么时候才会和其余家族的人遇到？”

    我看着身边的殷小容，这是我比较在意的一个问题，现在我们已经进入上古遗迹七天了，而这途中我唯一遇到的就是殷小容和殷博，除此之外就没有遇到过其余人。

    这上古遗迹如此大，竟然将人分不开。

    而且根据规则，殷家这边带领的人不能自相残杀，遇到别的家族带领的人，那就没有这个规则的限制，所以这是一个问题。

    遇到别的家族带领的人，一定要小心谨慎。

    “这个不确定，他们也是随机掉落进入上古遗迹，所以就算是我们现在就遇到，也不足为奇，但是这种事情比较少见，因为每个家族的门进来都是特定的区域，除非有别的宗门的人刻意朝着我们这边过来。”

    “正常情况，半个月之后，我们会走出殷家那道门传送进来的区域，那个时候的范围遇到别的家族的人几率就很大。”

    殷小容出声说道，闻言的我也是微微点头半个月？也差不多了，现在距离我们进入上古遗迹已经过去了一个周的时间，而我感觉到，我在这几天，估计就能够正式突破，将灵气的修为提升到地师境初期。

    而就在这个时候，我的怀中，那石碑竟然是开始颤抖了起来，虽然颤抖的并不是很厉害，但明显是发出了反应。

    出现这种情况的唯一解释就是，石碑又在这附近发现了好东西。

