    “这就是你们带回来的那个杀人狂金魔的武器？”

    海克斯科技研究所内，一群人大眼瞪小眼，看着中间桌子上放着的那把方形手枪，都是一脸颇为感兴趣的表情。

    这把手枪并非后来戏命师使用的那把‘低语’而是如金魔所说，是他自己手工制作的一把土制枪械，是最适合他本人使用的‘乐器’。

    手枪整体方方正正，就像一个扁平的木头盒子，只在其中一处顶端有一个圆形的开口，此外除了枪身表面那意义不明的线条纹路外，连弹夹的痕迹都找不到。

    “这是手枪吗？”杰斯拿起来把玩一下，意外不已：“竟然是木头的，很轻便！”

    “木头的？”伊泽瑞尔抢到手里观摩：“那它是怎么防止自己被子弹出膛时带起的能量引燃的呢？咦？这把手枪不需要子弹的吗？为什么没有上弹用的弹夹？”

    “给我看看。”泽维把手枪要过去，翻来覆去看了几眼便断定了枪械使用的材料：“这是艾欧尼亚特有的一种木材，叫‘铁橡木’，非常稀有，从质地上来说，它比钢铁更轻便也更容易改造，甚至在某些方面比铁制品更加耐操。唯一的缺点在于它没法量产，因为艾欧尼亚人都无法人工种植这种铁橡木，只能等着它天然生长。”

    说着，手枪在她手中翻转几下，跟积木一样被分解开来，成为几个部件，放在桌子上。

    泽维拿起一个方盒子说道：“这个，就是弹夹，不过只能装填四发弹药，作为一把枪械类武器，它的容弹量极为不合格。”

    “身为前菁英装备部门一员的你可没资格说这种话吧？”马可斯把执法官配枪拍在桌子上，“你看看你们给的武器，容弹量只有两发，威力还不如人家手工制作的土制枪械！”

    “抱歉长官，枪械类武器的研发不归我管。”泽维耸了耸肩，露出自己也无可奈何的表情。

    这时，病恹恹的维克托挤进人群，指着枪身上的线条说道：“这些痕迹跟海克斯核心上的那些符文很相似，我猜测这也是某种符文，或许正是这种符文才让如此简陋的枪械拥有了难以想象的威力。”

    “符文？武器？”

    杰斯夸张地叫道：“这可真是太棒了，大伙儿~你们知道咱们现在在研究什么吗？咱们在研究皮城的禁忌！魔法！武器！双重禁忌！”

    “别装模作样了杰斯，咱们当中最先自主研究禁忌的不就是你自己吗？”马可斯翻了个白眼：“不然海克斯科技是哪儿来的？”

    “我只是开了个头。”杰斯狡辩道：“真正推动海克斯科技诞生的还是你马可斯。”

    “先不说那些，维克托，你的身体怎么样了？”马可斯看向一脸病色的维克托。

    即使拄着拐杖，维克托也有点站不稳的样子，满脸都写着‘即将入土’。

    “问题不大。”维克托咳嗽几声说道：“经过一整晚的休息，我感觉好多了。”

    虽然口中这样说着，但马可斯还是能从他的双眼中看到满满的悲观。

    “放心吧，一切都会好起来的。”马可斯拍拍他的肩膀，意有所指：“别太勉强自己。”

    “嗯，我会的。”维克托盯着手枪上的纹路发了会儿呆，然后忽然反应过来什么似的，连忙走开：“我去看看海克斯核心，已经耽误一整夜的进展了，得尽快把它弄好。”

    “维克托……”杰斯开口呼唤，想让维克托再休息休息，别那么早投入工作。

    “由他去吧。”马可斯开口说道：“这对他来说同样是一次机遇。”

    按照原著的走向，维克托正是因为这次病症发作，直到命不久矣才接受了所谓的‘进化’。

    马可斯认为，应该让维克托再多多体会一下，以方便不久的将来，自己劝说他加入【光荣的进化】。

    “你真的能治好他吗？”杰斯忧心忡忡地问道：“昨天你走后瑞恩医师告诉我，维克托还剩下不到半年的时间了。”

    半年？

    这么久？

    马可斯心里一凉，可别自己一切都准备好了，维克托硬生生拖到半年期满再接受光荣进化。

    那自己可就白忙活了呀！

    “放心吧，我什么时候骗过你？”马可斯没有正面回答，转而问起泽维：“阿特拉斯拳套项目，目前有什么需要帮忙的地方吗？”

    泽维单手撑在桌子上：“这正是我愿意呆在这里还没去忙活的原因所在！关于阿特拉斯拳套，我准备制作一种新型合金，不过……咱们研究所里好像缺少一座功率足够的熔炉？”

    说着，她把眼神瞥向杰斯。

    杰斯注意到泽维的眼神，把头扭开，装作没看见。

    “熔炉的事情好办，塔利斯家族的工厂里就有一座，我想杰斯应该很乐意帮你这个忙。”马可斯直接把装模作样的杰斯给拉到两人中间。

    这下子，杰斯没法再装局外人，只好妥协：“可以借给你用，但我必须在现场！”

    泽维抿了抿嘴：“如果你喜欢看一个长相一般的光头女人汗流浃背的样子……那我倒是不介意。”

    杰斯想象了一下泽维描述的画面，瞬间打了个寒噤，连连摆手：“算了算了，回头你把新型合金的配方给我留下作为报酬就可以了。”

    “那就这么说定了，等我要用熔炉的时候我会通知你。”泽维转身带着正在勾搭凯瑟琳的伊泽瑞尔离开。

    “那小子刚才跟你说什么呢？”马可斯悄声问道：“我看你俩聊得还挺开心？”

    “没什么，他问我什么时候有时间，想请我喝杯咖啡。”凯瑟琳转头露出嫌弃的表情：“被我拒绝了，我讨厌苦味的东西，哪怕里面加了奶和糖！”

    马可斯：“……”

    我看你不是讨厌苦味的东西，而是讨厌男人吧？

    可怜的小伊泽，完全不知道自己习惯性撩的竟然是个钢铁弯女。

    “嗯？”

    马可斯忽然想起自己今天早上的计划应该是去辛吉德那里取昨天谈好的药剂来着，这都耽误了大半天功夫了！

    “克莱格，爆爆呢？”

    “那儿呢。”克莱格抬手一指。

    顺着方向看过去，金克丝趴在海克斯爪项目边上，百无聊赖地在那拨弄着还未完成的样品。

