    贺静跟贺随上了公交，贺宁都没有跟过来，贺随心里更纳闷了，贺宁跟贺洲平时不是很要好，两人怎么那么话说，但仔细一想，他也管不着。

    不过，还有一件事他能管，那就是——

    “贺静，以后你私底下多做点好吃的给我吃好不好？”

    贺静看了一眼宛如忠犬般紧巴着她的贺随，打趣他：“你怎么不让程仪妹妹给你做？”

    贺随道：“小仪做的东西会吃死人的。”

    他一开始说贺静做东西肯定不好吃也不是偏见，这是有前车之鉴的，程仪从不下厨，一下厨放倒全家，她在贺母生日那天亲手做了几道菜，每一道都刷新人类对食物的认知，直让人怀疑这些食材的生长和起源。

    那一天，贺家上下人仰马翻，一家子脸色菜白捂着肚子在小诊所排队，凄惨到别人以为他们聚众吸毒，差点报警把他们抓起来。

    贺静倒是好说，左不过是多买点食材罢了，点点头：“那今晚给你炸香芋地瓜丸，就给你炸，别人没有。”

    贺随搓了搓手，感动说：“妹妹你真好。”

    贺静被这突如其来的撒娇弄出了一身鸡皮疙瘩。

    ……

    到了学校，贺静发现程仪今天还是没来，于是果断给她扣了10分。

    怕麻烦归怕麻烦，该履行的职责还是要履行。

    就听到沈秋雨说：“程仪那小婊砸好像真的病了，老师说要派个学生代表去探望她。”

    话刚落，其他学生纷纷道：“谁乐意去看？”

    沈秋雨哼了声：“反正谁去都不能让静姐去，不然我就去找老师理论。”

    说曹操，曹操到，班主任站在教室门口，说了声：“贺静同学，你出来一下。”

    贺静：“……”

    一口反奶，沈秋雨个假粉！

    果不其然，当贺静离开教室，跟着班主任到了走廊上后，班主任说的正是这件事，委派她当学生代表，让她去程家走一趟。

    贺静不是很想见到叶淑萍，秀眉微蹙，想推脱，班主任道：“你们发生的事我也听说了，程仪同学做的虽然不对，但程家的地位摆在那里，你辛苦一下，学校会以别的名义给你追加一些奖学金。”

    贺静欣然同意：“好的，谢谢老师。”

    谁能跟奖学金过不去呢。

    放学之后，贺静就带着主动请缨保护她的沈秋雨、还有乐于凑热闹的吴宇以及其他两三个心肠好的同学提着水果篮，到程家去了。

    程家大门紧闭，内里的花草刚被浇过水一片萧条，贺静按下门铃，接通了智能猫眼监控，开口道：“程叔叔，叶阿姨，听说程仪同学病了，我们来看看程仪同学。”

    登时，一道气急败坏的女音从监控里传出来：“叫她滚！”

    说完，程家保姆好脾气的替她传话道：“贺小姐，我们小姐病了，夫人心情不好，劳烦您改天再来吧！”

    这不客气的态度让贺静身后所有同学都神色微妙，沈秋雨直接火冒三丈，一个大步冲上去，大声道：“大妈，我们好心好意来探望程仪同学，你不开门就算了，竟然叫我们滚！怪不得程仪素质那么差，合着家教就这样，好的，我们这就滚！”

