    这些古籍市面上根本找不到，绝对的无价之宝，林逸发现之后也是大为欣喜，有这些古籍，生死战就已经赚翻了！

    神识扫描印入神识海，林逸开始研究学习副岛如何刻画制作阵盘，相信用不了多久，星源大陆就会多出一个阵道玄师了！

    副岛和天阶岛在刻画制作阵盘方面是两个体系，但其中依然会有共通之处。

    林逸有这个基础，触类旁通之下，领悟天阵宗的这些典籍毫无难度。

    很多时候，你觉得一件事无法理解，只是因为你不懂。

    一旦捅破了那层窗户纸，马上就会有豁然开朗的感觉！

    就好像看魔术表演，各种神奇各种惊呼，等破解了魔术的手法之后，马上就会有种不过如此，我上我也行的错觉！

    当然大部分人明白以后，也仅仅是我能行的错觉而已，脑子觉得行了，手会站出来告诉脑子——不，你不行！

    林逸在刻画阵盘上本就等于是个优秀的魔术师，所以融会贯通之后，不会出现心手不一的情况。

    当林逸觉得可以上手制作刻画阵盘的时候，那就是真的可以上手去做了！

    阵盘需要的材料玉佩空间中都有，因为平时没事就喜欢收集存储些有用的东西在空间里边，想要用什么的时候，真的挺方便。

    第一次练手，林逸就选择了高难度。

    因为那些基础的阵盘没有价值，刻画了也只是浪费时间，好在这次想要刻画的阵盘有参考目标，说高难度吧其实也并没有那么难！

    参照物就是之前得自甄英显转手又送给施恬采的那个阵盘，林逸曾经对那个阵盘进行过修改，自然清楚阵盘上的纹路走势。

    明白了如何刻画阵盘之后，想要复制这种程度的阵盘并不困难，但林逸的目标肯定不能只是复制那么简单。

    改造那个阵盘的时候是没有办法，整体无法改动，只能在一些细微处动手脚。

    如今是以那个阵盘的思路和布局为基础，在空白的阵盘上肆意刻画，林逸所能发挥的空间完全不可同日而语。

    用了整整一天一夜的时间精雕细琢，林逸在副岛的第一个阵盘才算是真正的大功告成了！

    “不错！初次出手，刻画出来的阵盘就威力不俗，名师出高徒！你果然是老夫一手调教出来的弟子！”

    鬼东西对副岛的阵盘也有兴趣，所以一直都在关注林逸的进度，等到完成的那一刻，终于忍不住哈哈笑了起来。

    只是把功劳都揽到他身上就有点不要脸了……林逸在副岛上的阵道阵盘等等，都是自己研究摸索出来的，鬼东西真没帮上什么忙。

    甚至于在副岛的阵道方面，林逸还有指点鬼东西的资格，两人谁教导谁可真不好说。

    “哈哈，鬼前辈威武！我能这么优秀，确实都是鬼前辈的功劳啊！”

    林逸倒也没去拆穿，顺着他的话恭维了一句。

    毕竟阵法方面，确实是鬼东西引领着林逸进入了全新的领域。

    若是没有鬼东西，林逸在阵法上的天赋可能已经浪费掉了。

    鬼东西笑着扯了几句，这才把注意力转移到阵盘上：“你新刻画的这个阵盘，看着相当的不凡，比给施恬采的那个要强上许多，你来说说具体威力如何？”

    没有实际激发阵盘，鬼东西只能看出它的不凡，却不知道具体能如何不凡，也唯有林逸这个制造者心里有数。

    林逸举起手中的阵盘端详了一番，面上也很是满意：“威力方面确实提升了许多，这个阵盘激发之后，破天大圆满也很难逃出生天。”

    “破天大圆满之下，除非有和我相同甚至是超出我的阵道水准，否则生死就只能看我心情了，我若想他们死，他们基本没可能活下去。”

    就是有这么自信和霸气！

    “好！”

    鬼东西大声赞叹，并抚掌笑道：“都说阵法师是战五渣，可一旦到了你这样的等级，使用阵盘对敌，谁说不是自身的战斗力？”

    一个破天大圆满的超级强者能形成多大的破坏力谁都估算不出，可想要修炼到破天大圆满，世间又有几人能做到？

    这种层次的超级强者无法量产，但能困住这种层次超级强者的阵盘却能量产！

    阵道玄师的地位高并非没有原因，只是普通的阵道玄师，没有林逸这么高的效率，几个月刻画一个阵盘甚至几年刻画一个阵盘的比比皆是。

    威力上也远不如林逸的阵盘，但总体来说，阵盘还是比辛苦修炼出来的武者要实用太多！

    “鬼前辈所言甚是！所以我准备把这些典籍交给施恬采，放在阵道协会之中供他们学习。刚好加固节点任务之后，参与的人都有了一次考核阵道玄师的机会。”

    林逸如今考虑的不仅仅是自己个人的实力，更多的是要培养下属的能力，人才越多，林逸自身就越轻松。

    阵道协会的年轻人们对林逸和施恬采都是发自肺腑的崇敬，而且都是提拔于微末之际，忠诚度方面绝对没有问题。

    将他们培养起来，将是一支忠诚无敌的铁军！

    “给他们学习，他们暂时也学不了，等级达不到要求，最多就是先熟悉一点基础中的基础知识。”

    鬼东西觉得林逸有点想多了，副岛之上固然有天才，但想要达到林逸或者施恬采这样的层次，依然是凤毛麟角。

    从阵道学院直接进入阵道协会的这些年轻人，短时间内提升到钻石级阵道宗师的机会不大，他们只能是未来而非现在！

    现在能培养出来形成即战力的，只有一个施恬采！

    “你好好教导施恬采，他有成为玄师的天赋，也有这个能力，等他也能刻画阵盘，就能出去真正的独当一面了！”

    钻石级阵道宗师和阵道玄师在布置阵法的能力上其实差距不大，但玄师的战斗力比钻石级阵道宗师要强上太多。

    毕竟布置阵法需要时间需要空间，而激发阵盘只需要一瞬间！

    “我明白！相信施恬采一定能很快学会刻画阵盘，成为真正的阵道玄师！”

    林逸完全同意鬼东西的话，当即将天阵宗的这些典籍送去给了施恬采，并说明可以开放给阵道协会和阵道学院的学员免费借阅。

