    “公子，我们到这里就吃吃喝喝真的好吗？是不是应该抓紧时间找但那个为祸百姓怨灵，也好早去边境完成另外一个任务。”

    沈腾云强忍着嘴里火辣辣的灼痛，可怜兮兮地看着徐仁，这里的食物他是真的吃不惯，但是看徐仁好像却吃得津津有味。

    “前面有那么多人去找都没找到，你觉得我们一到这里就能找到吗？”

    徐仁一边说，一边又将一块熟肉放到而来嘴里。

    “可如果我们不找，岂不是更没机会找到吗？”

    沈腾云也将一块肉放在嘴里，既然自家公子还能吃，他就算吃不下也得陪着。

    “我是觉得这里的怨灵肯定也喜欢吃辣的，说不定他见我们吃得如此起劲儿，会冒出来想要和我们结识一下呢。”

    徐仁喝了一口酒，其实喝酒解辣也并不是完全不好使的。

    “公子，我觉得你不像是一个喜欢碰运气的人呀，可这么做无疑连碰运气都说不上，分明就是异想天开呀。”

    沈腾云面色古怪，他才不相信什么吃辣就能引来怨灵的说辞，真要是如此，那怨灵在这里岂不是得满大街跑了。

    “今天估计是不会出现，不过我们多留几天，说不定就能碰到了。”

    徐仁似乎对这里还挺有兴致，看那意思还打算常住下去了。

    “其实只要不天天吃这个，我觉得也无所谓。”

    沈腾云并不反对在清泉郡对待几天，只要不天天吃这个辣汤涮肉，其他的他倒是无所谓。

    “入乡随俗，我们得入乡随俗。”

    徐仁看着沈腾云，脸上堆满了古怪的笑容。

    “公子，你真打算天天吃这个呀？”

    沈腾云是真着急了，以他的修为，十天半月不进食也没关系，但若是让他每天吃这种辣汤涮肉，他还真吃不下。

    快吃快吃，这样的美味出了这个村儿可就没这个店了。

    寻说罢，又吃了起来。

    沈腾云无奈，只能陪着徐仁继续吃。

    这一顿饭，吧沈腾云吃得面红耳赤满头大汗，不过吃完之后还觉得非常的畅快。

    “小二，结账！”

    酒足饭饱之后，徐仁挥手交过了酒楼的小二。

    那小二急忙引着徐仁和沈腾云去结了账。

    之后徐仁带着沈腾云离开了酒楼继续在清泉郡闲逛。

    沈腾云脸色涨红，他感觉自己全身都是酒气和辣气，当然还有那一锅汤的古怪味道。

    “知道为什么这里的人喜欢吃辣妈？”

    走在并不宽敞的街道上，徐仁有一搭没一搭地问道。

    “这个我可不知道，公子若是知道不妨给我讲讲，也让我长长见识。”

    沈腾云其实也很好奇，不知道这里的人为何如此喜欢吃辣。

    “看看你脚下的地面，说不定就能猜到。”

    徐仁跺了跺脚，算是给了沈腾云一个提醒。

    沈腾云看了看脚下，好像没什么两样，只是石头铺成的路面上有些湿漉漉的，好像是刚刚才下过雨。

    “看不出来，还请公子明示。”

    沈腾云猜不透徐仁的心思，只能让徐仁自己说原因。

    “清泉郡三面环水一面靠山，水气蒸发却又被那高山阻截很难扩散，所以这里的湿瘴之气特别重，即使不下雨地面也是湿漉漉的，人长期生活在这样的环境里也会被湿瘴之气影响。若是修士到还好，可以利用吐纳将湿瘴之气逼出体外，但是普通人就不行了，所以他们得借助外物将湿瘴之气排出体外，而这辣汤的便是一剂上好的祛除湿瘴之气的灵药。”

    徐仁知道沈腾云是真不知道这里人喜欢吃辣的原因，所以也就没有再卖关子，将自己得到的答案告诉了沈腾云。

    “这辣汤还有如此妙用？”

    沈腾云目瞪口呆，他还是第一次听说辣的东西能够解湿瘴之气。

    “这就是百姓的智慧，为了适应不同的环境也造就了不同的生活习惯。”

    徐仁一边用竹签剔着牙齿一边说道。

    “公子果然博学多闻，可这些与我们对付怨灵有什么关系呢？”

    沈腾云不知道徐仁说的究竟是不是真的，但是他却知道那些好像跟寻找怨灵并没有多大的关系。

    “给你一个考验，从人群中找出不属于这里的外乡人。”

    徐仁并没有说他带着沈腾云吃一顿辣锅涮肉与寻找怨灵有什么关系，却让他尝试着在人群中找一找谁是外乡人。

    “公子你把我难住了，这里的人都是大梁百姓，看不出有什么不同来，衣着也差不多，关键是我刚来到这里，哪里知道谁是外乡人呀。”

    沈腾云苦着一张脸，徐仁今日说话总是云山雾罩，让他想不明白。

    “那你就感知一下谁身上没有辣味儿。”

    徐仁微微一笑，给了沈腾云一个提醒。

    沈腾云将精神力散开，还真让他找到了几个身上没有辣味的人。

    其实要是一般人，那即便徐仁跟他说那些，他也找不到，所谓的辣味都吃到肚子里了，外表怎么能看出来。但沈腾云不是一般人，他更善于明察秋毫，哪怕是一点点的不同，他都能发现异样。

    “公子，那几个人身上没有那种气息，另外那几个人身上的气息也比较淡。”

    沈腾云微微皱眉，他似乎有些想明白了，但又好像根本没有抓住事情的关键。

    “多吃几天的辣，我们就跟他们一样了。”

    徐仁拍了拍沈腾云的肩膀，入乡随俗，其实还有更深一层的意思。

    “听公子的。”

    沈腾云咬了咬牙，他也知道徐仁很可能只是顺嘴胡邹，但万一要是真的，那么他们还真有可能会撞见那个怨灵。

    “好了，我们先找一处最好的客栈，好好休整几天。”

    见沈腾云想通了，徐仁直接带着他到了一处比较不错的客栈，然后选了一处打开窗户就能看到大半个清泉郡的房间。

    这家客栈号称整个清泉郡最贵的，不过对徐仁来说却已经不算什么了，他身上不光灵石多，黄白之物也不少。

    接下来的半个月，徐仁和沈腾云就一直住在这家客栈之中，而经过这半个月的时间，沈腾云已经开始适应这里的饮食了，甚至还觉得这里的食物别有一番风味。

    其实徐仁的情况和沈腾云也差不了多少，当然他不能让沈腾云看出来。

    “公子，我们都在这里待了半个月了，也没有听到怨灵的消息，是不是那怨灵知道我们来了也躲起来不敢出来了。”

    虽然已经习惯了清泉郡的饮食，却还是想快点完成任务。

    “耐心点，总能等到的。”

    徐仁心里其实也着急，但是他们已经在这里等了半个多月了，就这么离开他总觉得不甘心。

    另外，其实他们也没有更好的办法，毕竟怨灵要是躲起来不出现，他们想找也找不到，唯一能做的也就只有等待。这绝对是一个消磨耐心的任务，估计之前那些接受了任务的千月仙宗弟子也多是耐心被消磨光了，所以才放弃了这个任务的。

    嗡——

    就在徐仁和沈腾云说话的时候，突然感觉身上的玲珑魂塔出现了一阵震动。

    “来了。”

    徐仁眼里闪过了一道光芒，玲珑魂塔是他事先拿出来的，借此来感受那怨灵的动静，这是玲珑魂塔晋升到九层之后所衍生出来的新功用，但凡附近有怨灵出现，玲珑魂塔便会发出特殊的震动来预警。只是这玲珑魂塔半月都没有动静，直到今日才有了感应。

    “在哪里？”

    沈腾云当然知道徐仁所说的来了指的是什么，所以他比徐仁更兴奋。

    “跟我来。”

    徐仁在认真感受了一番之后，立刻飞身出了客栈。

    沈腾云紧随其后，心里既紧张又兴奋。

    嗡嗡——

    徐仁感觉自己身上玲珑魂塔的震动越来越强烈，他知道这是因为距离那怨灵越来越近了。

    唰——

    徐仁的身形忽然落到了地上，因为他身上的玲珑魂塔发出了前所未有的震动。

    沈腾云也跟着落在了地上，他们所在的位置是一处不小的宅院，粉墙黛瓦气势不凡，一看就不是寻常的人家。

    “公子，这里好像是清泉郡城城主的私宅，难道那怨灵在这里？”

    这几天沈腾云和徐仁在清泉郡可不光是吃吃喝喝，他们也将清泉郡转了个遍，所以这处粉墙黛瓦的大宅院究竟是属于谁，他还是清楚的。

    “应该是，不过也不能掉以轻心，我们先不要进入，静观其变。”

    徐仁说话的时候，已经给沈腾云和自己都布置上了一层隔绝灵阵。

    接下来又是漫长的平静，虽然玲珑魂塔仍然在轻微的震动，但是却已经无法确定那怨灵距离此地还有多远了。

    “难道是走了？”

    一个时辰之后，沈腾云有些好奇地问道。

    “耐心点，只要他出现，我们就能感应到。”

    徐仁的面色凝重，他也不知道那怨灵为何还能调整自身的阴煞之气，要知道只要是怨灵身上就一定会有阴煞之气溢出，就连司徒血那些黑箱子也无法阻隔阴煞之气溢出。

    嗡——

    就在徐仁都觉得那怨灵可能已经离开，他都准备离去的时候，身上的玲珑魂塔又一次发出了强烈的波动。

    “又来了，先别轻举妄动，这家伙比我们以往见过的怨灵都聪明。”

    徐仁面色凝重，这个怨灵简直太谨慎了，谨慎得都不合常理。即便他在飞熊镇遇到的那个怨灵伪装成的道士都不见得有眼前这个怨灵谨慎。

    果然如徐仁所料，他的玲珑魂塔的剧烈震动了十几次只之后又停止了震动。

    “公子，这怨灵是想要干什么呀？是要杀了这所宅子里的人吗？”

    沈腾云觉得很好奇，要知道大梁帝国的郡城可不必大宁王朝的郡城，城主的实力自然也不能同日而语，在大宁王朝，东华郡城的城主修为算是强大的了，也是在最近才将修为提升到了凝窍境的巅峰，至于其他的郡城城主，能有凝窍境中期的修为就已经很不错了，甚至还有不少郡城的城主连凝窍境初期的修为都没有，但是在大量帝国，郡城的城主却多是柳筋境的修为，汾阳福清泉郡的城主修为更是达到了柳筋境后期，实力绝对不容小觑。

    

