    王长生从山坡上下来，朝着几里地外的荒村走去，来到村前，就看见一条已经长满了杂草和荆棘的村路前立着一块石碑，上面的自己已经有些模糊了，大概还能隐约看出“瓦房村”三个字，再往里不远就是一排四间的土制平方了，门旁还斜挂着一块牌子，上面自己的大概意思类似于现代社会的村委会。

    　　这个村子的荒废大概是在解放后，那就是五几年的时候了，解放前绝大多数的壮劳力都被拉去挖煤当矿工了，解放后这些劳力死的死，伤的伤就所剩无几了，回到村子里后就连同其他的老弱病残全都搬走了，官方又另外给找了个地方安置。

    　　这些村民搬走的原因，一部分是因为鬼子，另外一部原因据说是，村子一到晚间就有会有各种各样的动静冒出来，怪吓人的，有人就说那可能是被埋在附近的那些村民回来闹的，所以这才会让其他人给搬走了。

    　　而像这种村子，在国内其实也有很多，特别是南方一带的山里，随着社会的发展，山中交通不便，生活设施又不行，于是有很多村子都搬走成了个空村。

    　　而在这些荒村的传说里，最有名的可能就得属“封门村”了，有不少人都曾经去探险过，说是这村子邪门的很，各种鬼故事的桥段搞不好都能在这里有所发现，轻易都没人敢进来，有进来的基本出去以后都会又是倒霉又是做噩梦什么的。

    　　王长生往那几间屋子看了看，那间村委会里已经很荒废了，几乎什么东西都没有，只有几个破柜子，再往村里走，绝大部分的房子也是如此，房屋的构造基本都是茅草屋或者泥土垒成的，里面能搬走的都搬走了，剩下的基本都是没办法捣腾出去的了。

    　　就这种荒村，妥妥的就是电影里鬼片的拍摄取景地，别说是晚上过来了，就是白天来人，看见这一幕也绝对会害怕，首先是这里很干净，你根本听不到任何现代社会里该有的那些声音，有的可能就只是一些不知名鸟虫的叫唤声，然后每间屋子都显得特别空洞，黑漆漆的，就透露着一股阴森的劲。

    　　而 一到晚间的时候呢，山间本来阴气就比外面重，只要你一走进来，就难免会觉得身上发凉，冒冷气，直起鸡皮疙瘩，当然了，这个绝对不会是幻觉，而是确实就这么回事，山里的阴气至少要比山外重上几分，再加上只要是山林就肯定有孤魂野鬼的这个因素，那荒村不吓人都怪了。

    　　王长生边走边打量着，当他走进村子大概有三分之一左右后，村子外围四周，就渐渐的起了一圈的浓雾，这浓雾特别的怪异，像是先从地下冒出来的一样，然后弥漫在了林间，将整个瓦房村都给笼罩在了里面，可是村子内的雾气却很淡，这就像是整个村子都在外面被套进了一个笼子里似的，而王长生就像是笼子里面的一个鸟。

    　　他也知道，如果现在自己打算掉头出去抽身而退的话，他恐怕是出不去了，村子外面应该是被布置上了风水阵，目的很简单，就是为了要困住他。

    　　对于这一点，王长生也没太当回事，杨公世家的人要是没有这点手段在等着他的话，那这杨家的人也太名不副实了。

    　　于此同时，忽然间，外面林子四周一下子不知道从来飞来了不少的乌鸦和夜猫子，扑腾着翅膀落在了周围的树枝上，并且越飞越多，直到片刻后整个村外一圈的树枝上都落满了。

    　　不管是夜猫子还是乌鸦，在这片土地上历来的各种传说都是十分不美好的，因为这两种鸟类的属性都是阴的，阴气比较重，多数都会出现在荒山，医院，甚至是坟地这种地方，哪里阴气重哪里就有它们的身影。

    　　而当夜猫子和乌鸦来的越来越多的时候，也意味着接下来可能就要有什么不好的事情发生了。

    　　王长生皱眉看了一眼四周，这里的阴气确实一直都在持续性的直线上升着。

    　　片刻后，王长生收回了眼神，继续往村子里，走着走着，大概到村中间左右的时候，他忽然就敏锐的察觉到，应该是有一双眼睛在望着他。

    　　于是，王长生扭过头，眯着眼睛看向了左边，那里有一栋空屋。

    　　“唰”王长生望过去之后顿时就愣了下。

    　　空屋的门前，有一把太师椅，上面坐着个两手把着拐棍的老太太，身上穿着一身寿衣，脚下是一双小脚鞋。

    　　这老太太的年纪得有很大了，头发皆白，脸上都是褶子，上下两片嘴唇都往里面兜着，明显是牙齿都掉光了。

    　　脸上的一双眼睛特别的空洞，没有眼仁。

    　　王长生看了几眼后，当他再眨了眨眼睛睁开的时候，那屋子门前的太师椅上，老太太的身影却忽然不见了，只剩下了一把空荡荡的椅子。

    　　王长生转过身子，迈步就朝着院子里走了过来，然后径直走向了那栋空屋。

    　　这也就是他艺高人胆大了，你若若是换成一般人，碰到刚才那一幕的话恐怕早就吓得掉头就跑了，就更别说来到屋子里看看了 。

    　　站到太师椅前面，王长生低下脑袋，用手轻轻的在椅子上抹了一下，很诡异的是，手指上面一丁点灰尘都没有，就好像平时还有人在经常擦拭一样，但这院子里的杂草有的差不多都有半人多高了，地上全是碎石和草丛，明显又是不知道多少年没有人进来过了。

    　　门框子上下还挂着蜘蛛网，有的地方连接在了椅子上，这说明这把太师椅放在门口也是多年没有被动过了。

    　　王长生侧着身子，从太师椅旁边绕了过去，然后走进了屋内，进来的地方就是厨房，不过空荡荡的什么也没有，只有一个锅台，往里则就是卧室了，不过站在厨房这边往那看，王长生一眼就看见屋子当中放着一个黑漆漆的棺材，上面还扣着盖子。

    　　在南方很多地方的村子里，其实都有这个传统，人老了，没死之前就打好棺材，然后在家中摆放着。

