    那群鬼蜘蛛是搞定了，可轩辕天澈看着这办公室里的一群小白领们却犯了愁。

    从他们一路上来发现了这里有人后，轩辕天澈就明白过来，虽然他们是被分别弄进了不同的空间里，可这些空间到底都是相通的，所以这也就越发让他想要继续去找他的大哥还有纪恒璟他们了。

    可谁也不知道后面还会遇到什么奇奇怪怪的东西，带着这么一群人一起出去找人，轩辕天澈也没有把握能够在遇到危险的时候护住他们。

    所以在犹豫了好半天后，他朝一个看似有点担当的中年男人招招手，安排道：“先前的那些蜘蛛也解决了，后面应该也不会再有什么大问题，我们兄弟俩还有继续去找人，为了你们的安全着想，所以你们最好还是留在这里。”

    一听他这话，这中年男人还没怎么，其他人却是纷纷不安了起来。

    没人想待在这个见鬼的地方，而且谁也不知道待会儿还会不会有别的什么东西跑出来，一个年轻的小姑娘抽泣地道：“我们不能跟着你们一起去吗？”

    看着这抽抽噎噎的小姑娘，轩辕天澈有点为难，“能是能，但是你们人太多了，要是待会儿再遇上什么危险，我和我哥不一定能够护住你们啊。你们待在这里等待救援会更安全，要是你们不放心，我在走之前可以在门外给你们弄一道安全符，保证就算外面来了什么奇怪的东西，也都进不来的。”

    这些小白领们今天遇到的事情完全被颠覆了以往的三观，他们或许还不认识这两位是他们大老板的亲弟弟，可见识过方才走廊上的动静后，他们都觉得轩辕天澈是一个十分厉害的大师，所以一听他能够给他们留下什么安全符，倒是镇定了一点儿。

    一群人互相看了半天，最后点点头，算是答应留下来等待救援了。

    轩辕天澈也松了口气儿，他就怕他们闹着要一起走，一见他们同意后，立刻掏出了一道符递给了先前那个中年男人，解释道：“这道符你们先拿着，等我们把其他人找到后，可以凭着这道符回来找到你们。”

    这是一道定位追踪符，只要有这道符在，不管他和轩辕天凌之后去了哪个空间，最后能够凭着这道符再找回来。

    那中年男人捏着符就跟捏着什么宝贝似的，连连点头应下。

    而轩辕天澈在交代好后，拉着轩辕天凌出了办公室，又嘱咐他们之后不管遇到什么都别再开门，哪怕门外站着的是一个活生生的人，最好都不要再打开。

    叮嘱完之后，他关上了办公室门，又啪啪地在门框四周糊了一圈的符纸。

    “天道无极——-不动明王借法，伏魔驱邪阵，封！”

    白色的厚木门上，隐隐浮现出了一个大型的‘卍’字符，随后又一闪而消失不见。

    “走吧。”

    在确保没有什么问题后，轩辕天澈满意地点点头，转身看向了不远处的安全通道。

    轩辕天凌迟疑地看了一眼被伏魔驱邪阵给封起来的办公室大门，抬步跟上轩辕天澈，二人进入安全通道里后，轩辕天澈却又停了下来，他在轩辕天凌不解的目光中，又转身走了出去。

    “怎么了？”

    轩辕天凌疑惑。

    轩辕天澈盯着前面的双眼慢慢眯了起来，道：“果然！”

    轩辕天凌：“？”

    “二哥你看。”他抬手一指斜对面的办公室，磨牙道：“这不是刚刚那楼了，咱们又进入了另一个空间。”

    轩辕天凌倏地抬眸看去，只见方才在他们走时还关着的那间办公室大门此时却大大的敞开着，而办公室里面的那群员工也不见了。

    “这里的空间简直就是一个套一个，我起先就有些怀疑了，而且我还怀疑咱们在这里发生的一切，都被背后那人看在眼里的。”轩辕天澈眼中泛着寒光，咬牙切齿地道：“背后下手的那个家伙一直都在公司大楼里，或许正躲在某个僻静的无人小脚落，正津津有味地看着咱们。”

    “你怎么会觉得咱们这里发生的一切都被人看在眼里的？”轩辕天凌问道。

    轩辕天澈闻言却冷哼，“咱们从26楼一路上来鬼影子都没有瞧见一个，怎么偏偏到了这一楼就遇见了那群小白领？而且二哥你忘了么，在发现外面都是那种鬼蜘蛛的时候，咱俩还先退出来过。这一进一退的，也没见咱俩进入到什么别的空间里啊，而现在呢？刚把蜘蛛的事情给解决了，我们就进入了另一个空间里，这说明什么啊？说明咱们的一举一动其实都是被人安排好的。”

    轩辕天凌的脸色也沉了下来，这种被人摆布的感觉可不太好，也没人会喜欢。

    轩辕天澈眯着眼睛开始环顾四周，他看的仔细，没放过一点儿小细节，可不管他怎么看，却终是没发现什么异常。

    片刻后，轩辕天澈放弃了打量，不解恨般地哼了一声，低咒道：“别让我找到那个躲在阴沟里的耗子，否则我一定要把他大卸八块，让他知道戏耍我们轩辕家的人后会是个什么后果！”

    轩辕天凌听着他这愤愤的话后摇了摇头，无奈地提醒道：“现如今咱们家里的人除了小六以外就全部被坑在这里了。”

    谁能想到他们不过是想要来八卦一下大哥的感情问题，结果八卦没有八卦到，反而还被一窝端了呢！

    “走吧。”轩辕天凌轻轻推了他一把，径直往楼上走去，“你与其在这里想这些，不如先想办法把咱们家的人都给找出来，至于那背后之人，还是交给小六解决吧。”

    “小六？”轩辕天澈跟着他上了楼，嘴角却轻轻一撇，“那丫头只怕还不知道咱们都被困住了呢，等她发现不对也不知道会是多久以后了。”

    “那可不一定。”轩辕天凌却无声地笑了笑，回头瞅了他一眼，“连咱们都这么八卦大哥的感情问题了，你以为她就不好奇么？关飒会来这里，小六在后面应该没少出力，她肯定是比咱们都先知道大哥和关飒的事情，也知道关飒今天会来公司见大哥，就她那好奇心，跟咱们可是一脉相承。”

    轩辕天澈闻言眨眨眼，随即一乐，笑道：“也对！咱们家要论最八卦的一个，其实还是那个丫头，只不过那丫头一向装得好，就算她心里好奇地就跟有猫爪子在挠似的，她也会先忍个一时片刻，然后才会扭扭捏捏的找个什么别的借口，但绝对不会承认自己其实是为了八卦。”

    ......

    ......

    “啊嚏————-！”

    明亮干净的办公室里，轩辕天歌坐在宽大的办公桌后，已经打了今天的第三个喷嚏了。

    祁渊从游戏中抬起头来，面无表情地瞅着她，看着她抓过桌上的抽纸盒，抽出几张卫生纸就堵住了鼻子。

    可她刚刚抓着纸巾堵在鼻子下，立马又结结实实地打了第四个喷嚏。

    祁渊忍无可忍地起身，抓过茶几上早就已经冲好的一杯感冒冲剂，不容拒绝地递到她的面前，“喝了。”

    “不喝。”轩辕天歌轻轻把脸往旁边一瞥，又手推开杯子，拒绝道：“我没有感冒！”

    “没感冒？”祁渊被她给气笑了，将杯子往办公室上一放，然后撑着转椅的扶壁，微微俯身瞅着她就凉飕飕地笑道：“没感冒你别打喷嚏啊。”

    “我这么强悍的身体会感冒？”轩辕天歌依然梗着脖子，一副打死不喝药的坚决神色，瞪着祁渊不满道：“打喷嚏怎么了？打喷嚏就是感冒了吗？”

    祁渊挑眉，脸上明晃晃的写着‘不然呢’三个大字。

    轩辕天歌却振振有词：“我会打喷嚏肯定是因为有人在念叨我，跟我有没有感冒根本就没有一点儿关系。”

    “你真不喝？”祁渊却懒得跟她掰扯，眉峰微微挑起，脸上的冷笑渐渐变了味儿。

    轩辕天歌瞅着他这个表情就警惕了起来，可她这会儿被他给堵在了转椅里，也没地儿让她跑，只能警惕地盯着他，问道：“你想干什么？我警告你啊，你别乱来，真要动手的话，你不一定打得过我。”

    “想什么呢？我怎么会跟你动手？”祁渊却倏地一笑，桃花眼里似有水光在闪烁，他深情款款地看着轩辕天歌，却在轩辕天歌愣怔的瞬间，一把抄起桌上的杯子，然后仰头就自己灌了一口，然后用着迅雷不及掩耳之势速度，强硬地抓住了轩辕天歌的下颚，在她即将反击的那一瞬，快很准地压下。

    “我...唔.....！！！！”

    轩辕天歌表情空白，瞳孔地震。

    她万万没有想到，自己不肯喝的感冒冲剂会以这种方式被渡到了自己的嘴里，她甚至连吐出来的机会都没有！

    一口感冒冲剂被祁渊给喂了起码三分钟才喂完，他微微退开一些距离，似笑非笑地看着满脸懵逼的轩辕天歌，用着只剩下气音的低笑声问道：“凤凰，还要继续吗？”

    说完，他就作势将杯子递到他自己的唇边。

    轩辕天歌：“......”

    她还敢继续吗？

    “住手！”轩辕天歌一把抢过杯子，神情痛苦地道：“我自己喝。”

    眼瞅着轩辕天歌仰头吨吨吨地一口气喝完了剩下的感冒冲剂，祁渊一脸遗憾地啧了一声，意犹未尽地道：“其实我不介意继续喂你的。”

    轩辕天歌翻了一个惊天大白眼就把杯子塞回到了他的手中，心说你当然不介意了，你喂得多高兴啊，喂个感冒冲剂还不忘吃嫩豆腐呢，可把你能耐死了。嘴上却在道：“我介意，我怕把感冒传给你。”

    祁渊看着她微笑，也不点破她这个不走心的敷衍借口，而是将杯子顺手又丢回到了桌子上，然后懒洋洋地靠在办公桌旁，问道：“现在几点了？”

    轩辕天歌莫名其妙地看了一眼桌上的电子钟，“快十点半了，怎么了？”

    祁渊轻轻地唔了一声，意有所指地道：“都这么晚了啊，关室长好像还没回来，她跟你大哥到底在商谈些什么，用得着商谈这么久么？”

    轩辕天歌闻言眸光一动，却正色道：“毕竟赞助费的数额不小，谈仔细点儿也正常。”

    “可关室长不像是有这么多耐心的人啊。”祁渊再次俯身凑近她，压低声音笑道：“你说会不会是你大哥东拉西扯的找了一堆借口，然后留住了关室长，顺便还想趁机同关室长一起吃个午饭什么的？”

    轩辕天歌不仅眸光闪烁了，连人都开始有些蠢蠢欲动。

    祁渊瞧着她的反应，在心里忍笑，继续道：“凤凰，咱们要不悄悄看一眼吧，就看一眼，你大哥和关室长发现不了的。”

    轩辕天歌明显是心动了，可她磨蹭了半晌，还是道：“不行，偷窥这种行为不好。”

    “有什么不好的。”祁渊循循善诱，就跟诱哄小红帽的大灰狼似的，桃花眼里全是笑意，“咱们也不算是偷看他俩的八卦，我只是有点儿好奇，你大哥这次会赞助研发室多少钱而已，难道你不好奇吗？你才是六道的一把手，关于经费的问题，你也应该上点儿心才对啊。”

    轩辕天歌闻言后先是一愣，然后眼神闪烁地轻咳了两声，干巴巴地道：“是吗？你说的好像也没错，关于研发室经费的问题，我的确应该多上点儿心。”

    “是吧？”祁渊忍笑，看着明明已经心动且十分想要去八卦的轩辕天歌，却非要忍着自己内心蠢蠢欲动的八卦欲/望，到了这会儿了还在找一些冠冕堂皇的借口，真是...怎么看怎么觉得可爱又可口。

    祁渊忍着笑，继续道：“所以咱们就看看呗，看看你大哥究竟要赞助给研发室多少经费。”

    “也...也行。”轩辕天歌勉强迟疑了几秒，然后再也忍不住自己内心的熊熊好奇之心，在祁渊已经忍到极限的含笑目光中，唰唰几下就丢出了两道符，而后一面淡金色的光幕悄无声息地出现在办公室里。

    光幕一出现，里面的画面精准地反映出轩辕天寰那低调奢华的总裁办公室。

    由此也可见，操控这镜光术的人，内心里其实早就已经有这个想法了。

    只不过......

    “人呢？”

    轩辕天歌还以为第一眼就可以看见自己大哥和关飒相处的美好画面，然而令她错愕的是，她大哥的办公室里一个人都没有。

    祁渊见状也是一诧，而后不确定地道：“他俩没在办公室里谈？莫非跑去会议室了？”

    可这也不应该啊。

    轩辕天寰好不容易才把关飒给骗去了公司，又怎么会把人带去会议室里，这不是在开玩笑么。

    轩辕天歌也觉得不太可能，她大哥看上去也没有那么低的情商，但她在迟疑了一瞬后，还是调转了画面，将画面挪去了会议室。

    可会议室里也没有人。

    轩辕天歌蹙起了眉，心想莫非早就谈完了，大哥他带着关姐姐去用餐了？可这个点儿不早不晚的，也不是用餐的好时间啊。

    倒是祁渊的心中出现了奇怪的感觉，他拍了拍轩辕天歌的手，示意道：“看看其他的地方。”

    轩辕天歌指尖轻轻一动，控制着镜光术将画面再次一转，换到了另一个行政办公室，然而......

    还是没有人！

    祁渊脸色渐渐严肃了下来，“出事儿了。”

    轩辕集团那么大的一个上市公司，不可能会出现行政办公室连一个人都没有的情况，这又不是深更半夜的，上午十点半都不到，难道公司还能因为大老板要见心上人所以集体放大假么。

    而轩辕天歌也脸色难看了下来，她操控着镜光术，唰唰唰地连换了好几个画面，但每一个画面被换出来，里面都没有一个人，整个公司的人都不见了！

    她唰地一下起身，身下的转椅因为她起身的动作用力太过，而嘭地一声撞到了后面的墙壁，又嘭地一声被弹了回来。

    祁渊也知道事情不好了，一把握住她的手，沉声道：“你别急，我们马上过去瞧瞧。”

    说话间，祁渊的另一手也轻轻一挥，直接在办公室里打开了一个空间通道，他拉着轩辕天歌就大步走了进去。

    “你大哥身边应该带着保家仙，而关飒的身上也随时带着大量的灵武，就算真遇到了危险，出事儿的也不一定会是他俩......”

    空间通道随即关闭，将祁渊剩下的话也给全部关在了空间里。

