    翌日天亮，趁着暖日升起，云染月率领十万大军先发制人。

    东临五万尸人惧怕阳光，被大晋占领先机，反败为胜。

    一鼓作气，大晋军队士气大振，乘胜追击，直捣敌军黄龙，反观东临，已是溃不成军。

    连战三日，大晋收复失守的七座城池。

    第四日，大晋反客为主，攻破东临边关防线，大军兵临皇都城下。

    第五日，东临军心动摇，人心惶惶，东临女帝摆驾亲征。

    几十米的城墙上，万俟千珑一袭明黄龙袍，庄重威严，从大晋离开多日，她的那张脸依旧貌美年轻，看来那驻颜术她早已学会，即便没有姬冥，她也会制作秘药保住容颜不变。

    万俟千珑美眸凌厉，睨着城下黑压压的大军，冷眼扫过领头的云染月，不得不佩服这男人的智勇双全。

    “不愧是大晋国师，短短几日，就灭了朕的五万尸人大军，挥兵到东临城下，”她嗤笑：“看来景元昭那废物已经败在你手上了。”

    本来，她和景元昭已经谋划好，来个里应外合，若是景元昭逼宫成功，那他们就合力一举拿下云染月。

    如今看来，景元昭已经逼宫失败。

    云染月轻抬眼眸：“东临女帝是降，还是战。”

    淡淡一句话，不怒而威，且盛气凌人。

    连着四日的大战，在烽火狼烟与血雨腥风里穿梭，云染月一袭雪衣依旧干净的如白雪，不沾一滴血渍，不染一粒灰尘。

    万俟千珑大笑：“云染月，朕有三十万兵力，你只有十万兵力，凭什么让朕降，朕又凭什么不战！”

    十万对三十万，他云染月哪来的底气叫嚣！

    云染月清眸浅浅，泠然勾唇：“十万对三十万，足够了。”

    万俟千珑冷哼：“大言不惭！”

    她美眸眯起，瞧见云染月身边有一辆马车，红唇嗤笑：“看来你把小徒弟都带过来了，也不怕她葬身我们东临。”

    云染月轻拂衣袖：“有本座在，自然是不会让你们靠近她半分。”

    马车上的碧溪回头对里面的南灼华的道：“你师父对你真好。”

    片刻没有听到回应，碧溪掀开车帘，看见南灼华在马车里已经睡着了。

    经过几日的相处，碧溪也摸准了南灼华的习惯，除了睡觉就是睡觉，整天跟睡不醒似的。

    本来云染月是想让南灼华留在南关郡，但南灼华想跟着他，云染月无奈，只能让她跟过来了。

    碧溪留在南关郡无聊，便跟着南灼华也来了。

    “在对战之前，本座想请东临女帝见一个人，”云染月摆手，凌魄从后面带过来一个人。

    那人一头乱糟糟的白发，佝偻着身子，骨瘦如柴，皮肤干瘪如枯树皮，脸上堆满了皱纹。

    看这幅样子，犹如六十花甲老人，事实证明，他也确实有这么大的年纪。

    万俟千珑眯眼打量了好一会儿，也没看出这是何人。

    云染月轻嘲：“与女帝相伴二十多年的枕边人，才一个月没见，就不认识了吗？”

    万俟千珑身子一晃，圆瞪美眸：“姬冥？！”

    “女帝还认识就行，”云染月薄唇轻弯，抽出凌魄的利剑指着姬冥的脖子，“降，还是战？”

    万俟千珑怔然看着姬冥，一个月没见，他竟然已经老成这样，更没想到的是，他竟然还活着。

    她不由摸了一下自己的脸，心里一阵恐慌，她怕，自己有朝一日老的跟姬冥一样。

    因为姬冥这段时间一直被云染月关押，没有驻颜术维持容貌，他的脸迅速衰老，变成一位花甲老人。

    姬冥颤巍巍抬头，含有希冀的眼神看向万俟千珑，嗓音沙哑干涩：“珑儿，快救救我。”

    打心底，他还不想死。

    昔日那张俊脸不在，只剩满脸皱纹和松弛的皮肤，万俟千珑如今再看见这张老脸，眼里没有一点往日的爱慕，甚至还有些反胃厌恶。

    只能说，世间容易变心的不一定是男人，女人的心思，也很善变。

    手中的剑刺入姬冥脖子一分，云染月道：“女帝若是降，本座放姬冥一条活路。”

    “妄想！”万俟千珑冷嗤，让她为了姬冥投降，绝不可能，抬手，吩咐城墙上的侍卫：“放箭！”

    万箭齐发，夹着厉风射来。

    云染月手中的剑挑起姬冥的衣领，将他甩到面前，挡下一片飞来的箭矢。

    姬冥身中数箭，死前还抬眸看着那城墙上万俟千珑，眼底万般不甘。

    二十多年来，他为她做了很多，从来都是付出的那一个，没想到最后会死在她的手下。

    姬冥心里爱着万俟千珑，这是毋庸置疑，若问万俟千珑是否也爱姬冥，爱是肯定爱的，只是没有那么深。

    姬冥死在乱箭下，万俟千珑只看了一眼，便移开了，眼底无任何波动。

    乱箭飞来，大晋全军御敌。

    东临兵力都在高处，有城墙防守，城下的大晋士兵不占先机。

    云染月抬头眯眼看了下：“亦安将军，淮南王。”

    “国师大人有何吩咐？”

    “本座正面冲锋，引开火力，你们两个兵分两路，攻城门。”

    二人抬眼看了下那几十米的城墙，有些迟疑。

    宋之白道：“国师大人不妥，城墙那么高，会有危险。”

    “对啊，亦安说的是，”打落飞来的箭矢，君野擦了一把脸，“东临的火力都集中在城墙上，国师大人正面硬闯，太危险了。”

    “不用担心，你们听本座命令就行，”云染月从马车飞身跃起，雪衣翩飞，穿过万千箭矢，直奔城墙。

    “这、”君野看着那已经飞身到城墙下的身影，心一横，大手一挥，高喊：“跟本王冲！”

    “冲！”

    大军士气高涨，跟着君野直攻城门。

    宋之白率领一支分队，从侧面包抄。

    万俟千珑看着一人单枪匹马，飞身过来的云染月，眼神冷厉，“拿箭！”

    她从士兵手里接过弓弩，对准城墙下飞身上来的云染月，三箭齐发。

    在箭矢离弦的那一瞬，万俟千珑徒然改变方向，三箭，直射城墙下的那辆马车。

    那箭矢，夹着疾风，势如破竹，雾语挡下周边的乱箭，再回眸，箭矢已经擦身而过。

