    “白星，快让它们离开！”尼普顿慌忙的大吼道：“不然鱼人岛也许会直接被毁灭。”

    “啊？”白星吓了一跳，“可是，可是它们听起来没什么恶意的样子。”

    “那是对你没有恶意——”尼普顿抬头，看到鱼人岛外围的气泡膜已经被巨大的海王类压扁，对方随时可能突破气泡膜进来，虽然对方不会可以伤害鱼人岛，但是对于他们的体型来说，光是进入鱼人岛这件事情，就已经足够造成毁灭性的伤害了。

    “之后再和你解释，快，要来不及了。”

    白星于是听话地点了点头，张口发出低鸣之声，头上海王类的动作一滞，低鸣之声此起彼伏。

    吴行知好奇地听着白星与海王类的交流，目光流转。

    这条傻白甜的人鱼似乎，有着意料之外的能力。

    这倒是意外之喜，原本救对方只是随手为之，所谓的人质也不过是找了个随意的借口罢了，但是现在看来，对方倒是真有当自己人质的价值。

    只是不知道对方是只能和鱼人岛附近的这几条海王类交流，还是所有的海王类都可以，如果是后者的话，这条人鱼对于自己完成世界任务来说足以发挥出很大的作用，绝不能轻易放过。

    “它们答应离开了。”白星交流完，露出笑脸：“原来它们是因为我之前的呼唤而来的，都是很善良的存在呢，让它们白跑一趟真是太抱歉了。”

    “善良......”尼普顿擦了擦脸上的汗水，心有余悸。

    海王类可从来没有善良这种品质，特别是这种超大型的海王类，他们一个随意的翻身就能够让一艘船只粉身碎骨，疯狂起来足以毁灭一座岛屿。

    “不过，父王好像听不到他们说话耶。”白星好奇地问：“为什么？”

    “之后再与你说，现在，让我先完成之前未尽的事情吧。”他转向吴行知：“来吧！”

    吴行知却没有动，甚至没有去看他，视线一直停留在白星身上，道：“不急，我对这件事情还挺好奇的，要不你先说？”

    “这是鱼人岛的事情，与你无关。”尼普顿道：“请你信守你的诺言，我接你一拳之后，你就离开鱼人岛。”

    “我都说过了——”吴行知扶额，不爽的说道：“白星是我的战利品，她的事情自然与我有关，算了，既然你急于求死，我也懒得与死人废话。”

    这个岛上没有人能够阻止自己，直接杀死对方，再掳走白星，慢慢探索对方的能力也不是不行。

    想到这里，吴行知罡气溢出，狞笑一声：“接好了！”

    “认真一拳！”

    周边珊瑚在罡气的震动之下寸寸断裂，尼普顿脸色大变，直面吴行知之后他才感觉到自己与对方的差距有多大，所谓的一拳约定，根本就不是自己可以抵挡的。

    必死无疑！

    就在这时，淡蓝色的身影从天而降，插入两人之间。

    “鱼人空手道奥义——武贯赖！”

    一颗水球瞬间在甚平的手中，随后水流化为磅礴的海浪，朝着吴行知奔涌而来，吴行知面色微变，又增添了几分气力，罡气与水流对撞，发出宛若巨物碰撞的声音，炸裂开来的水珠甚至如同子弹一般将周围的珊瑚击出一个个的小洞。

    吴行知的身躯从水流之中破出，右腿如鞭，毫不留情地将甚平一脚踹飞出去。

    “何必呢？”吴行知站定，望着甚平：“在这些人里面，你是唯一对我胃口的人，所以，别来碍事，我现在不想杀你。”

    甚平挣扎着站起身来，抹去了嘴角的血丝。

    即便以他的身体强度，直接受了吴行知一腿，也不是什么轻松的事情。

    “抱歉，即便阁下这么说，我也有必须阻止你的理由。”甚平重新站在了吴行知与尼普顿之间，沉声道：“想要对尼普顿国王动手，除非从我的尸体上踏过去。”

    “要问为什么——”

    他大喝一声：“因为我是鱼人啊！”

    武装色霸气覆盖他的全身，他双眼死死盯着吴行知，防备着对方的下一次攻击。

    吴行知叹了一口气。

    “因为立场吗？”

    “也好，如果死了，可不要怪我。”

    轰——

    罡气与霸气对撞在一起，剧烈的震动让甚平身上的黑色霸气消退殆尽，鲜血喷涌而出，他死死咬住牙，一步不退，狂吼了一声，另一只手虚空一抓。

    “海流过肩摔！”

    海流从海面上被吸引过来，甚平狠狠一握，海流裹挟而来，却不是向着吴行知，而是向着尼普顿。

    “快走！”

    甚平大喝着，海流裹挟着尼普顿迅速朝着远方而去。

    吴行知目光微微一闪，却没有追上去，手中气力更甚，罡气一瞬间笼罩住甚平周身，甚平本就分心，哪里还有余力防御，他发出一声闷哼，单膝着地，失去了反抗能力。

    吴行知瞥了他一眼，准备绕过他，朝着尼普顿追去，然而一只手掌死死抓住吴行知的脚踝，甚平低着头，用尽了全身气力，被吴行知拖倒在地。

    “真的要做到这种程度吗？”吴行知停下脚步，俯视着他：“你真的会死的。”

    “呵......呵呵......”甚平重重的呼吸着：“刚才阁下已经手下留情了，不是吗？”

    “如果我一死能够阻止一切，那又有何惧？”

    “......”吴行知嘴唇抿成了一条线。

    轰——

    罡气下压，地面的珊瑚礁直接凹陷下去，连带着甚平的身躯也被压在了珊瑚之下。

    “抱歉，我这个人，说到做到。”

    吴行知身影一闪，朝着尼普顿追去，双眼冰冷。

    不爽，很不爽。

    明明是快意行事，为什么总觉得，这么不爽。

    粉红色的身躯挡在吴行知的面前，白星仰着头，双开了双臂，倔强的望着吴行知：“吴行知大人，请，请住手吧！”

    “想要阻止我，你最起码得叫上那些海王类才行，凭你自己，恐怕没什么意义。”吴行知淡淡说道。

    白星身子微微缩了缩，显得有些害怕，但是依旧一步不退，眼泪汪汪道：“吴行知大人是好人，父王也是好人，只要大家能够互相理解，无论什么事情都可以解决的，所以，所以......”

    白星眼泪奔涌而出，带着哭腔道：“请住手吧！”

    “呵——”吴行知语气烦躁：“互相理解吗？”

    他的身影一晃便消失在原地，下一刻出现在白星的背后。

    “我只秉持一个信念。”

    “让我不爽的人，无论他是什么身份，都必须要付出代价。”

    珊瑚礁轰鸣着，吴行知全力一踏，身形箭射而出，再无人能够阻挡他，一瞬间他便来到尼普顿的面前。

    “那么，结束吧。”

    他高举起拳头，面色冰冷：“想好遗言了吗？”

    尼普顿面色挣扎，最终怒吼一声：“不需要，来吧！”

    “好！”

    吴行知毫不犹豫，一拳轰了下去。

    裹挟着尼普顿的海流一瞬间炸裂开来，尼普顿的身躯被重重砸在珊瑚礁之中。

    “不！”

    “尼普顿国王！”

    “父王！”

    惊呼声和尖叫声响起，吴行知静静的站在原地。

    “真是令人不爽。”他喃喃了一声：“是时候离开了。”

    众人疯了一般扑向尼普顿，然后白星惊呼了一声：“父王......父王没死！”

    只见尼普顿浑身是血地躺在珊瑚礁之中，却依旧留有气息。

    “快，快给国王救治！”

    众人忙作一团，吴行知却抬步朝着远方走去。

    “等一下！”一个厚重的声音响起，甚平从坑中爬了起来，扶着地面，双目直直盯着吴行知，沉默了片刻：“多谢。”

    他知道以尼普顿的实力，绝对不可能扛得住吴行知的一拳，此时的情况只有一种可能，就是对方手下留情了。

    “啧——”吴行知没有回头，“你这人还挺搞笑的。”

    “我想要给自己讨回公道，让肆无忌惮对我出手的人付出代价，你们却一个个的不要命的阻止，和我谈什么立场，什么种族，什么好人坏人。”

    “而现在，明明我打伤了你，又差点打死了你们的国王，你却要对我道谢吗？”

    “但是你终究还是没有下杀手，不是吗？”甚平浑身是血，语气却依旧豪爽：“对于你这样的人来说，已经是最大的让步了。”

    “你以为你很了解我？”吴行知止住脚步。

    “不——”甚平道：“但是，会有机会的，不是吗？”

    吴行知沉默了片刻。

    “这个世界的人，真是有意思。”

    他突然笑了一下：“下次见面，我请你喝酒。”

    “至于现在，照顾好你们的国王吧，我和他的事情，一笔勾销了。”

    甚平笑了一声：“好，如果我还有机会活着的话，一定和你一醉方休！”

    “嗯？”吴行知挑了挑眉毛：“什么意思？说得好像你要死了一样？”

    甚平摆了摆手：“这种事情，谁说得准呢？”

    吴行知愣了一下：“你知道的，我这个人，向来说到做到，既然说要请你喝酒，那么在此之前，你就不能死——”

    “说说吧，怎么回事？”

    甚平露出错愕的表情，顿了一下，道：“这件事，倒是与阁下无关，只是在下的私事罢了，在下原本是新鱼人海贼团的船长，在大海上也有一些微末名声，被海军征兆为王下七武海之一。”

    吴行知挑了挑眉，王下七武海这个名头，他倒是听说过。

    所谓王下七武海，就是海军为了对抗日益增多的海贼以及新世界的四皇而建立的机构，化敌人之力为己用，将世界公认的大海贼征兆，让他们能够成为海军的战力。

    每一个王下七武海都具有灾难性的破坏力量以及与国家匹敌的巨大战力。

    他们除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉，甚至拥有自由劫掠的能力，除非做出特别过分的行为，不然海军不会再对他们进行围捕，甚至包括王下七武海的势力范围，也在海军能够容忍的保护范围之内。

    “原本同意成为王下七武海是为了庇佑鱼人岛，为此，即便成为世界政府的走狗，让在下再海贼中的名声扫地，在下也无所畏惧。”

    甚平淡淡的说道：“但是，前不久，海军总部征召所有的王下七武海一同完成一个任务——”

    他顿了一下，道：“对抗白胡子海贼团。”

    “而且，为了逼迫白胡子海贼团与海军正面对战，他们抓住了白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯，准备在全世界面前公开处刑。”

    “我了解白胡子，他是一个及其护犊子的人，绝对不可能允许艾斯被世界政府处刑，而且，艾斯和我也是旧识。”

    甚平一屁股坐在地上，叹了一口气，道：“我绝对不会允许自己成为白胡子与艾斯的敌人，但是，我又不能放弃王下七武海的称号，毕竟，即使我相信白胡子绝对不会殒命于海军之手，但是鱼人岛的安危不能因为我个人的猜想而随意决定。”

    “如果白胡子真的失败了，那么王下七武海的名号就是鱼人岛唯一的保障。”

    “所以呢？”吴行知挑了挑眉。

    “拒绝海军总部的征召，意味着放弃王下七武海的名号，但是因为某些原因，他们决定给我一次机会，将我关押在海军大监狱——推进城之中，等到与白胡子的战争结束，再将我放出来。”

    “你接受了？”

    “我没有其他的选择。”甚平望着吴行知，道：“鱼人岛本身就岌岌可危，鱼人与人类的关系更是悬在冰点，一旦鱼人岛失去保护，那么一切都会完了，无数代鱼人和人鱼的努力都毁于一旦。”

    “我当然宁可与白胡子一起奋战，但是——”

    “这是我必须去做的大义！”

    “大义吗？”吴行知嗤笑了一声：“怎么在我听来，和送死没什么区别？”

    “不过，你所说的白胡子海贼团与海军的战斗，我倒是很感兴趣。”

    “那会是一场世界瞩目的战争吗？”

    “那是自然，新世界的四皇之一，从上个时代就活跃在世界顶端，世界最强的男人白胡子与海军的对决，定然会世界瞩目。”甚平道。

    “那就足够了。”吴行知大笑道：“这样的舞台，少了我可没意思。”

    他望着甚平，道：“所以，你不用去管什么王下七武海了，让海军见鬼去吧。”

    甚平苦笑了一声：“阁下不要开玩笑了。”

    “开玩笑？”吴行知笑了一声：“不，我从来不开玩笑，我这个人想来说到做到。”

    “重新介绍一下。”

    “我，吴行知，是要在全世界的注视之下，成为海军王的男人。”

