    “龙灵，你说得很对，现在不应该想那么多！”

    秦风重重的吐出了口气，身影犹如闪电一般，迅速窜到了高空中。

    尔后！

    秦风在虚空上方的云层里，停歇下来，开始四处查探四周情况。

    此时此刻！

    在秦风目光之中，无数玄奥深邃的符文，正在迅速的变幻。

    随着时间推移！

    渐渐地！

    在整个轮回秘境之中的任何事物，无论是云朵还是山脉等等，都在他的眼睛里，呈现出了一丝丝符文法则，正在不停的变化。

    毫无疑问！

    任何一个世界的本质，正是符文法则！

    无论万物，皆由法则之力构成！

    而秦风在得到了天武大帝的部分记忆之后，对于这种世界符文法则之力的解析，无疑是达到了一个水准极高的境界。

    不过！

    这个轮回秘境的等级太高，正常情况下，秦风倒是没办法推算出来轮回秘境的法则之力结构。

    然而！

    这一切都是在秦风，没有掌控轮回秘境的操纵手诀前提下。

    现在的秦风，将轮回秘境的所有操纵手诀学会后，却是不存在这个问题了。

    他可以凭着自己对轮回秘境的操纵手诀，然后通过解析整个轮回秘境的法则之力结构，最后再想办法破坏这一种结构。

    如此！

    整个轮回秘境与天武大陆外界的联系，自然也就因此而断裂，无法再为应天盟的问鼎境强者，提供源源不断的力量增幅！

    这就是秦风的办法！

    疯狂而又夸张！

    除了秦风之外，恐怕天武大陆上，也没有谁可以办到这点。

    随后！

    再经过长达半天时间的推演，秦风总算是在轮回秘境之中，那无数道深奥莫测的法则之力结构中，找到了构造轮回秘境与外界空间联系的那一部分法则之力符文！

    这一部分法则之力符文，拥有无数道符文凝聚，一共形成了四道法则锁链。

    其中的三道法则锁链，分别代表着整个轮回秘境空间里面，整体的长度、高度以及宽度……

    至于最后一道法则锁链，则是特殊的多维结构，乃是联系其他空间法则最重要的一环。

    现在！

    只要将这最后一道与外界联系的法则锁链破坏，那秦风这一次的任务，也就算是圆满完成。

    “给我破！”

    秦风目光如炬，紧盯着前方的那一道法则锁链，以手指为剑，化为一道由符文之力构成的剑气，狠狠斩杀了过去！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一连串的碰撞碎裂声音，在一瞬间响起，在整个空间之中回荡不绝，引起了整个轮回秘境剧烈晃动起来。

    那雄浑的力量，犹如天翻地覆一般，令整个空间似乎都要变得格外不稳定。

    与此同时！

    整个轮回秘境的压力，变得无比强大，无数道山脉在一瞬间崩溃掉，大地坍塌，树木折断……

    总之！

    一幅末世到来的景象！

    也就在那一瞬间！

    秦风可以清楚的看见，原本还算完整的符文法则结构锁链，开始迅速的出现了断裂、崩溃。

    这一道连接外界空间的符文法则结构锁链，乃是最为重要的一环，一旦稍有损失，就会令整个轮回秘境的空间构造出现不稳定，从而导致崩溃。

    倘若其余代表着长宽高的三种法则结构锁链，也一并遭受到破坏的话，那这一片轮回秘境将会变得惨不忍睹，成为一个空旷的世界。

    在一般情况下，就算是法象境大能，甚至是造化境大能，也未必有可能勘破符文法则之力的结构。

    这也就是秦风这个怪胎可以办到。

    不过！

    秦风的任务，仅仅是想要打断轮回秘境，与那天武大陆空间的连接而已，倒没必要破坏掉整个轮回秘境。

    因此！

    秦风并没有去攻击，剩下那三条负责整个轮回秘境空间结构的法则锁链。

    望着一点点崩溃的轮回秘境，仿佛失去了与外界联系一般，让其重力发生了巨大的变化。

    秦风的嘴角，逐渐扬起了一丝笑意。

    没想到！

    这一次的任务，居然出奇的顺利，这么轻而易举就完成了！

    然而！

    就在秦风，还没有来得及高兴太久的时候，那原本坍塌的轮回秘境空间，居然停止了坍塌。

    周围虚空的重力，也在一瞬间恢复了正常，变得稳固起来。

    而那一条用来连接外界空间，被秦风斩碎的法则结构锁链，竟然也以肉眼可见的速度，缓缓的愈合恢复……

    什么？

    这一幕，顿时令秦风心头猛颤，瞳孔迅速收缩，目光看向了身后。

    唰！

    果不其然！

    一道冷厉的声音，伴随着虚空中一缕金色流光虚影的浮现，瞬间传入了秦风的耳朵里。

    “秦风！你好大的狗胆，上次让你侥幸逃脱了出去，没想到你居然还敢闯进来！”

    “这一次，我定要你葬身在这轮回秘境之中！”

    嗖！

    随着对方的话音落下，一道黑色白色交织的能量，携带着恐怖的生死之力，狠狠轰向了秦风。

    那一瞬间！

    秦风整个内心深处，诞生了一丝警惕。

    他不敢有丝毫的犹豫，连忙伸出双手，打出了一道真龙之力，化为龙影拳劲，狠狠迎接了上去。

    砰砰砰！

    一连串的能量爆炸声音，在虚空中此起彼伏，不绝于耳！

    不过！

    被那林夜突然出手偷袭，秦风一时之间，反倒是处于了下方。

    一瞬间功夫！

    秦风的整个身体，受到巨大的反震之力，直接倒退了好几十丈远……

    “轰！”

    与此同时！

    那两股黑色与白色交织的生死之力，也触碰到了秦风的身体，在一瞬间不断吞噬他的生机之力，同时另一半身体则是不断膨胀起来。

    这乃是林夜的独门秘术，拥有非同凡俗的杀伤力。

    当初在万宗大会的时候，他便利用这一门杀招，点杀了万道门与天尘阁的天才，对方毫无反抗之力。

    此时此刻！

    林夜施展出来的这一招，威力似乎还要比当初，更强大了好几倍！

    即便是以秦风如今的实力，居然也没有在第一时间，及时的抵挡下来，被其击中了身体。

    这固然是林夜偷袭在先，但也足以证明，这两年半的时间里，林夜同样成长了不少。

