    此时已经是中午，校门口到处都是进出的学生，陈守义骑着自行车混进校园。

    看着仿佛这个仿佛小镇般大小的校园，陈守义突然想到一个问题：“你知道你表姐办公室在哪里吗？”

    白晓玲茫然的摇了摇头，许是想起背后陈守义根本无法看到，她又说道：“不知道，我没来过这里，要不等会问一下吧。”

    也只能如此了。

    接下来，两人问了好几个学生，总算搞明白知道对方办公室的位置。

    ……

    一个带着金丝眼镜，三十岁左右的知性少妇，看见白晓玲立刻从办公室站了起来，迎了上来，一脸惊讶道：“晓玲，你怎么来了，出了什么事了？”

    对于亲戚到自己办公的地方，这估计是大部分人的第一反应。

    “表姐，没事，就是找你有些事情，我们去外面说。”

    “好，你吃过饭了没？对了，这位是？”她和同事招呼了一声，走出办公室。

    “还没呢，我给你介绍一下，这位是陈总顾问陈守义，这是我表姐关苗！”白晓玲连忙说道。

    “哦，你好！”关苗说道，心中暗自疑惑，她和丈夫工作和生活都在校园，对于社会上的其他事情难免关注不多，但也知道总顾问绝不是普通的头职。

    可这也太年轻了吧，比就大学生的年纪。

    “你好！”陈守义笑着点了点头。

    “都饿了吧，先去吃饭，有事情边吃边聊。”

    很快一行人就来到小餐厅，餐厅人少的可怜。

    关苗点了两菜一汤，就准备付钱，白晓玲见状连忙说道：“表姐，再多点几个菜，这点不够吃的。”

    她脸色有些微红，慌忙又点了两个菜，心中估算下价格，心尖阵阵发疼。

    这个死妮子，就知道充大方！

    现在银行依然还无法取出钱来，谁家都没有余钱啊，而小餐厅的饭菜完全是市价，一碗以前只要十五块的红烧排骨，现在却要八十元，就连一份酸辣大白菜都要二十五元。

    要不是大学的公共餐厅都已经全部免费，所有的学生估计都要饿死，就连她和丈夫平时也在公共餐厅混饭吃。

    ……

    吃饭时，白晓玲问道：“表姐，你怎么不吃。”

    “我早就吃过了！”关苗说道。

    所以我才点两菜一汤，这可不是我小气。

    陈守义没有说话，学校餐厅的碗，对他显得有些小，没吃几口碗就空了。

    “我去给你添饭！”白晓玲连忙站起来，殷勤的跑去窗口添饭。

    反复添了三次，在关苗诧异的目光中，陈守义终于有些不好意思了：

    “不用了，我已经吃饱了！”陈守义转而说起正题：“听白晓玲说，关教授是搞生物研究的？”

    “是环境微生物。”关苗纠正道。

    “都一样！”陈守义说了一句，随即沉声道：“你想请你帮个小忙，事成后报酬好说。”

    一开始关苗还没感觉这个男人有什么特殊，但随着神色一肃，一种巨大的压力就扑面而来。

    下意识的看了白晓玲一眼。

    却看到白晓玲连连使眼色，让她答应下来。

    这个死妮子。

    关苗心中镇定的下，说道：“既然你是晓玲的朋友，这当然没问题，不知是什么事情？”

    陈守义看了一眼，此时早已经过了吃饭的时间，餐厅除了这里外，空无一人。

    “你现在能动用实验室吗？”

    “我等会就有个实验要做，你……你想干什么，违法的事情，我可不做。”关苗说道。

    “表姐，你在想什么呢我是警察，陈总顾也市政府的安全总顾问，怎么会做违法的事情。”白晓玲一脸无语道。

    安……安全总顾问，这是什么职称，不过市政府的安全总顾问，这个名头实在太大，直接把她唬住了。

    “这里不是说话的地方，去外面说。”陈守义说道。

    ……

    等走到外面的小树林，陈守义让白晓玲暂时离开一阵，等两人走到前面亭子的时候，他出声道：“知道神血吗？”

    “你指的是京城超凡生物研究所搞得那种神血吗！”关苗有些紧张的问道。

    “不，是真正的神血。”陈守义加重语气道。

    “你了解这个干什么？这是一种极度危险的东西，它拥有着强烈的活性和侵略性，对生物而言，它是致命的毒药，它篡改基因编码，任何直接服用的他的人，都会身体崩溃而死，不过现在都已经没有真正的神血了，时间过去了将近二十年，它们都已经退化了。”关苗说道。

    “这就是我找你的目的，我想让它变得不致命，对你来说这应该不难。”陈守义说道。

    关苗呼吸急促起来，胸口起伏：“你……你有真正的神血。”

    这对一名生物学研究者而言，简直就像阿里巴巴找到了大宝藏。

    “没错，几天前才刚从神明身上流下的。”陈守义停下脚步，目光冷峻的看向她。

    关苗呼吸一窒，退后了一步，心中的兴奋渐渐消失，心中泛起了一丝寒意。

    这个男人给她的感觉相当危险，感觉就像一头危险的猛兽，随时都会择人而噬。

    “不要打多余的主意，我不想最后动用不愉快的手段。”陈守义一脸冷酷的说道：“实验什么时候能开始？”

    “一……一点半！”关苗结结巴巴道。

    陈守义看了看时间，还有半小时：“什么时候能结束？”

    “不……不知道！”

    见陈守义眉头微皱，她连忙解释道：“关于神血的无害处理，一般有两种，一种是血浆分离，一种细胞液提取，后者充分利用，但难度较高，现在一些仪器没电无法动用，很难进行大批量处理，前者如果不算活体实验安全性测试的话，两三个小时就够了。”

    “那就前者。”陈守义想了想说道，反正到时候分离所剩下依然在手中，等条件成熟，再充分利用不迟。

    “对了，实验室我要在场！”

    不过半分钟，白晓玲就看到表姐和陈守义返回了，只是不知为何，她发现表姐脸色难看。