    一拳轰碎那空中黑影凝聚半天的五团掌劲。

    空中黑影见状，也是无比诧异！

    特别是在看到下方之人所穿的制服，他大感不妙！

    “灵盟的人！”

    没等他多想，就看到一辆无比帅气的灵能摩托，不知何时，已经冲天而起，直直向他撞来！

    空中黑影目光一凝，忙把手伸进斗篷里，再次抽出来时，手中已经多了一把巨大镰刀！

    随后毫不犹豫地向着前方劈斩下去！

    那灵能摩托瞬间被斩成两半，在空中轰然爆炸！

    那黑影也借着爆炸余威，向后倒飞而去！

    就在这时。

    一道修长曼妙的身影，突然瞬身来到那黑影的身后。

    灵石手套上的灵石，闪着熠熠蓝光！

    “喝！”

    爆喝一声，一拳向着那黑影背部轰去！

    那黑影岂是易于之辈，连忙在空中大转身，用手指巨大镰刀格挡。

    两人身上同时迸发出惊人气势。

    夏冰一拳轰在那巨大镰刀刀身之上，恐怖的劲力，让那斗篷下的眼睛猛地瞳孔一缩！

    轰！

    那黑影顿时被一拳轰飞出去上百米远！

    夏冰乘胜追击，瞬间又冲至那黑影身前，拳套上蓝光大盛，随后猛地出拳。

    拳风顿时如疾风骤雨一般狂击而下。

    那黑影用镰刀苦苦防御，丝毫没有还手之力。

    久守之下，必出破绽。

    夏冰抓住其防守间的一个空档，爆喝一声，拳套上蓝芒大盛，一拳猛地轰出。

    绕过那柄巨大镰刀，饱含劲风的一拳轰在对方腹部！

    “呃啊！！”

    黑影发出一声痛呼，整个人如炮弹般被轰飞，身体狠狠撞在沥青路上！

    轰出一个龟裂的凹陷！

    烟尘四起！

    陆鲤在地上，看完了两人交手的全程。

    全程目瞪口呆！

    夏冰一套动作，行云流水，令人叹为观止。

    特别是轰飞黑影的那两拳，简直帅了陆鲤一脸！

    就见夏冰从空中落下，平稳无比落地在陆鲤身前几米外的位置。

    “没事吧？”

    夏冰头也不回地询问着陆鲤。

    一双英气十足的美眸却是直视远处那道在烟尘中爬起的身影。

    “我没事。”

    陆鲤看着夏冰的背影，眼里多了许多崇敬之色。

    目光也不由落向远处，那狼狈爬起的黑影。

    烟尘散去，就见对方此时身上的斗篷与兜帽皆是被战斗中的劲风扯烂，露出一张长满白毛，仿佛人猿一般的苍白的脸！

    他那猿脸之上，此时满是警惕凝重。

    嘴角有一丝红到发黑的鲜血。

    “妖异！”

    夏冰嘴里冷冷吐出这两个字。

    “妖异？”

    陆鲤在书上看到过关于妖异的存在，所谓妖异，就是一种拥有人类特征与灵兽特征，并且生性残暴的生物。

    据说这种妖异，并不是灵兽与人类结合的产物。

    他们的来历，至今都是个谜。

    书上对于他们的记载，也只是记载它们做过的恶事与研究报告而已。

    可以确定的一点是，这种妖异，并不是正常人，而且还会袭击正常人类，一般在安全区内发现，就会被修灵者就地格杀！

    或者驱逐出安全区。

    如今，却在安全区里看到了妖异！

    “该死！”

    那猿脸妖异也是啐了一口。

    眼前的女人，比他想象中的要强大很多！

    特别是她手上那副灵石拳套，刚才那一拳，几乎要把他的所有肋骨都打断！

    还有她的脚下。

    猿脸妖异看向夏冰穿着的鞋子，鞋子上面也同样有灵石的痕迹。

    这也是她能在空中也能行动自如的原因！

    “专精体术的灵盟武者么？”

    猿脸妖异正想着。

    这时，另外五道穿着黑色斗篷兜帽的身影，也都急匆匆赶赴到了现场！

    他们看到倒在地上的白皮怪人，以及明显经历过一场恶斗的猿脸妖异，皆是感到诧异无比。

    他们站在猿脸妖异身边，进入警戒状态。

    双方局势一下子变成了六对二。

    而陆鲤这边，陆鲤自己的实力过低，甚至不能算作战力，而且还算是个累赘。

    然而，面对六个妖异，夏冰仍然面不改色。

    她微微转头，对陆鲤道：“后退。”

    声音肃然，让人生不出异议。

    陆鲤知道这种时候，自己几乎起不了作用，便点头：“你自己小心。”

    说完便后退了几步。

    反观夏冰，她似乎根本没把其余五名妖异放在眼里，美眸冷冷盯着那个猿脸妖异。

    气氛一时间有些剑拔弩张。

    “走！”

    这时，那猿脸妖异反而说出了一个令所有人都意想不到的字。

    “头，对方是灵盟的人，要是放他们回去通风报信，那我们的计划.......”

    一个妖异低声提醒道。

    猿脸妖异却只是摇头，道：“附近肯定有其他灵盟的人，如果不能在短时间内杀了她，他们援兵到了，我们所有人都走不了。计划的事，再从长计议！”

    “是！头！”

    众妖异闻言，顿时都各自向后撤去。

    猿脸妖异目光落在夏冰那精致冷艳的脸上，随后再落在陆鲤的脸上，眼神阴狠。

    像是把两人的脸狠狠印在脑海里。

    随后就见他腾空而起，脚下是两个单踩型飞行器。

    见他们要走，夏冰犹豫了一下，终究是没有追上。

    如果现场只有她一个人，她可以追。

    也有信心能留下一两个妖异，但现场还有陆鲤和另一个普通人，她无法分身。

    而其他灵盟成员也还没有赶到。

    只能眼睁睁看着他们走。

    那猿脸妖异离开前，目光落在那倒在地上的白皮怪人身上，随后就见他长满白毛的手一招。

    白皮怪人腹部的红色晶石顿时好像收到感召一般。

    被牵引着向着猿脸妖异飞去！

    然而，就在这时。

    那红色晶石向着猿脸妖异飞行了一阵之后，猛地停在了半空中。

    不住颤抖着。

    仿佛有两股拉扯力在争夺这块红色晶石一般。

    那猿脸妖异眼神一凝，目光阴冷地看着远处的陆鲤。

    就见陆鲤双手齐出，引力术发动，拉扯住了这块红色晶石。

    他看得出这些妖异怕了，想打退堂鼓。

    当即不再顾虑，直接出手抢夺。

    夏冰也也注意到了两人的动作，美眸微微一凝，拳头握紧，手套上蓝光大盛。

    那猿脸妖异感应到夏冰身上的灵力变化，大骂一声该死。

    终是放弃了红色晶石的争夺。

    狠狠睨了陆鲤一眼！

    随后不等夏冰有什么动作，便转身飞速掠去！

