
　　豹子头大吼一声，“邰星，你别太过分了！”

　　“闭上你的臭嘴！”邰星随手拿起一把折蹬，朝豹子头砸了过去，“这里，有没有你说话的份！”

　　用力扔出一把折蹬，邰星整理了下身上的衣服，长舒一口气，“呼，雷公，我没时间跟你废话了，怎么选，你自己看着办，要么你自己自断四肢，要么我杀了你女儿，你自己想！”

　　“行。”雷公没犹豫，干脆利索的点头答应。

　　雷公很清楚，邰星说出来，就能做到。

　　“对嘛！”邰星脸上露出一丝赞许的神色，“这才是一个父亲该有的模样，好了，开始你的表演吧，不过不要太血腥哦，我看不了太血腥的场面！”

　　邰星话音刚落，站在他身边的一名小弟就扔了把匕首到雷公的脚下，匕首闪烁寒芒，锋利异常。

　　雷公盯着那把匕首，看了足足有五秒，蹲下身，捡了起来。

　　“大哥！”豹子头眼中闪过不忍。

　　“邰星，我希望你说到做到，不要对付我女儿！”雷公将匕首攥在手中，咬牙道。

　　“当然，我邰星，可是奉公守法的好市民呢。”23sK.com

　　“老三。”雷公扭头，看向一直都没说话的毒蛇，“等等出去后，就宣布下去，青叶散了吧，这两年，兄弟们跟着我，树敌太多太多了。”

　　毒蛇点了点头，依旧没有吭声。

　　熟悉毒蛇的人都知道，现在的他，心中的怒火已经升腾到了极致，可是，现在的场面已经被大圈社牢牢控制住。

　　在场的大圈社成员，加上黑雷的人，完全可以将他们青叶这些人碾压。

　　雷公笑了一下，深深的看了眼韩温柔，举起手中的匕首，然后用力朝自己的膝盖骨上扎去。

　　青叶的社员们，有些不忍去看，都闭上了眼睛。

　　“够了！”一声清脆的大喝响起。

　　雷公那即将刺到膝盖骨的匕首停下。

　　可以见到，韩温柔的眼眶已经发红，她看着邰星，声音有些哽咽，“姓邰的，你非要赶尽杀绝么？”

　　邰星脸上洋溢着胜利者的笑容，“韩警官，你看你这说的什么话，路是雷公自己选的，我可没逼他啊。”

　　韩温柔看了雷公几秒，突然扭头，看向二楼的方向，大吼道：“姓萧的，你找来的人快把我们逼死了，你还打算在上面看戏？”

　　韩温柔的动嘴，吓了邰星一大跳。

　　“还有人？去找出来！”

　　“别找了，我自己出来。”萧阳的声音响起，身影也渐渐出现在了楼梯口。

　　“是他？”雷公等人看到萧阳的瞬间，齐齐脸色一变。

　　那天萧阳一人打他们一百五十个的场面，他们到现在都记忆犹新。

　　韩温柔看着萧阳，深吸一口气，“姓萧的，这次就算我求你了，让你找来的人走吧。”

　　“我找谁了？”萧阳一头雾水。

　　“这些黑雷的人，不是你找来的？”韩温柔心头一惊，她感觉，自己好像干错事了。

　　“靠，当然不是我，我怎么可能找来这些社团份子。”萧阳摆了摆手。

　　“这......”韩温柔张了张嘴巴，不知说什么好。

　　一直以来，她都认为黑雷的人是萧阳找来的，上次夜色酒吧，青叶社一百五十多人受伤，具体情况青叶社的人也不愿透漏，警方又得到消息，当时黑雷曾经打听过青叶的消息，韩温柔理所应当的就以为那是黑雷干的。

　　而当时跟青叶有冲突的人，是萧阳，以萧阳叶家女婿的身份，韩温柔丝毫不怀疑萧阳有这样的能量。

　　但现在看来，好像不是这么一回事。

　　萧阳，根本和这次的冲突没有关系，先不说他为什么会在这里，韩温柔已经明白，自己这一声，把萧阳也卷进来了。

　　想到这些，韩温柔也不知道该如何是好，她现在都自身难保，只能给萧阳投过去一个歉意的眼神，然后对邰星说道：“姓邰的，他是叶家的人，跟这事没关系，让他走吧。”

　　邰星嘴角一咧，“我要说不呢？”

　　豹子头看着萧阳，深吸一口气，“小兄弟，你不是想知道是谁让我们对付你么？今天你带我大哥走，我将那人双手奉上！”

　　“老二，别！”雷公刚要开口，被豹子头伸手制住，豹子头看向萧阳，眼中带着一抹不忍，“怎么样，小兄弟。”

　　“他？带你们走？”韩温柔疑惑的看了萧阳一眼。

　　萧阳歪头想了一下，随后摇了摇头。

　　看见萧阳摇头的动作，豹子头任命般的叹息一声。

　　邰星突然淫笑了一声，“叶家的人？听说叶氏集团的总裁叶云舒是个美女，不如约出来让哥几个玩一玩，就放走你，怎么样啊小子？”

　　萧阳一直没有波澜的眼神，在邰星说话的瞬间，闪过一丝寒芒，他扭了扭脖子，冲站在八仙楼门口的青叶社小弟道：“麻烦帮个忙，关下门，别让这些人跑了。”

　　站在八仙楼门口的青叶社小弟哪敢迟疑，连忙听从萧阳的话，将卷帘门拉上，那天在夜色酒吧，他也在场，亲眼见识到了这个男人的恐怖。

　　见门关上，萧阳咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

　　“温馨提示一下，等等的场面，可能会让你们有些不适，多忍耐一下就好。”萧阳抬脚，朝邰星面前走去。

　　“呵呵。”邰星嗤笑一声，“小子，我感觉，你好像在威胁我啊？”

　　“不是威胁你。”萧阳摇了摇头，“威胁的手段，太低级了，你的嘴很贱，所以我决定，让你永远都别说话了。”

　　“笑话！”邰星眼神狠厉的对准萧阳，“我倒要看看，你怎么让我永远别说话！”

　　“就这样。”萧阳在距离邰星还有五米距离的时候，突然加速，他的爆发力，让在场没有一人能反应过来，当他们再看到萧阳时，萧阳已经站在了邰星身前，他一手捏住邰星的下颚，邰星嘴巴不自觉的张开。

　　萧阳眼中，露出一抹兴奋的笑容，他一手捏住邰星下颚，另一只手，迅速的塞进邰星嘴中，抓住邰星的舌头，用力一扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第66章 一个都跑不了免费阅读。https://xs.23sk.com 