    前方出现了一条峡谷，苏兆东轻轻地吁了口气，神色放松了不少。

    过了前面那条峡谷，就能看见冷泉城了。

    他刚刚进入峡谷之中，而就在此时，陈枫霍然站起身来，眼睛死死地盯着出现在视线中的那个身影。

    陈枫眼中，闪过一抹浓浓的杀机，口中喃喃，轻声说道：“苏兆东，今天就是你授首之时！”

    “若不是因为你，韩师叔也不会惨死，而你纵容手下几人，在外宗横行霸道，手下血债累累！”

    “我过去拿你无可奈何，但现在我有了这样的实力，就绝不容许你这样的人在横行，现在，到了你偿还血债的时候了！”

    苏兆东来到峡谷中段，忽然，他心中警兆大作，一股极强的危机感，笼罩心头。

    他立刻抬起头来，向上看去，厉声喝道：“什么人？”

    与此同时，身子已经从妖兽背上跳了起来。

    然后他就看到，一个黑影，以极快的速度向他冲了过来，一股极其磅礴浩大的力量向他涌来。

    陈枫厉声喝道：“龙战于野！”

    大降龙神拳第一招，龙战于野，已经使出！

    这一次，陈枫劫杀苏兆东，力求以最快的速度将其击杀，因此没有丝毫的犹豫，一上来直接就是龙战于野，大成境界！

    苏兆东只看到，两条足有水缸粗细，精致无比如同真龙一般的龙型气旋，张牙舞爪，极其威猛的，向着他狠狠的冲了过来。

    苏兆东毕竟也是外宗太上长老，神门境第五重楼的修为，在这种时刻，狠狠一拳砸了出去，一股热浪直接冲着陈枫扑来。

    有火焰凭空出现，黄级八品武技：举火燎天！

    陈枫感觉一股极其炙热的热浪，向着自己袭来，瞬间嘴唇有些发干，头发眉毛似乎都要被烧着了。

    这一掌轰出之后，苏兆东嘴角露出一抹笑意，脸上有着一丝得意。

    这可是他的压箱底绝技，在他看来，自己这一掌使出，直接就可以将这两条巨龙气旋给击碎，然后攻击到偷袭自己之人，至不济也可以相互抵消，平分秋色。

    但是，让他绝望的一幕出现了，两条巨龙张牙舞爪，威猛无比，根本没有将热浪放在眼中，直接就从中扑了过来。

    几个巨爪，狠狠的撕扯了几下，直接就将热浪给撕扯的七零八碎，然后消失在空中。

    两条巨龙气旋，狠狠的向着苏兆东扑了过来。

    而苏兆东，已经无法抵挡，无法躲闪，轰的一声巨响。一股巨大的气浪炸裂开来，旁边的峭壁山崖都被震的塌陷了一块儿，无数巨石轰然落下。

    两条巨龙气旋，几乎是同一时间撞在了苏兆东的身上，然后发生了剧烈的爆炸。

    这一瞬间，苏兆东遭受三次重创，分别是两个巨龙气旋各自一次撞击，然后就是巨龙气旋相互碰撞之后产生的爆炸攻击！

    这一下，直接就让他狂喷鲜血，身子被直接撞飞出去几十米，就像是一个破烂的布偶一样，重重地砸在地上。

    身上同时绽裂开无数伤口，身体跟一滩烂泥一样，骨骼已经被尽数撞碎，甚至连手指都无法动弹。

    这一下，就已让他身受重伤。

    一招，只是一招，陈枫就将外宗太上长老重伤，毫无还手之力！

    苏兆东满脸惊恐的看着那个缓缓落下的人影，心中骇然之极。

    “这是什么样的高手，一个照面之间竟然直接就让我身受重伤，刚才那一招强悍无比！”

    他感觉心灵震撼到了极点，心中生出根本无法战胜的感觉来！

    他重重地咳出几口血，然后扬声问道：“这位朋友，不知道我苏兆东哪里得罪了你，有话好好说！”

    陈枫缓缓走了过来，看着苏兆东，冷声说道：“苏兆东，你看看我是谁？”

    苏兆东看清了他的面孔之后，瞳孔急剧放大，惊恐地瞪大了眼睛，满脸不敢置信：“陈枫，竟然是你！”

    他没想到这个袭杀自己之人，竟然是陈枫。

    苏兆东脸色变得阴冷下来，厉声喝道：“陈枫，你好大的胆子！竟然敢袭杀宗门长老，是不是不想活了？”

    “若是被别人知道了，定然将你处以极刑，让你死无葬身之地！”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑：“你都死到临头了，还想那么多做什么，还是先想想你吧！我把你杀死在这里，谁都不会知道。”

    说着，陈枫走上前去，苏兆东惊恐地喊叫道：“你，你要去干什么？”

    他明显是色厉内荏！

    陈枫冷笑，也不说话，只是一脚重重地踢在他的丹田之上，直接将他踢的丹田碎裂。

    苏兆东又是一口鲜血喷出，而他眼中更是流露出绝望之色，因为他感觉到自己多年性命交修的罡气在一点一点的流逝，直到完全消失。

    他绝望地厉声喊道：“小兔崽子，你竟敢废了我的修为，我一定要让你死的惨不忍睹！”

