    从安妙玉与青霞仙子的对话中，众人已经猜到当年发生了什么。

    林夕自然是最生气的一个。

    开什么玩笑。

    竟然敢逼自己娘嫁给不喜欢的人。

    真是可恶。

    虽然我那个老爹没有多英俊潇洒，那怎么也是我爹，绿帽子也不能这么来啊，虽然我老爹是后来的，但那也不行。

    江尘看着安妙玉，眼中流露出几分失望：“原来是这样，当初在你身上发生的悲剧，你还想延续给下一代。”

    这一次江尘对安妙玉是彻底的失望了。

    能做出这种事情。

    足以说明，曾经的那个安妙玉真的已经死了。

    一直表现的对外界毫不在意的安妙玉，因为青霞的出现，以及江尘的目光，此刻道心有些乱了。

    “你凭什么露出怜悯的眼神。”安妙玉杀意冷冽：“若不是你，我怎么可能遭遇这些，这些全都怪你。”

    你为什么当初不来带我走。

    为什么！

    如果你来的话，我又怎么会遭遇这一切。

    我又怎么失去面对与抗争的勇气。

    都怪你！

    安妙玉愤而出手，瑶池仙心不动如山，整个人仿佛与尘世隔绝，一道又一道的仙光破晓而来。

    场面宏大壮阔，大地震颤。

    连空间都因此割裂且扭曲。

    尤其是还有玄女力量加持的情况下，其威势更加不可阻挡。

    尹天华见状也不再犹豫，持剑跟上。

    剑气闪耀，令天地战栗。

    幻竹和花忆二人也倾尽全力开始施展手段。

    一时间，狂暴的能量犹如狂澜汪洋，不断的用来。

    “糟糕。”临仙阁阁主大喊：“先先办法撤走吧。”

    本来处处受到牵制，根本逃不掉。

    古月湖这个地方，对瑶池修士的提升太大了，。

    占据天时地利人和，安妙玉这次的埋伏几乎不可能失守，若非青霞仙子的出现，恐怕此刻众人已经任人鱼肉了。

    但青霞仙子给他们带来了一丝希望。

    多一位顶尖修士的帮助，逃跑还是很有希望的。

    但就在此刻，青霞仙子却轻声说道：“不必逃。”

    说罢，她飘然飞向空中。

    身上笼罩着浓郁刺眼的霞光。

    沟通天地，驾驭法则。

    在这一刻，那青色长裙仿佛化作了整个天地的焦点，霞光何止十万丈，遮天蔽日，璀璨的不可直视。

    紫月美眸中满是震撼。

    这就是这位前辈传授给自己的法门。

    万古霞阵。

    正好与自己本身的九彩霓裳羽衣很契合，所以紫月掌握的很快，也能够发挥出巨大的威力。

    但在青霞仙子面前，简直就是小巫见大巫。

    在这位前辈手中绽放出来，简直就如同煌煌天威，威能无穷。

    眼睛都不能直视。

    怪不得当初白帝门的应天真君非说她施展的是瑶池的法，紫月现在才明白过来，因为万古霞阵，确实是脱胎于瑶池法门。

    瑶池的法其实并不比青云宗的法门厉害。

    但在青霞仙子手中，却总能发挥出远超常人的威力。

    如今她钻研瑶池法自创了万古霞阵，威力可怕非常，而且还有玄女力量的加持，隐约间都快突破凡间的极限了。

    当然这还不是最关键的。

    最关键的是，此法一出，古月湖的道则莫名的开始沸腾了。

    这里因为是玄女的悟道之地，本身的法则就已经被改变了，与外界天地有很大的差别。

    唯有瑶池的修士在此地可以自由施展，其他修士来到此地，都会受到不同程度的压制。

    这里的道则，是属于瑶池的。

    其他瑶池修士最多只是得到力量的加持。

    但青霞仙子施展的法门，却引动了道则的沸腾，仿佛受到了什么致命的吸引，不断的显化用来。

    青霞仙子在这股力量的映衬之下，越发显得圣洁与不凡。

    “怎么会这样！”安妙玉似乎受到了什么刺激，变得异常愤怒：“我才是瑶池之主，玄女之力应当为我所用。”

    安妙玉身上的神光更加浓郁了，瑶池妙法在她手中层出不穷，闪耀整个天空。

    她在争夺这片天地玄女留下的力量。

    随着安妙玉的全力施为，玄女的力量也确实有一部分逐渐飘离，重新回到了她的身上。

    这一幕显得很是奇妙。

    因为连幻竹与花忆这两位合体修士，都做不到控制玄女残留的力量，只能是被动的得到加持而已。

    安妙玉不愧是瑶池之主，拥有的手段确实不凡。

    青霞仙子不悲不喜，心境似乎没有半点起伏，整个人晶莹如玉，肌体流淌出纯粹的霞光，圣洁的不可言喻。

    “我根本没有在争抢玄女的力量。”

    “是这股力量在寻找我。”

    青霞仙子缓缓开口：“你错了。”

    下一刻，青霞仙子整个人变得透明与虚化，仿佛真的要羽化登仙一般，而浓郁璀璨的霞光彻底覆盖了整个天地。

    玄女的力量汹涌而来，全部汇聚在了她的身上。

    而安妙玉、幻竹、花忆身上原本得到的力量加持，此刻竟然全部消失了。

    此消彼长之下，青霞仙子施展的威力已经远超过安妙玉了。

    曾经瑶池神女纵横修仙界的时候。

    就因为她太过不凡，常被人称赞真仙下凡，玄女转世。

    如今这场面，江尘等人心中不免有些震惊。

    难不成青霞仙子真是玄女转世不成？

    “不可能，不可能的。”安妙玉心神震荡：“我所修的才是瑶池正宗，你凭什么得到玄女力量的认可。”

    “为什么你认为你修炼的才是正宗呢。”青霞仙子只是轻描淡写的说出这一句。

    安妙玉如遭雷击。

    众人脸上也露出古怪的表情。

    其实仔细思考，瑶池的法门似乎还真不是玄女留下的。

    因为瑶池也只是玄女一位弟子创立的而已。

    瑶池所修炼的法，全都是玄女弟子根据自身感悟编纂出来的而已，并不能完全代表玄女。

    虽然瑶池那位老祖宗也确实是惊才绝艳的女修，实力震古烁今。

    但没有人敢断言，她真的悟透了玄女的传承。

    “我......是我错了？”安妙玉心神剧震，身上的光辉此刻却愈发刺眼，只是带上了几分狰狞。

    不可能！

    我没有错。

    我才是古往今来瑶池最顶尖的天才。

    掌控一切瑶池妙法。悟透仙心，融会贯通。

    我是瑶池之主。

    玄女传人！

    “胡说八道，去死！”安妙玉不复初时的平静，显得异常暴躁，一出手便是最凌厉的手段。

    而青霞仙子却只是轻轻摇头。

    玄女之力汇聚成一点霞光。

    迸射。

    洞穿。

    安妙玉身上的光辉瞬间黯淡消融。

    只是一个照面。

    巨大的仙池虚影瞬间破碎。

    瑶池仙心满是裂痕。

    安妙玉如坠落的流星，坠倒落地。

