
　　“珠子好像是从鸟尸上掉出来的，难道是传说中的内丹？”

　　王林记得在村子教书先生那里，他曾经看到过一本叫做山海经的神话杂文，里面介绍很多动物若是活的年岁多了，身体内会形成一种叫做内丹的宝贝。

　　据传内丹这种宝贝，人吃了可力大无穷，甚至是延年益寿，想到这里王林心脏狂跳，吃了这东西会不会直接成为仙人？

　　不过王林也就想一想，这东西真叫他吃，他还真不敢，要是吃出什么问题，到时候后悔就晚了，好不容易狼口逃生，他可不想死在这里。

　　王林用身上衣服布条，把珠子擦拭干净，珠子恢复了本来面目，这是一个灰色的石珠，上面刻画着五朵白云，看起来颇具年代。

　　王林研究了大半天，没有研究出个所以然来，不死心的用牙咬了一下，咬的牙齿都疼了，石珠依然没什么反应。

　　“这东西先收起来，以后再慢慢研究吧，先想办法从悬崖上下去……”

　　可是王林想了半天，也没有想到从悬崖下去的办法，这洞穴不上不下，正好在悬崖中间，他现在是既上不去，也下不来。

　　“难道要被困在这里一辈子？”

　　王林苦笑了一声，突然肚子咕噜叫了起来，王林目光一转，看到地上摔死的鸟尸，也不顾的那么多，捡起就生吃了起来。

　　“叮！秦蒙掌控者向你发送了一个专属红包……”

　　王林耳边突然响起了一阵提示音，王林下意识选择了领取，然后王林就有一种感觉，仿佛只要他愿意，随时能前往某个神秘的地方。

　　“万界商城？”

　　跟加入诸天聊天群一样，王林的脑海中再次被灌输了一段信息，是关于介绍万界商城的，浏览完这段信息后，王林对万界商城也有了大致了解。

　　“你……你是什么人？”

　　王林转过身来，突然被吓了一大跳，心脏嘭嘭一直跳，显然被吓的不轻，却是发现自己的身后，不知道什么时候站着一个人。

　　“才刚刚领取了我的红包，就翻脸不认人了？”

　　来人笑眯眯地看着王林，这个突然出现在王林身后的人，正是从万界商城降临仙逆世界，准备将王林收入门下的秦羽。

　　“你是……那个什么秦蒙掌控者？”

　　王林瞬间想到了刚才自己，在聊天群中领取的红包，好像就是一个叫秦蒙掌控者的人发送给他的。

　　“聊天群的成员，不是身处不同的世界吗？你怎么来到这里的？”

　　王林加入诸天聊天群后，被灌输了一段信息，对聊天群的情况大致还是了解的，知道聊天群的成员，都是来自不同的世界。

　　“修行到一定程度，能够打破界垒，穿梭诸天万界，不过我暂时还没到那个境界，能够降临你所在的世界，是用了其他的办法。”

　　秦羽很有耐心的解释着，王林毕竟是他准备收入门下的人，换做其他人秦羽可就没有这个耐心解释了。

　　“修行？这么说您是仙人？”

　　虽然没能拜入恒岳山，但毕竟见识过‘仙人’的风采，至少王林知道什么是修行，只有仙人才会修行。

　　“你口中的那些‘仙人’，只不过是低阶修行者而已，可远远称不上仙人，至于我嘛，确实是仙人，但仙人也分三六九等……”

　　秦羽自然知道王林口中的‘仙人’是什么，不过是低阶修真者而已。

　　“求您收我为徒，传我修仙之法……”

　　原本王林还想继续去恒岳派看一看，实在不行也要打听到其他修仙门派的下落，看能不能拜入其他仙门，但现在王林改变主意了。

　　虽然王林年纪小，但人却不傻，自然听得出秦羽的语气中，对他口中的‘仙人’是多么的不屑。

　　而且对方亲口承认了，自己是真正的仙人，而不是所谓的修仙者，能够拜入真正仙人门下，这样的千载难逢的机会，不管怎么样都要试一试。

　　“好！从今日起，你便是我秦羽的弟子，我紫薇一脉，第三代首徒！”

　　原本秦羽还想着，该怎么忽悠王林，让王林拜入自己门下，没想到王林这么识趣，他也没有矫情，布置考验什么的，直接就收下了王林。

　　“紫薇一脉第三代首徒？这么说我还有一位祖师？”

　　王林有些惊讶，自己的师尊已经是仙人了，而且看样子还不是普通的仙人，那自己是祖师，又是何等的存在？

　　“你祖师，尊号紫薇，紫薇一脉便是由来于此，同时你祖师亦是诸天聊天群的群主，以及万界商城的城主……我紫薇一脉向来一脉单传，你祖师只有为师一位弟子，你也是为师唯一的弟子，不过我紫薇一脉，非证道混元潜力者不收，没有得证准圣道果前，也不得自称紫薇一脉弟子……”

　　秦羽先是介绍了紫薇一脉的由来，然后将紫薇一脉的规矩，详细向王林介绍了一下。

　　“所以，紫薇一脉的传承，以后可就看你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王林闻言顿感压力，他们这紫薇一脉，一听就知道很厉害，但紫薇一脉一脉单传，紫薇一脉的传承，以后可不就看他的了吗。

　　“将逆天珠给为师，为师帮你炼化。”

　　秦羽伸出了手，王林怀中的天逆珠，自动飞了出来，落入秦羽的手中，只见仙光一闪，天逆珠没入王林识海。

　　“这天逆珠也算一件不错的宝贝，没有自保的能力，切记不可视于人前，我紫薇一脉弟子，修行向来靠自己，为师不会过多帮你，这是三根救命毫毛，能够保你三次性命，这也算我们紫薇一脉的传统，当年为师拜入你祖师门下时，你祖师也赐予了为师三根救命毫毛，另外为师也送你一件见面礼，此塔为姜澜界，为师成道前的宝物，至于功效你自己慢慢研究吧……”

　　秦羽想起了自己拜师时，师尊赐予了自己三根救命毫毛，那三根救命毫毛被他用掉了两根，算是救了他两次性命，秦羽看过仙逆小说，自然不想过多改变王林的命运，让王林跟着剧情慢慢成长就好了。

　　“另外，没有证道混元前，不可前往万界商城，也尽量少在聊天群厮混……”

　　秦羽想起了什么，再次交代了王林一句，萧炎和杨广好像也看过仙逆小说，未免两人透剧，还是让王林尽量少在聊天群厮混，另外等会要叮嘱一下大家，免得王林提前知道了剧情，从而改变了自身命运。

　　“弟子遵命。”

　　对自己师尊的吩咐，王林自然不敢违背，不过证道混元是什么？救命毫毛该怎么用？姜澜界有什么用？王林现在是一头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第330章：紫薇一脉，三代首徒 下免费阅读。https://xs.23sk.com 