    林洛的目光隐隐可以看见，书架下面的两双脚，其中一人穿着锃亮的军靴，这个细节是林洛见过的，因为之前他遇见的那些列兵和军官，都是穿着这样的军靴。

    “是英雄城的NPC么？不过这些当兵的来图书馆做什么，而且来这么隐蔽的地方。”

    要知道林洛刻意挑选的地方，是非常安静的角落。

    这两个人同样在不远处停下，似乎不是来看书的，那肯定是偷偷摸摸有事情要说。

    接着林洛看向另一双脚，这一下他的瞳孔骤然间紧缩起来！

    这双鞋分明是玩家的鞋，这一点林洛可以确定，因为这双鞋……竟然打着虞姬的logo，这是虞姬出品的装备！！

    “怎么可能……”

    林洛屏住呼吸，不露出任何的声息。

    但他内心已经掀起巨大的疑惑！

    “虞姬的玩家怎么可能出现在这里？难道也有人获得了二十点威望，还有十点成就？”

    不可能！

    林洛在心里否决，他深知成就点的获取何等稀有。

    就连自己拼死拼活，加上获得一个世界级符文碎片，才堪堪凑齐十点成就和二十威望，虞姬的人凭什么能？

    【提示：你已学习《约德尔人语言入门》！】

    虽然游戏提示语言已学习完毕，但林洛眯了眯眼并无任何动作，他知道眼下这两人肯定有话说。

    果然，图书馆语言区域的其它脚步渐渐远去，这里已听不到任何声音。

    这时其中一道声音忽然开口了，这声音听起来有些苍老，但带着无法言喻的威严和压迫力，此时已经刻意压低了声音。

    “小子，不是让你凑够钱，再来找我么？你知道像你这样的人，偷偷来到军事区域，被那些巡逻的士兵发现会是什么下场？你最好给我合理的解释，否则我现在就把你扔到绞刑台上去。”

    很显然，这正是那位穿着军靴的人在说话。

    林洛心中一凛，从话语中得知，这个虞姬的玩家属性并不足以来这里，或者说除了自己这个变数，前期玩家就不可能来到这里，那个玩家是被这NPC带过来的！

    ‘这是怎么做到的？’

    林洛心中惊诧。

    虞姬的人竟然能接触英雄城军部的NPC，还能让后者把玩家带到图书馆里来！

    要知道想做到这一步，虞姬的人必须和这个军部NPC好感度达到尊重以上。

    这时林洛又听到第二道声音，显然正是那玩家的声音。

    “抱歉……威尔斯将军，我们老板最近遇到了生意上的麻烦……他之前生意一直很不错的，但最近冒险者群体中出现了一些刺头，他们捣乱了我们老板的生意……所以金币方面的事遇到了困难……”

    这玩家的语气非常胆怯，似乎在面临一头洪荒巨兽。

    林洛听到这句话，差点惊得当场站起来！

    不过他瞬间按捺住动作，并未表露出任何动静。

    竟……竟然是将军！

    虞姬的人，竟然能接触到英雄城将军级别的大佬？

    要知道除了联邦委员会的那些议员，英雄城身份最高的就是将军，将军是手握兵权的顶级NPC！

    即使林洛也无法想象前期的NPC将军有多强大，拥有这种权力的NPC，把他的好感度搞到尊重，那可是无法想象的难度！

    虞姬的人是怎么做到的？

    那威严沉重的声音道：

    “你回去告诉你们的老板，如果他想继续和我们合作，大量的金币是必不可少的！我不管你们这些外乡人用什么方法，也不管你们这些外乡人之间有什么矛盾，我只想要钱！我现在需要大量的金币，你懂我意思吗？”

    “可是……”

    “没有可是，我不想听任何解释！我现在想说的是，如果你们再拿不出钱，那么我们的一切合作中断！你立刻回去告诉你的老板，我这里最近需要的钱越来越多，计划不得不提前，而且最近那些联邦的老东西和其余的将军已经有警惕心了，他们恐怕要查出什么端倪了！”

    那个玩家发出惊骇的声音：

    “什么？”

    “闭嘴你这蠢货！你那么大声是想让所有人都过来吗，你要去绞刑台上被绞首示众吗？”

    叫做威尔斯将军的人压低声音道：

    “我现在可以给你帮助，这是通往秘密军库的地图和迷匙，让你的人去军库里取一件被封印的传奇物品，他可以帮助你完成很多事，用来对付你们的敌人轻而易举。如果说这样你们都完成不了任务，那我会毫不犹豫放弃你们，并且你们必将受到那些联邦老东西的惩罚。”

    “可……可这样会不会……”

    那个虞姬的玩家似乎接触到什么太过恐怖的事情，连话都说不利索了。

    “不用你来回答我，去问你的老板。他既然和我们合作，就必须付出相应的代价，而且我承诺过的，一旦任务成功，你们获得的好处将是风险的无数倍！”

    “那……好吧，我会去通知我的老板。”

    那玩家接过威尔斯将军的东西，二人脚步轻巧地朝外面走去。

    林洛安静的缩在角落里，阴影将他全部遮蔽。

    他悄无声息地挪了挪位置，离开原地，来到一个靠近中部的书架中间，完全隐蔽了身影。

    他死死地屏住呼吸，不露出一丝的痕迹。

    过了大概十秒，那威尔斯将军忽然像狂狮般猛然转头，以无法反应的速度冲到刚才林洛所处的阴影之中！

    “我找到你了！快给我出来！！”

    一记凶悍的鞭腿抽过去，但却没找到任何踪迹。

    “威尔斯将军，发生什么事了？”

    林洛从书架的缝隙中看到，这是个法师玩家，等级十二级，同样是个等级超高的玩家！

    “奇怪。”

    这威尔斯将军皱紧眉头，喃喃自语道：

    “刚才明明感觉有东西藏在这里，难道是我的错觉？”

    他走到那阴影中，胡乱地用手抓了几下：

    “看来真是我的错觉，也对，这个时候怎么可能有外乡人来到这里……咱们走吧，不要让那些卫兵们看到你，否则又要我给你擦屁股了。”

    两人这次继续离开。

    而隐藏在不远处书架中间的林洛，脸色发白，额头早已布满冷汗。

    还好他心理素质过硬，即使最危险的时候都没发出任何动静。

    刚才那威尔斯将军简直狡猾的一批，假装离开却忽然掉头杀回来，稍微大意一点的人直接会被他逮个正着，到时候下场指不定什么样。

    林洛现在面对这种几十级的NPC将军根本不是对手，遇见就是被瞬间秒杀。

    足足过了半个小时，林洛终于小心翼翼地从书架的中间走出来。

    他深知此地绝非久留之地，简直太危险，比下高难本危险无数倍！

    他连忙将书籍放回书架，然后飞快地朝图书馆外走去。

    来到外面的时候，林洛猛地汗毛倒竖，见到让他背心炸开的一幕！

    图书馆外面，一个身高二米，穿着军装的高大将军正直挺挺地站在图书馆外面，他双手抱胸，眼神就像秃鹰一样阴沉而凶狠，正不善地盯着林洛，好像就刻意等在这里。

    林洛深吸一口气，他佯装无事发生，继续往前走。

    可他刚走到图书馆门口，这将军将戴着白手套的手轻轻按在林洛的肩上，一股恐怖的力量落下，林洛瞬间动弹不得，无法言喻的危机感在心头炸开。

    “看来不是我的错觉。”

    这威尔斯将军面容线条冷硬，眼窝很深，他冷冷地盯着林洛道：

    “你刚才藏的可真深，不过想要跟我捉迷藏，你还是太嫩了点。”

    林洛的背后渐渐被冷汗浸湿，这种几十级的NPC，而且还是将军职务，智能已经完全不逊色玩家，甚至更加老奸巨猾。

    不过万幸的是，林洛已经来到大庭广众之下，各列卫兵正有序地经过。

    他威望点和成就点都是够的，难不成就因为偷听了秘密，威尔斯将军就能不由分说当场杀了自己？

    英雄城的法律非常严格，哪怕是联邦议员长，也不能直接杀人。

    玩家更是限制巨大，胆敢触犯英雄城法律，当场就是原地格杀，并且被NPC杀是要掉等级装备的，装备会被卫兵直接没收，然后上缴到军库，永远不会还给你。

    “这位长官，我不认识你，你要做什么？”

    林洛面不改色地说着，将声音提到很大。

    远处的卫兵顿时看过来，其中一人正是昨天见过的士兵林雷。

    他飞快地跑过来道：

    “威尔斯将军，你是不是误会了什么？他是非常有威望的冒险者，他符合进入图书馆的要求。”

    他以为林洛是被将军误会成闯入图书馆的不速之客，开口帮林洛解释起来。

    这个威尔斯将军当然看得出来，否则他的手就不仅仅是按在林洛身上了。

    “好，年轻人，很难遇见你这样爱学习的冒险家了。”

    威尔斯将军目光深沉地盯着林洛，把手从他肩上抬起，扫了扫上边的灰尘：

    “学习知识，可以使人变得聪明，所以我希望你是个聪明的人。”

    他目光警告般盯着林洛，忽然让出一条道：

    “现在你可以离开了，祝你有愉快的一天，冒险家。”

    林洛深吸一口气，脚步飞快地朝城南外围走去。

    他现在必须离开这个是非之地。

    这个英雄城联邦的军事基地，简直太可怕了！

    ……

    “什么？还有这种事！”

    林洛将事情的来龙去脉省略了一些，只说了虞姬和那个威尔斯将军的事，符文碎片和学习语言的事情没有提及。

    猫头这个人虽然老不正经，但还是分得清事情轻重的。

    他开始左右踱步，嘴里不断喃喃自语，看起来神神叨叨的。

    很显然，林洛发现了一个不得了的大事。

    根据游戏经验，这必然是个大事件，甚至关系到极重要的任务！

    塔塔静静地坐在林洛旁边，低头思索，没有说话。

    猫头想了半天，说了一句废话：

    “这个信息很危险啊，林洛。虞姬如果说有办法和剧情人物挂上关系，我们很难动他了啊！”

    还是塔塔聪明，忽然抬起头道：

    “你们记得王小二说过，本服有个玩家，在一直源源不断收金币的事么？”

    林洛眼睛一眯，这个名字他一直记得很清楚：

    “是，他叫‘佛爷’。之前我就注意过这个玩家，据说金币比例下跌的时候，他就一直在收，现在金币比例还在狂降，他还是在收，好像根本不在乎金价贬值。”

    “不，没人会不在乎金价贬值的。”

    塔塔摇头：

    “他这样收金币，只能说明，他无时无刻都急需金币。”

    “而你刚才说，虞姬的人和那个威尔斯将军暗中合作，后者还需要大量金币。那么我们试想一下，这二者之间……会不会有什么关联，那个佛爷和虞姬，有没有可能是同一个任务的伙伴？”

    塔塔最后一句话，就像暮鼓晨钟般点醒林洛：

    “强大的人，绝不会缺少盟友。就像公子羽和我们联手一样，虞姬为什么不能也有暗中联手的伙伴呢？”

    塔塔总是不轻易开口，但开口就是语出惊人。

    这时候猫头终于一拍大腿，眼睛发亮道：

    “对啊！你提醒到我了！！”

    “为什么虞姬之前要垄断药剂行业，不正是为了搞金币吗！而且我也没见他收金币后去做什么大事，似乎收完之后，金币突然就消失无踪了，这很可疑啊！”

    林洛点点头，思路也清晰起来：

    “那么我们暂时假设，佛爷和虞姬是同一个任务中的人，甚至可以说都是虞姬工作室的人……那他们应该是用什么方法，接触到了一个重量级的大任务，所以解锁了那个威尔斯将军的好感度……”

    “到底是什么方法我们抛开不谈，那么我们继续猜测……之前虞姬制造药剂并垄断市场的根本原因，并非真的针对那些生活玩家，而是背后有巨大的隐藏任务！”

    “而这个任务……竟然和军区的那个威尔斯将军有关！！”

    三人对视一眼，顿时觉得这件事情，好像远没有看起来那么简单！

    这些天发生的一切事情，似乎都只是一层表象。

    之前胡文会做出这一切，并未引人怀疑，只让觉得他是个黑心的资本家，但实际上他却暗地里进行着所有人都不知道的大动作！

    今天要不是林洛机缘巧合闯进中心图书馆，那整个服都没有人发现胡文会的真正目的。

    “擦！”

    猫头啧啧道：

    “虞姬的这帮比，实在是太狡猾了！所有人都被骗过去！”

    塔塔摆摆手：

    “这些都不重要，我们把事情归回原点。先不论虞姬的任务是什么级别，也别管他收金币真正目的，我们现在要确定，那个佛爷是不是和虞姬一起的，新世界开服后我就没在虞姬了，这个事你可以问另一个人。”

    林洛和塔塔对视一眼，点了点头。

    十分钟后，青鸟飞鱼带着天火天水来到了这里。

    “老大，有什么指示！”

    青鸟飞鱼这两天没怎么露过面，主要之前被林洛挂回去太伤，现在正没了命地爆肝升级。

    不过青鸟飞鱼精气神还是很足，站得笔挺，说话非常有精神。

    自从和林洛签了合同，他就做好给他拼死拼活的心理准备，没想到林洛和胡文会完全不同，根本没什么活交给他，搞得他自己都有点小内疚，是不是价钱开高了。

    “青鸟飞鱼，你在虞姬的时候，听说过‘佛爷’这个人么？”

    林洛开口问道。

