    星舰内部的次元世界里。

    九层星台的体积已经扩大到方圆数万里大小，星台表面遍布无数肉眼难辨的玄妙纹理，一缕缕奇异瑰丽的流辉在高速涌动，无数颗人头大小的璀璨晶花自湛蓝星焰中衍生分离而出，绕着星台急速飞舞。

    在高高的天穹上，一头头重伤濒死的高阶母皇、虫王近卫、虫人傀儡，以及某些位阶够高的特殊虫族个体如雨点般落下，间或还有数量众多的生化母舰碎片与其他珍稀资源。

    有了足够的本源精华挥霍，加上镇族神器，秦烽现在已经无需畏惧任何高阶虫族的围杀，除非是那两头第一序列虫族至尊不顾脸面亲自出手，才可以对他造成致命的威胁。

    然而人族军团阵营里有两位至高星尊坐镇，只要对面的主纪元母皇敢有所异动，祂们也不会闲着。彼此牵制戒备之下，秦烽反而是安全的，可以心无旁骛地对付这些母皇及其近卫军团。

    从进入战场到现在，陨落在秦烽手里的母皇数量累计已经超过五百头，连同数量更多的高阶虫族军团，只要是被他盯上的目标，基本上就没有能够逃脱的。

    即便是那些精擅掌控利用空间法则，可以随心所欲发动超远距星空挪移的高阶虫王们，在周天寰宇聚星大阵的领域封禁下都无路可逃，只能在秦烽剑下黯然回归永恒的黑暗。

    随着大量母皇的阵亡，遮天蔽日的虫云领域边缘逐渐现出了衰弱、崩溃的迹象，范围开始收缩，使得无数虫族军团失去保护、直接暴露在人族亿万舰队的炮火覆盖下，如同割草般被成片击杀。

    与此同时，秦烽发现星舰所需要的祭品门槛明显提升，控星境以下的母皇和其他虫族个体，献祭后得到的本源精华反馈显著减少；而天星境以下的母皇和虫族军团，献祭后虽还有不菲的本源精华进账，但星舰本体的恢复度基本上也不再变化。

    只有达到天星境、圣星境层次的高阶母皇、虫王近卫和虫人傀儡，才可以继续增加星舰本体的恢复度。

    可想而知，等到将来星舰本体的恢复度达到80%以上时，天星境层次的祭品也不再管用，或许必须得圣星境、半步星尊层次的猎物才能满足星舰本体的需求了。

    “虫族文明……应该不会只有两头至尊级的母皇吧？是不是暗地里还有更多的至尊在沉睡？”

    秦烽一面在虚空中纵横来去、尽情收割，同时与舰娘羽澶无声地交流着。

    众神之启的七大上位种族，就数虫族文明占据的疆域最广袤，资源最丰富，族群规模最夸张，按理说完全可以诞生出两位数以上的至高星尊，进而压过其他所有的智慧种族。

    “很显然，你的判断没问题，事实上所有上位种族的祖地中都有至高星尊在沉眠，就连超越了至高星尊境界的可怕存在都有，只要那些上位种族觉得有必要，并且愿意付出足够的代价，唤醒祂们是完全可能的。”舰娘羽澶说道。

    “那……我们人类文明阵营中有没有这样的存在？”

    秦烽有些紧张地问着，现在星舰的能力进一步恢复，已经有能力窥探这等事关整个种族安危的最高机密，所以问她基本没错。

    “这个问题的推衍代价：600晶钻。”

    “嗯，成交了。”

    “超越至高星尊的存在没有，陷入长期沉眠的至高星尊有几位，只是祂们睡的时间太长了些，没有海量的珍稀资源支持、再加上某种特殊的契机，祂们已经没有机会复苏了。”舰娘羽澶说道。

    就算是异族文明中的至高星尊，寿元都不可能无穷无尽，而且意外受伤、或是使用某些禁忌能力，都有可能严重缩减寿命。

    因此利用诸多特殊阵法、高阶神器、特殊药物等珍稀资源，通过长眠来降低消耗、保持肉-身神魂的活力、延长寿元，这是两大阵营的高阶强者们普遍采用的手段。

    智慧生灵畏惧死亡是普遍现象，越是寿命长的种族越是如此，那些寿命将尽、突破无望的强者很少有心甘情愿散功坐化的，基本上都会选择这样做。

    这些手段固然有效，却不可能无限制地使用，一旦沉眠时间过久，强者的身躯神魂依旧会逐步朽坏、流失了所有生机，从而再也不具备醒过来的可能性。

    部分幸运儿或许有机会苏醒，但必须以消耗大量珍稀资源为代价，通常而言，只有达到至高星尊层次的强者才有本钱这样做。

    “具体有几位？分别属于哪个国家？祂们都没有可能醒过来了吗？”

    秦烽继续询问，支付了如此大的代价，自然要把感兴趣的东西弄清楚。

    数秒钟后，长达数十万字的讯息直接映现在秦烽的脑海中。

    迄今为止，两大阵营中长眠不醒的至高星尊级存在共有七十九位，其中人类文明阵营里仅有九位，包括了自由者联盟里的三位。

    其余的都在众神之启里面，而且又以虫族文明拥有的沉眠至高星尊数量最多，为十六位。

    这些绝世强者的名号、出身来历、所用兵器、能力属性等资料都介绍得比较详细，让秦烽感觉至少是物有所值了。

    祂们中间，沉眠时间最短的都已超过一万五千个星际年，最长的多达数百万个星际年，实际上已没有复苏的可能，哪怕投入再多的资源都是枉然。

    尤其是人族个体的寿命普遍不及那些老牌上位种族，就算是同为至高星尊层次的存在，人类至高星尊的寿元都不到异族至高星尊的十分之一、甚至更短。

    “异族阵营的先不去管它，我就想知道人类文明阵营中的这九位至尊，还具备复苏可能的有哪些？”秦烽问道。

    “除了安卡伦帝国的那位，还有星霆帝国的那位，剩下的七位都没可能了，或者说以人类文明阵营的现有能力，已无法将祂们顺利唤醒、并继续保证祂们至高星尊层次的战力。”舰娘羽澶解释道。

    秦烽心里了然，像这般情况、有至高星尊也基本等于没有了，哪怕是状态最好的那两位，如果不是面临亡国灭种的危机，两大帝国的高层恐怕都不敢轻易去打搅祂们。

    不过，秦烽想起太虚星空天庭中有相关的丹道秘典，里面记载的某些上古丹方或可解决这种难题，只要自己突破圣星境以后，就可以将这种丹药炼制出来了。

    当然在自己正式证道至高星尊之前，秦烽都不准备将这至关重要的底牌亮出来，理由很简单：多位至高星尊的同时复苏、而且还保持着巅峰战力，必然会引发人类文明阵营高层的剧烈动荡。

    届时不等异族文明发难，恐怕人类文明阵营自己就先内战起来了，除非秦烽已经成为至高星尊，否则根本不足以镇压局面。

    “……那个该死的罪人，”

    霜雪大星云深处，主纪元母皇那恐怖的精神威压在虚空中疯狂激荡：“亵渎了吾族的荣光、窃取了本尊的权柄、如今竟然还敢出来屠戮吾族的子民？！你……你必须以死来赎清自己的罪过，立即终结他的命运轨迹！”

