    大风山下，聚贤庄。

    秦风向着秦皇说了张弛有道的道理，高炉建设就慢了许多，虽然慢了下来，第一次高炉倒塌，老胡和章邯等人痛定思痛，倒是想了不少精巧的法子，高炉慢慢的，又被搭建了起来。

    关中天气一日比一日寒冷，秦风前一段时间，国运勇猛精进，这十几日，就躲在庄中，陪着二女和不时来此的老秦叔，一起猫冬。

    围棋对弈，先秦就有传承，咸阳章台宫，秦皇就秘藏了一副昆仑黑白玉石，做成的围棋棋子。

    一日众人聊天，偶尔听到秦风说起围棋之道，嬴政便将这一副棋子，拿到了聚贤庄来。

    秦风穿越前，对围棋还算有些造诣，虽然远远谈不上职业水平，平日里在网络对战平台，欺负新人却是足够了。

    二女中，蒙家是将门世家，有着对弈之风，蒲清则是棋道高手，嬴政更是一手咸阳王霸之棋，四人在聚贤庄对弈玩乐，风雪漫天之屋中，隐藏天地谋略杀机，也是别有意趣。

    这一日，秦风对弈轻取蒙婧，蒲清则是在大优之下，被祖龙龙气震慑，痛失好局，一时间屋中变为了嬴政和秦风的棋局。

    秦尚水德，以黑为尊，嬴政执黑对弈，棋势好像一条黑龙一般，正是章台宫一脉霸道棋风。

    陛下与人对弈，光是宫中秘手，就已经犀利无比，再加上秦皇龙威，世间手谈，能胜秦皇一局之人，只有当年深通帝王心术的赵高。

    还有今日满不在乎，看着棋风绵软，步步退却，偏偏下着下着就能赢下秦皇的秦风了。

    两人两日来对弈三局，嬴政居然一局没赢，陛下胜负之心最重，看着秦皇下棋输了。呼吸都粗重起来，身后的王翦和蒙武，都忍不住扭头轻笑。

    今日对局也是如此，秦皇黑龙横扫中腹，秦风看着被打的节节后腿，偏偏占住死角腹地，等到棋形厚实，再打入陛下棋阵，杀的嬴政脸色慢慢难看起来。

    一百余手过去，眼看又是大输之局，嬴政抬眼扫视了一眼面前秦风，心中一叹，单手伸出，把棋盘拂乱，算是认输了。

    “小秦，叔虽然年轻的时候，不过砍柴之人，只是当年也和六国国手对弈过，输棋还真是很少，周朝六艺中，棋道也算一艺，你棋道高明，是鬼谷子一脉的本事？”

    看见老秦叔疑惑，秦风呵呵笑了起来。

    “叔，我这棋，不过是野棋，哪里知道什么六艺，七艺的，不过叔的棋风被我克制住就是了，叔的棋力量大，杀气重，只是自己尚有缺陷，却一味求着攻击，实在容易被仁抓住毛病，叔你看，除了我，蒙婧和蒲清，不是比你差的远了？”

    “还有老王，老蒙，老王辛苦人家出身，居然能和叔杀的有来有回，实在不易，老蒙差的远了，满盘尽墨，唉，我这以后和蒙婧的孩子，要是跟他姥爷一般的智商，就完蛋了。”

    秦风一句话，说的一个人豁然开朗，两个人暴跳如雷。

    秦皇想到秦风说的自己贪杀求全，嗜欲太重，居然和当年那个骑牛西去的老者，在咸阳章台宫说的一般，不禁让秦皇暗自佩服。

    蒙婧听见秦风又说疯话，还是当着陛下和父亲，俏脸羞的通红，不禁踢了秦风一脚，蒙武智商遭到鄙视，更是气的胡子都吹了起来。

    秦皇看见面前一对父女，被秦风一句话撩拨的如此，不禁哈哈大笑起来，正在众人高兴之时，几个人呆的屋子，有人在外轻轻敲门。

    赵无极躬身慢慢走了进来，他知道，陛下勤政之余，每日和秦公子在一起，是最为解乏放松的，秦皇也最不喜欢在聚贤庄的时候被人打扰。

    果然，嬴政看见他进来面色一冷，赵无极连忙出声解释。

    “秦，秦大人，公子，不是小的想来惊扰诸位，实在是大风山韩朗，两个时辰前就等在风雪中，请公子编排后十日的课程了，还请公子，有了闲暇上山巡阅学堂。”

    “蒲姑娘家中庄园的家人，送来了姑娘每日离不开的药，就在我手里放着，还有刚才铁谷之人传来消息，第一炉铁马上就要炼出来了，怕公子记挂此事，让我来禀告的。”

    秦皇听见三件事情一起出来，不禁对着赵无极点了点头，示意惊扰自己无妨。

    秦风看到赵哥那么怕老秦叔，不禁笑了起来，一边接过乐赵无极手上的药，一边对老秦叔摇头。

    “叔，你到底怎么对赵哥了，我看赵哥见你，每次都和见到猫的耗子一般，叔，咱做事，不是还讲个恩威并施嘛，要怀柔啊。”

    秦皇听见秦风的话，对赵无极无奈的挥了挥手，示意无妨，他自己知道，秦人被祖龙驱使，自己越是严厉，那些人反而越是高兴，若是哪一日陛下软软的对谁说话了，那个人，只怕反而会忧惧。

    只是此事，他也不好名言，看着秦风在一张纸上，写下算数为先四字，递给了赵无极。

    “麻烦赵哥，把此条交给韩朗，告诉他，天下算数之道，乃是营建生发根本，我这里有一套天数之道，有机会去农桑堂说给他们听，告诉韩朗，我这几日忙，让他多多管理学堂，等哪日闲下来了，自然会去教授他们！”

    秦风在铁骨以儒家仁义之道，折服了法家的韩朗和他的学弟，赵无极知道，秦风只言片语，那些稷下学宫之人，都会当成天书一般，他躬身取回了秦风写下的那张纸。慢慢退了出去。

    “蒲清怎么了？怎么每日还要家中送药？你这聚贤庄，有什么东西没有的，直接找叔啊，我老秦家，还有没有的东西？”

    老秦叔这番话蕴藏的暴发户之气，让秦风很是喜欢，蒲清吃药的事情，他也不知道具体，问过一次女子，只说是自幼传下的方子，治疗什么湿气的，他目视蒲清，意思让巴中第一妩媚女子自己解释。

    蒲清看见陛下目光扫来，心中一震，不禁低头走到了秦风的身边，接过了罐子。

    “秦大人，公子，其实说是药，更像是一种食物，是先祖传下来之物，说巴郡湿热，对人身子不利，专门去湿的药膳吧，我从小吃习惯了，到了咸阳，家中人还是记得送来。

