    魔屠子还是比较关注周宁这支攻城团队的。

    毕竟能被他看上的‘好肉’不多，而幽煞，值得他这个专业屠户斩件儿。

    当他听闻魔山福兽的组合，没怎么费力，就被周宁用幽火少成了灰灰，又是肉疼，又觉得理所当然, 以及兴奋。

    幽煞如果不是这么牛哔，也就入不了他的法眼了。

    但幽煞强横的坏处，就是一路上寸草不生。

    现如今被周宁团队攻略过的地方，于獠牙堡一方而言，已然被战争迷雾笼罩，也不晓得是个什么情况, 这就让魔屠子很不爽。

    “山主，要不要派人从密道……”

    魔屠子摸了摸自己满是癞包的脑壳, 摇头：“密道的运兵能力有限, 堵截不成，对方很可能就溜掉了，让他们再深入一段路。”

    想了想，又道：“增派两队阴兵增员，测试下幽冥气息对幽煞的影响。”……

    周宁的虫兵没有被骚扰，很快便恢复的差不多了。

    周宁收了营寨法器，队伍再次上路。

    道路并非笔直，这獠牙堡，算是比较典型的穹隆山寨，多人工打造的壁垒悬崖以及盘山路，地形复杂曲折。

    接下来的小难点是桥，两端都有碉楼。

    此端虽然也有众敌据碉楼而守，且有大量兵士在掩体后布阵，又有判官坐镇，但终究是无地形之险。

    周宁利用骨盾滑铲推进，然后放置隔离墩做掩护。

    再以骨盾滑铲推进, 放置隔离墩。

    三翻两倒, 就距离拉近了距离，最后俩碉楼并列放置。

    而在他身后，虫兵也借住幽水寒护身，在隔离墩之间辗转，最后进入碉楼。

    如此一来，虽然仍旧拿对面碉楼的敌人没有太多办法，但对于寻常掩体后的敌人，却是居高临下打靶，一枪一个小盆友。

    这哪儿受得了？别说是阴兵、战鬼，就是无常、判官，一个不好都是非死即伤，关键轨道枪的射速太快，几乎不存在躲子弹可能。

    獠牙堡的这些家伙确实悍勇，或者是直面死亡的死道修行之路，真的让他们对死亡少了恐惧，总之，硬是坚持了一刻钟左右的时间，指望己方碉楼的神射手, 能扼制敌方碉楼的火力。

    周宁点评：“梦里啥都有！”

    轨道枪的武器原理（后坐力低、圆弹丸）、高枪口初速（弹道平直）、射击技术（三点一线），就决定了它远比弓弩更精准。

    再加上彼此的武器威能根本不在一个层面，对枪的结果, 根本就没有悬念。

    这些低级的死道修士，实在是被欺负的不成了，有的竟然发蠢，顺着桥道撤离，想要逃去另一端，并且也不懂得走‘之’字路线。

    你快？除非能连续闪烁，否则怎么可能快的过轨道枪子弹？

    好几个死道修士，就惨死于桥上，有两个甚至直接被射爆头，打击来的太突然、替死手段都省了。

    无奈之下，只能是进入碉楼。

    这下该周宁表演了。

    冲上去，连燃烧瓶都懒得用，直接躲在射击死角开启幽能侵染。

    然后获得法器的所有权，收取。

    就这个操作，直接涉及‘非活袋不能装载生命活体’的空间法则，哪怕是判官，都瞬间惨死在里边，倒是因此留了全尸。

    另外一个碉楼中的死道修士一看周宁这么流氓，立刻冲杀了出来，周宁的‘辉煌白骨斩杀’技能终于开张。

    3秒蓄力，骨煞连斩，打多少血，回多少血。

    1-3斩，用猛虎三式替代，有需要就开骨盾滑铲，就连平A手段，都是从近身-15米范围内的骨煞风刃，就是冲来滑去+换伤硬怼。

    杀的死道修士鬼哭狼嚎、尸骸枕籍。

    阴兵的幽冥气息，倒也多少造成了一些困扰，但太有限了，毕竟是技能冲锋+滑铲，又能硬怼，杀的还快。

    最后小费周折，就拿下了桥的此端。

    彼端就比较费劲了，不但有碉楼工事，大量敌人，还有魔山福兽，以及煞力弩炮。

    弩炮不是正经的炮，而是粗如儿臂的弩箭上加持了超凡爆炸物。

    周宁简单尝试了一下，骨盾确实给力，能防的住。

    问题就在于，作为个体，不到二百斤的份量，无论是冲锋时的动能，还是抓地能力，面对弩炮的爆炸冲击波，都不太够看。

    也就是说，弩炮的接连射击宛如大逆风效果，让他冲不过长桥。

    这就尴尬了。

    骨盾滑铲三段一口气用光，他很可能被一轮集火秒掉。

    可他冲不过去，魔山福兽的作用，就足以庇护死道众，让他们免受幽能轨道枪的凌虐。

    一时想不到太好的办法，周宁先将桥给收了。

    四十二丈长桥，也是件法器。

    收的过程中，幽火熊熊，看起来像是在烧桥。

    死道一方自然也尝试阻止周宁的行为了。

    但事实证明，你大爷就是你大爷，周宁为此还毒舌了一番对方：

    “也许你们该找几个修行金乌之力的人试试，或者请几个仙道人物来。”

    金乌之力是阳刚，仙道之力则是清灵，都是煞力克星。当然，是互克。

    死道众叫骂了一通，最后也只能眼睁睁的看着长桥灰灰。

    毁了桥，周宁也没有留恋，直接带着虫兵，原路折返离开了。

    这下，轮到魔屠子头痛了。

    “谁让你们以完全阵容迎战的？”

    “山主，这支敌人的战力异常生猛，我们已经损失了不少人。

    而且他们稳健又油滑，从发动攻击到现在，都已经接近一个时辰了，于情于理，我们都应该展现力量了。

    标下甚至怀疑，这支敌人，就是利用幽煞之力施以引诱之技的”

    魔屠子半眯着眼，沉吟片刻，道：“从密道遣人阻击，将密道曝光给对方，看他们怎么选。”……

    怎么选？好办，先把人都放翻了再说。

    正如之前魔屠子担心的，密道的战力投送能力低下，好半天也不过来了百来个，又没有重器支援，就是送。

    当然，带队的那位判官，倒也投放了一些器械，也敢于跟周宁正面刚，但只是这些，差了不少意思，周宁没怎么费力，就将其收拾了。

    他也不是独自冲杀，虫兵也给予远程支援来着。

    只要白骨法身在前边有视野，虫兵就能在远处进行狙杀。反正轨道枪的射程、威力、命中都支持这么搞。

    而承受这等视距外攻击的死道众，自然苦的跟嚼了黄连，指不定下一瞬谁就被射杀了，又哪有什么心思合击白骨法身？

    又一次杀光了敌人。

    到现在，獠牙堡损失在周宁这支人马手里的，光人员就破了五百，无常两位数，判官都超过了五人。而且基本都是去多少、死多少，悉数歼灭，没有败退下来了。

    唯一让魔屠子还愿意忍受的，就是这支人马进了密道。

    “好了，这下可以关门打狗了。”

    然而魔屠子没看到的是，周宁进了密道后，很快就选了一处所在、然后用系统赋予的牛掰挖掘能力，拓展空间，之后，将一座碉楼放置，将密道堵了个严严实实。

    另外，碉楼的强化效果也开启了，还适当的拓宽了下碉楼的前方区域、硬是给整出个适合一夫当关的地形效果来。

    与此同时，死道众放置了备用的法器桥梁，然后魔山福车、弩车发石车与兵将混编，以步坦协同的架势，气势汹汹的向密道而来。

    而在他们离开后，两头影獠伥鬼，开始布置陷阱……

