    张君浩和李莉一起坐下喝茶。

    李莉看着张君浩问：“第三战区为什么一直不来援救衢州？”

    张君浩苦笑说：“你得问顾祝同，这个问题就连王敬久总司令都没法回答。”

    李莉说：“86军应该早一点撤离，现在衢州城已被团团包围，再想撤，就太难了。”

    张君浩说：“我当然知道，但我的特混战队假如想撤离，日军是挡不住的。”

    李莉笑说：“这一点我是相信的。”

    张君浩端茶敬李莉，小声说：“一定要动员美国，多帮帮中国。”

    李莉轻叹一声说：“我知道，要想做中国媳妇，就必须多为中国做事情。”

    张君浩说：“这仗是日寇为报复美军轰炸日军本土，报复中国而打。开战的初期目的是炸毁浙赣两省机场。随着战役的发展，日军才增加新的目标任务。仅凭这一点，我们打的这仗，是为美国而打。”

    李莉点头。

    张君浩说：“美国假如能足量供给中国武器弹药和相关物资，中国就有能力打败小日本。”

    李莉用力点头。

    午饭后，张伯良接听电话后，脸色变成死灰色，慌忙跑到张君浩面前，大声说：“队长，大事不好，日军在南郊使用了大量毒气。六马桥阵地失守，守军67师被迫退守南关。日军第32师团攻占西镇，进至常山港以南地区。32师团和第22师团一部正分别向后溪街和江山方向进攻。”

    张君浩点头说：“把衢州城情况报告第10集团军司令部和第三战区司令长官部。”

    张伯良大声说是。

    下午一点左右，罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉等来到，罗忠上校问：“队长我们能不能到您房中说话？”

    张君浩点头。

    大家上楼，在张君浩房中，大家围坐桌边。房门关上。

    罗忠中校小声说：“就只有我们几个人，您跟我们说实话，德州城肯定守不住，接下来，我们怎么办？”

    李莉的眼睛一亮，看住张君浩的脸，等张君浩开口说话。

    张君浩站起来，来到窗口，眺望远方，大声说：“我让杰克中尉控制好节奏，打两天炮，估计你们就知道我的安排了。攻打衢州城的日军有四个师团外加一个旅团，假如能守住，除非第三战区主力全都压过来。现在第三战区为保存实力，不会让主力与日军交战。象74军这样的队伍即使与日军交战了，仗打到一定地步，第三战区必然会命其撤退。我这么说，是想告诉大家，衢州没有援军，一切都得靠86军和我们特混战队自己。”

    罗忠中校跑到张君浩身后，大声说：“即使东门能守住，但南门、北门和西门呢！日军使用了大量毒气弹，南郊阵地已经失守。”

    张君浩转过身，看住罗忠中校的眼睛，说：“日军虽然丧心病狂使用毒气弹，但由此也表明，日军的进攻并没有想像中的强大，我军的防御意志也是坚决的。我军退守衢州城，日军要攻进来，也并不容易。必须让日军明白，不付出沉重代价，就凭我们这支没有外援的孤军，也能守住衢州城。”

    杨健虎中尉说：“只要您下令，我们愿意与衢州共存亡。”

    张君浩摆手说：“跟你们交个底吧！我的想法是，两天后的深夜，采用声东击西战术，杰克分队在黄永军分队的保护下，突围至藏武器的山洞，取出武器弹药后，再转过来攻击这一带日军。那个山洞里还藏有多门迫击炮和掷弹筒，炮弹打两天也没问题。同时我们再从城里杀出去，两面夹击日军，日军假如不逃跑，就全部消灭。”

    所有人的眼睛一亮，罗忠悠悠说：“没想到，队长一直不取那批缴获，原来早就留下了这一手。”

    张君浩点头说：“人无远虑，必有近忧。现在大家可以放心和日军战斗了吧？”

    黄永军问：“队长的意思是不是让86军也从我们这里突围？”

    张君浩点头说：“是的。我的目标是把所有重伤员、重装备全都撤走。这两天，各分队除了防守东城门外，还要协防其他城门。即使有日军突入城中，我们也要依托工事建筑把进入城中日军全都消灭。”

    所有人齐声说是。

    李莉大声说：“这样我们大家心中就都有底了。为了获取日军违反国际法行为，我想过去给中毒官兵拍照。”

    张君浩点头说：“我们一起去一下，我想和陈副军长当面沟通一下。”

    张君浩端着M1半自动步枪在街道上走着，王进贤看到后，立即命令警卫队集合，排好队跟着张君浩走。李莉不断按相机快门拍照。

    张君浩观察路边建筑，站住，对王进贤说：“警卫队好好研究一下，怎么利用这些建筑杀伤日军。”

    王进贤大声说是。

    张君浩和李莉在前走，王进贤和队员们研究巷战方法。

    作为二十一世纪二十年代中国最出色特种兵，看到什么都可以作为掩体，看哪里，哪里都是消灭敌军战场。

    来到86军军部，张君浩和副军长陈颐鼎将军会面，李莉在有关人员陪同下，采访中毒官兵们。

    陈颐鼎中将指着地图说：“东南西北四个方向都有数不清的日军在进攻，防不胜防。”

    陈颐鼎中将表情严肃，情绪极度低落。

    张君浩点头说：“没有重点进攻方向，表明日军的进攻是盲目的，属于蛮干。”

    张君浩清楚必须给陈颐鼎中将打气，让他明白日军是有弱点的，我军是存在战胜日军的希望的。

    陈颐鼎中将说：“日军假如不使用毒气弹，南郊阵地我们就不会失守。”

    张君浩点头说：“官兵们都很英勇，值得赞佩。”

    陈颐鼎中将说：“武器弹药消耗极快，再打两天我们就将面临弹尽粮绝困境。”

    张君浩说：“既然没有外援，我们就确定在两天后的深夜从东门突围，由我部负责掩护。”

    陈颐鼎中将重重叹气说：“重伤员、辎重、骡马和重武器都带不走。”

    张君浩摇头说：“如果放弃这些，我们又何必坚守到现在？全都带走。”

    陈颐鼎中将摇头说：“怎么可能？在日军重围之中，我们只要能突围出去少数人，就是成功。”

    张君浩说：“反正我部会给大军开路，并留下断后。”

    陈颐鼎中将重重叹气说：“你只有一百多人。”

    张君浩笑说：“反正我会最后一个离开。”

    陈颐鼎中将点头说：“行！就这么办，所有的一切都带走。”

    就在这时，一位参谋跑来大声说：“报告，南城墙，有大量鬼子爬了上来。”

    陈颐鼎中将大声说：“赶紧调队伍增援南城墙。”

    参谋大声说：“来不及，我们的队伍都在战斗，一时抽不出队伍。这股日军假如进入街道，军部都将十分危险。”

    陈颐鼎将军拔出手枪，大声说：“军部所有人拿起武器跟我上。”

    张君浩大声说：“您必须在此坐镇，区区几个小鬼子，由我去就行，用不着劳将军大驾。”

