
　　惶惶目光，如烈日灼心！

　　一瞬间，黑梦又仿佛回到了当初的梦境之中。

　　那恐怖的巨人，那如火炬般的双眼，以及那瞬间将自己摧毁的可怕力量。

　　不可阻挡！！

　　他的双目开始不自觉的晃动，脸庞开始抽搐，冰冷的感觉涌入了他的四肢。

　　当初的梦咒失败的反噬，似乎又在此刻被激发了出来。

　　噗呲！！

　　他猛然握紧了自己的双拳，尖锐的指甲深深地刺入了他的手掌，钻心的刺痛让他瞬间摆脱了失神的震颤，回归了部分冷静。

　　这就是资料中所记录的此人的最强爆发状态么？似乎比之前要恐怖了太多，这种能量溢出的状态，已经远远超出了普通第二层改造界限的极限。

　　不过，想要以纯粹的暴力来战胜我，哪有这么容易！！

　　不提各种程度的因果转嫁，单单转移的血咒伤害，以及自身之后受创的伤害反馈，就足够让他喝一壶了。

　　更不用说，在血咒的加持下，他的本体力量与破坏已经和同级别的攻击专精适格者等同甚至超越。

　　这不是梦境！！这不是梦境！！

　　不要被梦境的创伤所误导！！

　　这里是现实！！

　　我不可能输！！

　　铮！！

　　黑梦双臂震荡，手中的银质双刃发出震荡交鸣，周身技法领域瞬间扩张，银质双刃之上缠绕的能力延展，无比锋利。

　　这种攻击，能够轻易的斩断同级别任何体质型强者坚固的身体。

　　他的双脚微微下蹲，随后骤然发力。

　　嘭！！

　　伴随着恐怖的声响，他的身体原地跃起，双手双刃交叠，俊朗的面容上表情因为剧烈的发力而显得有些扭曲。

　　他的目标，是周元觉那巨大头颅之上如烈日般的双目。

　　战胜恐惧的最佳办法，就是亲手毁灭恐惧！！

　　呼呼呼！！

　　与此同时，周元觉巨大的身体也同时有了反应。

　　巨大的手掌紧握，形成了两个巨大的战锤，高高举起。

　　嗡！！

　　恐怖的技法领域随着能量的扩散而展开，周围的空气仿佛瞬间在震荡之中凝固。

　　然而，这还不是极限。

　　还要更强，还能更强！！

　　刷！！

　　一瞬间，他眼中的光芒消失，连带着庞大身体之中的剧烈压迫等等一切生命反应都消失。

　　但下一刻。

　　嘭！

　　一切生命气息便被完全点燃，并且，整个身体爆发出更加强烈的生命波动。

　　由死到生，从无到有，仿若宇宙之生成。

　　真脉印法·生死印！！

　　这一刻，周元觉已经叠加了自身的所有能力，将能量爆发提升到了极致。

　　啪啪啪！！

　　原本，他的身体已经达到了能量承受极限，在生死印的刺激下，已经进入了超负荷运转状态，身体各处承受不住能量冲击，开始出现炸裂的情况，血肉横飞，看上去十分恐怖。

　　实际上，如果换了从前，没有金骨的支撑，这种程度的爆发，炸掉的应该是他的整个身体。

　　喝！！

　　一声爆喝从周元觉的口中发出，如同震响的洪钟，高举的双锤猛然朝冲来的黑梦落下。

　　在巨大的拳头面前，此时的黑梦显得如此的渺小。

　　碰！！

　　一阵闷响之中，双方的肉体碰撞在了一起。

　　刺啦刺啦！！

　　无数道伤痕瞬间出现在周元觉的拳头之上。

　　但是，这些伤势根本无法撼动周元觉的根本，反而是他拳头之上的恐怖力量，给予了对方重击。

　　轰！！

　　伴随着一阵爆鸣，黑梦的身体如同蝼蚁一般在巨力下跌落，重重的砸落在了地面之上。

　　这一刻，他似乎再次回到了梦境之中，被一脚踩死的场景。

　　何其相似！！

　　恐怖的鲜血从他七窍之中流出，身周的皮肤和血肉因为震荡而炸裂，溢出了大量的鲜血。

　　啪！！

　　而另一边，身为攻击者的周元觉，身上也爆发出一阵闷响，大量身体组织炸裂，血液、烂肉如同喷泉一般溅射，七窍之中也同样流出了鲜血，仿佛瞬间受到了重创。

　　因果转接！！

　　作用于黑梦身上的伤势，再次有大部分转接到了周元觉的身上。

　　黑梦，毕竟是第二层改造界限之上的强者，外表看上去阴柔，但身体经过了多次改造，除了某些特殊部位，身体的整体强度与功能，实际上是要比周元觉更强的。

　　也就是说，周元觉如果要凭借蛮力将对方轰死，最先死亡的很有可能是他自己。

　　“你赢不了我！！你一定会死在我的前面！！”

　　身体嵌入地面岩层，无法动弹的黑梦对着周元觉发出了怒吼。

　　“那就来看看，我们到底谁先死。”23sk.Com

　　周元觉语气平静，似乎任何情况都无法动摇他的决心。

　　拳头高高举起，随后连续不断的再次落下。

　　轰轰轰轰轰！！

　　地面剧烈的震颤，碎石飞舞，真陆坚固的地面，居然生生的因为周元觉的攻击而凹陷，难以想象这究竟需要多强的力量。

　　周围，观战的适格者们一脸呆滞的看着战斗的场面，一切与他们原本的预料并不一样。

　　周元觉不仅没有被秒杀，此时此刻，反而展现出了碾压的态势。

　　总榜第四十七名，在他那恐怖的攻击之下，简直仿佛蝼蚁。

　　那种力量，那种光芒，那种威势，以及那种气魄。

　　不禁让在场的众人心神动摇。

　　或许，这就是强者的魅力。

　　一往无前，无所畏惧。

　　啪啪啪啪啪！！

　　伴随着攻击的进行，周元觉巨大的身体之上不断炸裂，血舞弥漫，碎肉飘飞，甚至于因为他的攻击速度太快，伤势受损太严重，能量流失太快，导致恢复速度一时间无法跟上。

　　要知道，即便是生死印，应对如此庞大躯体的修复，所需要的能量和强度，也会达到一个惊人的级别！

　　于是，在场众人便看到了震撼的一幕。

　　战场之中，那个仿佛不可战胜的巨人，不断挥舞着双拳，身上的血肉一寸寸炸裂、脱离，最终，露出了皮肉之下一副巨大的骨架。

　　莲花纹路缠绕，绽放着内敛的金光。

　　骨骼在震动，无论如何伤势转嫁，都无法真正动摇这幅骨架的根基，坚不可摧！

　　即便血肉尽失，这具骨架也不曾停止攻击。

　　直到五分钟之后。

　　骨架缓缓放下了双拳，停止了攻势。

　　一丝一缕的血肉、肌肉组织在这幅巨大的骨架之上攀爬，逐渐修复。

　　而地面之上，恐怖攻击所生成的烟雾消散，逐渐露出了地面的情况。

　　一个近五米的深坑之中，一具破烂残缺的身体躺倒在其中，金色的生命保护机制符文爬满了他的身体，以完全看不出其原本英俊的模样。

　　而就在此时，所有人都察觉到了总榜之上的信息变更。

　　周元觉的名字，赫然出现在了总榜第四十七名的位置之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十七章 谁先死免费阅读。https://www.23sk.com 