    我有点害怕，问奶奶在和谁说话。

    奶奶把门窗关好，过来摸摸我的头，她的眼神憔悴而柔和。

    她说：“苗苗，奶奶年轻的时候，曾经打败了一只大妖怪，现在它要来报复奶奶，爷爷生病就是这么回事！你在河边看见的那个不是爷爷，而是从爷爷身体钻出来的病魔！”

    这话听起来像是讲故事，可看奶奶的神色却很严肃。

    我似懂非懂，作文里常说什么和病魔抗争，可那只是一种比喻。

    我疑惑地问：“奶奶，什么是病魔？”

    奶奶先找双鞋给我穿上，随后从架上取来一本线装书，叫作《推初得病日鬼法》。

    她耐心地对我说：“病魔是可以让人生病的恶鬼，在人身上的时候，用药来治；一旦离开人的身体，只能用咒语来治……你看见的爷爷，有什么不一样的地方吗？”

    “嗯……”我努力回想着，“眼睛是白色的，皮肤好像是绿色的，看着怪吓人的。”

    “长尖牙了吗？”

    “没有。”

    “手上有毛吗？”

    “没有。”

    奶奶略略点头，沉吟着，随后她取出朱砂研磨，找出纸张，在纸上唰唰地写字。

    奶奶精神专注，笔法龙飞凤舞，既像作画画又似在写书法，我凑过去一看，原来是在画符。

    我呆呆地看了一会，说：“奶奶，这个符和你上次画的不一样。”

    我记得以前村里有人被妖邪迷惑，奶奶使用的符是另一种样子，这次的符是全新的，我没见过。

    平时，奶奶可能会夸我聪明，连这都记得。而眼下爷爷刚刚逝世，又发生了如此离奇的事情，她沉浸在沉痛又复杂的情绪之中，只是“嗯”了一声。

    奶奶连书了几道符，用镇纸压着晾干，然后将煎好的药滤出来，放进小碗让我喝。

    虽然药很苦，但我还是皱着眉头一口气灌下去了。

    我喝药的功夫，奶奶又打开一个大箱子，从里面拿出一件杂色布匹缝制的法袍披在身上，还抄起一柄铜钱剑。

    就在这时，突然外面咣咣砸门，我妈在门外大喊：“苗苗，快点出来，亲戚们都来了，就等你了。”

    我刚要去开门，奶奶一把拉住我，严厉地喝问：“等等，你是谁！”

    只听我妈在门外焦急地说：“妈，你咋糊涂啦，我都不认识了？这叫什么事，葬礼办一半，要紧的人都不在！”

    “哦，就来，就来……”

    闻言，奶奶嘴上敷衍着，轻手轻脚地走进门口，神情一变，双唇翕动，口中念念有辞，然后左手中指、食指伸直在铜钱剑表面唰地掠过。

    我隐隐看见铜钱剑泛起一层淡淡金光，然后奶奶竟直接把铜钱剑对准门缝捅了出去，门缝里立即涌进来一股恶臭的白烟。

    “啊！”

    门外同时传来一声凄厉的怪叫，听得人寒毛倒竖，那声音比被狠狠踩了尾巴的猫叫出来的还要凄惨。

    片刻之后，用红丝绳缠起来的铜钱剑居然喀嚓一声碎了，铜钱丁零当啷地落了一地，其中几枚铜钱好像被腐蚀性液体泡过一样，表面变得漆黑无光。

    我吓得小脸煞白，惊慌地看看门又看着奶奶。

    奶奶安慰了我几句，边把一个包着红布的东西交给我，叫我抱在怀中不得有片刻离身。

    我接过来，那东西很沉，凭手感好像是一尊雕塑。

    铜钱剑没了，奶奶便又从箱子底翻出一柄包裹着绢布的青铜剑，剑身已然锈迹斑斑。

    平时奶奶驱邪招魂什么的，顶多用把桃木剑，有时甚至用桃树枝就能凑合，我还是头一回见她用真家伙，看来是动了真格！

    披着法袍的奶奶一手拄拐，一手抄剑，她在门前顿了下，然后忽的推开了门！

    我吓了一跳，赶紧躲到奶奶身后，探头一望，只见院子里残留着一些黑气，十分凝重，简直如同液体一般流散在地上，黑气密度极高，残留下来的形状看上去有点像脚爪或手掌。

    我此时越发感到恐惧，心脏剧烈跳动，紧紧抱着手中的红布包，仿佛那就是救命稻草。

    奶奶将手中的青铜剑舞动几下，沉稳地念道：“三元上道，太一护形，司命公子，五神黄宁，血尸散灭，秽炁流零，退散！”

    念罢，青铜剑一挥，院中残留的黑气便像风中的烟一样被吹散了。

    我惊魂未定地问道：“奶奶，那些黑黑的东西是什么？”

    “你能看见？”奶奶一愣，讶异地反问我，“你看见的是什么？”

    我说：“黑乎乎的，像脚印一样。”

    奶奶摸摸我的头，说：“那些是病鬼留下的瘟气，吸入一点就会生病！苗苗，记住，一定要抱紧我给你的这个神像，它可以保护你，绝对不可以放下！”

    一股温暖从奶奶枯瘦却干燥的手掌中传来，我安心了许多，用力点头答应着。

    奶奶继续往院外走去，我抱着沉甸甸的神像跟在她后面。

    走了一阵，当发现奶奶的目的地是河边时，我不由得紧张起来，不停地吞咽着唾沫——难道奶奶打算去收拾那个病鬼？

    奶奶确实有一些厉害的法术，这我是一直都知道的，曾经有一回村里有个孩子失足落水，水面上一直没有孩子的动静，家人急得要疯。

    奶奶问询赶到之后，拿黄麻纸撕了一对手拉手的小人，又将自己随身携带的一把牛角梳夹在纸人中间，扔进了水里。

    几秒后，河面便像沸腾了一般咕嘟咕嘟冒起泡泡，那孩子居然自己浮了上来！

    这孩子已经昏迷过去，但所幸性命无忧，手中紧攥着我奶奶的梳子，简直太神奇了。

    后来孩子清醒过来后，回忆说一开始感觉有东西抓着他的脚把他拽了下去，他怎么挣扎都没用，后来忽然感觉上面有道光照射下来，他下意识地朝发光的地方伸手，就抓住了一把梳子，然后就感觉身后有东西在奋力推他往上浮。

    奶奶本身是高人异士，同时又对我和蔼慈祥，这两种印象在我心中是完全不冲突的。

    不一会儿，我们来到了河边，奶奶的法袍摩擦着枯草发出沙沙的声响，紧跟在后面的我紧张地环顾周围，神经敏感，对一切风吹草动都草木皆兵。

    奶奶抬头望着天空，直到有一片乌云遮住太阳时，她突然诵道：“……号令急急，阴作阳媒。迎风起翼，颉颃无际！”

    倏然间阴风大作，奶奶的法袍鼓动，风环绕着我和奶奶，一些半透明的人影随风潜入草丛之中。

    我吓得嚎了一嗓子，问奶奶咋回事。

    奶奶安慰我：“苗苗别怕，这些只是奶奶的侦查兵。”随后她就闭上了眼睛。

    阴风来回呼啸，让我感觉身上阵阵发冷，起了一身鸡皮疙，汗毛都倒竖起来了。

    几分钟后，遮住太阳的乌云渐渐散开，森冷的阴风也跟着消散了，一直在瞑目掐诀的奶奶猛然睁开眼，断喝一声：“业障，哪里跑！”

    她把剑猛的朝前方一指，草丛摇曳，我惊得瞪大了双眼，只见那个酷似爷爷的怪物张牙舞爪地跳了出来！

    奶奶毫不畏惧，此时竟像年轻人一般动作迅速，立即挥剑，凌空连续劈砍了几下，病鬼像是畏惧凌厉的剑风，吓得缩回草丛。

    紧接着奶奶把剑往地上一插，又飞快地念诵起咒语，头顶上的乌云再次开始聚拢，比六月变天的速度还要快。

    病鬼察觉到什么，猛地从草丛中尖叫着扑向奶奶。

    奶奶果断一挥手，从袖中飞出一道纸符，贴中病鬼的脑袋，它立即像是被什么力量击中，重重地摔回去，挣扎打滚，撕扯身上的衣服——准确来说是撕扯自己的画皮。

    病鬼在地上翻滚着，双手乱抓，只见它把脸皮和中山装一起撕开，露出一个眼睛很大很白，全身发青，面孔狰狞，似人非人的怪物，头上那符咒如同烙铁一样烙得它滋滋冒烟，它的惨叫声尖细又有穿透力，如同魔音贯耳，听得人快要发疯。

    奶奶铁青着脸，把青铜剑高举起来，头顶上的云层之中电光闪烁。

    我慌忙大喊：“奶奶危险！”

    我害怕奶奶被雷劈中。

    不过害怕的反而是那怪物，它更加慌乱，使劲地撕掉头上的符咒，连同一大块皮肉一起扯掉了，顿时脑袋上血肉模糊，然后它如丧家之犬般绕过奶奶，灰溜溜地朝河里逃去。

    “天雷降临！”

    伴随威严的一喝，奶奶把举起的剑向下一挥，轰然一声，一道快把人眼睛晃瞎的闪电落向妖怪逃跑之处……

