    这虚空怪鸟的军团，数量千万以计，单单是依靠千安号的护卫，是绝对无法抵挡住这虚空怪鸟军团的。

    这千安号船长，也知道这一切，面对这种虚空兽军团的袭击，只能够便是船上所有的武者一起出手，才可能将他们击退。

    听着千安号船长的号召，许许多多的武者都是冲天而上，跟这千安号船长站在一起。

    这千安号的安全，可是关乎着所有人的安危，这个时候出手保护千安号，便是相当于在保护自己的性命。

    一旦是千安号损毁的话，在这彼岸大道之中，没有空船的保护，哪怕是一位仙尊都只有必死无疑这一条路。

    上层甲板上，许多武者护卫，也都是冲天而起，加入到了上方的队伍之中。

    那雷威的护卫，除了那位燕叔，还是留在他的身边保护他的安危之外，其他的护卫都已经是加入到了保护千安号的队伍之中去了。

    “准备，关闭阵法，迎敌！”

    千安号船长长啸一声。

    只见千安号上的阵法，便是开始关闭。

    这千安号上的阵法，已经是承受了怪鸟军团的袭击，已经是消耗了大量的力量。

    这里只是彼岸大道的前段，之后的路还远得很。

    所以这些空船上的阵法，只能够算是抵挡零星一些虚空兽所用，遇到真正的虚空兽群，还是只能够是武者主动出击，这阵法只是能拖延时间所用。

    如果一直用来抵挡虚空兽群的袭击，这千安号阵法的力量，根本不可能支撑到走完彼岸大道。

    一旦是阵法失去了力量，那这空船的安危，将更加危险。

    这是许多行走于彼岸大道的新人船长，容易犯的一个错误。

    但是千安号船长，可是一位老船长的，数千年的时间，他已经是不知道多少次的走过了这彼岸大道，第一时间就做出了判断。

    阵法消失。

    所有的虚空怪鸟，便是像是闻到了血腥味一样，冲着千安号之中冲了过来。

    同时就在千安号的上方，所有的武者，也是将千安号上方的区域完全封锁，斩杀这想要冲入千安号的虚空怪鸟，无数虚空怪鸟都在空中被斩杀，他们的身躯在被斩杀的一刻，都会瞬间消失，仿佛是从回到了虚空之中。

    而有着一些，虚空怪鸟，在被斩杀之后就，肉身却是会化为一种菱形晶体。

    许多武者得到这菱形晶体的时候，眼中都是露出几分喜悦。

    这虚空怪鸟所化的菱形晶体，被称为虚空晶，其中蕴含这极为纯粹的力量，跟仙石类似，却是要比起仙石之中的力量，更加容易吞噬，所以算是一种修行的宝物。

    在三大圣域之中，这种虚空晶，可以卖出不错的价钱。

    因此，在彼岸大道之中，其实还存在着许多武者，游荡在其中，他们的目的就是为了猎杀虚空兽，得到这种虚空晶。

    不过这种虚空晶，只有一些强大的虚空兽才可以在身躯之中凝聚出来。

    像是虚空怪鸟的实力，其实在虚空兽之中，只能够算是比较弱的了，平均实力也就在天人境左右，但是虚空怪鸟最为可怕的，便是他们的数量，无穷无尽一般，更是不惧生死，无所畏惧。

    所以许多武者，都是死在虚空怪鸟的围攻之下。

    而虚空晶，几乎是在斩杀了几百只虚空怪鸟之后，才可以得到一枚。

    彼岸大道，虽然有着无尽的危险，可也伴随着机缘。

    许多武者的脸上，都是露出了几分笑容，得到了这几枚虚空晶之后，他们这一次乘坐千安号的船票钱，都赚回来了。

    一些运气好，得到虚空晶多的武者，甚至都可以算是这一趟，大赚一笔了。

    但是这种喜悦，还没有持续多久。

    铺天盖地的虚空怪鸟，便是再度冲了过去，武者的力量，毕竟是有限的。

    尤其是在彼岸大道之中，没有办法凭借吞噬天地灵气来恢复力量，只能够是依靠丹药来补给，在跟虚空怪鸟激战了一会后，许多武者都已经是力量不支了，急忙退下去，吞服几枚丹药，恢复力量。

    但是随着退下去的武者越来越多，本来坚固的防线，也出现了不少的破绽。

    “啊！”

    一声武者惨叫一声，他的身躯直接被打落在了地上，这些虚空怪鸟在他的身上，开了一个大口子。

    而随着这名武者受伤，那些虚空怪鸟，便是从他防守的方向，直接冲入到了千安号之中。

    “少爷，跟紧我。”

    那燕叔，眼神凝重，看着眼前的这些虚空怪鸟，猛然出手，所有敢靠近的虚空怪鸟，都被他直接斩杀。

    千安号内，也是混乱一团，不断的激战这。

    楚风眠一直没有出手，这些虚空怪鸟，虽然数量众多，但毕竟实力不强，以千安号的实力，还可以应对。

    他站在那里，目光却是看向虚空深处，就在虚空怪鸟的后面，楚风眠居然是看到了一个人影。

    不错，是一个人影。

    一个人影，站在了虚空怪鸟之后，手上拿着一个古怪的笛子，那些虚空怪鸟，丝毫没有将他当做敌人。

    这一点，显得无比怪异。

    虚空兽，没有意识，他们遵从本能，吞噬一切生灵的血肉，生灵的血肉是他们最为喜欢的东西，所以来往于彼岸大道的空船，都会成为他们的袭击目标。

    但是那个人，站在哪里，却是不会受到虚空怪鸟的袭击。

    那个人，一直是站在哪里，目光看向千安号，似乎是在确认这什么东西，随后他突然吹起了手中的笛子。

    虚空怪鸟，在这人吹起笛子的一刻，进攻都是放缓了不少，随后便是开始退去了。

    这一次虚空怪鸟的袭击，大约是持续了十几分钟的时间，便是就散去了。

    “终于结束了。”

    “这些虚空兽，真是无穷无尽，根本杀不完，他们如果在攻下去，我们只怕也难以抵挡啊。”

    许多武者，都是落在了千安号上，打坐休息着，一副劫后余生的感觉。

    跟那些虚空怪鸟厮杀的时候，他们都感觉没有任何战胜的希望，哪怕是斩杀的虚空怪鸟在多，可是这虚空怪鸟，都像是无穷无尽的一样，根本杀不完。

