    “翼哥，翼哥，你看这边～这里竟然这么多炼丹师开的店铺。”

    “翼哥，翼哥，你看这边～这边竟然有六品炼药开的店铺……”

    小医仙兴奋的拉着萧翼大手，看着街道上的丹药店铺，兴奋的大呼小叫！

    东方白也连连惊叹，美眸不时闪现惊异目光。

    萧翼也脸带笑容附和两人，陪两人一起高兴！从街头逛到街尾！又从街尾走到另一条街头。

    只是萧翼心中苦水别提了！他没想到也有陪女人逛街的一天！

    以他修为逛街倒是不累，但是心里真心瞧不起这些店铺。

    圣丹城大多数都是丹药铺，药材铺，就像一整个大型丹药药材市场似的！真心没什么好逛的。

    再说了，不就是五品，六品丹药嘛！至于大呼小叫的嘛？

    见到自己媳妇大呼小叫的兴奋，他也得装出高兴的模样！其实心中正在吐槽；

    不就是五六品的炼药师嘛，有什么了不起的！

    你们难道不知道自己老公是八品顶级炼丹师吗？

    虽然心中吐槽，但是看到自己媳妇难得高兴，萧翼也只好跟着装出笑脸陪着。

    很快逛了半天的圣丹城，小医仙兴奋劲这才差不多了！东方白也失去了兴趣！

    萧翼一看机会来了，赶紧带着笑脸说道；“仙儿，白儿，咱们接下来要在圣丹城居住一段时间，逛街时间有的是！我们现在还是先去找住处才是。”

    萧翼一提醒，二女这才想起来到圣丹城住处都没找！

    小医仙与东方白同时嗔怪的白了萧翼一眼，小医仙骄横道，“哼！都怪你！怎么不早说～”

    “对！都是他的错！小医仙妹妹我们走！懒得理他！”

    “我们在逛街时，东街住房区我感觉很不错！我们就去东街买一处宅院住下～”

    东方白说着，拉着小医仙手直奔东街走去！萧翼孤零零站在大街上，站在风中心思凌乱了。

    “自己这是被埋怨了～”

    “逛街是自己的注意吗？”

    这一次萧翼终于体会到女人不讲理！

    女人不讲道理的时候，哪怕你是对的也是错的！

    他此刻想起前世的一句话，你和女人讲道理，你就彻底输了。

    萧翼脸带苦笑快步跟上，很快又返回了东街。

    来到东街住房区，萧翼发现此地住房区规划都是独门独院，一排排小院，全都是古建筑四合院带花园。

    这一片院落正北方向，出现一片片的庄园，庄园依山而建，每一处庄园都占地几十亩大小！

    不用说了，圣丹城内的几十亩的庄园，能住进里面的人身份肯定尊贵！绝对是丹域有头有脸的人物。

    能住进这一片庄园里面的人，不是大家族，就是修为逆天，尊贵炼药师身份！

    住进里面的人即使是炼药师，肯定还是高阶炼药师！绝对迈入了七品。

    在这个炼药师的圣地，八品炼药师很少，七品炼药师还是不少的！

    圣丹城最起码也有几十位七品炼药师！

    萧翼这才推测，能住进这一片区域的，高阶炼药师，修为绝强者，还有圣丹城的几大家族。

    “翼哥，我觉得那一处小院不错！靠近街尾，不容易被打扰。”

    萧翼看着圣丹城庄园处，东方白选好了住处！高兴的用纤纤玉指指着一处街尾小院，征求萧翼的意见！

    小医仙看着东方白所指的那一处小院，也露出满意表情！接着转头看向萧翼，征求他的意见。

    萧翼见到自己媳妇如此节俭，只选了一处小院，心中怜惜之意涌上心头。

    他知道东方白和小医仙不想让自己麻烦，这才选择一处普通小院。

    东方白与小医仙选的这一处小院虽然不大，但也是蓝星别墅标准！

    只是他萧翼是谁？

    他可是半圣巅峰高手！八品巅峰炼药师！来到圣丹城，怎么可能委屈自己的女人？

    以他身份，按照前世换算，那也是成功人士，世界五百强集团的老总！走到哪里下榻，怎么也要有庄园入住才配得上他的身份。

    萧翼自己倒是无所谓！既然带着自己的女人，怎么舍得让她们受委屈～

    圣丹城最强者也只有外丹塔三位长老！外塔大长老玄空子也不过初级半圣！实力还不如自己。

    这种强者根本不住在这片庄园，而是住在外丹塔！这片区域最强者顶多出现一位斗尊九星之上强者！

    斗尊之上高手，能出现几转高手？

    只要不出现半圣，以他身份强硬买下一处庄园，谁敢不给面子？

    再说了，他又不是抢夺，又不是想要别人正在入住的庄园！

    只是想要买下别人囤积暂无居住的庄园而已。

    “呵呵！小院不适合你们家男人身份！咱们住北方那一处庄园区，都委屈了你们。”

    “走吧！咱们先去买下一处庄园暂住。”

    萧翼话不融抗拒，直接法力裹着东方白与小医仙直奔东街北区庄园区。

    小医仙与东方白对他的霸道只能给予白眼，表示不服！

    意思就你能～

    不过她们还是很赞同萧翼这种做法的。

    身为强者就要有强者的尊严！她们男人半圣高手，住进庄园理所当然。

    她们刚才选择小院落，只是考虑来圣丹城隐居，不想惹麻烦。

    但这也不代表她们害怕麻烦。

    自己男人半圣高手！即便丹塔高层出现，也要给几分薄面。

    来到圣丹城北域，萧翼魂力探出一扫，找到几处只有仆人打扫，没人居住的庄园！选出一处喜欢的，带着小医仙与东方白直接进入。

    刚进入庄园，庄园内的护卫瞬间发现有人无息闯入，顿时警戒起来。

    萧翼懒得跟他们废话，也不想为难他们，直接放出强大气息，威压的这些庄园护卫脸色惨白！

    这还是萧翼只是散发出一丝强大气息！

    要是一身半圣巅峰气息全部散发出来，这些最强斗灵护卫还不当场震死！

    气息散发，只是为了威慑，证明自己的强大！

    证明自己强大后，萧翼气息一收，不容分说张口道，“好了！本圣懒得废话！你们回去告诉这处庄园的原主人，告诉他，这处庄园我要了！让他来和我谈价钱方面问题。”

    萧翼一句话直接把这些护卫打发了。

