    苏夜和蛇大人的脚程，自然是要比其他人快太多了。

    就两天多的时间，他们已经看见了远处的虎豹聚集点，从远处看起来与厚畛子聚集点有些相似。

    都是建立在山区里一处比较平缓的地势之中，房舍错乱的建立着，除了中间那条中心大道，其他都是随便建立，非常的错乱，规划甚至还不如厚畛子聚集点。

    在外围的房舍之中，几乎是没有什么灯火的，只有中心处，才有一些较为明亮的灯火。

    a“走！”

    苏夜看了看蛇大人后，点头道。

    两人下马，然后朝着里面走了过去，走到了虎豹聚集点的边缘，有一队人在这里守护着。

    十几人都是手持枪，穿着厚重的衣服，一方面御寒，另一方面也有些防弹的作用，虽然并不强。

    “喂，你们哪里来的？”

    忽然，一人开口道，因为明显苏夜与蛇大人看着就与普通人不同。

    “这是厚畛子聚集点的蛇大人！”

    苏夜笑着说道。

    “什么？”

    “你说什么？”

    十几人皆惊。

    他们刚从厚畛子回来，自然是知道厚畛子聚集点的掌控者是谁，而且蛇大人可是一位六星异人。

    “你再胡言乱语的话，小心我将你一枪崩了！”

    为首那人，直接举起枪对准了苏夜，“你以为我们是傻子吗？

    蛇大人会跟你，两个人一起过来？

    过来送死吗？”

    苏夜耸耸肩，没有说话。

    蛇大人早就一肚子的怒气，身上黑暗之力涌动，只见一个巨大的五步蛇虚影从蛇大人的身上轰然袭来。

    这巨大的蛇虚影，直接一口将为首这人给叼了起来，然后咔擦咔擦咀嚼起来。

    就如同是真正的一个巨大蟒蛇，将这人给吞了。

    鲜血和血肉不断地掉落，这人的身躯，瞬间就成为了碎片。

    ，其他人惊呆了，颤抖着举起手中的枪，想要开枪，但却不敢。

    他们知道异人与普通人的差距，更加知道蛇大人是一位六星异人，枪对于蛇大人来讲，没有任何一丝作用。

    “带我去见虎豹！”

    蛇大人冷声道。

    “是！”

    一人立刻反应过来，赶紧点头，收起了枪带着蛇大人走。

    蛇大人与苏夜便朝着前方走了过去。

    剩余的人，看见两人离去，全部长呼了一口气，还好走了，不然他们死定了。

    “赶紧通知大人！”

    一人立刻拿起对讲机。

    苏夜与蛇大人还未走进中心的时候，便看见有一行人，全副武装，手持长枪，走了过来。

    苏夜的脸上，依旧是挂着温和的笑容。

    蛇大人则是一脸寒意，充满了愤怒，聚集点被毁，这一次一定要让他们付出惨痛的代价，而且有乔队长在，根本不用惧怕这些人。

    “虎豹在哪里？”

    蛇大人直接吼道。

    “蛇大人，我听手下说您单刀赴会，本来是不信的，但出来一看，您竟然真的来了，真的是失敬啊。”

    一位异人走上前来，立刻对着蛇大人笑道。

    “虎豹在哪里？”

    蛇大人再次问道。

    “蛇大人别急，两位大人已经在里面等您了，特意命我前来迎接！”

    这位异人笑着道。

    “带路！”

    蛇大人道。

    “好的！”

    这异人客气的笑道，“蛇大人请！”

    蛇大人和苏夜走了过去，出来的这些人继续朝着外面走去。

    苏夜看了一眼，没有在意，他知道这些人一定是去查看聚集点的外面了，看是否还有其他人过来。

    不过，本就没有任何人过来，查不查也无所谓的。

    苏夜和蛇大人，很快便被带到了一处大厅之中，这个大厅显然不是这个聚集点的政治中心，反而看起来是一个练武室的样子，是准备在这里将他们拿下吗？

    两人自然都没有在意。

    练武室之中，临时摆放了沙发。

    沙发上，有两位中年异人坐在这里，他们的脸上皆是带着微笑，这微笑与苏夜的温和完全不同，是一种非常凶狠的微笑。

    他们身上的气势，也给人一种非常压迫的感觉。

    就如同是真的被一只巨大的虎豹盯着，让人头皮有些发麻。

    在两人的两侧，有十几位异人，皆是在这里站立着，看见苏夜和蛇大人后，皆是露出了冷笑，在他们的眼中，两人这是在找死，既然来了，还能走吗？

    “蛇大人竟然真的来了，真是太出乎我的预料了，快请坐！”

    虎异人笑着道。

    “蛇大人的气势，果然是比我们两个要强，若是我们，绝对不敢独自去厚畛子聚集点的，敬佩！”

    豹子异人也点头，假意佩服。

    “那个三颗大枣树下的山洞，你们早就发现了吧？

    为的就是调虎离山，让我或者张扬离开厚畛子聚集点，然后你们突袭？”

    蛇大人问道。

    “不错，的确是我们做的，我们发现了后，便在想如何才能让你们出去，便想到了这个法子！”

    虎异人笑着道，“这个法子还不错，你们出去了一半势力，另外一半自然不是我们的对手，对了，多谢蛇大人的物资，你们厚畛子的物资还真是多啊，若不是我们这个冬天都撑不过去了，也不想与蛇大人交手的！”

    “放屁，你们有任何机会都会杀向厚畛子的。”

    蛇大人怒骂道。

    “你放尊重一些，这里是我虎豹聚集点，你认清你现在的身份与地位！”

    身旁一位异人顿时不屑道。

    “住嘴，这位可是蛇大人啊，就算是死，也要给蛇大人尊敬。”

    豹子异人呵斥了一声，然后看着蛇大人继续笑着道：“蛇大人这次来，是有什么事吗？

    你们两个过来，是准备与我们拼命了吗？”

    “拼命谈不上，我并不想死。”

    蛇大人看见两人如此轻视自己，他也笑了起来，越轻视自然是越好的。

    “你不想死，那么是想让我们死了？”

    虎异人笑着问道。

    “是的。”

    苏夜开口了。

    这一开口，两人才看了过来，之前一直没有在意，他们认为苏夜是蛇大人的跟班，甚至还未正眼看苏夜一眼。

    直到苏夜说话，蛇大人这才退开，然后对着苏夜弯腰点头。

    看见蛇大人恭敬的样子，虎豹两位异人，眼眸顿时一眯。

    “我这人向来喜欢公平，你们抢了厚畛子，那我们抢回来就是了！”

    苏夜温和的笑着道。

    

