    既然没有一丝胜算，追的人也已经逃了个没影，追日只能离开。

    他一走，阿舞瞟了陌子鸣一眼，一声不吭，也腾空而去。

    陌子鸣抬头看天，喃喃道：“一切，都要改变了。”

    心月葵作为神族的大祭司，她预言到了一种潜在的，可怕的力量。

    按照她推演的结果，神权将会因为战神而崩塌。

    她的预言，连天帝都不能忽视。

    实际上，天帝也隐隐感觉到人间界有一种能与神对抗的力量。

    上次商王大战六部大神，正在闭关的天帝也感应到了那股强大且不屈的力量，这才亲自出马。

    最终击杀了商王。

    本以为，商王便是那预言中的战神。

    如今，商王战死，神界应该安然无恙了。

    但没想到，心月葵又一次隐隐感应到那股并没有消失……

    这就意味商王并王预言中的那个战神。

    战神另有其人。

    包括冥界大元帅“逆天而行”也隐有所感。

    逆天而行，本名阿满，乃是前任大元帅的弟弟。

    兄弟二人曾经潜入神界，想要盗取一种奇花拿回去族人的石化病。

    结果却中了圈套，阿满的哥哥战死在神界，临终前拼尽生命之力将弟弟送走。

    阿满接任了冥界大元帅，立誓要带领族人颠覆神权的统治，让族人回归地面，不再过那暗无天日的日子。

    蛰伏了多年，他终于等来了一次机会。

    商王开始反抗，以凡人之躯对抗天间六部大神，这是何等的霸气？

    虽说他最终败了，但，却足以震憾神族，震憾天下。

    人类一直被神族奴役，不知奴役了多少年。

    在神族眼中，人类不过就是未开化的猴子，供他们驱使的奴隶。

    但是，商王的反抗，终于击碎了神族的骄傲。

    神族六大高手，竟然无一人是商王的对手，甚至六大高手联手都杀不了商王。

    最终逼得天帝亲自下界……

    商王败了。

    但，虽败犹荣。

    不久后，阿舞出现在一处悬崖边。

    不远处，一个男人背对着，看着远处的朝歌城。

    “大元帅！”

    阿舞上前行了一礼。

    “嗯~”

    阿满应了一声，随之缓缓道：“他是凡人，却死而不朽。

    神族的预言因他而起，却没有在他身上应验。

    而且，他也没有堕入到永恒之夜，而是游离于三界之外……

    也许只有一个解释，他并没有真正死去。

    他的生命，始终与一个神秘的力量联系着……”

    “什么样的力量？”

    “也许，就是让心月葵也害怕的力量……”

    “对了大元帅，之前我遇到了一个神族的大神，他正在追杀一个人类少年。

    我能隐约感应到，那个人类少年身上隐隐有神族的力量……”

    “哦？那个少年呢？”

    “他离开了……当时，还出现了另外一个人类，阻止了追日……”

    阿满眉头一抬“难道是……传说中的弑神者？”

    “没错，我听到追日提起对方的身份，说他是人类大剑士。

    那么，那个人肯定就是商王的弟弟，那个曾经与商王并肩对抗天的大剑士。”

    “没错，他叫子羽。阿舞，你要想办法找到他，接近他……”

    阿舞愣了愣。

    “我有预感，或许，他才是预言中的那个人。

    就算他不是，以他的力量来说也足以挑起大梁。

    我们想要彻底颠覆神权，单凭我们自身的力量是不够的，必须寻找盟友。

    虽说，我们与人类算不上朋友，但我们都有一个共同的敌人，那就是……神！”

    听到此话，阿舞应了一声：“是，大元帅，敌人的敌人，便是我们的盟友。”

    “不错！”

    阿满点了点头。

    沉吟了一会，又道：“原本，我以为准备了这么多年，已经可以正式向神族宣战。

    直到我亲眼看见天帝出手……我才知道，我们的力量还不够。

    同时，这一战也让我见识到人类爆发的力量。

    所以这才决定与他们结盟，一起联手对抗神族。”

    “明白了大元帅！”

    “去吧，想办法找到大剑士，我相信，他应该还隐藏着某种力量……”

    ……

    另一边，阿岚带着武庚一起来到了一处隐蔽的山谷中。

    等了没多久，伏羲便赶了过来。

    “祭师~”

    阿岚上前见了一礼。

    “哈哈，阿岚，辛苦你了。”

    “这是阿岚的份内之事……”

    “外公~”

    武庚也上前打了个招呼。

    之前，伏羲已经向武庚讲述了一切，所以他现在也知道了伏羲的身份。

    伏羲开心地拍了拍武庚的肩：“小子，欢迎你加入神隐部，我也咱们神隐部第一个人类。”

    武庚不好意思地挠了挠头：“可是，我只是一个普通人类，又没什么特别的本领。”

    伏羲微笑着摆了摆手：“不，你虽然生而为，其实体内埋藏着神的本质与血脉。

    跟着我们，你就会慢慢的找回自我……”

    说到这里时，伏羲突然脸色一惊，下意识抬眼看向天空。

    “呼~”

    一道雷球从天而降。

    原来，竟是追日赶到了。

    “轰！”

    伏羲握拳一击，一道金光掠出，击散了雷球。

    没料这时，天空中又有一道身影疾掠而下，握着双拳轰向伏羲。

    此人，正是斗部大神天魁。

    这家伙的金刚界神力已经练到极致，不出手则已，一出手，向来只攻不守。

    因为他拥有金刚不坏之躯，一般人根本破不了他的防，所以没有必要防守。

    不过，伏羲毕竟是曾经的大祭师，倒也无惧天魁，身体腾空而起，与天魁硬拼力量。

    正打得激烈之时，十刑也赶来了……

    阿岚一见十刑出现，不由脸色惊变，急急幻出万千蝴蝶攻了过去。

    因为她心里，这个十刑是个十足的疯子，一旦遇上强劲的对手便会死缠不休。

    伏羲以一己之力对天魁，追日或许没有问题，但再加上十刑，恐怕就有点悬了。

    “哈哈哈，就凭几只蝴蝶也想与我对抗？”

    十刑狂笑了几声，身形如电闪一般冲向阿岚。

    而这个时候，武庚能做的，唯有咬紧牙关，握紧双拳，双眼仇视……

    这种级别的战斗，他根本帮不上忙，只能是个拖累。

    阿岚的实力算是很不错的了，其绝技乃是暗杀蝶，能够化出万千蝴蝶将对手切割成碎片，同时也能护住自身，相当于是一层防护罩。

    当年，阿岚的丈夫因为违背了天的旨意而被六部大神追杀，最终战死。

    从此以后，阿岚便加入了神隐部，立志为丈夫报仇。

    她努力修炼，在神隐部完全算得上高手。

    可惜，她现在面对的却是十刑，堂堂六部大神之一。

    最终，十刑强行突破了阿岚的暗杀蝶，一把掐住她的脖子，狞笑道：“你太弱了……”

    阿岚双脚离地，拼命地挣扎着。

    “阿岚~”

    伏羲眼见阿岚陷入危境，不由大呼一声冲了过来。

    结果，追日与天魁却一左一右同时进攻，令得伏羲再次陷入困战。

    而这个时候，武庚终于忍不住了……他不能眼睁睁看着阿岚死在他的面前。

    于是，握紧拳头冲上前去……

    没等到冲到面前，突然间，一道人影闪现在十刑身后。

    “嗯？”

    十刑感觉不对劲，猛地回头。

    “咚~”

    他没看到人影，但是脸上却莫名挨了一拳，被打得头晕目眩，整个人如断了线的风筝一般倒飞。

    阿岚趁机挣开，有些呆痴地看着半空中闪现的一个男子。

    “子羽叔叔？”

    武庚则惊喜地大喝了一声。

    “你太弱了，连我一拳都接不住！”

    陌子鸣一个瞬移冲到还在倒飞的十刑面前，重重一脚踏在十刑脸上，令之改变了方向，向着地面重重跌落。

    “哟，大剑士终于舍得出现了？”

    这时，半空中传来一声娇滴滴的声音。

    一个额头上有个月牙印记，长得跟个妖精一般的女人出现在半空中。

    正是雨部大神：流月。

    也是六部大神中唯一的女人。

    其实，她能坐上六部大神之位，凭的不完全是自身的实力，应该说是自身傲人的本钱。

    那身段，就算在神族也能迷倒不少人……

    紧接着，鬼王、太极也跟着出现。

    至此，六部大神齐聚一堂。

    伏羲心里一沉，急急飞到一边，冷笑道：“多么壮观的景象，六部大神竟然全部来了……”

    “伏羲老师，好久不见~”

    流月娇滴滴说了一句。

    “六部大神中，超过一半都曾是老师的学生，我们岂敢轻忽大意……”

    “是心月葵让你们来的？”

    “可恶的人类剑士，你敢偷袭本神？”

    十刑灰头土脸从地上爬了起来，恶狠狠瞪着陌子鸣，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    陌子鸣淡淡道：“对付你，何必偷袭？现在我让你一招，你尽管攻来便是。”

    “呵呵呵，十刑大神，你今天可是遇上对手了。”

    流月娇滴滴笑着，同时冲着陌子鸣抛了个媚眼。

    “神技，闇狼！”

    十刑大喝一声。

    这是他的一记大招，能够召唤出一头巨狼攻击对手。

    “嗷~”

    一头大如象的恶狼电闪一般扑向陌子鸣。

    这一招，很少有人能够躲过。

    陌子鸣竟然也没有躲过，被那恶狼一口吞了下去。

    “子羽叔叔！”

    武庚惊恐地大喝了一声。

    十刑也不由皱了皱眉，虽说他对这一招颇为自信，但也绝不可能仅凭一招便能解决这个人类大剑士。

    果然不出所料。

    那被恶狼吞下去的不过就是一道残影。

    下一刻，陌子鸣的身影出现在恶狼身后，手中巨剑一斩，便将那恶狼一斩两段。

    当然，这头巨狼也并非实体，只是神力所化。

    一斩断，便化为虚无。

    这时，流月不再娇笑了，而是皱起了眉头。

    她突然发现，这个人类大剑士似乎变得与以前有点不同了，变得深不可测。

    “让你一招了，现在，你也接我一剑！”

    陌子鸣缓缓举起大剑。

    也不知为何，这一刻，十刑有些紧张。

    其实他与子羽早就交过手了……他承认不敌。

    但就算是不敌，他也战意满满，遇上这样的强横对手反倒更加激起了他的斗志。

    但这一刻，也不知何，他的内心里竟有些恐惧。

    “弑神！”

    陌子鸣轻易了一场，同时一剑斩出。

    “轰~”

    半空中响起了一声激荡的轰响。

    一道巨大的剑影仿佛斩破了虚空，卷起了一团巨大的风暴席卷而去。

    “十刑小心！”

    追日忍不住大喝了一声。

    “砰~”

    剑影斩下，瞬间破了十刑的修界罗神色，令他的身影如流星一般飞了个没影。

    “十刑！”

    追日等人下意识纷纷追了过去。

    等到他们找到十刑的时候，十刑几乎已经不成人形。

    不过这家伙的生命力相当顽强，别说不成人形，就算将他砍成几段他也不会死。

    “那个人类的实力似乎又有涨进。”

    天魁阴沉着脸道。

    流月皱了皱眉：“没错，我早就看出来了……人类的炼气术真有这么厉害？竟然能与我们神斗？”

    “现在怎么办？那家伙明显是在帮伏羲老师，他俩一联手，我们五个恐怕很难得手。”

    太极叹息了一声：“大祭司最担心的事还是发生了，如果人类与那些堕落神联手，那还真是让人头疼。”

    闻言，追日迟疑了一会，终于道：“恐怕不仅仅如此，我还见到了冥族的人……”

    “嗯？冥族？”

    “对，一个女人，应该是冥族的主力高手，实力差不了我太多。”

    “如此真是这样，那对我们神族的威胁可就大了，不行，这件事必须马上禀报大祭司。”

    “那伏羲老师那边怎么办？”

    “现在过去也没用，肯定早就走了……”

    的确，这时候伏羲已经带着武庚离开了。

    陌子鸣也跟着一起来到了神隐部。

    这里乃是一处巨大的山谷，伏羲在这里布置了一个大阵，尽可能地避开神族的追踪与追杀。

    来到神隐部之后，陌子鸣找到伏羲，告之了妲己的下落。

    “什么？我女儿她……她还活着？”

    伏羲似乎有些不敢相信。

    当时，他悄悄去过朝歌城，并利用空识界神力搜寻过女儿的下落。

    最终只发现了女儿慢慢消散的神力。

    所以，他以为女儿已经彻底消失于天地之间。

    “是的，在她散尽神力之后，我悄然救了她，并将之带到了一个安全的地方。

    我另外传了她一套修炼的心法，现在，她或许比以前更强大。”

    “太好了，太好了，她在哪？她在哪？”

    伏羲一脸激动地问。

    “前辈不用担心，现在我已经知道你们在这里，回头我便带妲己过来与你们汇合。”

    ……

