    “嶽东华，想不到你堂堂星罗王，至圣帝国唯一的封王之一，竟然会走上血修这条魔道！”

    “哈哈哈……”

    嶽东华闻言不禁大笑，而后开口道：“圣者千载极寿，谁人能不心动？”

    “哼，为了你一己私欲，竟然不惜祸害数百万对你唯命是从的战士！简直是畜生不如！”

    墨醉书冷哼一声，出言怒斥。

    闻言，嶽东华的脸上竟然浮现出一抹黯然，可很快他就开口道：“反正战争无可避免，我也只不过是稍加利用而已。”

    “呸！厚颜无耻！”墨醉书心头恼火，随即一尊万丈之巨的法相浮空而出。

    “纵然你渡过五道劫雷，如今也不是本圣的对手！今天，本圣就要为数百万英灵报仇！”

    “大言不惭！”嶽东华面露不屑，纵然他圣境初期比不得那墨醉书的后期实力，但想要将他斩杀无异于痴人说梦。

    只是这墨醉书究竟是什么时候突破到后期的，他嶽东华却是全然不知！

    “只要本祖牵制住你，等冥帝那边获胜之后，死的就是你！”

    嶽东华身后一尊血红色的法相也随之浮现，与墨醉书在不知多少万丈高的虚空中大战起来。

    时间悄然流逝，正在作战的墨醉书突然收到讯息：计划成功，陆冥玦已被镇压！

    “哈哈哈……”

    “嶽东华啊嶽东华，你口中的冥帝此时已经被我至圣帝国镇压封印，你的美好愿望彻底落空了！”

    “什么？这不可能！你这老匹夫定然诈我！”嶽东华闻言不禁暗中使用手段联系陆冥玦，却发现对方根本毫无回应！

    “你不信？”墨醉书冷笑，“那就留在这里吧！”

    话音刚落，墨醉书浑身气息暴涨，显然是被帝国气运加持！

    嶽东华面色一沉，灵识的探查变得更加谨慎起来。

    他是怕对方秘密派遣圣者过来将之包围，到时候纵然不死，也要付出极大的代价。

    若是来人中有慕谷，怕是逃走都难！

    又有墨醉书缠斗半天，嶽东华的脸色变得更加难看起来。

    嶽东华越战心中越是不安，心里想着对方即使被冥帝打杀个一多半的，剩下的圣者赶来也足够自己喝上一壶的。

    又试着联系了一番陆冥玦，可依旧杳无音讯，当下心里便萌生退意，暗道：“还是先联系其余几位圣者，暂时撤退另作打算为好。”

    这般想着，嶽东华很快便传音诸圣。

    哪晓得此时另外八位圣者都已经带领着部分大军开始撤退，只有他嶽东华还傻愣愣的一直与墨醉书缠斗。

    “这群可恨的家伙！”

    嶽东华心中悲愤，却也不敢过多怠慢，匆匆带领了一小部分战士便撤退而去。

    虽然墨醉书实力比他强上几分，但想要拦住他却根本毫无办法！

    “你等暂且留在战场继续杀敌，另外想办法联系其他队伍，集合起来后撤回帝国领土！”

    “是，老祖！”

    几位二品境界的黑甲战士答应一声，随即转身投入战场。

    嶽东华从战场撤下来后，便头也不回的一路飞回冥玦帝国，与其余八位圣者共商对策……

    如今冥玦帝国大道横变，魔道、血道、诡道等诸多歪门邪道盛行。

    但，并不是说整个冥玦帝国就彻底人人皆为邪修。

    整个天下有修行资质的人，往往十不存一！

    冥玦帝国更多的，还是普普通通毫无修为的常人。

    就像感应不到灵气一样，魔气他们同样也无法感应的到。

    况且力量用之正则正，若是杀人是罪，那么当今天下但凡有点修为的人，几乎人人有罪！

    修道问仙，岂能一帆风顺？

    杀人夺宝，早就屡见不鲜。

    阙兰老祖坐下弟子之一的鬼王，更是以鬼道入圣！

    但无数年来，他不知了却多少鬼的心愿，身上功德可称无量……

    因此，完完全全听从于九位圣者的修士，并不如何多。

    如今众圣最强的一支力量，还是苦先行手底下的一众邪修。

    所以想要更好的组建力量来抵抗未来至圣帝国的进攻，就必须以这一部分邪修为首……

    这边九位圣者正讨论大计之时，另一边的至圣帝国却依旧处于水深火热的战斗之中。

    战火急速蔓延，原本琼宇王朝的领土之上，也不断的掀起一次次惨绝人寰的战斗……

    而就在这样可怕的战争中，不断有邪修封圣！

    很早以前，道真在突破圣者之时就通过天武之心察觉到这方天地有好几处大型的血煞与邪煞所在之地！

    其中，星罗王嶽东华所在，只是其中一处罢了。

    包括苦先行和于竺师两人，也只是其中之二而已。

    所以直到九月初一至圣帝国大军开拔之时，天下圣境邪修再多三人！

    而那些一个个坠入邪道的凶徒，早已被冥玦帝国的浓厚魔气所吸引……

    至圣宫。

    道真看着面前的道九笑问：“如何？”

    道九忍不住夸赞道：“大师兄真乃神人！我感觉不出一年，便能踏入圣者中期之境！”

    “嗯，以你渡过至尊雷劫的天赋，一年半足以踏入圣者中期境界，但不到大帝之境根本无法应对将来的局势！”

    “师兄是指天武之心的事？”

    “不错，我能感受的到，这方天地大道之中一直有一个极为可怕的存在，还记得当年苦竹镇的邪修吗？”

    “那个眼眶里有只老鼠的邪修？”道九开口道。

    “嗯，当年我追寻到那只老鼠时，曾在它的记忆中看到一只脚，那只脚的主人，被称之为天帝！”

    闻言，道九心思流转，很快就想到了什么，于是开口道：“师兄是说那天帝就是陆冥玦口中的父神？”

    “几乎可以肯定，虽然只是短短片刻的灵魂记忆，但那种可怕的威压，比之陆冥玦还要强上无数倍！”

    “莫非是大帝巅峰之境？”

    道真缓缓摇头，道：“这方天地的大道有多高，他就有多强。”

    闻言，道九不禁眉头大皱：“这岂不是说在这方天地之中他是无敌的存在？如此一来，如何能杀死他？”

    “自从天武之心融入天君的身体之后，他想要炼化世界之心的目的就已经暴露，我想这也是他暂时没有出手的原因。”

    道真面色凝重，又解释道：“至于另外的原因，我隐隐约约感觉这方天地对他极端排斥，若是出手，很可能会导致他炼化天武之心失败。”

    “失败？”道九疑问，但见大师兄没有继续解释的意思，便也没有再继续问下去。

    又与道真闲聊片刻，道九便告辞离去。

    一步踏出至圣宫，下一刻就来到了道府之中。

    看着面前的不去圣殿，道九不禁轻笑起来，随即端坐虚空，身上圣力涌现。

    “也不知道大师兄究竟什么时候的无心之举，竟然能有这般效果！”

    感受着圣力、灵识、道意甚至心力都与那大殿融为一体，道九心中依旧忍不住啧啧称奇。

    因为随着他圣力的涌入，就好像与那陆冥玦展开了一场拔河比赛一般，以至于陆冥玦炼化金色丝线的速度瞬间变慢了数倍！

    “可恶！这才刚走了一个，又来！”

    陆冥玦心头愤恨无比，外头那群可恶的家伙，分明是拿他作陪练！

    可他还不得不尽心尽力的给对方当陪练，否则猴年马月才能出的去？

    心中悲叹不已，陆冥玦却只能压下心头的悲愤，努力炼化起金色丝线来。

    “等本帝出去，一定将你们挫骨扬灰！”

    ……

    再一次浑身疲惫的离开此地，道九坐在万里之高的虚空中恢复起实力来。

    如今的他，每天都要在这不去圣殿前砥砺修为，修为的进步不可谓不快。

    除此之外，道九每天晚上还会去往万兽山脉，端坐在那座终年笼罩在天雷之中的山头上修炼星雷诀。

    至于万兽山脉中的那两头雷蟒，以道九如今的境界自然是不会去欺负他们。

    况且作为圣者，要行大道之所行。

    若是随意对其他生灵出手，只会触怒大道，以至于对人族的偏袒将会慢慢转移。

    也许无数年后，反而是人族无圣而妖兽称圣，到时候可就是人族被圈养起来了……

    所以道九自然不会做那种断绝人族大道的事情，可以说，人族之所以这么多年来一直站在万灵的顶端，就是因为一个个圣者的无私奉献！

    在整个族群的传承和个人的苦难之间，如何抉择自不必说。

    所以很多时候，圣者都不能随意干涉人间万事万物的发展。

    甚至有时候，明明是很善良的人，却只能眼睁睁的看着他死去……

    这，也是圣者的无奈。

    “如今帝国初立，必须有圣者坐镇帝国，维护一方山河的稳定。但如此巨大的领土，最起码也要十二位圣者的坐镇！”

    道九心思流转，继续思量着天下的格局。

    “那么这一次出征冥玦帝国，就只能有二十一位圣者可以出征。但若是一下子出动这么多圣者，对方肯定避而不战！”

    “如此一来，就只能减少圣者的数量，试着将对方的手段等一一逼，待我和雪大哥他们实力达到一定程度之时，便将对方一网打尽！”

    想到此处，道九不禁目视远方。

    距离开战已经三天之久了，也不知道那遥远的战场上如今战况究竟如何了。

    而此刻，十几万里的冥玦帝国中。

    一个面色冷冽的少年正背着一把刀，漫无目的的行走在空旷的城中。

    这座城中的大部分民众，都已经被那些惨无人道的邪修所迫害。

    少年一路走来，已经斩杀了数百名邪修！

    可他心中依旧愤恨！

    那群可恶的家伙，居然敢杀害自己的大黄！

    “自从我被丢到这个世界以来，已经过去大半年了。”

    这少年似乎是走累了，随意的走入一家宅院中躺在床上休息起来。

    “这吞天魔功好生强悍，原本在我自己的世界里根本毫无用武之地，不曾想到了这天武大陆居然这般可怕！”

    想到此处，少年又忍不住摘下背后的长刀，手指轻轻的抚摸着冰凉的刀刃。

    “就连这原本切菜都费劲的破刀，到了这里也不知道究竟是怎么回事，竟然变得锋利无比！”

    “师傅啊，你把我扔到这个世界究竟是要干嘛？”这少年想着，忍不住喊叫起来。

    “小子，喊什么喊，打扰本大爷睡懒觉！”

    手中的刀突然飞舞起来，刀身中传来一道慵懒的声音：“作为魔天始祖的徒弟，过了这么久才突破四品境界，真是一个垃圾玩意儿！”

    “你骂谁垃圾呢？破刀？”

    “就骂你了怎么着？垃圾就是垃圾，照这样下去得花费多久才能完成任务？”

    “靠，有本事你自己去啊，大爷不伺候了！不就是一条狗被煮的吃了吗？这也能算的上深仇大恨？”

    “汪汪……”

    “汪汪汪……”

    随着少年话音的落下，一只虚无缥缈的狗狗突然出现在他面前，可怜巴巴的叫唤个不停。

    “啊！”

    少年惨叫一声，这狗叫声听的简直让人心里难受！

    可无论他怎么出手也好，塞耳也罢，甚至直接飞到数千米的高空，那狗叫声也始终萦绕在脑海里挥之不去。

    “大爷，我的亲大爷，我报仇，我报仇还不行吗？赶紧收了神通吧……”

    “哼！”

    一旁的长刀中传来一声冷哼，随即那只虚无缥缈的狗狗彻底消失不见。

    少年悲叹不已：“这世间最不能饶恕的，就是煮狗之仇啊！”

    “别发牢骚了，赶紧走！”

    刀身中又传出一道声音，催促着少年继续上路。

    “知道了知道了，这就走。”

    少年有些不耐烦，可只能耐着性子继续装作冷冰冰的样子一直漫无目的的走着，心里祈祷着赶紧来几个邪修让他完成任务好了。

    “魔天始祖究竟是啥啊，莫名其妙的打了我一顿，让我拜他为师不说，如今又把我随意的丢到这方世界，还给我这么一把破刀……”

    “小子，你在骂一句试试？”

    “我的刀大爷，我心里想两句也不行了？”

    “你这臭臭上飞的家伙，嗡嗡的让本大爷恶心！”

    “靠，你爹我叫苍鹰！”

    “汪汪汪……”

