
　　中午，萧云海请大家去了一个五星级酒店吃饭。

　　那十多个大神级网络作家年龄都不大，个顶个是萧云海的铁粉。

　　起初看到偶像，还有些拘泥，在发现萧云海平易近人，没有半点架子后，这才打开了气氛。推杯换盏，喝的不亦乐乎。

　　酒足饭饱后，大家站在一起，拍了一张照，这才坐车离开了。

　　当这张照片出现在这些大神的空间后，引起了读者们的一阵羡慕嫉妒。

　　“天涯大大，你竟然见到了我的偶像云皇，真是太牛了。”

　　“云皇，那可是神人了呀。现在网络作家都能与云皇一起吃饭了，看来我也要进网文圈了。”

　　“没说的，去幻浪申请作者，说不定，我也能见到云皇呢。”

　　各大媒体也纷纷在头条报道了萧云海的这次发布会。

　　“云皇携手各大小说网站，建立手机小说客户端。”

　　“云皇进入网文界，成立逐梦小说客户端，不让盛世专美。”

　　“盛世小说网最大的敌人来了。”

　　“逐梦vs盛世，网文界二龙戏珠。”

　　“阔别三年，云皇将在逐梦客户端连载《射雕》续作《神雕侠侣》。”

　　“武侠大师天外客再度出山，《神雕仙侣》再续前缘。”

　　萧云海的逐梦小说客户端并没有引起外界太大的反应，但《神雕侠侣》的事情却让数以亿计的武侠迷纷纷激动不已。

　　“等了三年多，终于等到《神雕侠侣》了。”

　　“快点来吧，我等不及了。”

　　“云皇加油，云皇雄起。”

　　“终于有神书可以看了。”

　　自从《射雕英雄传》被拍成电视剧以来，小说就一直卖的很好。到现在为止，已经达到了1.5册，射雕迷最起码有三亿。

　　同时，《射雕英雄传》《笑傲江湖》等武侠的崛起，也让武侠小说出现了转机，尽管网络小说火爆，但武侠小说依然逆流而上，并没有像前世那样彻底死亡。去年甚至还出现了一位江湖小小生的武侠新人，凭借一部《秦灭》，将历史和武侠有机结合在了一起，大卖两千多万册，被誉为天外客后，最有希望成为武侠大师的人。

　　所有人心里都有一个自己的武侠梦，萧云海突然要写《神雕侠侣》，可想而知，所引起的风暴有多大。

　　晚上八点，盛世小说网总部灯火通明。

　　会议室里坐着十多个人，都是盛世小说网的中高层人员。

　　老总郑国霖带着一个三十多岁，带着眼镜的年轻人走了进来。

　　大家纷纷起身，但目光却好奇的看向了旁边这位儒雅的陌生人。

　　郑国霖做了一个请坐的手势，然后把主位让给了年轻人，自己则坐在了他的旁边。

　　郑国霖道：“首先我给大家介绍一下，这位是从韩国来的王阳先生。之前我跟大家说过，盛世小说网将会迎来新的老总，我将会退居二线。眼前这位就是了。以后，我希望大家能够像支持我一样支持王总的工作，将盛世小说网发展的更好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现场没有任何一个人说话，仿佛都被这个消息震住了。

　　过了好一会儿，才有人问道：“郑总，您为什么要退出盛世？”

　　盛世小说网是郑国霖一手创建的，占据了百分之四十八的股份，几乎达到了控股权。

　　可没想到，转眼间，郑国霖竟然会退出，这简直令人难以接受。

　　郑国霖心中暗叹一声，若不是自己儿子出了事情，除了眼前这位王先生，谁都救不了，自己又怎么会降价卖掉所有的股份呢。

　　“主要是我的身体出现了问题，需要静养。明天，我会带着家人出国定居，过一种舒舒服服的日子。忙碌了一辈子，是该歇歇了。各位，能够跟大家共事，将盛世小说网发展到今天的规模，是我的荣幸。如果说我还有什么恋恋不舍的东西，那就是你们了。”

　　“好了，我就说这些了。祝大家身体健康，工作顺利。”

　　说完，郑国霖恨恨地看了一眼面无表情的王阳，不理众人的呼唤，直接离开了会议室。

　　郑国霖走后，会议室里一片寂静，变的落针可闻，所有人都在想着心事。有的人眉头紧皱，似乎在为自己的后路发愁。

　　王阳环视一周，轻咳一声，道：“各位，人各有志，不可强求。郑总累了，既然要休息，那我们就不要勉强他了。从今天开始，我将接替郑总的位子，带领大家发展盛世小说网。我希望得到大家的全力支持。”

　　眼见木已成舟，已经不可更改，众人都纷纷向新老总表了决心。

　　王阳脸上露出了一丝笑容，道：“很好。所谓新官上任三把火。我的第一把火是薪水。从今天开始，网站所有人的薪水全部上涨百分之三十，而各位上涨百分之五十。”

　　“啪啪啪。”听到涨薪水，现场立刻响起了热烈的掌声。

　　有的人甚至喊出了王总万岁的口号。

　　王阳抬手压了一下，掌声随之消失。

　　“第二把火烧给那些网络作家。对于一个网站来说，最重要的就是作家，而作家最关注的就是福利。我们给他们提高全勤，由千字五块直接提升到千字八块，其他福利也要相应的增加，以吸引那些网络作家到我们盛世来。告诉他们，我们会用尽一切办法，为他们增加收入。”

　　“啪啪啪。”

　　掌声第二次响了起来。

　　大家原本还在担心新上任的老总会把网站给玩惨，可没想到对方竟是如此的大气。

　　员工和网络作家都得到了好处，盛世岂能不火。

　　王阳继续说道：“第三把火烧宣传。明天举行发布会，向外界宣布我王阳成为盛世ceo的消息，同时把我们采取的各项福利措施说一下。好了，大家还有什么问题吗？”

　　“王总，今天上午，萧云海先生召开了一个新闻发布会，伙同其他小说网站成立了一个逐梦小说app。很明显是冲着我们来的。您看我们是不是也采取什么措施？”

　　“萧云海。”王阳听到这个名字，一直没有任何表情的脸上，肌肉突然颤了一下，眼睛里闪过一丝阴狠的目光，转瞬即逝。

　　“不用管它们。逐梦app与我们盛世app相差甚远，着急的应该是他们才对。我们不要因此自乱阵脚，只要网站内部不出问题，我们就立于了不败之地。“

　　众人一听，都纷纷点头，觉得这位老总非常的清醒，看问题很全面。

　　会议结束后，王阳拿起了手机，熟练地拨通了一个号码。

　　“妈，我已经拿下盛世了。”

　　“您放心，以前的错误，我绝对不会再犯。”

　　通完话，王阳眼睛眯了一下，道：“萧云海，咱们又要见面了。不知道你还能不能认出我来。总有一天，我会让你死无全尸。”

　　…….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1674章 盛世易主免费阅读。https://xs.23sk.com 