    电话接通后，虽然对方看不到，但楚恒脸上还是露出不由自主的讨好的笑，恭恭敬敬道：“关书.记，您好，晚上好。”

    电话里一时没有声音。

    这让楚恒心里有些忐忑，接着又小心翼翼轻声道：“关书.记……”

    电话里又沉默片刻，然后传来关新民沉稳的声音：“楚恒，你在哪里？”

    “报告关书.记，我在江州，在江州的家里。”楚恒忙道。

    “嗯，今天是周末，周末心情是否愉快？”关新民道。

    “这……”从关新民的口气里，楚恒一时揣摩不出关新民此时的心情，更不知道他给自己打电话干嘛，听他如此问，一时不知该如何回答，犹豫了一下道，“我的心情和以前差不多，祝您周末愉快。”

    “你认为我周末会愉快吗？”关新民道。

    “这个……”楚恒还是有些摸不着头脑，道，“我希望您周末会是愉快的，同时，我也知道您周末一定没有休息，还是像往常一样很忙。”

    楚恒这话说的很圆满，既表达了自己对关新民的良好祝愿，同时还顺带恭维了他一下。

    关新民接着道：“你很会说话。”

    楚恒忙道：“感谢领导夸奖，我说的是自己的心里话。”

    “嗯，我相信。”关新民在电话里长出一口气，接着道，“知道为什么要给你打电话？”

    “不知道，恭听您的指示！”楚恒继续小心翼翼道。

    关新民沉默片刻，道：“知道我为什么要你担任现在的职务吗？”

    “知道。”楚恒忙道。

    “知道什么？说说。”关新民道。

    楚恒边想边道：“第一，这体现出您对我的欣赏和栽培，让我接触更多务实的工作，让我在实际工作中更好的锻炼和提升自己；第二，这体现出您对我的信任和期望，让我全心全意辅佐好老骆……”

    关新民打断楚恒的话：“第一点理解地还算可以，这第二点，你深刻领会到了吗？做到位了吗？”

    楚恒一怔，接着道：“关于第二点，我领会地是很深刻的，时刻提醒自己，要牢记您的信任，不要辜负了您的期望，在这个基础上，我一直在努力做到位……”

    “努力做到位？”关新民又打断楚恒的话，“也就是说，你是在努力中，并没有彻底真正做到位，是不是？”

    楚恒心里有些紧张：“关书.记，我不是这个意思，我的意思是，我一直在努力，在到位的基础上，争取更加到位。”

    “你还更加到位，我看你现在连最基本的到位都没做到最好。”关新民毫不客气道。

    关新民这么一说，楚恒心里更紧张了，艾玛，关新民在批评自己，自己到底什么地方没做好，让他亲自打电话训斥呢？

    楚恒一时摸不到头绪，小声小气道：“关书.记，感谢您对我的批评和教导，我虚心接受，只是，我现在不明白到底是为了何事让您……”

    “不明白我告诉你，我问你，为什么骆飞更改安哲同志离任前搞的那两个系统人员交流下沉规定时，你不劝阻他？”关新民道。

    楚恒恍然大悟，原来关新民说的这事。

    当时骆飞搞这动作，自己是知道的，但骆飞并没有提前和自己商量，而是直接把冯运明叫来布置的，自己是在冯运明那边开始动作之后才知道的。

    现在关新民为此事专门给自己打电话，显然是对自己当时没有阻止骆飞对自己不满，觉得自己没有尽到辅佐骆飞的义务。

    楚恒心里顿时严峻起来，虽然此事自己并没有责任，是骆飞擅自搞的，但关新民既然责问自己，那似乎意味着两层意思，一层是关新民对自己是有期待的，这期待里蕴含着他对自己的看重，这看重比金子还珍贵，这看重意味着什么，楚恒心里很清楚；另一层意思，则流露出关新民的些许失望，对自己的失望，这失望让楚恒高度重视，又感到很紧张。

    楚恒脑子快速转悠着，接着带着沉痛的语气道：“关书.记，在这个事情上，我的确没有尽到自己的责任，没有及时劝阻说服老骆，最后导致出现了让老骆极其被动的局面，造成了内部的一些混乱和不和谐，为此，我要向您做出深刻检讨……”

    关新民没有说话。

    楚恒继续道：“只是，关于这件事，我是在组织部门开始落实后才知道的，当时我意识到这似乎有些不妥，但已经晚了……”

    楚恒这话的口气虽然委婉，但意思很明白，那就是骆飞搞这个事，事先并没有和自己商量，是擅自通过冯运明搞的，自己知道后已经无法劝阻了，在这件事上，自己第一没有责任，第二也无法尽义务。

    关新民还是没有说话。

    楚恒接着道：“当然，虽然如此，我还是有责任的，还是要向您做深刻检讨，我辜负了您对我的栽培和期望，我此时的心情很沉重……”

    关新民重重出了口气：“看来，这事是我错怪你了。”

    “不不不，您没有错怪我。”楚恒忙道，“虽然这事我知道的晚一点，但在我觉察出有什么不妥后，是应该立即告诉老骆，让他及时刹车的，不然也不至于现在如此被动，所以，我还是犯了错，所以，您对我的批评是非常正确的。”

    楚恒的口气继续显得沉痛。

    “嗯，你能有这个认识，还算不错。”关新民的口气有些缓和，“骆飞搞这事，事先既没有往上汇报，也没有和其他班子成员商量，直接就让运明同志去落实，这种擅自行为是违反工作规程的，我通过江州群众匿名来信得知此事后，是生气的，我已经严肃批评了骆飞……”

    虽然关新民如此说，但从关新民这话里，楚恒还是感到了关新民对骆飞的看重，感觉到在他心里，骆飞的分量是比自己重的。

    这种感觉让楚恒心里不大舒服。

    接着关新民道：“虽然此事亡羊补牢为时未晚，但由此给你们带来的负面影响和被动局面，要想消除，还是要有一个过程，所以，在以后的工作中，你要清晰认识到自己的身份、位置和职责，这身份不是用来显摆的，这位置不是用来享受的，这职责不是光说说就可以的，关键要落实在实际中……”

    关新民这话对楚恒来说可谓语重心长，既有期待，又有提醒，还有敲打。

    楚恒忙道：“关书.记，我一定遵照您的指示，一定时刻记着您的教导。”

    关新民接着道：“楚恒，对你来说，任重而道远啊……”

    关新民的口气意味深长，似乎包含着多重味道。

    楚恒忙点头：“对对，任重道远，责任再艰重，道路再长远，我都有信心有决心在您的教导和领导下大步向前，绝不会停顿，更不会回头！”

    楚恒这话显然是在向关新民表达自己坚定不移的耿耿忠心。

    楚恒此时看不到，电话那端的关新民，此时脸上带着莫测的笑。

    然后关新民没再说什么，直接挂了电话。

    放下手机，楚恒发现自己额头不知何时冒出了冷汗，用纸巾擦了擦额头，然后长出一口气。

    接着楚恒皱起眉头，开始细细琢磨关新民今晚给自己打电话的意图，难道，他真的是因为骆飞搞的那事，找自己问责，向自己表达不满的？骆飞搞的那事已经反转，在这种情况下，关新民有必要为此事再找自己吗？

    如果不只是为了这个，那关新民还有什么用意呢？提醒、敲打、暗示？抑或是隐晦试探自己？

    楚恒点燃一支烟慢慢吸着，想着关新民那次来江州视察，离开前夜在阳山和自己的那次谈话，想着他离开后不久发生的江州巨变，想着江州目前的势态，陷入了长久的沉思……

    乔梁回到小区，到了宿舍门口，看到对门叶心仪宿舍的门缝里有灯光，隐约传出电视的声音。

    乔梁点点头，嗯，叶心仪回来了。

    乔梁没有打扰叶心仪，轻轻打开宿舍门进去，洗了个澡，然后睡去。

    第二天一早，乔梁正在沉睡中，一阵急促的手机铃声把他惊醒。

    乔梁迷迷糊糊摸过手机，一看来电是老三的号码，随即接听，没好气道：“靠，一大早打什么电话？”

    “鸟人，快起床下楼到小区门口，我正开车往你那边赶。”老三的声音有些急促。

    “大周末的，你有什么鸟事？”乔梁不耐烦道。

    “黑风衣又出现了，他现在正在章梅病房！”老三道。

    “什么？”乔梁一个激灵，顿时困意全消，一下从床上坐起来，“什么情况？”

    老三道：“我一早打开监控视频，正好看到黑风衣进了章梅病房，接着我就开车往你那赶，如果动作快的话，说不定能遇到他……”

    “好，我马上起床出去。”乔梁顿时来了紧迫感，有些紧张，又感到兴奋，快速穿好衣服，脸都来不及洗，直接往楼下冲。

    刚冲出楼门，迎面遇到晨练回来的叶心仪。

    看乔梁如此匆忙，叶心仪道：“乔梁，一大早你慌慌张张干啥去？”

    “我去泡妞！”乔梁头也不回往外跑。

    叶心仪撇撇嘴，扯蛋，哪有一大早泡妞的，不知这货急急忙忙要去捣鼓啥事。

    乔梁刚跑到小区门口，老三开车到了，一个急刹，停在乔梁跟前。

    乔梁接着上车关门，老三一踩油门，车子飞速往精神病院赶去……

