    前几天闯到黄塔十层，陈顾拿到门派奖励的五万多点贡献值的时候，陈顾还觉得自己挺有钱的。

    真的，那是陈顾修炼以来，得到的最大一笔收入。

    即便是在平阴县内险象环生，除了那股刀元，陈顾真正到手的丹药价值，也不过一万多两而已。

    这个世界，钱很难赚的，武者也许会比普通人轻松一些，但也只是相对而言。且陈顾需要的银两又多，一般赚钱的速度，完全跟不上陈顾消耗的速度。

    这也就是为什么陈顾要连闯两次黄塔。

    名声？

    陈顾完全不感兴趣啊，他只对钱感兴趣。

    而黄塔的每一层，都是金灿灿的钱在闪烁。这么一对比，黄塔完全就是性价比最高的赚钱方法了。

    可惜黄塔十一层，陈顾是真心上不去了。按照当时陈顾观察到的情况，如果真的强行闯塔，即便用上刀元，估计一道都不够，要用两道。

    闯到第十一层，门派会再给陈顾51200点贡献值。

    而两道刀元，也就是真气境强者出手两次，换五万贡献值，在陈顾这边看来，完全不对等啊。

    而且，陈顾也担心被门派怀疑。

    一个练髓境武者，该妖孽到什么程度，才能靠着自身实力，闯过那样的关卡。而且掌教明显可以进出黄塔，到时候再来个类似影像倒放的功能。

    那陈顾身怀刀元的事情，就泄露出去了，接着就会被联想到平阴县的天级真法。

    可陈顾明明真的没拿，最后却有可能嫌疑洗不清。

    石梁派对于天级真法的渴求，陈顾已经感受到一些了。而实际情况就是，石梁派对于天级真法，已经等了一千多年，就问你怕不怕。

    “这枪法不错，可惜学不起。”

    陈顾有些遗憾的将秘籍放下，拿起了另外一本。

    陈顾现在是没钱，那不代表以后也没钱啊。

    现在先多看看，等之后有钱了，陈顾就回来将中意的秘籍兑换走修炼。

    分影术。

    活抓一只诡异，按照秘籍所记方法，将诡异修炼成自己的分身。

    练髓境时，分身只拥有本体三成的实力，但潜藏的本领却是一绝，比上一本的暗影枪还要过分。

    且秘籍上有说，如果将分影术修炼到真气境，分身不但可以达到本体五成的实力，且分身会开始自主修炼，速度是本体的一半，还可以将修炼到的真气，反馈给本体。

    不过修炼这本分影术，条件有些苛刻，武者需要一种类似半诡的天赋。

    所谓半诡天赋，不是说你半人半诡，而是你从小就特别招诡，对于那种阴冷也非常敏感。

    这种人，在普通人家里，其实很难活的长久。因为这个世界诡异太多，你这么招诡，很难生存。

    除非从小就生活在县城，且不出城，不然迟早要出事。

    “厉害！”

    看完分影术的介绍，陈顾承认自己又心动了。多一个分身，真气境的时候，分身还能修炼，这是多少武者梦寐以求的事情啊。

    陈顾有面板，只要钱到位，修为就能到位，但他不会拒绝这样一个分身。

    陈顾偷偷看了一眼面板，眼睛慢慢瞪大。

    【分影术练髓（三千一百四十七颗飞陵丹）】

    陈顾眨了眨眼睛，想要骂人，又不知道该从什么地方开始骂。

    面板还是很强大的，陈顾都没有相应的体质，也可以修炼。但这耗费的贡献值，三十一万。

    陈顾估计自己突破到真气境，可能需要的贡献值也不过如此吧，甚至都不用。

    所以我都真气境了，要你这个练髓境的分身有何用？

    “等有钱，有钱了就都有了。”

    陈顾努力平复心情，将分影术的秘籍放了回去。站在原地想了一会，陈顾还是拿起了第三本秘籍，多读书，没坏处的。

    至于仇富的心理，等以后有钱，就不仇富了，到时候陈顾要将这些包圆带走。

    天雷劲，劲力生雷，雷霆万钧。

    且这本天雷劲，是地级真法层次，石梁派内也有完整的记录。

    雷霆之威，只要想想就知道可怕，修炼到高深境界，甚至可以御使天雷。

    且这本天雷劲不需要特殊的体质修炼，但需要一种特殊的灵果来辅修。

    天雷果，生长在雷霆汇聚之地，但传闻这种灵果如今已经难以找寻。因为是天生天长的灵果，连栽种都不行。

    “这感觉跟分影术的要求，也不相上下啊。”

    陈顾喃喃自语，一种要天生体质，一种要先天灵果。陈顾瞥了一眼面板，面板给予了陈顾肯定的答案。

    两者确实不相上下，因为天雷劲练髓，也要三千多颗飞陵丹。

    再一次看到这个数量的飞陵丹，陈顾发现自己没那么激动了，反正自己都没有，你要多少，都不会影响到我。

    陈顾开始快速翻阅书架上的秘籍，一共有十三本。

    这里摆放的，最低都有到练脏境，有一半以上，还有真法的传承。

    陈顾每看完一本，就瞧一瞧面板上给出的需求。

    最低的也需要一千颗左右的飞陵丹，多的已经上升到五千多颗，而且全部都只是修炼到练髓境需要花费的代价。

    后面如果想要修炼到练脏境，甚至是真气境，花费的丹药数量，估计不会少。

    “真涨见识！”

    陈顾吐出一口闷气，将最后一本秘籍放了回去。

    虽然一本秘籍也学不起，而且估计短期内都学不起，但看完这些秘籍的介绍，确实让陈顾了解到不少东西。

    而且万一以后哪天有钱了，完全就可以回来将这些秘籍兑换，实力必然又会增长一波。

    陈顾调整好情绪，直接下二楼，去藏经阁执事弟子那里，将常春功以及风卷腿练脏境兑换。

    两万点贡献值清空，陈顾的腰牌里，瞬间只剩下一万出头的贡献点。

    而想要将这两门功法修炼到练脏境，恐怕原先兑换的飞陵丹，还有缺口。

    因为闯黄塔而暴增的财富，一下就见底了。

    一边是等会实力即将增长的欢喜，一边是财富见底的纠结情绪，陈顾都不知道此刻自己到底是一种什么心情。

    刚迈出藏经阁，陈顾就看见一群人堵在了门口。

    那些人见到陈顾，迎面走了过来，领头的是鲁群英。

