    “师兄，喜欢我吗？”

    徐应怜没有看他，只是平静地注视地面。

    秋长天诧异地看着她。

    半晌，忽然笑道：

    “天上月和水中月，何者为真，何者为假？”

    心中紧张的徐应怜，立刻迅速思索起来。

    天上月自然为真，但是难以触碰；

    水中月触手可及，但终归为虚幻。

    所以师兄的意思是，问我想听“好听的假话”（以水中月代指），还是想听“未知的真话”（以天上月代指）。

    好听的假话，自然是他喜欢我……但是这种假话有什么意义？

    “水中月近在咫尺，却触之破碎，又何必留恋？”徐应怜毫不犹豫地说道，“纵然遥不可及，我也想要拨云见月，窥得真心。”

    秋长天眨了眨眼，然后便笑起来：

    “师妹，你在说什么啊？”

    是我理解错了么……徐应怜眉头轻蹙，再次开始思考起来。

    如果水中月和天上月，不是分别代指假话和真话，那又是代指什么呢？

    “嗯，今天就先到这里吧。”秋长天悠悠说道，“明天我继续教你道法。”

    “好。”徐应怜微微颔首。

    以她的好胜心，当然不至于直接认输，直接询问秋长天这个机锋的答案。

    她要回洞府去好好想一想。

    秋长天这边再次驾起剑光，前往藏经阁的路上，只听见昆仑镜好奇问道：

    “你刚才说的水中月和天上月，是什么意思？”

    “没什么意思。”秋长天沉默片刻，说道，“随便扯的，把她的注意力转移走。”

    昆仑镜：………………

    连这样的局，都能被你给圆回来？

    它很想用一个字来形容这家伙，但一时却又想不出那个字是什么。

    “那等她反应过来，终究还是会继续问的。”昆仑镜提醒他道。

    “她怎么反应过来？”秋长天冷笑说道，“我的答案就在这个谜语里。”

    “解不开谜语，就等于在智力上输给我，你觉得她会乖乖认输，然后问我这个谜语究竟什么意思吗？”

    “哇。”昆仑镜还是想不出那个字是什么，只能用一个毫无感情的语气词，来表达自己复杂的心情。

    “接下来是道法。”秋长天自信说道，“徐师妹之所以产生心魔，便是因为比道法威力输给了我。”

    “然而，什么道法能跟雷法相比？雷法修炼难度极大，风险又高，要是威力还能被比下去，那雷修早就可以灭绝了。”

    “再说了，雷法是瞬间输出伤害，大光明火却是持续性伤害，她要跟我比瞬间输出，是脑子进水了么？”

    “我看她是挑错了对手，得给她找点菜鸡虐一虐，恢复自信。”

    “她确实挑错了对手。”昆仑镜暗自想道。

    徐应怜心魔最开始是怎么产生的，你这大恶人难道真的心里没有一点逼数吗？

    等等，真要论根源的话，也是我先挑中他作为救世主，才使得他去祸害徐师妹的。

    恶人竟是我自己？

    昆仑镜陷入了迷茫的自我怀疑状态。

    ………………

    接下来的几日里，秋长天便牺牲了大量时间，带着徐应怜到处转悠拜访，找各位长老的亲传弟子较量。

    “刘师兄，听闻你最近练了一门‘灼阳丙火神功’，特来请教。”秋长天笑着说道。

    刘师兄纳闷问道：

    “我是化府阶，你们才洗髓阶，确定要找我请教？”

    “是的。”徐应怜认真说道。

    过得片刻，在葱岭附近比试了道法后，刘师兄的表情已经呆滞了。

    徐应怜所释放的大光明火，在杀伤范围上居然和他的灼阳丙火不相上下，而威力却更胜一筹。

    他这边烧灼的山石，还有明显的土块碎粒，徐应怜那边几乎都快熔化凝固成玻璃了。

    这……徐师妹真的是洗髓阶？

    洗髓阶修士，真气未能提纯化元，其道法怎么可能有如此可怕的威力！

    第二百八十代的弟子，难不成都是怪物吗？！！

    徐应怜淡定自若地收回道诀，仿佛在道法比试上胜了化府阶刘师兄，并不是什么值得意外的事情。

    秋长天则是笑着说道：

    “刘师兄的灼阳丙火，当真凶猛刚烈。师弟刚才旁观，倒是有几个问题想问……”

    他将问题一一问出，都是些施展道法常见的基础问题。

    刘师兄耐心地逐个作答，秋长天微微颔首答谢，便也笑着分享了一些自己使用雷法的心得，请刘师兄指导斧正。

    这一来一回交流起来，刘师兄便没了输给后辈的窘迫和尴尬，只是暗自感叹秋长天的社交手腕之娴熟，让人如沐春风，真不愧为同门上下交口称赞的本代首席。

    徐应怜站在旁边，看似倾听两人对话，实则心里也是又骇又喜。

    喜的是自己居然真的战胜了化府阶的刘师兄。

    骇的则是自己能赢，却是得了秋长天的指点。

    寥寥十余言，便好似醍醐灌顶，让徐应怜对大光明火的理解，有了几乎质一般的飞跃。

    然而，让她无法理解的是，秋长天对火系道法的了解为何如此精深？

    他平时惯用的，难道不是雷法吗？

    秋长天当然也不可能会告诉她，自己掌握了“后天大五行灭绝神光”这种五行类道法的祖宗仙术，所以才能在大光明火的运用方面，给予徐应怜以独到的启发和点拨。

    因此，随着徐应怜这边暗自思索，正在和刘师兄交流的秋长天，便听见了昆仑镜的连续提示：

    【无敌人设，同步值+1。】

    【无敌人设，同步值+1。】

    【无敌人设，同步值+1。】

    ……

    秋长天：？？？

    等等，刚才装逼成功的可是徐师妹，为什么我的同步值会上升？

    百思不解的他，和刘师兄告别之后，便带徐师妹回金岭洞府。

    连续在剑术和道法上，都战胜了自己原本认为战胜不了的人，徐应怜此时神色已经完全正常，恢复了原有的清冷矜持的模样。

    眉眼间已无郁气残留，心里也是自信爆棚。

    就算自己暂时战胜不了秋师兄，但她已经有信心能战胜昆仑太清宗99％的筑基阶弟子，师兄只是她最后需要挑战的守关大将而已。

    总之就是非常开心。

    将徐应怜送回洞府，秋长天正要转身，突然又被徐应怜叫住了：

    “师兄。”

    “什么事？”秋长天回头问道。

    “那个……”徐应怜欲言又止。

    她很想问秋长天，“天上月”和“水中月”究竟是什么意思，但又不想跟师兄认输说，自己没能解开他的谜语。

    “咳。”最后徐应怜咳嗽了声，不自然地说道，“辛苦你了。”

    秋长天微微一笑，然后正色说道：

    “没什么，毕竟……”

    “……我秋长天的师妹，除我之外，怎可落于任何人之后？”

    【无敌人设，同步值+1。】

    昆仑镜哀叹说道。

