
　　朝堂正殿前，那些本该值守的护卫都不见了踪影，显然是有人刻意为之。

　　空荡荡的大门口，淳化帝持剑而立。

　　以他的目力，自然是瞧不见监正等人的存在。

　　但他知道，监正就在那高高的观星楼顶。

　　而国师，在发现了气运的秘密之后，也会在那里。

　　他还知道，借助监正的手段，这两位“国之柱石”都能清楚地看到他的一举一动，听到他的一言一语。

　　所以，当他的心头，响起监正平静的声音时，他并没有什么惊讶。

　　“陛下尚在人世，实乃国之大幸，老夫为陛下贺。”

　　淳化帝啧啧感慨，“不愧是监正啊，坐看人间风云，什么事在你眼里都这么云淡风轻。”

　　他旋即面色一冷，“既然你高高在上，为什么要插手进来？”

　　“陛下心中有疑问，老夫心中也有些小小疑惑，不如我们一人问一个怎么样？”

　　淳化帝沉默片刻，点了点头。

　　“老夫插手，是因为国师用他的言辞说服了我，让我觉得那样对这个天下和百姓更有利。”

　　淳化帝印证了心头猜测，面上浮现出难以抑制的怒色，他痛恨背叛，尤其是被如此亲密的人背叛。

　　他低吼道：“他对你说了什么！”

　　“这是第二个问题了。”监正的声音平淡而冷静。

　　正要咆哮的淳化帝愣在原地，原本酝酿出的情绪尴尬消散。

　　“老夫想知道的是，陛下这些日子在何处安歇？”

　　监正说了实话，淳化帝似乎也完全没有任何想要隐瞒的意思，将真相和盘托出，“朕这位替身，一直便在掌印太监胡春房间的密室之中。当日陈三更势大，朕便在紧急之时和他交换了位置。”

　　监正的声音也有几分恍然，“陈三更并未见过你的真容，自然不可能分辨得出来，至于旁人，在你驾崩之后，根本也不会想到还要去仔细检查你的遗体。”

　　说到这儿，他不禁感慨道：“在当日那般紧急的情况下，不仅在仓促中准备了那么多应对的手段，还能在所有手段都失效的危急关头，想到这样的办法，保全了性命，你也的确算得上一代人杰了，。”

　　淳化帝的神色中有一丝愤怒，语气又带着点嘲讽，“但就是这样的人杰，也不能让你们忠心，反而要帮助那个反贼？短短一月，一州之地沦陷，军政主官相继投敌，朕那蠢货儿子看不懂，朕却看得明白，没有你们先前的暗中准备，怎么可能！你们到底是为了什么？”

　　监正并未回应他的愤怒，只是平静道：“这便算第二个问题了？”

　　淳化帝点了点头。

　　“陛下，接下来的话，是老夫转述国师的话，你听好了。”

　　“陛下可还记得，当年我找到你和你大哥，也就是太祖，鼓动你们起事之时所说过的话？”

　　“哦，忘了这是一问一答，那就不浪费问题了，我直接说了吧。当时我们说的是，要开历朝未有之先河，成百代未成之盛世，将山上人赶回山上，关进笼子里，让人间成为黎民百姓之人间，国强，民富，而后青史留名，传颂万世百代。”

　　淳化帝冷冷道：“朕记得！朕也一直在照做！”

　　“不，你没有。”监正的转述不带一丝情感，“朝廷初建，兵威正盛，我们本可趁势扫清十宗在山下的势力，至少威逼他们签订一些退步的协议，可你们呢？不仅没有这么做，还妥协退让，让十宗压根没有在这场大变中受到冲击，反倒是趁机攫取了更多的世俗利益，你们背叛了最初的承诺！”

　　淳化帝闻言立刻反驳道：“逼迫十宗？说得轻巧！当时我们不过初定大局，十宗势力盘根错节，稍有不慎，便是满盘皆输，暂退一步，徐徐图之，难道不是更聪明的做法？”

　　“呵呵！满盘皆输，满盘皆输，你们又能输到哪里去？当初起兵之时，你兄长不过一个底层军官，你也不过一个寻常富户，凭什么定鼎中原，你自己心里应该有数！当时声势正盛，新朝初立，谁敢直撄其锋，你们却只想着怎么让自己活得更滋润。为了这个目标，可以跟十宗妥协，可以跟豪绅大族退步，只要让赵家天下继续流传下去，只要让手中的皇权可以更加威风，你们什么都干得出来！”

　　“你胡说！”淳化帝愤慨道：“治大国如烹小鲜，凡事皆需一步步来，十宗势力强大，我们拿什么跟他们斗！你这样的想法，简直跟疯了没什么区别！我们凭什么跟着你疯？”

　　“哈哈哈哈！”原本应该是冰冷的笑意被监正用全无感情的语调复述出来，显得多少有几分滑稽，“说什么审时度势，不过是自己从利益的争夺者变成了利益的拥有者，舍不得罢了。我已经帮你们创造过一次奇迹，但就算在这样的情况下，你们依旧像守财奴一般，抱着自己那点可怜的好处，不舍得放下，是你们背弃了承诺，不是我背叛了你们！”

　　“你疯了，你真的是个疯子！”淳化帝摇着头。

　　“我不疯的话，我会放弃那些已经十分强大的人，而选择你们这两个毫无根基的？”

　　淳化帝深吸一口气，稍稍平静了心绪，“但是，我们在后来已经慢慢开始对付十宗了，五岳敕封，挑动皇储之争，这些都还不能让你满意？”

　　“有些机会，错过了就是错过了。再想找回来，就难了。用这样的办法，不知道什么时候才能完成我今生之理想。”

　　淳化帝蓦地瞪大了眼睛，他敏锐地抓住了荀郁言语中的意思，“你想在有生之年做到？”

　　“有何不可！”即使监正平静的转述，也能听出荀郁傲然的神情。

　　“疯子，你就是个彻头彻尾的疯子！”淳化帝疯狂地摇着头，“监正，你坐看人间风云这么多年，就选择了陪着这么个疯子胡闹？”

　　“陛下，疯不疯不重要，能不能做到才重要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这一句，是监正自己的话。

　　淳化帝沉默了，若是换了个人对他说这些话，他能把对方骂死，并且一个字眼都不信，但对方是荀郁，是那个算无遗策，智计无双的荀郁。

　　能够将他们这么平凡普通的兄弟二人扶上这天下的至尊之位，他真的不敢断言荀郁就做不到。

　　于是，他只能在沉默之后叹息一声，试图从另一个角度找回场子，“亏朕对你满心信任，言听计从，国师啊，你真是做得一个好臣子啊！”

　　“你若真对我满心信任，你现在就应该已经躺在皇陵之中了。”监正平静道：“嗯，这是荀郁的话。”

　　你也在防着我，就别说什么信任了。

　　事实让淳化帝无言以对，只好叹了口气，“你们既然敢这么当面与朕对质，想必是一切都已经尽在掌握？”

　　“你后半句话是对的。至于前半句，老夫觉得似乎我们两人都没有怕过你。”

　　淳化帝再度叹了口气，神色落寞，低头看着手中的剑，“该你们问了，你们是不是想问，朕接下来要怎么做？”

　　“陛下的确是个聪明人。”

　　“聪明人？呵呵。”淳化洒然一笑，扭头看着身后幽深地大殿正中，那张坐了几年的椅子，神色落寞，“这皇位朕是坐不回去了。”

　　监正没有再开口，静静地等着。

　　淳化帝转过头，落寞不见，语气多少还带着几分有恃无恐地淡淡道：“可不管朕做什么，你们都只能干看着，因为无所不能的监正不能出手对付一位气运加身的人间帝王，而国师你，一时之间，也没法入宫来将朕擒拿。”

　　“你说得对。”监正语气平静，“那你到底想要如何？”

　　“朕忽然想起来，大哥原本有三个儿子，都早夭的早夭，暴毙的暴毙，失踪的失踪，这莫非都与国师有关？”

　　“你错了，那是你们自己命衰。我不至于如此丧心病狂，要达成我的目标，我有的是办法。”监正转述了荀郁的话。

　　“如此说来，你对我赵氏还算不错。”淳化帝点了点头，“似乎朕应该帮你一把？”

　　观星楼顶，监正和荀郁的眉头瞬间皱起。

　　以他们的阅历和智力，怎么可能相信淳化的话。

　　对一个权力欲望极强的人而言，剥夺了他的权力，祸乱了他最宝贵的赵家基业，这仇恨说有多深都不为过，又怎么可能会帮他们。

　　淳化举起手中的剑，“你们认出这柄剑了吗？”

　　荀郁站在观星楼顶，对监正道：“此乃太祖佩剑，如今的赵氏气运之剑。他应该是要自碎王朝气运，得不到守不住的，也不能给我们好受。”

　　没有听到心声的回应，淳化也没强求，自顾自地道：“朕知道你们认出来了。或许聪明的你们也猜出来了我要做什么。但是你们没法阻止，对吧？哈哈。”

　　他晃了晃手中的剑，“这人间气运，我大端赵氏占据大半，如此情况下，监正和国师怎么好施展你们的计划呢，为了感谢国师多年辅佐之恩，感谢监正多年照顾之谊，不如朕自碎王朝气运，以助二位大计？”

　　他坐在门槛上，横剑在膝，微笑道：“够意思否？”

　　“气运一碎，龙蛇起陆，天下又将一片大乱，淳化，我知你心头不忿，但苍生何辜。”

　　“虽然刘瑾害得我沦落如今，但他当初有一句话说得甚合我意。”淳化帝猛地站起，面色狰狞，“我死之后，哪管洪水滔天！”

　　他厉声道：“你们将我大端赵氏算计得如此，难道还指望朕感恩戴德，主动配合？你们做梦！”

　　“有本事！你们就再一次横扫八荒六合吧！”

　　扔下这句话，淳化帝走入了朝堂正殿，去往那幽深之中的皇位。

　　观星楼顶，监正和荀郁对望一眼。

　　荀郁叹了口气，“气运在他手里，就像他要寻死，我们是拦不住的。”

　　监正也微微凝神，“他虽然主动崩散赵氏王朝气运，但如今仍是赵家天下，赵元恒还是将拿到大部分的气运，而顶多不过多处几路反王，我们多关注一点，局势应当还在控制之中。”

　　从二人的方向望去，只见一柄明黄气运凝成的长剑虚影缓缓在朝堂正殿之上显现，而后愈发凝实。

　　按照淳化帝赵崇义所言，这柄象征着大端赵氏在九州天下至尊地位的气运之剑，很快就将崩碎在空中，化作虚幻的气运，散落向九州天下。

　　巨剑缓缓摇动，似在哀鸣。

　　但操控之人的心，决绝不已！

　　巨剑缓缓在空中立起，剑柄冲天，剑尖朝下，不住地颤动着，似乎在挣扎着不想要听从操控之人的意志。

　　但它终究无力抗拒，在操控之人决绝的意志下.......

　　它骤然下落，朝着大殿之中刺去！

　　看方位，赫然正是那皇位之上！

　　监正和荀郁面色一变。

　　这是？

　　灵剑噬主？

　　就连一向沉稳的监正也忍不住身子微微前倾，一脸的好奇。

　　轰！

　　天京城的地面猛然一震。

　　高高的观星楼顶，自然感觉更强，不少物品都被晃翻在地，监正连忙一挥袖子将它们又挥回了远处。

　　荀郁愕然看向监正，却见到监正第一次神色猛变，甚至有几分惊惶。

　　“重瞳！荀郁！你们不是想要对付修行者吗？朕给你们这个机会，给你们一个一劳永逸的机会！只要你们能够解决得了，哈哈！”

　　“别怪朕不帮你们，哈......”

　　淳化帝的声音戛然而止，朝堂正殿的房顶猛地被一道强劲的光柱冲破。

　　明黄的气运被光柱送上了天空。

　　再无巨剑形状的气运在空中迟疑片刻，分坐了十余股，其中一股占据了将近一多半大小的气运飞向了祈天坛方向，剩下一股约莫有七八分之一大小的，飞向东南，其余各股各自朝着某些方位落去。

　　但监正和荀郁几乎都没有关心那点气运，他们目瞪口呆地看着将气运冲出的那道圆柱。

　　那里面，光波流转。

　　竟是浓郁的天地灵气！

　　浓得都化作了水！

　　“该死！淳化真的罪该万死！”

　　监正看着那道光束，破口大骂！

　　“当初天帝筹建天庭，面对被打碎的天地，为了避免再发生群仙乱斗这种难以控制的场景，便拉着众天仙清查人间，梳理地脉，设了一个天地灵气大阵，将还藏在地底、灵脉、福地之中的天地灵气聚拢，只能缓缓释放，以压制人间众人的境界。这等大魄力、大手笔也只有当初天帝这等横压当世的人能做到。”

　　监正看着那道光柱，面露浓浓的忧色，“所以，你们感觉到的灵气日渐稀薄，实则是天地破碎，灵气无法再生，同时天地间本有的灵气被缓缓消耗，而剩余的那些灵气又被大阵控制，只能慢慢释放。按照计划，这些数量固定且无法再生的灵气将会渐渐消耗，人间的修行者境界也将越来越低，修行者便会缓慢变弱，直到消失。”

　　荀郁恍然大悟，立刻想到了一个关键的问题，惊骇道：“这个大阵的阵眼？”

　　监正点了点头，“不错，正是在皇宫的御座之下。”

　　他仰天长叹，“这是只有历代皇帝才可能知晓的秘密，注意，是可能。而且身怀气运的帝王修行都受限制，根本破不开阵法，万万没想到，淳化竟然能想到用气运去冲破阵眼，这下子，这天下可真是要乱了啊！”

　　灵气一旦充裕，多少沉睡的合道境可以醒来，多少久久困在问天境无法突破的天才可以破境？

　　修行界的实力不用想象都将迎来一次疯狂的膨胀。

　　淳化说的话没错，他们要是扛过了，的确是一劳永逸，但面对这样的修行界，他们凭什么去扛？

　　更大的可能是修行界趁机一扫阴霾，将世俗彻底压下，数百年再难翻身。

　　荀郁抬头看着那道升天的光柱，感受着空气中忽然浓郁起来的灵气，轻声道：“我们只能将希望寄托在他的身上了，也不知道他能不能行。”

　　监正愣了愣，神色一振，“对啊！还有他！他一定能行！”

　　......

　　祈天坛前，几乎已经快累晕过去的太平帝依旧跪在地上，四周是骚乱的百官。

　　忽然，一道天庭印记从天而落，没入他疲惫的身体。

　　而后一道明黄色的气运从皇宫而来，化作另一个印记，从他的背后进入了他。

　　舒服！

　　太平帝精神猛地一振，天庭印记和气运虽迟但到。

　　他起身看着重新寂静下来的百官，意气风发，从这一刻起，谁还敢质疑朕天子的身份！

　　他并不知道，就在他跪在地上的时候，这个天下，已经悄然变了天。

　　（第二卷终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百三十二章 变天！免费阅读。https://xs.23sk.com 