    第111章 111章：返回天水学院

    猎魂小镇外，顾笙歌、朱竹清以及水冰儿她们走出猎魂小镇，水冰儿她们已经获得了魂环，是时候返回天斗城了。

    只不过，他们并不准备做马车回去，太慢了，顾笙歌有更快捷的工具, 准确说是宝具。

    只见巨大黄金漩涡浮选，一辆光辉神舟出现在顾笙歌他们面前，通体由黄金打造，体态修长庞大，精致华丽，璀璨耀眼, 两侧飞行双翼是由祖母绿宝石构造而成，晶莹剔透, 在太阳的照耀下散发耀眼光芒, 绚丽至极。

    ［名称：维摩那］

    ［来源世界：《Fate/zero》］

    ［简介：天翔的王之御座。黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之“舟”（辉舟），经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。］

    昨晚顾笙歌抽到它时也是惊讶不已，以维摩那的强度，它所搭载的远古核弹头足以将整个天斗帝国夷为平地。

    就算是神界众神面对远古核弹头，也不过是蝼蚁。

    朱竹清、水冰儿她们看到维摩那，美目瞬间瞪大，这又是什么，好华丽！竟然是用黄金和祖母绿宝石打造，太奢侈了！

    就算是出身星罗贵族的朱竹清也从未见过如此奢侈的东西。

    “上来吧，我们坐维摩那回去。”

    顾笙歌对朱竹清和水冰儿她们说道，身形闪现, 出现在维摩那王座上，刚一坐下, 他就感受到自己和维摩产生联系，可以控制它的宝具武器系统以及远古核弹头, 不过可惜的是, 远古核弹头只有三枚。

    听到要做这黄金打造的华丽物体回去，朱竹清和水冰儿她们有些疑惑，这没有马拉车、也没有车轮，该怎么回去？飞吗？

    虽然疑惑，但她们还是按照顾笙歌所说，跳上维摩那，落在黄金打造的辉舟上。

    顾笙歌心念一动，辉舟防御罩展开，一层金色能量体包裹整个辉舟，能够抵挡暴风的侵袭，以及四面八方的攻击。确保辉舟之上驾驶者和乘坐者的安全。

    “坐到我身边来，小心等会起飞跌倒。”

    维摩那只有一个控制王座，为了避免水冰儿她们在起飞时掉下去，顾笙歌让她们靠近自己的王座。

    水月儿更是直接坐在顾笙歌怀中，这让水冰儿她们都有些傻眼了，这小妮子，真是一点都不害羞！

    感受带怀中美少女身体的柔软，那淡淡的体香缭绕在他鼻尖，顾笙歌微微一愣，有些无奈，这丫头真大胆。

    他抬手以神力凝聚出两排椅子，让朱竹清、水冰儿她们坐下，还贴心准备了安全带。

    安全第一。

    准备好一切之后，顾笙歌控制维摩那开始起飞，黄金打造的舟身和双翼绽放祖母绿光辉，双翼展开，缓缓升空。

    他心念一动，维摩那祖母绿宝石双翼向内收拢，太阳水晶驱动辉舟，瞬间爆发超越音速的速度，向天斗城飞去，在天空留下两道璀璨的祖母绿光芒。

    维摩那在天空极速飞行着，穿越重重云层，犹如一道璀璨至极的黄金绿尾光束。

    这是朱竹清和水冰儿她们第一次飞行，从未有过这种体验，要知道，斗罗大陆上的魂师只有到了封号斗罗才能御空飞行，就算是飞行系魂师也要达到魂圣才能自由飞行。

    可他们都无法与维摩那的飞行速度相提并论，完全就是兔子和蜗牛的区别。

    在这种极速飞行下，天空景色不断变幻，朱竹清和水冰儿她们俏脸满是惊骇，被安全带绑住的娇躯微微颤抖，内心又紧张又激动，却又不敢乱动，只能目视前方，不敢左顾右盼。

    水月儿更是紧紧抱着顾笙歌，发育良好的娇躯几乎要缩进顾笙歌怀中，紧张无比，就怕掉下去。

    顾笙歌看着怀中有些害怕的水冰儿，手指轻抚她的俏脸，让她不要紧张。

    看着顾笙歌俊美至极的脸颊，水月儿不那么害怕了，依偎在顾笙歌怀中，感觉很温暖，好香，让人迷醉。

    顾笙歌抚摸着水月儿的秀发，看着她乖巧模样，眼神带着丝丝异色，再过几年就可以吃了，而且还是有一道大菜。

    原本三天的路程，在维摩那超越音速的速度下短短三个小时就抵挡了天水学院。

    光辉之舟缓缓落下，顾笙歌抱着水月儿从舟上跳下，朱竹清、水冰儿她们先后跳下，只不过她们脸色有点不好。

    晕舟。

    好在她们身体素质不差，只是一时不适应而已，缓一会就好了。

    水月儿连忙从顾笙歌怀中落下，俏脸微红，站在他身边。

    “冰儿、雪舞~我给你们发一个月的假，这段时间稳固魂力修为，多多掌控新魂技，等一个月后我来检查你们的成果。”

    顾笙歌将维摩那收回王之财宝，开口对水冰儿她们吩咐道，水冰儿她们乖巧点头，表示不会让顾笙歌失望，随后返回学生宿舍。

    朱竹清跟随在顾笙歌身后，他带着朱竹清前往院长室。

    院长室内，冷艳美妇院长享受着下午茶，突然，门直接被打开了，顾笙歌带着朱竹清走了进来。

    冷绮霜一见顾笙歌，丰腴肥美娇躯忍不住颤抖，那是源自内心深处的害怕，对他的恐惧与臣服，已经被顾笙歌彻底驯服了。

    不过这次顾笙歌不是来和她深入交流的，而是让她给朱竹清办理入学手续，安排朱竹清的住所。

    这让冷绮霜松了一口气，看着眼前冷艳猫耳少女，听着她的自我介绍，冷艳美妇院长颇为惊讶。

    十二岁的二十七级魂力，已经超越了天水学院的九成学生，按照顾笙歌的要求，她将朱竹清编入了精英班。

    做完这一切后，顾笙歌也没有久留，带着朱竹清离开，这让冷绮霜松了一口气，不过美目也透露着丝丝幽怨，这家伙，都不知道说声谢谢。

    而且，三天不在，冷绮霜感受到前所未有的空虚寂寞，她已经离不开顾笙歌了。

    “竹清，这是给你的礼物，能够帮助你的武魂进化。”

    离开院长室，顾笙歌将武魂进化珠送给朱竹清，看着那纯白无瑕的珠子，朱竹清美目出现惊讶，能够帮助武魂进化，这太让贵重了。

    要知道大陆上可从未出现能够让武魂进化的东西。

    不过面对顾笙歌的好意，朱竹清也没有拒绝，恭敬接受，而后对顾笙歌弯腰感谢。

    顾笙歌微笑让她起身，这一个月让她熟悉熟悉天水学院，有事可以直接找院长或者主任，等一个月后正式开课。

    解决完朱竹清的入学之事后，顾笙歌便离开了天水学院。

    在斗罗大陆待了二十多年，也有些无聊了，顾笙歌决定去其他世界玩一个月，就当度假，放松放松。

    ~

    （顾笙歌：姑妈嘿嘿嘿嘿~）

    (本章完)

