    次日。

    贾璟刚从营中回来，贾政便派人来请。

    说是宫里的贤妃，在听说了贾宝玉的事情后，派人前来探视，同时也请贾璟夫妻过去一叙。

    于是，贾璟便就简单收拾了一番，与林黛玉、薛宝钗二人一道，乘车往荣国府去了。

    到了荣庆堂中，却见到贾琏、贾珍等人都在。

    坐在正堂上首的，除了贾母之外，还有一个身着蓝灰色衣裳的中年太监，贾璟进来的时候，便见其正坐在上首的椅子上，喝着热茶。

    见到贾璟进来，不由的便是一个激灵，忙从椅子上起身，来到贾璟身前，恭恭敬敬的行了一礼，道：“小人给侯爷请安了！”

    “公公不必多礼！”

    贾璟伸手将其虚扶起来，笑道：“不知公公怎么称呼？”

    那太监忙开口回道：“小人包金银，现任凤藻宫管事太监，贤妃娘娘的一应谕令吩咐，以后都将由小人传达出宫。”

    贾璟笑道：“这么说，今后却是要多多麻烦公公了。”

    “当不得麻烦二字，娘娘能差使于我，是小人的荣幸！”

    包金银忙又躬身道：“侯爷若是有事，也可尽管吩咐小人……”

    旁边，王夫人见着包金银毕恭毕敬的模样，面上有着几分不甘闪过。

    却是因为王夫人没了掌家权，骤然从昔日的荣府核心跌落下来，心里一时难以接受，再加上王熙凤素来是个要强的，什么事情都想管，早就将荣国府里上上下下的事情都攥在了手心里。

    这样一来，叫王夫人不由更觉得不爽利，事事都有一种束手束脚的感觉，心里对夺了自己掌家之权的贾璟和贾琏两家，更是多了几分怨怼。

    此番包金银奉元春的谕令，来贾府探视贾宝玉。

    本来王夫人想着，包金银乃是元春凤藻宫的管事大太监，若是能出手压一压贾琏一家的气焰，再抬上自家一手，那么二房在荣国府的境况自又会是不同。

    毕竟包金银现在是代表着元春，而宫里一位得宠贵妃的意思，自然是谁也不敢小觑。

    只是，王夫人的眼皮子浅，但包金银可不是！

    能够在宫里从一位小太监，一步步的爬到凤藻宫管事大太监的位置上，包金银怎么可能是那种没脑子的人？

    贤妃娘娘的确是正得宠不假，可追根究底，却还是因为面前的这位昭武侯。

    里面的弯弯道道，包金银心里头跟个明镜似的！

    不提王夫人因为自家的想法落了空，面色颇为难看。

    贾璟又是问道：“贤妃娘娘此番派公公来探看宝玉，可还是有其他的吩咐？”

    包金银恭声道：“回侯爷，娘娘在命小人出宫之前交代过，若是侯爷家里得空，便叫夫人和几位小姐常去宫里走动走动，陪贤妃娘娘说说家常话！”

    听得包金银的话，贾璟点了点头，道：“公公回去后，替我谢过贤妃娘娘，若是得空，定然会去宫里拜见！”

    包金银点头应是。

    听着就连宫里的元春对贾璟都要如此示好，王夫人面上的神色又是难看两分。

    却是因为贾宝玉的病症，叫王夫人已经渐渐失了分寸。

    ……

    少顷，在看过了被捆束在床上的贾宝玉之后，包金银便就匆匆的告辞，回宫复命去了。

    而正当贾璟打算带黛玉宝钗他们回府的时候，外面忽然有丫鬟前来禀报，道：“老祖宗、二老爷，门外有一僧一道找上门来，说是能治咱们府上那人口不利、家宅不安、中邪祟逢凶险的毛病。”

    贾母闻言，又惊又喜，忙道：“那还不去速速请了两位大师进来看看！”

    丫鬟领命去了。

    贾政在旁边不禁道：“左右已经是天意如此，母亲又何必费这般的心力？想那真人高僧什么的，咱们请了也不止一个两个的了，不都是没有半点用处？再说外头这两个自荐上门的，怕又是哪里得了消息来打秋风的！！”

    “二老爷何必如此之说？”

    贾珍开口劝道：“左右只是试试看，也不妨事，都说自古民间多奇人，万一这两个就是呢？能主动找上门，想来是有几分把握的！

    就算是不行，也给上几两银子，权当是做了善事，为宝玉积福！”

    听得家珍的话，贾母亦是连连点头道：“正是这么个道理！”

    毕竟是嫡亲的儿子，虽然贾政的嘴上一直劝慰着贾母，说什么儿女之数早有天命，非人力可强为，但归根结底，心里对宝玉还是极为在意的。

    此时听道贾珍如此一分析，贾政心里便不由的重又燃起了一丝希望之火，哪里还能坐得住？

    ……

    却说贾政在那坐立不安的，等着一僧一道过来给宝玉医病，而因为马上要有外人要进来，女眷们便在贾母的带领下，都去了后屋里头暂避。

    不一会，外面有一僧一道被赖大领着进来。

    众人看去，却见是一个癞头和尚和一个跛足道人。

    仔细看去，那和尚虽是身着破衲芒鞋，又生着满头癞疮，但双眼目光灼灼，却是非比常人。

    有诗曰：

    鼻如悬胆两眉长，目似明星有宝光。

    破纳芒鞋无住迹，腌臜更有一头疮。

    再有那道人拄着竹杖，道破脏破、不修边幅，兼又双腿一高一低，虽然是个跛足邋遢的，但又自有一股飘逸出尘的态度。

    亦有诗曰：

    一足高来一足低，浑身带水又拖泥。

    相逢若问家何处，却在蓬莱弱水西。

    ……

    贾政看着渐渐走近的一僧一道，因着二人非似凡人的气度，不由对之前贾珍所说的奇人异士的话，越是信了几分。

    当即，忙叫小厮将僧道二人请到了屋里。

    然后，贾政问道：“敢问二位大师，不知是在哪座山上修行？”

    二人皆不答话。

    过了一会，癞头和尚摆了摆手，笑道：“老大人不消多话，也不必打探我二人来路。因知府上有人欠安，我二人是特来医治的。”

    贾政闻言，便也只好放下心中的好奇。

    又道：“家里确实是有人不那么妥当，像是中了邪祟一样，还要劳烦两位大师帮忙医治！”

    僧道二人都是点头，道：“治病救人，乃是我二人此行的目的所在，无需老大人赘述。但丑话说在前头，我等将人治好了之后，贵府却是要答应我们一个不情之请……”

