    第473章兄弟争宠

    楚安宁闻言抬头：“皇祖母，我与四哥一见如故，我们不单单是兄妹还是好朋友，好朋友见面自然相谈甚欢。”

    “九妹是我知己，不论什么事，我都能跟她说一说。”

    太后笑：“好，看你们兄妹感情好,皇祖母也高兴。”

    其他皇子看他们，莫名有点酸，尤其九皇子，八姐以前都是跟他最好的。

    他哼哼，搬个凳子就来到四皇子和楚安宁跟前，伸手拍拍四皇子。

    “四哥,你往那边坐坐,我要坐你们中间。”

    四皇子瞅瞅他，又看看其他地方：“旁边不是有空位？”

    “可我就想坐这。”

    “可我想让你滚。”

    “你是哥哥,你不该让让吗？”

    “你还是弟弟呢，你不应该尊敬哥哥吗？你怎么能不尊敬我，反而让我给你让位？你的教养嬷嬷，还有夫子就是这么教你的？”

    兄弟两怒目而视，谁也不让谁。

    萧贵妃嫌弃的把桌上花挪到自己面前，借此来遮挡其他人的眼神，太丢人了，她是做了什么孽，生这么两个倒霉催的，其他人都能好好用膳，就他俩争个没完。

    楚安宁看看他俩，道：“小九，要不你坐我们后面？”

    九皇子不敢置信的看着她，你还是不是我八姐了？你怎么能向着四哥？

    “我坐后面,还怎么吃？”

    “我帮你夹。”

    九皇子不想坐后面，可四哥不让他,他也不想换个位置。

    思来想去，放下凳子：“那就坐这。”

    接下来，整个膳厅内就听九皇子时不时的来句：“八姐我要吃金丝酥雀”“给我弄点红梅珠香”“再来点花菇鸭掌”“……”

    这磨人的声音总是响起，四皇子哪还说的下去话？

    九皇子见此得意的不行，你是八姐知己又怎么样，还不是我最重要？八姐为了给我夹菜，都不跟你说话了。

    最后还是皇上看不下去发话，让他回座位上自己吃，才作罢。

    午膳后，所有人都没走，包括皇上，全都待在永寿宫，皇上与大皇子在下棋。皇后等人陪着太后，在屋里玩双陆。

    梁王这个大财主，掏出一袋银子，带二皇子、七皇子、瑞王世子打马吊。

    四皇子命人在院里升起火堆，楚安宁弄了一筐爆竹来，一个个扔进火堆，听着噼里啪啦的响。

    “四哥，你玩的开心吗？”爆竹扔完后，楚安宁问。

    “开心，四哥好几年没玩过爆竹了。”

    “我也开心。不过我开心不单是因为玩爆竹,还因为今年可以收压岁钱，还可以收许多份。”

    去年新年她在锦州过的，就没能收到父皇他们的压岁钱，今年不仅可以收到父皇的，还能收到哥哥们的，想到这些她就偷偷笑起来。

    四皇子一下子就明白她为何这么说，道：“那你可能要失望了，往年我们在京城的时候，从来没有给六弟、七弟、小九他们准备过压岁钱。”

    “啊？那、那算了。”

    楚安宁心想，往年小九他们都没有，那也不会给她准备。不过父皇、母后他们都会准备，一样很开心。

    (本章完)

