    

    沈家这里，徐宿把调查到的消息交给沈亦寒，沈亦寒看着资料“陈凯...他跟这件事情也有关系？还有叶尘？这两人什么关系？”

    徐宿说道“这两人是死对头，据说叶尘的女人跟了陈凯给叶尘戴绿帽，两人仇就这么结下了，至于逍遥会所的幕后老板还是没调查出来，看来有人刻意掩盖，我查了逍遥会所的老板，十有八九是假的，不过有人看到过陈凯大部分时间都在这个会所里进进出出，我想这应该是陈凯的场子，只是故意弄得这么隐秘好做一些见不得人的事。”

    “对了，霜霜当天晚上的那些朋友呢？”

    “全都消失了，应该是有人故意接触小姐，只可惜当天小姐偷跑出去没带一个保镖所以才会...”徐宿低下头。

    “太巧了，徐宿，你不觉得太巧了嘛，我总感觉有人在故意操控我们和叶家有争斗，鹬蚌相争渔翁得利，就是不知道这个渔翁是谁？”

    “陈凯，陈家？难不成是陈落枫，陈家这两天在办丧事据说陈凯死了，如果我们和叶家打起来，陈家是最有可能坐收渔翁。”徐宿说出自己的可能性。

    沈亦寒虽然也才想过这一切，可目的呢“我觉得不像，陈落枫应该不屑会做这种事情，陈家得利，那其他三家也会得利，继续查，对了，霜霜的情况怎么样？”

    “气色好多了，也肯吃东西了，就是太安静了，安静的有点反常。”

    沈亦寒也是叹了口气“行了，我去看看他吧，对了，公司那里怎么样，对面的合同拿来没有？”

    徐宿回答“都差不多了，合作条款发您邮箱了，公司那里沈董在稳住局面。”

    “知道了。”

    .....

    叶凡也派了一些人去陈凯的别墅调查情况，看看沈丽丽有没有说谎，还有看看能不能搜到一些有利的证据，希望能赶上去吧，沈丽丽这里自然也不会亏待她，毕竟她是个公民，就让她住在西厢的屋子里，有吃有喝当然也有看管着，叶凡躺在椅子上闭目养神，真是让人头疼的事情啊。

    “咚咚。”

    叶凡看来者是叶老爷子，嗖的一下就站起来了“爷爷，您还没休息。”

    叶老爷子笑笑，可叶凡也看能出叶老爷子眼里的失落和恨铁不成钢吧，平时这个时间老爷子都是在自己房间里看看新闻和一些国家大事，这也已经成了老爷子的习惯，可今天老爷子无心看这些了，因为明天就是开庭，老爷子虽然不参与可不代表他不着急啊“小凡啊，和小尘见过了？聊得怎么样？心里是不是还恨我这个老头子。”

    叶凡扶着老爷子坐在椅子“大部分都说了，小尘没那么小心眼，您老放心交给我就成了。”

    叶老爷子叹了口气“小尘这孩子啊，认死理，做事情不计后果，也怪我啊，当年没有好好教育他，哎...”

    叶凡摇头“爷爷，您已经做的足够多了，从小到大你最爱的就是小尘，无论他要什么您都是满足他，还记得小时候小尘把我最心爱的战车玩具弄坏了，你二话不说就替小尘说话，那次我可委屈了，后来私下您又给我买了一个，说是要谦让弟弟，你对我们的教育一直不差，只是小尘他有些...极端。”

    叶老爷子想起那段往事也是一笑“是啊，后来我听说小尘骗我，我就罚他站军姿一个小时，还是你小子过来求情才免了，我一直都认为把你们好还养大至少才不会愧对小苜，现在看来，小苜这孩子恐怕对我失望了吧。”

    叶凡看着桌子上的照片，是一张在病房里拍摄的全家福，拿起相片看着里面那个和蔼的女人，也就是他们的母亲“不会，母亲一直视您为骄傲、榜样，不管怎么样，错就要罚，但不是乱罚，这次的事情小尘有错可其中也有蹊跷，我会调查清楚的。”

    叶老爷子点点头拍了拍他的肩膀准备回房间休息，叶凡看着叶老爷子背影一时间模糊了，曾经那个坚挺的爷爷如今也因岁月弯下了腰，他是曾经的英雄也是小尘的爷爷，退去英雄的光环他也是暮年的老人罢了...        

