    杀！

    罗林暂时没有出手的意思。

    从系统故意从经验值的提示来看，只要不是亲手杀戮人类就不会有再次暴走的可能，不过能不动还是不动了吧，反正这些召唤生物就足以达到目标了。

    炼狱狼、巴布魔得到命令，不在压抑内毁灭与破坏欲望，全速绕过阵形朝前方小怪物浪潮迎面冲去。

    召唤法术与血脉能力的区别，就在于召唤目标的不同。

    召唤法术是生活在深渊中的生物，而血脉能力则是召唤恶魔，说明血脉能力确实要强过召唤法术不少。

    不过法术没有隐患，只要是施法者都能学习。

    恶魔军团能力则是限定只能是恶魔血脉，况且普通恶魔术士和他可是大不相同，高风险高回报，这是任何世界都通用的规则，罗林承受着巨大无比危险，却也得到了强横无比的力量。

    穿越诺恩德时间不到半年，罗林此时已然有了靠近位面顶端的力量。

    这个成长速度就算是那些坠落天际的神灵们也做不到，而他因为这个力量收获了家和妹妹能开心生活的地方，就算仅仅是为了这点，再大危险他也愿意冒。

    炼狱狼们的冲刺速度可怕无比，甚至是比同属敏捷类的巴布魔还快。

    残暴的一幕就要出现，莉莉丝转头打量罗林，想知道他的意见，是不是别让米妮看到这残酷而可怕的一幕，上次让她击杀两名食人魔幼崽，已经让她那段时间受到了很大影响。

    缓缓摇头，罗林将目光看向妹妹，想成为英雄保护家人的话，这种情况可是会经常遇到，如果连这种情况都承受不了，最好放弃当英雄的理想吧。

    噗哧！

    炼狱狼各方面都超过小怪物，那怕数量少了无数倍也没有丝毫迟疑的扑入，牙齿能轻松咬断小怪物咽喉、利爪能撕裂对方身躯，血液与残肢四散。

    然后是巴布魔群紧随其后杀入。

    如果说炼狱狼是狂野的话，那巴布魔战斗风格就是冷酷了。

    手中利爪扫过，如同锋利武器般将这些小怪物分成几段，血腥效果满分，放在穿越前分分钟要打上马塞克，可现在罗林却让自己妹妹看到这一幕，他也不知道是对还是错。

    不过召唤出这些召唤生物，正是为了此时效果，自然不可能更改命令，所以血腥战斗依旧在进行。

    数量可怕的小怪物虽说被屠杀，可却有更多数量越过，朝枪兵防线撞了过来。

    三层钢铁长枪如同窜烤肉的竹签般将对方刺穿，小怪物力量不比人类强，加上枪兵们还借助大地的力量，自然不用担心被突破枪阵。

    “第二排枪兵平刺！”

    布里杰的大喝声响起。

    平时训练内容很少，就是要让枪兵们将这些简单动作训练成本能，将近大半月的训练确实有效果，第一排蹲在地上用盾牌护住自身枪兵没有动静，后面第二排枪兵手中长枪用力刺出。

    小怪物身上可没有防御装备，皮肤也不是什么鳞甲，自然是被长枪捅穿身躯。

    “第二排收枪、第三排出枪！”

    随着大喝声，后面两排枪兵按照命令机械的动了起来。

    这一百五十名枪兵第一次上战场，虽说因为有护卫队和自家实力强悍到爆表的领主大人在后面压阵，不过依旧是紧张无比，只知道按照命令机械的执行。

    不过两军交战时，其实对战斗技巧要求也不高，所以枪兵们如同机械一样正好，手中长枪如同绞肉机一样收割着小怪物的生命，大量小怪物绕往两侧，准备从后方发动攻击。

    可是遇到獒人这种在狗头人部落中，就一直担当着战斗职责的敌人，不管长剑劈砍、盾牌撞击都能对小怪物们造成巨大伤害，双方力量与体型差距太大了。

    战斗声从四周响起，让人如同陷入战斗海洋一般，心态差一点就会被到影响。

    罗林故意站开到几米外，只让莉莉丝站在米妮身边，发现她先是不忍的闭上眼，然后再缓缓睁开，强迫自己看着周围的战斗。

    如果不是因为听到混沌虚空消息，同时自己又学习了憎恨之主这门超阶呼吸法，培养妹妹的进程本应是循序渐进，可因为这些意外，他也只能强行加速培养进程。

    轰！

    就在这个时候，罗林听到前方传来爆炸声，于是将注意力从妹妹身上转移到前方，发现远处出现了一个中队六十名新敌人。

    光滑的灰色褶皱皮肤，拖着三角箭头般尾巴，瘦弱得不比小怪物大的身躯右爪托着一团悬浮火球。

    歌革！

    比小怪物还要高阶的地狱生物，擅长于玩弄火焰，属于远程部队，实力在黑铁阶初阶，对方发射的火球与三环火球术比起来自然是天壤之别，可一但数量多了的话，再强的目标也顶不住大量火球集火。

    唰！

    罗林第一时间拨出灰焰之歌，现在可不是看戏的时候了，虽说一个中队黑铁阶在他看来不算什么危险，以他的实力来说，对方火球只要自身不陷入包围都别想击中自己。

    可不管枪兵、獒人，特别是妹妹都躲不开这些远程攻击，所以他不能让对方靠近。

    “莉莉丝保护好米妮，迪奥和弥雅注意掩护枪兵和獒人，我去解决那些家伙！”，丢下这句话后，罗林从獒人们让出通道扑出。

    汹！

    斗气输入长剑，一篷灰焰从剑上燃起，将触碰到的小怪物直接化为灰色火焰，瞬间杀出了一条通道。

    小怪物高一米五、力量弱、动作也不快，面对罗林这名实力评价白银高阶，战斗力却步入黄金阶的人来说，除非数量过千以上，还要有人指挥才能对他造成危险。

    可现在先不说召唤生物，光是枪兵与獒人们就拖住了绝大多数小怪物，又那来那么多小怪物包围他，于是让他从侧面这个包围孱弱之处快速向前冲杀，眼看就要杀穿包围圈时。

    咻！

    咻！

    两根箭支先后从身后飞来，直直射杀一名不知道什么时候出现在身后，长着一对蝙蝠翅膀，拥有竖瞳和红色肌肤，手持匕首的类人型小魔鬼。

    ‘有指挥吗？’

    小魔鬼属于地狱的底层居民，实力不是太强，差不多也就黑铁阶左右。

    可就像恶魔在深渊地位一样，魔鬼可是地狱宠儿，智慧可不是同阶地狱生物所能媲美，对方精通隐匿和偷袭，刚才就是想袭击自己，虽说没有两人帮忙他也能凭借高级战斗反射躲开，不过能不冒险自然最好。

    小魔鬼出现的话，罗林自然会怀疑这支地狱部队是不是有高阶地狱生物指挥。

    知道很可能有强大敌人后，罗林自然不会作死的浪费斗气，仅仅是用肉体力量战斗。

    凭借他的高级战斗反射能力，小怪物可别想碰到他，或者说碰到也没用，因为他身上已经多出了一层黑色鳞甲，小怪物的爪子可不容易撕开这层鳞片。

    每一剑挥出，锋利的灰焰之歌都能轻松斩杀复数以上小怪物。

    可惜现在罗林已经拿不到任何经验，连基本的1点经验都没有，实在是因为这些敌人过于孱弱，换成更强一些白位敌人，例如大地精之类可能还有经验，这些只凭借数量优势的炮灰自然不可能拿到经验。

    正肆意杀戮的炼狱狼和巴布魔收到罗林命令，马上向前方推进，对于两者来说，杀戮这些白位低阶小怪物如同割麦子般轻松。

    召唤生物们战斗了一段时间，损失数量连二成不到。

    如果是分散战斗，很可能会损失惨重，可聚集在一处战斗的话，承受压力自然要轻松不少，如果不是之前那轮歌革们的火球攻击，顶多只会有几名召唤生物死亡而已。

    战场之上，远程部队威胁最大。

    因为近战能投时投入数量都有上限，包围一个人的时候，也就周围几人能同时攻击。

    可换成弓箭手或者其他远程部队的话，几十、几百人同时攻击，那种部队比较致命就不用提了，加上还有包围者限制移动，想躲都没地方躲，所以战场上远程部队优先级都要强过近战队伍。