    萧城上空。

    川柳皱了皱眉头，对方看上去明明只是一个柔弱的少女，可为何偏偏如此难制服？

    就在他双眸紧盯对方之时，忽然，一个冰冷且极为锋利的东西在他后背划了一下，那东西像极了刀刃，让毫无防备的川柳感到一阵生疼。

    他顺手抓过身后那个划伤自己的东西，定睛一看，竟然又是一片血红色的花瓣。

    “你这个野丫头，老是用暗器伤人！算什么本事！！”川柳怒不可遏的冲沐紫宸吼道。

    沐紫宸的脸色阴沉，细长的眼眸微眯着，冷酷无情的扫视了一眼对面的对手，顿了片刻，才从她那薄薄的嘴唇中吐出一句话：“战场上能打赢就是本事，你难道没有听说，这世上，唯小人和女子难防吗？”

    “我今天是绝对不会放过你的！！”川柳喊道，话刚落音，他就发现自己的手掌已经完全变黑了，随之而来的，是一阵钻心刺骨的疼痛，“你……你又对我做了什么？”

    沐紫宸单手扶了扶额，做出一副若无其事的样子，慢慢说道：“忘了告诉你，雪樱花瓣在飞出去的时候，已经被我沾上了腐骨草的毒，你的那只手啊，八成是已经废了，还有你的后背，这会儿子应该已经开始腐烂了吧。”

    对方的脸色变得一阵青一阵白，“你说什么？腐骨草？你哪来的那种毒草？”

    沐紫宸淡淡一笑：“从南城都城到萧城的路上有很多这种毒草，我便顺手采了几株，据我所知，腐骨草表面是无毒的，但一旦遇到有创伤的伤口，毒素便会很快深入骨髓。”

    “你！！”川柳怒道，他的手已经完全被腐骨草腐蚀了，后背的毒素也开始向周围的肌肤蔓延，“兄弟们，给我上！杀了这对父女！！”

    看到川柳猩红的目光，沐博延强忍着浑身的伤痛迅速来到沐紫宸身后，“宸儿，今日为父与你一同作战。”

    沐紫宸回头看了一眼沐博延，微微点了点头，毕竟，她现在的修为只有元灵修为，要对付这么多超圣灵修为的修士，仅靠几株腐骨草和几片雪樱花瓣是远远不够的。

    就在第二轮交战蓄势待发之时，在一旁站立许久的奚阳忽然走了过来，几个修士见到他，立刻都安静了下来。

    沐紫宸很快把目光转向这个中年男人，只见他身材凛凛，肤色偏暗，乌木般的眼眸，高挺的鼻梁，浑身自上而下都充满着冰冷与狂妄。

    “师父......快......快救救我！”川柳一脸痛苦的来到奚阳面前，他自知自己中的毒已经很深了，若再不采取措施，毒素很快就会逼近他的心脉，然后再直接要了他的命。

    奚阳微微蹙了蹙眉，二话不说，抬手拔剑将川柳那只中毒的手给斩断了。

    川柳当即一阵惨叫，巨大的疼痛让他几乎晕了过去。

    其他三人也都惊着了，“师父，您这是......”

    “断他一只手，兴许还能保他一条命！”奚阳淡声说道，话音刚落，他又挥起手中的剑把川柳后背中毒的创口连肉带皮给一起剜掉了。“啊——”

    川柳惨叫了几声，在吐了一大口血后，他再也支撑不住，直接昏死了过去。

    “老二......老二......”几个修士连忙冲了上去。

    看到对方众人渐渐可怖的眼神，沐博延下意识的把沐紫宸往自己身后拉了拉，川柳中毒是因为自己的女儿，接下去，他们一定会把所有怨气都撒在沐紫宸身上的，她只是一个十五岁的小姑娘，就算有再多伎俩，她也很难敌得过四个高修为修士的联手进攻。

    果然，下一秒，奚阳的目光便径直转向了沐紫宸。

    “好一个厉害的小姑娘，仅凭勉强刚到五级元灵的修为和一把无视一切防御的血影剑，就伤了我一个拥有七级超圣灵修为的弟子。”

    五级元灵修为？

    沐博延一怔，这是他第一次听到沐紫宸的修为。

    沐紫宸瞥了对方一眼，淡声问道：“你就是他们的师父？”

    奚阳微微点了一下头，“弟子无能，那就只好让我这个当师父的亲自来会会你了。”

    听到对方的话，沐紫宸心中闪过一丝莫名的担忧，对方能准确的说出她的修为，并且还说出血影剑的名字，这已经能够很好的证明，对方修炼过读心术，如果真是这样的话，他也一定也早已知晓，自己之所以能抵制住川柳的进攻，完全是因为自己周身那层用天蚕羽衣幻化而成的屏障。

    不过，还有一件事她能够确定，那就是对方读心术就算修炼得再好，他也不可能知道她是神界公主这件事，沐紫宸清楚的记得，几日前，上阳殿殿主把她从两个黑衣人手中救起后，曾亲口对她说过，他已经用法术把她所有与神界有关的记忆统统保护起来了，如此一来，整个凡界也便再也没有人能随意读取她的神界记忆了。

    “我不管你是师父还是弟子，有本事的话尽管放马过来！！”沐紫宸淡淡的说道。

    奚阳冷冷一笑，“小丫头，我不得不承认，你的确很有天份，只可惜，今天你落到我手里了。”他一边说，一边慢慢朝沐紫宸站立的位置走了过来。

    看到奚阳离沐紫宸越来越近，沐博延下意识的挡在了沐紫宸面前，“奚阳！你要动她，就先杀了我吧！”

    奚阳冷冷一笑，“沐博延，你既然这么想死，那就直接拿命来吧！”

    说完，他抬起手，直接在手心中凝聚起了一大团黑色的光团。

    看到光团的那一刻，沐博延的双眸一阵猛烈的收紧，他们之间的距离已经不到二十米，躲避只怕是来不及了，加上自己身后就是沐紫宸，如果强行躲开，那个黑色的光团势必会直接砸在沐紫宸身上，思索片刻，沐博延决定硬扛这下一击。

    就在沐博延思索之际，奚阳的黑色光团已经朝他们甩了过来，还没等他展开屏障，身后的沐紫宸忽然迅速上前来到了他面前，随后用她自己的身体挡住下奚阳的进攻。

    因为冲击力太大，沐紫宸的身体被冲出了好几十米才停下来。

    “宸儿！你怎么样了？”沐博延惊呼道。

    他瞪大双眼看着不远处的女儿，心中按捺不住的心疼起来，“你怎么这么傻，竟然用自己的身体去挡下那道攻击。”

    沐紫宸在原地停顿了一下，再次缓缓站立起身，“您别难过，我没事。”

    “你......”看到女儿安然无恙，沐博延这才稍稍松了一口气，但没多久，他的神情就再次紧张了起来，因为他清楚的看到，不远处的奚阳，双眸中正充斥着冰冷的杀意。

    “你们以为这样就没事了吗？错了，这才刚刚开始呢。”奚阳冷笑着说道。

    下一秒，他直接对沐紫宸施展起了意控术。

    沐紫宸的双眸一阵闪动，她本意是想举起血影剑进攻的，但意识却不受控制的把剑扔到了地上。

    接下去，一件更令她意想不到的事情发生了，奚阳直接操控了她的意识，让她主动把周身那层由天蚕羽衣幻化而成的屏障给卸掉了。

    “你！”沐紫宸气恼道，之前在兰玉院，那两个黑衣人也正是对她施展了意控术，才让她卸掉防御的。

    “小丫头，你说，接下去我该对你用点什么招式好呢？”奚阳盯着沐紫宸的脸，一字一顿的说道。

    看到女儿异常的表现，沐博延转头怒视起了对方：“奚阳，你究竟对我宸儿做了什么？”

    奚阳的嘴唇微微动了动，漫不经心似得说道：“我只是控制了她的意识，我要让她亲眼目睹自己被杀死的全过程，沐博延将军，你说，这听起来是不是很刺激。”

    “你这个疯子，快放了她，她只是一个十五岁的姑娘！！”沐博延怒喝道。

    “姑娘？”奚阳冷笑一声：“刚才她弄伤我弟子的时候，可完全看不出来像是一个姑娘！”

    川柳是他最喜爱的弟子之一，看到他被沐紫宸弄成那个样子，奚阳正恨不得能亲手杀了她解气。

    看到几个人慢慢的朝自己和女儿靠近，沐博延咬了咬牙，拉上沐紫宸的手，转身朝城外方向跑去。

    眼下，他脑海里只有一个念头。

    哪怕自己战死，他也绝不能让自己的女儿死在这里。

    即便他已经清楚的知道，这是一场毫无胜算的交战，但只要有一丝丝的机会，他都要把他的宸儿给带出去。

    “还不快追！！”奚阳转头对三个弟子低声喝道。

    “是，师父。”三人连忙应道。

    刚跑出十米，身后又传来奚阳淡淡的声音：“那丫头的防护屏障已经被我破了，剩下的就交由你们三人自行解决吧，记住，不必对他们手下留情！”

    ……

    黑暗之中，沐博延拉着沐紫宸的手一路奔跑，三个修士紧跟在他们身后穷追不舍，三人不加速，也不减速，始终保持着与沐博延父女一百米的距离。

    一百米，对于拥有超圣灵修为的修士来说，不过是眨眼的功夫就能追上来。

    沐紫宸知道，自己和沐博延已是强弩之末，三人之所以不加速追击，就是为了耗尽他俩的体力，然后再把他俩慢慢折磨至死。

    …………

