    “等等，等等！独孤前辈您是不是误会了什么？”

    看着距离自己越来越近的独孤博，白小飞连忙出声。

    听到白小飞的话，独孤博微微皱眉看向他。

    “怎么，小子你害怕了？”

    白小飞讪笑了一声。

    “独孤前辈您可是以毒闻名的封号斗罗，我要是不害怕，那才奇怪呢，而且，我们之间好像产生了什么误会。”

    “误会？小子，你到底想说什么？”

    白小飞也不再卖关子，直接说道：“独孤前辈，我只是偶然看过一本古籍，并不是对毒很有研究，您要是用毒考验我的话，可能收获的只有一具尸体了。”

    独孤博冷笑了一声。

    “尸体？那又如何？这不都是你小子自己选的路吗？”

    “可是，如果我死了，您的孙女，就真的没救了。”

    独孤博一滞。

    虽然有调侃白小飞的意思，但白小飞说的也是事实。

    如果他真的有治疗独孤雁的方法，那他死了，独孤雁就真的没救了。

    可这一切的前提就是，他真的能救独孤雁，而不是在忽悠自己！

    “那你小子想要怎么做？”

    “那个，独孤前辈，您方便说说您是怎么压制自己体内的毒素的吗？因为根据古籍上所说，您现在这种情况，哪怕是修为再深也压不住，除非您......”

    白小飞停顿了一下，一副欲言又止的样子。

    独孤博眼睛微眯。

    除了自身的蛇毒之外，他第二大的秘密就是自己的药地，那可是自己的宝贝！

    虽然绝大多数药草他都不认识，但他可不是什么不识货之人，那都是宝贝！

    而面前这个家伙，居然在打自己宝贝的主意！

    这一刻，独孤博对白小飞的目的再次猜测了起来。

    他到底，是为了什么？

    然而还不等独孤博多想，白小飞就自己说出了自己的想法。

    “是这样的，我这里有两个办法，其中一个办法只需要用一些药草组合在一起熬制就可以了，不过药效有限，最多可以解决您孙女的蛇毒，您的蛇毒我是一点办法都没有，毕竟您的修为实在是太高了，这也导致您体内的蛇毒不是一般人可以解决的。另外一个办法则是要厉害很多，不仅可以清除您跟您孙女体内的蛇毒，还可以增加您的修为，只是条件比较苛刻。”

    “第二个办法是什么？”

    独孤博不动声色的说。

    他隐隐之间已经有了猜测，只是不太确定。

    白小飞看了独孤博一眼，深呼吸了一口。

    “根据古籍上的说法，您这种蛇毒一旦修炼到封号斗罗之后是极其恐怖的存在，您根本不可能活下来，除非，您有阴阳两仪眼帮忙压制！”

    “阴阳两仪眼？那又是什么东西？”

    独孤博瞳孔收缩了一下，他想到了自己的药地。

    这一刻，他看向白小飞的眼神都不对劲了。

    他甚至已经在怀疑这个家伙是不是去过自己的宝地！

    或者说，一直在监视自己？

    再或者，是自己的老对手菊花关派来的？

    不过第三种可能只是出现了一瞬间就被独孤博排除了，菊花关不可能知道自己的药地！

    要知道，自己药地里面可是有一株跟菊花关武魂一样的奇茸通天菊，如果他知道了自己的宝地，那怕是早就打上门来了！

    虽然自己不知道那东西有什么用，但既然跟菊花关是武魂是一个东西，那对于菊花关来说肯定是十分有用的东西！

    白小飞转过头，没有再去看独孤博，他能感受到，此时的独孤博对他的杀意已经浓烈到了极致。

    只要自己说的话出现一点纰漏，那等待自己的结局就只有一个。

    死亡！

    但这个场景，白小飞已经在脑海中复刻了无数遍了，他深吸一口气说道：

    “传说这个世界有三大聚宝盆，其中一个失去了记载，另外两个分别是乾坤问情谷跟阴阳两仪眼。所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是天地灵物的聚宝盆。

    它们也是三种特殊的天然环境，各自的形成都是得天独厚。其中阴阳两仪眼便是药物的聚宝盆，在阴阳两仪眼中，普通植物因为无法适应特殊的气候而无法生长的，能够活下来的都是极其珍惜的植物。

    除了这些，阴阳两仪眼最重要的就是中心处的两朵药草，分别是红色的烈火杏娇疏跟蓝色的八角玄冰草，这两种药草任何一种单独拿出来都是绝世毒药，但只要聚集在一起，那就是绝世仙草，在这两株药草的附近，可以对毒素进行很有效的压制，所以我觉得，独孤前辈您知道阴阳两仪眼的所在！”

    “小子，你说的第二种方法，就跟着阴阳两仪眼有关？”

    此时独孤博已经不再去计较白小飞的一切了。

    只要他能解决自己跟雁雁的蛇毒，那一切都好说！

    如果不能，他必死无疑！

    这小子，知道的实在是太多了！

    听到独孤博的话，白小飞点了点头。

    “没错，就是跟阴阳两仪眼有关，准确的说，是跟烈火杏娇疏跟八角玄冰草有关！如果能同时服用这两株仙草，独孤前辈您体内的蛇毒就会完全清除！甚至您本人的修为都可以更进一步！而一旦您服用了这两株仙草，那独孤雁的蛇毒就更简单了，每日服用您的血液一小杯，只需要半个月，独孤雁的蛇毒就可以完全清除掉！”

    “哼！清除蛇毒？老夫一身修为全在蛇毒上面，你要老夫完全清除掉自己体内的蛇毒，那老夫的修为岂不是直接废除了？！”

    独孤博不愧是封号斗罗，一下就抓住了问题的关键。

    原著中，唐三也正是因为他这个顾虑，最后可以当着他的面吃掉这两株仙草。

    白小飞摇了摇头。

    “独孤前辈您误会了，这两株仙草一起服用之后最大的作用就是可以练就百毒不侵之身！并不会直接让您的修为废除，如果您不相信的话，可以让我吃，到时候，您跟您孙女一起服用我的血就好了。”

    听到白小飞的话，独孤博没有接话，只是静静的看着他。

