    东海晴光，浮金耀影；西畴春晓，画屏列障。

    北国方得嗅春风，福建早已花满地。

    石井江入海口，数不尽的船只往返靠离。带来的是财富，运走的更是财富。

    掌控这一切的人，就安坐在码头上, 志得意满地欣赏着自己的杰作。

    远处，几艘蜈蚣船引领着一艘福船进港，引起了郑芝龙的注意力。

    须臾，船只停好，一个年轻人快步跑来。不等开口，郑芝龙先诘问了。

    “洪旭, 不是让你守着舟山嘛，为何擅自回来？”

    正是廖中坚在舟山岛遇见的那个彪悍的年轻人，未来郑成功手下大将之一的洪旭。

    不过如今的洪旭还很年轻, 在郑芝龙集团内部，只能算是一个后进。

    因此被派到最北边的舟山，负责掌管浙江沿海一带的贸易。

    这一次未得传唤私自跑回来，郑芝龙不免有些生气。

    洪旭却顾不得这些。

    “总戎，山东左梦庚派了人来，还送来了绝顶的好东西。”

    “噢……”

    听闻左梦庚派了人来，郑芝龙十分纳闷。

    上次与左梦庚在南京见过后，两人建立起了商贸往来。不过也只局限于商贸，再无瓜葛。

    为何左梦庚突然派人过来？

    “在下廖中坚，见过一官。”

    廖中坚的称呼，惹得郑芝龙一喜。

    他如今虽然已经是海盗头子，还是朝廷总兵。但更喜欢别人称呼他为一官，这样亲切。

    “左兄弟贵人事忙，听说在北边做了好大事体，缘何想到了郑某？”

    来福建之前，廖中坚做过了非常详实的功课。

    对于郑芝龙的秉性、嗜好，郑氏集团的切身利益，都熟稔心中, 知道该如何跟这些海盗来往。

    “实不相瞒，实在是我家将军有求于一官。”

    郑芝龙说话滴水不漏。

    “当初左兄弟许我玻璃贸易，深情厚意，郑某不敢或忘。倘有所命，尽管吩咐，郑某必竭尽全力。”

    能不能做到另说……

    廖中坚并不在乎这个。

    “我家将军身为山东将军，为了平息白莲教患和东江叛逆，素来殚精竭虑、忠心可鉴。奈何朝廷中奸逆横行，竟污蔑我家将军怀有二心，滔天之祸已然不远。我家将军自然光风霁月，无所畏惧。只是夫人娘家俱在松江，旦夕有变，恐不能转圜。因此我家将军打算遣一支兵马，由海路到松江，以应不忍之变。海上自然是一官的天下，未免一官误会，特命在下前来，还请通允。”

    郑芝龙目瞪口呆，料不到左梦庚玩的这么大。

    什么应不忍之变……

    他郑芝龙怎么起家的，对这种事可谓是门清。

    显然，那位左梦庚是和朝廷起了龌龊，怀有不轨之心是一定的了。

    不过这么大的事，左梦庚提前派人来告知自己，还是让郑芝龙十分满意的。

    这说明左梦庚尊重他海上霸主的地位，并不想挑战他的权威。

    可对于左梦庚的举动，郑芝龙还是颇为犹疑。

    “松江府乃天下精华之地，贸然有变，只怕朝廷不会善罢甘休。”

    廖中坚则一下子洞悉了他的想法。

    “我家将军说，那日在南京与一官相逢，一见如故，倍感亲切。听闻今日荷兰人咄咄逼人，劫掠海商，杀我汉人，残暴兽行，人神共愤。我家将军知一官必不容荷兰人嚣张，我堂堂汉人岂能沦落异族羔羊？奈何分身乏术，望洋兴叹。唯有聊表心意，希望能助一官一臂之力。”

    东西抬了上来。

    撤去油布，在阳光底下散发着迷人的光芒。

    谷计

    一门火炮。

    虽然不大，但是看起来十分精到的火炮。

    和如今的任何火炮都不一样。

    首先，这门炮看起来并不是很大，炮管十分紧实，通体泛着青黑色的光芒。

    最主要的是，炮身通体光滑，仿佛上了釉的瓷器。

    和如今到处可见的那种粗糙的火炮截然不同。

    其次，火炮下面的炮架十分简单。多采用实木和铁相结合造成，一看就十分轻便。

    再次，这门炮有两个十分巨大的轮子。轮子上还包了铁，一定十分耐磨损。

    火炮的后面带着一个有弧度的支架。

    当火炮放置时，支架正好杵在地上，起到了平衡的作用。

    “这是……”

    郑芝龙惊了。

    闻讯而来的郑之豹、郑之虎、施大瑄等人更是早已扑了上去，如同见到了心爱的女人一般，仔细地抚摸着火炮的每一处。

    都是打仗的行家，一门炮好不好，一眼就能够看出来。

    和郑氏集团目前所用的那些火炮比起来，这门炮无论是材质，还是锻造工艺上，全都远远胜出。

    而且这门炮更加轻便。

    郑之虎和施大瑄合力抬起炮架，拖着走了几步，心中便有了数。

    “此炮怕不足千斤，不知为何如何？”

    廖中坚自信满满。

    “在下便为诸位演示一番。”

    他带了人来，立刻当场操作起来。

    装在纸壳里的定装火药塞入炮口，再把巴掌大的铁球放进去，只用木杆一推，就送入到了最里面。

    另一个炮手用铁钎在尾部的孔洞那里刺了一下，然后插入导火索。

    “轰……”

    弥漫的白烟中，三百米外一道石墙立刻崩碎，不复原来的模样。

    那可是用两层青砖搭建的靶子，居然轻易就被破坏殆尽。

    郑芝龙等人全都坐不住了。

    他们当然知道这意味着什么。

    两层青砖的墙挡不住这一炮，那么也就意味着，在海上的船同样也可以被打穿。

    这炮看起来不大，威力竟这般强悍。

    廖中坚将众人的神色纳入眼底，示意了一番，炮手们开始了第二次演示。

    这一次的目标是五百米外的靶子，依旧准确命中。

    只这两炮，一下子就征服了郑芝龙。

    “廖先生，这炮……”

    廖中坚露出自信的微笑。

    “此炮乃我山东所制，如果一官需要，凭你我两家的情谊，自当优惠。”

    他的内心却十分纳闷。

    这么差劲的玩意儿，左梦庚却拿来卖给郑芝龙，偏偏郑芝龙还如获至宝。

    到底哪里不对？

    他又哪里知道，他在山东见惯了使用火棉炸药的线膛钢炮，再看这种老掉牙的前装滑膛炮，自然觉得不堪入目。

    可在郑芝龙等人眼中，这门新军弃之若履的火炮，那绝对是这个世界上最顶级的武器。

