一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第279章蠢女人被自己蠢死

    她眨了眨眼竟有些想逗逗这个女人，便轻声问道：“你是因为没有抢到绣球所以才会这样生气？”

    “我是怕你这个蠢女人被自己蠢死。”女扮男装气得脸都红了，但明显能看出来她是真的为乔玉灵好，所以南宫辰维也没有出声，就那样静静的站着。

    最后还是乔玉灵站了出来，上前静静的看着她，“既然认识就是缘分，不如去小坐一下？”

    “去哪里？”女扮男装依旧生气的说。

    乔玉灵想了想道：“这就要吃中午饭了，我们去火锅店吧？”

    女扮男装上上下下的打量了她一番，这才颇满意的说：“真没想到你这个女人，这么蠢，竟然对吃的还挺有研究。”

    乔玉灵抿嘴笑了笑没说话，女扮男装从袖子里拿出一个扇子打开，然后仰了仰下巴道：“那就走吧。”

    “请。”乔玉灵忙走在前面做了一个请的姿势。

    至于南宫辰维……她连理都没有理，不过在走之前，她还是给阳阳打了一个手势，阳阳立刻便走下台走到唐风身边，与唐风两人一起将那伙人给绑了起来。

    乔玉灵先走了，乔湖他们也去火锅店，乔玉灵不理会南宫辰维，但小刘氏与乔湖开心呀，拉着南宫辰维不停的说话。

    “辰维呀，你知道的玉灵这个绣球谁接到了，谁就要娶她的，你……”小刘氏怕自己转弯说太慢，干脆刀枪直入的道。

    南宫辰维点了点头，“是，我知道，我会准备准备娶她的。”

    前面的乔玉灵与女扮男装自然全都听到了南宫辰维的话，两人皆是一愣，乔玉灵干脆扭头也不管是不是在大街上，直接将自己的纬纱帽就摘了，然后那丑丑的小脸就暴露在了人前，“就这样你也要娶？”

    南宫辰维深眸微眯，只回答了一个字，“娶。”

    女扮男装倒是蹙眉。

    街上原本还有一些没有走的围观者，在看到乔玉灵的脸时，瞬间有人就开始议论起来，有人甚至庆幸自己没有抢到绣球，表示他还不想天天做恶梦。

    乔玉灵真想狠狠的拍自己一巴掌，自己这个样子南宫辰维是见过的呀，他若是不愿意娶，又怎么可能跑过来抢绣球？

    瞬间，她便觉得但凡占上南宫辰维的事情，她的智商就直线下降，连最基本的判断都没有了。

    最后干脆扭头不说话，只是闷闷的往前走着，女扮男装也跟着一起往前走，小刘氏和乔湖可是开心坏了，两人都拉着南宫辰维说话。

    南宫辰维则是一脸宠溺的看着乔玉灵的背影，轻声细语的回答着乔湖与小刘氏的问题。

    后面的话，前面自然是能听到的，女扮男装细细的打量了乔玉灵一番，最后默默的说：“就算你丑，那也不是你的错，你为什么要去抛绣球？”

    乔玉灵回头看着女扮男装，竟然不知道该怎么解释，只是淡淡的说：“怕嫁不出去。”

    “恩，你还挺看得清自己的位置。”女扮男装看了看乔玉灵的样子，最后又淡声道：“你后面的男人跟你之前认识？”

    乔玉灵犹豫了一下道：“算是认识，但不是很熟悉，就如我只知道他的名字，别的什么都不知道。”

    “什么？”女扮男装又是一副恨铁不成钢的样子，就差指着乔玉灵的鼻子骂了，“就这样的男人肯定是有什么阴谋的，你这么丑，他那么好看，他为什么要娶你？”

    乔玉灵非常认同的点头，“我也感觉他对我有阴谋。”

    于是两个女人的阴谋论开始了。

    “你家有很多银子？”女扮男装问。

    乔玉灵想了想摇头，她是有很多银子，但那都是在暗处，很多时候都是以苏锦华的名义，而且她火锅店老板的身份也是很神秘的，没人知道她是谁，所以……她家现在就是有个小农场然后给别的铺子送货而已，也不算有什么钱。

    “你家还有什么？你家没钱，你又这么丑，或者这个男人不正常？或者他眼瞎？”女扮男装一头的雾水。

    乔玉灵是越听越听不下去了，干脆都不回答她的话，可是两个人挨得又近，还窃窃私语的，小刘氏与乔湖都看到了，两人瞬间就黑了脸。

    “玉灵。”小刘氏在乔玉灵身后叫着。

    乔玉灵停下了脚步回头看着小刘氏，“娘，什么事情？”

    “你过来，走到娘身边来。”

    “为什么，我这里有客人。”乔玉灵皱眉。

    小刘氏也跟着皱眉，“你这孩子真是越来越不听话了，这大庭广众之下，你跟着一个男子走这么近……你以后……”

    乔玉灵了然，真是被南宫辰维气糊涂了，她扭头看向了女扮男装，无奈的撇了撇嘴，“你说你为什么非要打扮成这个样子？你若好好打扮，咱两还能挽着走。”

    女扮男装嫌弃的看着乔玉灵，一脸的不屑，“说的谁愿意跟你走一样，算了，这个小县城里就两家火锅店，前面不远就有一家，我自己先过去了。”

    “好。”乔玉灵只能点头。

    于是女扮男装先走了，南宫辰维也刻意的走在了乔家一众人身后，乔湖与他并排走着，乔玉灵与小刘氏等人走着。

    “你这孩子在外面也不知道注意点，刚才那个男子可是与辰维抢绣球的，你与他走样近，真不怕辰维生气？”小刘氏提醒。

    乔玉灵翻了个白眼，“娘，刚才那人明明就是个女子，南宫辰维为什么不出声，就是因为他知道那是女子。”

    “啊？”小刘氏诧异了，“那……那是女子呀？”

    “恩，不然娘您以为呢？”

    “娘，娘，娘不知道，娘真没看出来那是个女子。”小刘氏有些后悔了。

    “行了，我们走快点过去，就能看到她了。”乔玉灵拉着小刘氏忙往前走着。

    小刘氏这下也不说话了，只跟着乔玉灵走着。

    几人很快就到了火锅店门口，然而……今天青县本就有乔玉灵抛绣球的事情来了不少的人，外加火锅店本也好吃，所以这自然就开始排队了。

    乔玉灵一眼就看到站在一边，一脸纠结的女子，穿着纯白色的男装，英姿飒爽。