    四九城恒龙影视基地。

    一个精修过胡子的导演坐在摄像机显示屏前，大喊了一声“咔”！

    完美啊！

    这个片段经过了两天一夜的奋斗，总算拍成了他想要的模样。

    剧组收工，导演回到了酒店里，躺在床上想着今晚上是不是要找个小妹妹度过良宵。

    此时，房门轻轻被人敲响。

    三声为一组，敲了两组。

    真是想什么来什么，这个暗号只有剧组的女三号知道，当然，他们之前就已经发生了不一般的关系，没想到这个小妮子今晚上也难捱啊！

    他猛地一下打开房门，然后警惕的左看右看，发现没有狗仔偷拍后，将女三号迎了进来。

    “宝贝，你可想死我了！”

    导演急不可耐的搂住对方，油腻的脸在女三号修长白暂的脖颈上蹭了两下。

    “导演~人家是来找你商量剧本的呢~您怎么忽然就动手动脚了呀~”

    女三号不仅长相娇媚，声音也嗲嗲的，让人听上去生出一股征服欲。

    “好好好，夜还很长，咱们慢慢商量~”

    “砰砰砰！”

    正当马上要进入正题时，房门被人狠狠敲响，这个导演眼神一冷，那个不长眼的混蛋敢在这个时候来打搅自己！

    他披上一件浴袍，气冲冲打开房门。

    在房门外站着一个穿着马甲的中年男人，刚开门，那个中年男人便冲了进来。

    “啊！”

    女三号尖叫一声，还以为是过来偷拍的狗仔，疯狂的用被子捂住了脸。

    “...”

    中年男人将地上遗落的衣服甩在女三号身上，冷淡说道：“给你三分钟时间穿好衣服，然后滚出去！”

    女三号感觉声音很熟悉，缓缓探出头发现是副导演，露出一个尴尬的笑，连忙捡起衣服在被子里穿戴完毕，匆匆跑了。

    “怎么了小刘，谁惹你了？”

    导演坐在床上，笑眯眯的看着中年男人，这个小刘是公司总裁的侄子，毕业于一个国外的野鸡大学，回国后找不到工作，便被自己的叔叔塞进了剧组，这么些年学了点东西，也能独掌一个剧组，这次在他手底下做副导演，完全是为了镀金，好进入公司高层。

    “胡导！变天了！”小刘脸色阴沉，压低声音说道：“天娱公司发布声明，由于马东洋品行不端被开除了！而且就马东洋串联其余公司封杀萧婉的事非常生气，一连与十三个公司解除了合作关系！”

    “你是说？”胡导瞳孔一缩，立马意识到了严重性。

    “没错！咱们公司也在这个行列里！并且天娱打算撤资，现在咱们拍了三分之一的影片，也要搁浅了！”

    “卧槽！！！”

    胡导直接从床上蹦了起来，破口大骂：“陆关是踏马疯了吧？打算以一己之力挑战整个圈子？”

    “这部影片老子付出了很多的心血，说不拍就不拍了？他天娱真当自己的钱花不完了？”

    胡导一边转圈一边骂骂咧咧，小刘等待对方冷静下来后说道：“我背后调查了一下，被封杀的那个小演员萧婉，是山水集团最大股东宋云的妹妹！山水集团又刚收购了天娱，在这个节骨眼上，没人敢给宋云上眼药水！”

    “山...山水集团？”

    胡导跌坐在床上，他深知这种跨国公司背后隐藏的实力，凭借他一个小导演，完全不能与其抗衡。

    这是小演员吗？这简直就是姑奶奶啊！

    他实在是没想到，只是朋友之间互相卖个人情，就导致自己半年的心血白费了。

    娱乐圈，要变天了...

    ......

    经过一晚上的发酵，第二天清晨的时候，wb的服务器再次陷入了瘫痪，经过wb工程师不断修复，在早上十点，终于可以登录。

    数以千万计的人涌入wb，头条上的各种信息让人看了目瞪口呆。

    “老牌导演马东洋，因品行不端，被天娱开除，并以将其移交公安机构。”

    “爆料！马东洋多年以来胁迫女艺人！还曾口出狂言，不顺从他的将会被封杀！”

    “大爆料！天娱与十三家合作公司解除关系！”

    “天娱撤资二十三个剧组！导致影视基地无戏可拍！”

    人们看到这些热门头条的第一反应就是，卧槽！！！今天是进了瓜田吗？怎么一觉醒来娱乐圈变天了？？？

    而陆关这个时候也是忙的焦头烂额，无数人的电话打在他的手机上。

    有过来攀关系的，有想合作的，还有狗仔想要深挖一些消息的。

    最后陆关索性直接把手机关机，全力做好善后工作。

    而在另一边，宋云与叶青青才刚刚起床。

    洗漱完毕，他一边吃着大姑做的早餐，一边刷着手机，当看到那些不断弹出的消息，满意的笑了笑，看来陆关很会揣摩上司的意思，直接把事情做绝了。

    那么他想要获得权利，就必须全力的依附自己！

    虽然招数很脏，但不得不说很好用。

    “哥！你看今天的热门！”

    萧婉穿着睡衣，头发乱的跟个鸟巢一样从房间里跑了出来。

    她举着手机，直接按在了宋云脸上。

    宋云无奈的往后移了移，白了自己表妹一眼：“马上要当大明星的人了，有点形象管理好吗？”

    “嘿嘿...我就是太激动了！”萧婉坐在宋云身边，直接拿起一个三明治吃了起来：“我实在没想到因为我一个小人物，引起了娱乐圈的震荡，我这算不算还没出道就被无数人铭记了？”

    “算，萧婉大明星，先去刷个牙可好？”

    吃完早餐，宋云接到了陆关的电话，听着对方小心翼翼的询问是否满意，宋云先是肯定了对方，然后表示自己马上就要回魔都了，天娱一切事宜照旧。

    陆关听到这话总算松了口气，大老板对自己的考察完毕，他就算没有完成一份满分的答卷，起码也让大老板满意了，这就行，这就行！

    “老公，爸爸刚才给我发消息，问咱们什么时候回魔都，他有事找你。”

    岳父大人找自己？

    宋云想破脑袋也不知道发生了什么事，难不成是打算催生？

