    巨大的蛛网覆盖整片战场的天空。

    交叉的蛛丝将空间分割成小块，让所有飞行物都难以在其中自由活动。

    因为蛛网太多的缘故，甚至遮蔽了视野，一眼望去只能看到交叠缠绕的白色蛛丝。

    玉藻前用狐尾勾着茨木童子，免得他掉入蛛网中，同时用狐火烧着周围的蛛丝，增大活动空间。

    但是这些蛛丝被狐火灼烧之后，很快就会重新长回来。

    宇光未来也在用宝槌和团扇处理周围的蛛丝，就像在砍掉旺盛生长的树杈一眼。

    在这蛛网中，翅膀不仅不是优势，反而可能变成累赘。

    可惜她的攻击对蛛丝效果很差，这些蛛丝非常有韧性，刀削斧劈都没事，唯独怕火。

    大天狗和茨木童子恰恰好不擅长火，这就尴尬了。

    在蛛网的中间，阿尔克墨涅重新出现，形态却已经发生了改变。

    她上半身还是女人，皮肤上覆盖着淡淡的黑色细鳞，就像一件紧身衣，将完美的身材曲线显露出来。

    只看上半身的话会让无数男人机动，可再加上下半身，那就是彻底死机了。

    阿尔克墨涅的下半身完全变成了蜘蛛，长着八条爪子的胸腔和圆滚滚的腹部连接在一起。

    腹部的尾端长着三对纺绩器，正在源源不断喷出液体状的骨蛋白。

    这些骨蛋白遇上空气后立刻化为十分粘细坚韧具有弹性的蛛丝。

    阿尔克墨涅并不喜欢这个形态，不仅仅是丑陋，而且还代表她曾经挑战雅典娜落败时的屈辱。

    但也正是因此，她才能够重生，以妖怪的身份存活于世。

    而且许多妖怪一样，本体状态才是最强大的。

    现在，整片天空都已经被她打造成猎场，其他人在这里面会寸步难行，而她可以快速的进行移动。

    每一根蛛丝都是她的武器和眼睛，让她可以随时掌握猎场内的情况，并且隔空进行攻击。

    所有蛛丝感应到的画面全都传递回阿尔克墨涅的大脑中，让她清晰‘看’到三个敌人的情况。

    之所以才三个，是因为方诚那边已经变成一片火海，净蚀妖火正在扩散，灼烧所有靠近的蛛丝，无法捕捉方诚的踪影。

    这种妖火还能麻烦，能够以妖力作为燃料，持续不停的燃烧下去，直到妖力耗尽。

    但阿尔克墨涅也不是没有办法对付，火海周围的蛛丝重新化作液态的骨蛋白，直接向净蚀妖火浇过去。

    妖火正在扩散的趋势顿时一止，虽然无法将火海彻底熄灭，但只要让它别继续扩散就行。

    阿尔克墨涅开始转移位置，同时寻找方诚的下落。

    这片蛛网既是猎场，也是最好的隐蔽手段，没有人可以在蛛网中轻易找到阿尔克墨涅的下落。

    而她可以躲在暗中发起攻击，还能随时切换位置。

    至于玉藻前那三只妖怪，阿尔克墨涅直接交给蛛网去拖延时间，只要解决了方诚，剩下三个都是待宰的羔羊。

    但阿尔克墨涅不知道，除了她可以靠蛛丝感知蛛网内的情况之外，方诚也能做到这一点。

    那就是散布在整个蛛网内部的细小血液。

    这些血液细如尘埃，肉眼难见，均匀分布在空气中，甚至有许多血液都已经随着呼吸，进入到阿尔克墨涅的体内。

    方诚对蛛网内部的情况和对阿尔克墨涅的位置了如指掌。

    三只妖怪正被蛛网纠缠着难以脱身，方诚撇下他们，独自向阿尔克墨涅飞去。

    炙热的太阳射线击穿厚厚的蛛网，沿途触挡在前方的蛛丝都瞬间被融化。

    方诚浑身带火，在太阳射线击穿的空洞中穿行着，留下一条燃烧的火径。

    阿尔克墨涅立刻感知到方诚的举动。

    “他知道我的位置？”

    她吃了一惊，马上转移位置，同时控制蛛网进行阻击。

    无数蛛丝拧在一起，形成螺旋箭的模样，从四面八方朝方诚发射。

    成千上万的螺旋箭直接堵住所有方向，将他整个人都淹没。

    阿尔克墨涅转眼间就跑出上千米的距离，透过蛛网观察方诚的情况，却发现正前方十几米外陡然出现一颗血液凝成的球体。

    血球轰的一声爆开，制造出强烈的光热。

    阿尔克墨涅连抵挡都不用，这么小的爆炸根本伤害不了她。

    但下一刻，敏锐的感知令她汗毛炸起，猛地往下一低头。

    炙热的太阳射线从背后射来，穿过一头金发，把上面的蛛网击穿。

    如果不是在千钧一发之际低下头，那她的脑袋就得搬家了。

    方诚出现在阿尔克墨涅的影子中，那颗血球爆炸后制造的光影，令他可以用暗影迁跃穿过遥远的距离来到阿尔克墨涅的背后。

    他的目光往下，射线也像热刀一样往下切。

    阿尔克墨涅的蜘蛛体型异常庞大，动作却极为灵敏，八条腿动弹起来，一瞬间就避开射线，绕到方诚的身侧。

    刷！

    像长刀一样的爪子，对准方诚的脖子横扫上来。

    面对这实力与自己相差无几的强敌，方诚可不敢太浪，急忙抬手抵挡。

    阿尔克墨涅的爪子力量大得惊人，方诚用矢量控制加上钢铁之躯才抵挡下来。

    他瞬间进入战神血统，加上第四级的超级力量，一拳打在爪子上。

    阿尔克墨涅的力量很强，但躯体的防御度却很一般，爪子瞬间就被一拳打爆。

    她痛呼一声，周围的蛛丝凝聚成箭爆射下来。

    方诚用影子中一跃而起，硬接这些射来的箭。

    所有射来的箭全部被矢量控制改变方向，纷纷射向阿尔克墨涅。

    她用剩下的七爪子快速挥动，将射来的箭都击落，然后迅速转移位置，躲避方诚射来的射线。

    两道，四道，八道……一个个分身出现，用太阳射线围攻阿尔克墨涅。

    她在蛛网中灵活躲避着，同时操控着蛛网进行反击。

    每一个分身都被射上来的蛛网缠绕住，除了本体之外，其他分身的力量都不足以将蛛网弹开。

    转眼间，方诚的分身就被裹成一个个蛛茧，并且被注入毒液，化作浓汁。

    “嘶~”

    方诚抽了口冷气，他的分身就算不及本体，防御力也足够强，居然短短几秒就被毒液融化了。

    怕什么来什么，阿尔克墨涅张口一喷，墨绿色的毒液立刻向狂风骤雨一样朝他射过来。

    方诚用矢量控制反弹回去，毒液互相碰撞，溅射到周围的蛛网上。

    原本纯白色的蛛网顿时染上一层墨绿，就像垃圾场一样肮脏。

    空气中弥漫着淡淡的酸气，方诚下意识屏住呼吸。

    轰！

    一道狂暴的龙卷风骤然从侧面钻出来，将沿途的蛛丝都卷入其中撕裂。

    趴在蛛网上的阿尔克墨涅被吹得不停晃动，仰头望去，三道身影从龙卷风当中飞出来。

    “哈哈哈！”

    宇光未来首当其冲，她满脸兴奋的笑容，目光紧紧盯着阿尔克墨涅。

    “臭蜘蛛，不要瞧不起人啊！”

    她双翅振动，整个人如流星般坠落，手中的宝槌迅速放大，转眼间变成一柄巨大无比的锤子。

    宇光未来双手握着锤柄，用力往下一砸。

    大量的蛛网层层叠叠的覆盖在前方，试图阻拦。

    同样飞落下来的玉藻前张口一吐，蓝色的狐火将蛛网烧穿。

    阿尔克墨涅下意识要躲，结果脚下一沉，仿佛陷入沼泽。

    她低头一看，身下出现一片幽暗，一只只幽灵从其中钻出来，死死抓住她的腿。

    巨锤已经落到头顶上，阿尔克墨涅无处可躲，只能高举双手。

    周围的蛛丝快速汇聚过来，转眼形成两只巨大的手臂，硬生生撑住了巨锤。

    但还没完，浑身冒着黑光的茨木童子骤然出现在她前方，手中握着已经出鞘鬼切。

    刀光一闪！

    阿尔克墨涅胸前的黑色细鳞顿时崩裂，出现一道从肩膀切斜到肋下的伤口，鲜血喷出。

    方诚没想到这三人的配合竟然如此凌厉，造成1+1+1>3的效果。

    三人如此给力，方诚也不会落后，直接动用之前留下的后手。

    阿尔克墨涅低头看着胸膛的伤口，双眼充满怒火，下意识要发飙。

    但她马上脸色一变，发出一声惨叫。

    她的肚子和蜘蛛腹部陡然鼓起来，仿佛十月怀胎一样。

    阿尔克墨涅顾不上头顶的巨锤了，抽回双手，死死捂住圆滚的肚皮，口中发出阵阵痛呼。

    玉藻前三人都惊呆了，这是什么情况，难道要生小蜘蛛了？

    茨木童子扭头向方诚问道：“她的肚子是你弄大的？”

    宇光未来凌厉如刀的视线立刻看过来：“你跟这只母蜘蛛是什么关系？”

    方诚：“……”

    艹，老家伙你不会说话你可以当个哑巴。

    茨木童子笑而不语，明显是故意的。

    方诚回了一句：“什么时候等你女儿肚子大了，可以用这句话再问我一遍。”

    茨木童子想象一下女儿大着肚子坐在王座上的样子，顿时绷不住了：“住口！”

    方诚没兴趣跟他废话，继续对阿尔克墨涅加大输出力度，这母蜘蛛的体内还是挺坚韧的。

    阿尔克墨涅发出一声凄厉的痛呼，肚子和下半身的蜘蛛腹部膨胀到极限，然后硬生生撕裂开。

    一大一小两颗血球撑裂她的身体，掉了出来。

    刷！

    三只妖怪的目光再度集中在方诚身上，眼神充满了震惊。

    你真搞大了她的肚子？

