    此时，白棋依旧往往左侧一路立，一下子，左边边空上的黑棋陷入了岌岌可危的境地，马上就要被白棋杀死！

    而在这个时候，镰石九段十分机敏地来到右边空这里行棋，在这里抢空，在右下角定形！

    旋即，他通过这里的交换，再脱先回到左侧这里处理，几手交换后，黑棋在这保留了一个劫争的同时，切断了左边的白棋，隐约间封住了这里的白阵，一定程度上破坏了这里的白棋模样！

    傅俞手上的动作一顿……

    是因为身体感冒发烧的缘故吗？

    走到这里，他也意识到了自己刚刚的疏忽！

    在左下那边不应该粘，而应该选择虎，选择粘看似更厚实，其实却被黑棋抓住了这一闪而逝的疏漏，在左侧走出了一片棋，破坏了自己这里的白阵！

    接下来，占到便宜的镰石九段果断在左边空上和白棋开劫！

    旋即，双方围绕这一个劫材，在左侧边空往中腹蔓延出了四条小龙，相互纠缠！

    而反应过来的傅俞，则充分利用边空上黑棋还不是活棋的弱点，强行摁住黑棋，从中腹外侧罩住了黑棋两颗棋筋……

    行棋至此，棋盘上双方的强弱态势一目了然！

    白棋已然掌控住了棋局的主导权，而黑棋从左边攻防战开始，就一点一点地失去棋局的掌控力……

    尽管刚刚趁白棋疏忽，占到了一些便宜，破坏了白棋左边到中腹的阵势，但后面的开劫战斗中，傅俞凭借精准的计算，吃住了黑棋外侧两子，一举奠定了自己的优势！

    但此时黑棋并不是没有反击之力……

    却见镰石九段悍然一子落下，凭借左下的黑棋阵势，与白棋强行对杀！

    黑棋扑完之后，再一打吃，白棋粘，旋即镰石九段从外侧强行冲断了白棋，力求围杀从左下角蔓延到中腹的白棋大龙！

    通过这几手交换，外侧那两子黑棋变成了一串，尽管被白棋半包围住，但右上角是黑棋的，征子有利！

    但紧接着，白棋来到左侧围杀边空上的黑棋……对此，镰石九段早有预料，强撑着开劫！

    白棋提！

    镰石九段来到左上方一扳，这里的战斗白棋必须赢，一旦黑棋吃住这里两颗白子，那边空上的黑棋就成活棋了……

    因此，傅俞选择直接提掉左上这一颗黑子，不给对方机会！

    旋即，黑棋在回到左下的劫这里，重新提回来！

    来回几次提劫，双方各自找劫材，旋即，镰石九段尴尬地发现……自己的劫材不够了，如果倒回去找本身劫，是不成立的，因为两手交换后，黑棋直接净死……

    黑棋无奈，只能来到中央，压住这里两颗白子，寻找头绪！

    当所有人都以为，白棋会简单消劫，吃住左侧边空捞取这里实实在在的大空时，却见傅俞轻飘飘一子往中腹一跳！

    他居然连这两颗白子都不给黑棋吃！

    Emmm……

    演播大厅中，舞台上的本村八段无语地摇摇头，“果然是意气风发少年郎啊，白棋这么走是不想给黑棋任何机会……”

    “那老师……这里黑棋不是可以继续开劫，寻求救活左边空这里的黑棋吗？”女主持人问了一句。

    “没用的……”

    本村淡淡摇摇头，“现在这个劫本身问题很大，然后大家可以看中腹这里的六颗黑子……

    表面上看，这几颗棋子破坏了白棋的阵势，可仔细一审视，你们就会发现这一串黑棋形状不好，气也偏紧，一旦白棋在这里虎一个……

    不仅能够补住白棋中央的大阵，更可以将挤压这一串黑棋的活动空间，把它变成孤棋！”

    “也就是说，现在黑棋中央的这条小龙，也不大妙……”

    女主持人总结了一句。

    “对！”

    而接下来，傅俞的白棋果然在中央这里虎了一个，本村八段点点头，果然如他所料。

    双方在这里几手交换后，镰石九段十分机敏地来到下方边空上，点刺了一手……

    不得不说，这一手还蛮大的，如果白棋不跟着应，那黑棋就顺势吃掉这两颗白子，连带着下方的黑棋就稳住，吃掉了半个边空七八目的实地！

    可这个时候，傅俞就没有继续应了，直接在左侧消劫，吃住了这里十多目的大边空！

    这一幕让演播大厅现场的本村八段，以及在二楼研讨室的职业棋士们眉头大皱，这……白棋为什么在这个时候便宜黑棋？！

    白棋完全可以在这里应，不给黑棋占便宜，继续打劫！

    但后续双方在中央这里的行棋，慢慢的，大家都看明白了……

    “不得不说，刚刚我们不明白白棋为什么要故意让下方边空给黑棋，现在我总算明白了……”

    本村八段指着中腹这里的黑棋，赞叹道：

    “因为这里，如果刚刚继续开劫，黑棋在这里打吃，那白棋只能从外面补，旋即黑棋吃掉这里两颗子，上下两片黑棋连回，如此一来，后续白棋在中央上方能借用黑棋弱点的地方就不多了……”

    至此，棋局进入中盘阶段，最后中央上方这一片还能走棋的地方落子，在这里，可是黑棋的阵营了！

    之前，在棋盘下方是黑棋试图搅乱白棋的阵势，而现在……

    风水轮流转，轮到白棋搅乱黑棋在上方的阵势了！

    双方在中央上侧短兵交接，白棋直接来了一记肩冲！

    旋即，拼命的镰石九段直接一手落下，从外侧将这这一颗白子一罩，试图将白棋关进去，看能不能全杀！

    白棋腾挪，往外一飞，靠了一手！

    黑棋强硬外扳！

    不得不说，镰石九段还是很敏锐的，没有选择后续对自己十分不利的内扳，不过就算这样……

    下一刻，却见傅俞的白棋一子犹如天外飞仙，直接来到上方边空上三路点了一手！

    这一手马上要和右侧刚刚肩冲再立二的那两手白棋联络，所以黑棋只能跟着在这里立二，挡住！

    然后白棋再往左边一碰，黑棋扳，白棋虎，黑棋打吃，白棋一点，围出一个假眼……

    ——傅俞的白棋在这里，活生生地造了一个劫！

    演播大厅舞台上，本村八段和主持人呆住了，场下的观众们也沉默了，而研讨室中的职业棋士们也全都一脸愕然……

    他们当中所有人，任何一人，打死他们都想不到……

    白棋居然这么骚！

    到对方阵地里，硬生生地造了一个劫，然后利用自己在地方阵地中的残子，和对手开劫……

    这相当于什么？

    就好如深入敌营的一支武装队伍，精准无比地找到了敌人的粮草和兵器库，然后凭借源源不断的粮草和兵器和缺粮少兵的敌军开战！

    这样的局面走起来，黑棋当真是痛不欲生！

    太惨痛了！

    这一刻，镰石九段整个人都特么傻眼了……还能这么下棋？棋还能下得这么骚？！

    这简直就是神之一劫！

    在下出刚刚这几手骚得不行的造劫后，傅俞自己整个人也精神了，有些怔怔然地打量着这几手棋……

    这特么是我下的？！

    他也有些懵逼！

    接下来，镰石九段尝试着走了几手，发现自己根本特么的木有办法消劫，白棋在黑阵里的那几颗残子，每走一步，都深深地戳在了上方黑阵的灵魂深处，黑棋不能不应！

    双方围绕这个劫材又走了几手棋，然后镰石九段被傅俞秀了一脸的棋筋，这特么的，根本没法下了！

    再往下走……

    自己上方边空右边边空全特么都得交代了，再看看整个棋盘其他地方，黑棋才多少实地！

    “我认输了！”

    镰石九段倒也干脆，抓起一把棋子洒落到棋盘上，中盘投子认负！

    “咳咳咳……承让，多谢指教！”

    傅俞脸上浮现出一抹疲倦，止不住地咳嗽了两声，脸上浮现出一抹不正常的潮红。

    镰石九段看得一愣，“傅俞君，你生病了？！”

    “啊，是的……昨天不小心淋雨了，今天感冒有点低烧，现在有些头疼！”

    傅俞捏了捏自己的眉心，此话一出，对面的这位前辈一脸无语，为什么自己特么的突然好想死呢……

    只能说果然不愧是傅俞本因坊吗？特么的生病了都这么漂亮地击败了自己！擦！

    “那复盘……”

    这位前辈下意识地问了一句。

    “抱歉，复盘工作我没法参加了，您和其他在研讨室中的前辈们复盘检讨吧……我想休息一下，去看看武功前辈的对弈！”

    少年郎站起来，长长地吐出一口浊气。

    “这……”

    镰石九段欲言又止，还是没有多说什么，复盘检讨也是十分累人的，一伙人围坐在一起经常是一言我一语的，通常会进行很长时间，甚至比棋局对弈的时间还长！

    特别是经常有人能够发现一些其他发展变化分支，大家甚至会抛开棋谱，到这个分支变化里去走一走……

    这个变化那个变化的，有时候是真的没完没了！

    放在没感冒发烧之前，傅俞倒是无所谓，不就是复盘检讨吗？

    多大点事！

    但现在，这一局对弈已经将他今天的状态耗得七七八八，若是这个时候还要去照顾对方的求知欲，死要面活受罪地上赶着去给人复盘检讨……

    那今天的低烧怕是到了明天都好不了！

    那明天的对弈状态肯定会更糟糕……

    皱着眉头捏了捏自己的眉心，有些沉重的脑子总算轻松了一些，傅俞转身走到不远处另一场半决赛的边上。

    另外两位闯入了半决赛的职业棋士，其中一位赫然是r国棋坛至今依旧有着十分巨大影响力的老牌顶尖棋士，武宫正树前辈！

    而另一位，则是和绪方精次十段、畑中烟九段齐名的青年顶尖强者，张羽。

    傅俞过来可不只是关注武功前辈，更多的是看这位来自华夏台湾的青年旅r棋士，这位张羽如今也才二十出头，但却厚积薄发！

    三年前却曾经从一柳碁圣手中夺走过碁圣头衔，尽管一年后又被一柳夺了回去，但他打开了自己职业围棋道路，在棋坛上纵横捭阖，开始崭露头角！

    张羽八段师承林海丰九段，为吴老的徒孙，棋风厚实、锐利，于胜负处、官子都有独到之处。

    尽管现在张羽还没有取得十分亮眼的成绩，但他的实力毋庸置疑，是目前r国棋坛与绪方精次、畑中烟、仓田厚并称为四大新王的青年顶尖高手之一！

    傅俞看了一会双方的形势，也没多逗留，直接转身离开……

    此时的棋局上，双方貌似势均力敌，但执白的张羽已经渐渐掌控了中腹星空的局势，压了黑棋一筹！

    不得不说，武功前辈的宇宙流下法现在已经被许多职业棋士研究得非常透彻了，这位前辈贯彻的高者在腹的下法是没错的，但一旦中腹星空被破坏后，棋局难免会陷入对手的节奏中……

    而宇宙流最忌讳的，就是陷入对手的节奏里！

    接下来的发展也果然不出傅俞所料，棋局进行到最后，张羽八段以两目半的优势战胜了武宫正树前辈。

    ……

    就在r国这边龙星杯战半决赛结束后，华夏方面的龙星杯战的进程也飞速推进到了半决赛，闯入了半决赛的分别是古笠九段、常浩九段、陈耀晔九段和孔捷九段。

    不得不说，华夏棋院的效率非常高，龙星杯登录华夏后并没有拖沓，在华夏围棋协会的强力推行下，r国scj株式会社协办下飞速进行，再过两天，就要进行决赛了。

    而华夏、r国龙星杯的两边的冠军都诞生后，将会进行两国的龙星杯冠军战！

    本来r国棋院方面还邀请了h国棋院方面也进行h国龙星杯围棋大赛，等决出冠军后，再进行三国的冠军争霸战，但不知为何，h国棋院方面直接回绝了。

    相对华夏方面的节奏，r国龙星杯的赛程堪称缓慢，决赛要到下周四才会进行。

    身体不舒服的傅俞并没有再在举办比赛的酒店多逗留，直接回去休息了，明天还有一场名人头衔循环赛的第五场比赛，肯定会遭到对手的顽强狙击，若自己没能养好身体，养足精神，怕是会栽个跟头。

