    “哼！”

    老太婆和小孩好像对突然出现的冷峻男有些畏惧，互相冷哼一声，不在说话。

    “门主让我们潜入莫家，探查英雄剑的下落，现在已经过了好几天了，却没有一点进展！你应该知道门主的手段，要是在这样下去，会有什么后果，你们应该很清楚！”冷峻男冷声道。

    “你别光说我们，任务是咱们三个接的！后果自然也是三个人一起承担！”鬼婆不满道。

    听到鬼婆的话，冷峻中年目光一寒。

    “咱们隐门十二地支里面，我只负责战斗，潜入和探查一直是你们两个的事情，任务没有进展全是你们两个无能！”

    “你说什么！！”鬼婆瞬间暴怒，佝偻的身躯猛然站直，低吼道：“既然你负责战斗，那就直接杀进莫家逼问消息好了，在我们两个面前耍什么威风！”

    “你找死！”

    一股凶恶到极点的煞气，从冷峻男的身上散发出来。

    他眼中杀意凛然，没有一点所谓的同门情谊。右手塔在刀柄之上，仿佛下一刻就要把鬼婆斩杀。

    “刀煞！别激动！别激动！大家都是为了完成任务嘛！”

    魔童此时却熟络的当起了和事佬。

    一个五六岁的孩童，去劝服两个成年人，场面显得有些怪异。

    煞刀收敛了气息，鬼婆也从紧绷状态缓和了下来，她还真害怕这个疯子动手。

    隐门十二地支没有什么从属关系，一般都是谁拳头大听谁的。比较遗憾的是，她的武功和手段，并不适合正面战斗，这才隐隐让煞刀做了这一次行动的头领。

    “宗师之力非比寻常，咱们三个毕竟是先天，实力再强，也没有办法和宗师抗衡。而且咱们的任务并不是战斗，而是打探消息。”

    魔童继续道：“依我看，既然混不进去，那咱们就在外面等着好。莫的重要人物总不可能一直不出！”

    “莫家的重要人物虽然不少，但是真正知道英雄剑下路的，恐怕只有莫家老祖和莫家家主！我本来是想先混就莫家，然后再靠近莫家家主，想办法用药将他控制，询问英雄剑的下来！现在被那个白衣人搅合，不知道还有没有下一次机会！”鬼婆恨恨道。

    “你们说的那个白衣人，知不知道是怎么回事？这种天才在江湖上，不应该籍籍无名！”煞刀眉头紧锁的问道。

    他因为隐藏的手段不如两人，一直躲在远处，所以并不清楚具体情况。

    刚才他离开，就是为了追查白衣青年，只是并没有追上。

    “不知道，不过他身上的剑气很纯粹，应该是某个剑道大派，秘密培养的弟子。”魔童想了一下回道。

    那么年轻，却有堪比剑宗的恐怖的剑意，连他也感觉到不可思议。

    此等天才只要不死，未来必然是名震武林的存在。和对方一比，不仅自愧弗如。

    当然，还有深深的嫉妒！

    如果有机会，他会毫不犹豫的将对方扼杀。

    “剑道门派秘密培养的天才，又赶在这个时候出现在巨塘城，不会和咱们的目的一样吧？”鬼婆有点担心的开口道。

    “不管是不是，咱们都要小心行事！我会把消息传递给负责行动的神将，至于要不要对付那个白衣青年，自有神将定论！”煞刀道。

    “接下来我们想办法先控制一部分莫家子弟，在通过他们引出莫家家主！”

    “顺藤摸瓜！这个方法不错！”

    “好！”

    三人又商量了一会，这才分头行动。鬼婆和魔童去探查莫家人的位置和行踪，而煞刀则去向隐门的神将传递消息。

    ……

    巨塘城

    莫家

    “给我老实点！进去！”

    凶恶的护卫，推着身手都带枷锁的林虚，进了一间点着火把的地牢，灰暗地牢。

    现在世道混乱，私设牢房这种事情，几乎稍微有点实力的势力都会干。

    林虚练气三层的修为，在莫家人眼中和普通人差不了多少，也没有人仔细检查他状况，套完枷锁，登记在册之后，就被关进了第二层的地牢。

    莫家的地牢一共六层，第一层关押普通人，第二层关押低级武者，或者比较凶恶的普通人，第三层关押实力比较强的练气武者，第四层关押顶级的练气武者，第五层据说关押的是先天，第六层则是先天中的高手。

    林虚跌跌撞撞的进牢房，而那一名押送他过来的护卫，锁上房门之后就直接转身离开。

    “喂喂！等等！那个女人什么时候放我出去啊？我还有事情要办呢！”

    “……”

    走了几步的护卫愣了一下，在摇曳的灯火中转过身来，脸上露出嘲讽的笑容。

    “放你出去？你还真敢想啊！进了我们莫家的地牢，还没有人能够活着出去！想活得久一点，就给我老老实实的待着，等明天小姐审问你的时候，或许会网开一面！”

    “明天为什么要等明天呐？今天不行吗？”

    “……”

    护卫直接被问蒙了，怎么还有人急着受罪啊？

    “哪有那么多为什么！再敢废话把你的舌头挖出来！哼！”

    怒骂了一声之后，护卫不再理会他，和边儿上的看守说了一声之后，就直接出了牢房。

    “还要等一天！真是麻烦！可别耽误我去司南城才是！”

    林虚嘟嘟囔囔的在牢房一角坐了下来。

    此时，见到护卫和守卫离开，小心卷缩在一角的几名牢犯终于开口说话。

    “小兄弟，你是怎么关进来的啊？”

    说话的是一个面色苍老，披头散发老者。

    老者身上衣衫破烂，更带着一股浓重的恶臭味，不知道有多长时间没有洗过澡，没有见过太阳。

    不他气息沉稳，没有老人的佝偻，虽然蹲在地上，仍然能够看出魁梧雄壮的体型。

    “那个莫家小姐被人吓尿了，然后我笑了一下，就把我给关进来了，真是不讲道理。”

    “……”

    几个囚犯脸色都有点古怪。

    想说一声，活该，感觉又有点不恰当。

    “你说的不会是莫家的大小姐莫轻舞吧？”

    “对！”

    “……”

    魁梧老者沉默了。

    另外两个囚犯则直接拉开了距离，一副看死人的表情看着林虚。

    林虚对于那两名囚犯的表情，浑不在意，笑着朝老者询问道：“老人家是怎么进来的？”

    “交不起赋税，然后又打了他们的家丁！”

    魁梧老者叹息一声。

    “这莫家还真是无法无天！”林虚骂道。

    老者又沉默了一下，才开口说道：“这世道，谁拳头大，谁就是天。”

    “那倒也是。”

    林虚点点头道。

    “老人家知不知道怎么从这里出去？”

    “我要是知道，我早就出去了。”

    “……”

    这一次换林虚沉默了，他好像问了一个很蠢的问题。

    他笑了笑，也不尴尬。

    而在这个时候，系统的奖励也发放了下来。

