    第306章梦

    纤云弄巧，飞星传恨，火树银花于夜空中绽放，好似天际坠落的星光。

    青州大街上人来人往，少女们三五成群罗裙轻舞，手中小扇时而掩面，时而扑向点点流萤。

    恍惚间，他又看见了那一年的乞巧节。

    “乞巧宴，花灯一盏歌一遍……”

    波光粼粼的河边，少女笑吟吟的举着一盏荷花灯，鹅黄襦裙被微风吹起，恍惚间，露出一截雪色的小臂。

    “再拜陈三愿，一愿自己千岁，二愿自己常健，三愿如同……”

    玉手将河灯推上水面，她絮絮叨叨的说，他安安静静的听。

    河灯映照着她的脸，即便隔着两个人的距离，他依旧能摒弃周围所有的声音。

    可忽然，她的念叨停了，他知道，她又要开始胡言乱语了。

    “千岁？常健？特么在这儿健健康康的倒霉一千岁么？”

    暗着一张脸，某人似乎终于意识到了魔改诗句的不对，并对此展开了一堆叽里呱啦的吐槽。

    可吐槽之后，她还是拿起了第二盏河灯，喜滋滋的点起蜡烛来。

    哗啦～

    第一根火柴光芒耀眼。

    他抬手给她灭了。

    噗呲～

    第二根火柴火光更盛。

    他拂袖给她吹了。

    呼呼～

    第三根火柴依旧坚挺。

    这次他没灭火，他把火柴和盒子一并给她掀河里了。

    似乎还觉得不够，他竟把那河灯也给吹走了。

    看她倏地暗下脸色，他就像得逞的恶魔一般笑着。

    然而她很快便买来了新的河灯与火柴，再次坐在了原本的地方。

    再度笑吟吟的尝试起来，她就像在故意打他的脸一样。

    她总是这样，从临江到徐州，从徐州到惠州再到青州……

    她从来都没有改变过，无论他怎么打乱她的生活。

    她好奇怪，他不理解。

    恍惚间，没被他干扰的少女再次点燃了火柴，她颤颤巍巍的将火柴移向蜡烛，并在蜡烛点亮的瞬间露出了更加温暖迷人的笑。

    那笑像雪山上初升的朝阳，驱散了他周身的寒凉……

    当河灯顺水而下，少女的愿望也再度启航。

    “一愿归家，二愿暴富，如果前两者都不行的话，那就平安吧，平安后再送我个帅哥也行……”

    “当然，三妻四妾的不要，他得一心一意的，只属于我一个人才行。”

    “最好乖一点，别凶我，哎，面首好像也不错……”

    随风远去，那抹鹅黄很快便消失在了人海里，他捡起一块石头对准她的河灯，眉梢眼角皆是讪笑。

    一心一意？

    只属于你一个人？

    还要乖一点？

    姜茶，这么多要求，你这辈子恐怕都嫁不出去了。

    石子扑通一声，水中涟漪四起～

    一众花灯被河水吞没，独留下一盏悬浮水上，随风渐行渐远。

    烛光与水光交错，勾勒着那个水雾般朦胧的世界。

    他已经好久，好久没做过这个梦了……

    次日午后，一缕阳光透过窗扉，斜斜的洒落在少女白皙精致的脸庞上。

    暖暖的，无声的催促她睁开眼睛。

    自然的勾了勾嘴角，她恍惚间闻到了一抹淡奶油的味道。

    就像当初她老拎在手里的黑森林蛋糕。

    怀恋的舔舔唇，她觉得那大概已经是她梦里的味道了……

    可渐渐的，她发现那奶香愈发浓郁，就像是凑到她鼻尖来了一样。有点痒，她的脖子有点痒，就像是谁在挠她一样。

    不，不只是痒，还有……

    猛地睁开眼睛，姜茶又羞又惊。

    “茶茶，早啊。”

    床边，少年眸色深潋的凝望着她，袍是浅青色，人是笑吟吟的，唯有那只落在她脖颈间的手不太安分，正有意无意的触碰着她脖子上那块因他而敏感的部位。

    他昨天亲的就是那儿……

    “哈哈哈，早，早什么早，都快中午了吧。”

    姜茶尴尬的笑了笑，她看苏肆身上的衣裳就知道，他一定已经上完朝很久了。

    不然也不会有时间重新打扮的这么骚包。

    尽力掩饰着自己的青涩，她打算立刻从床上坐起来，最好能暂时离眼前这货远一点。

    可她刚有起身的动作，便被某人重新按回了床上，不仅如此，他还俯下身子，仿佛要跟她一起沉沦。

    “你干嘛……”

    那双杏眼不安的偏转着，刚刚清醒的她脑子本就不好使，如今更是因此丧失了思考的功能。

    但人有本能，就像飞蛾趋光一样，她也会不自觉的看向美好的事物。

    就比如眼前这个即便被摄像机怼脸拍，也美得不像话的人。她感觉她就是摄像机，而苏肆就是她面前最耀眼的明星。

    大早上的，再这样要流鼻血了……

    “练习。”

    他低声喃喃道，音调认真又好听。

    “练习什么？”

    姜茶问道。

    “练习怎么一心一意，只属于你，乖一点，像真的喜欢了你三年一样。”

    某人一字一句如数家珍，恍惚间姜茶觉得这些话有些耳熟，她竟像在哪儿听过一样。

    “……可，可你练习这个干嘛要把我压在床上？”

    苏肆：“因为我就是这么喜欢人的啊。”

    姜茶：“？？？”

    好吧，她看了苏肆半晌，发现她竟无言以对。

    因为在小说里确实有很多喜欢折磨人的大反派，也许苏肆也是这样？

    好在苏肆并不算太出格，这些小动作也都在她的接受范围内。

    然而她刚刚在心里说完这句话，苏肆便用行动狠狠地扇了她一巴掌。

    他竟在低眸间梅开二度，又跟昨天一样给她盖了一个戳。

    草莓小王子么你是？

    挣扎着要起来，姜茶心说脖子上都是这玩意儿的话她还要不要见人了？

    “茶茶，不能亲脖子么？”

    某人一脸纯良的望着她，眼尾红红的，有几分妖冶又似含着一丝委屈，他好像是答错了题的学生，正因此而懊恼。

    啊这……

    前一秒还在挣扎的姜茶，这一秒竟莫名的有了负罪感。

    “不是不能亲，就是，就是不能亲太多了，不然不好见人……”

    姜茶支支吾吾道：“或者印子不要那么明显，那样或许会好一点。”

    虽然自己也没吃过猪肉，但作为一个在现代各路作品中看过猪跑的人，姜茶义不容辞的担任起了教导大反派演吻戏的任务。

    她在说，苏肆在听，而且听的认真极了，就好像他真的很喜欢她一样。

    果然是个影帝啊。

    “而且你也不能逮着一个地方薅啊，人薅羊毛还换地方呢。”

    轻轻地叹了口气，姜茶认认真真的总结道。

    “懂了吗？”

    “懂了。”

    少年笑了笑，眼尾晕开一抹不知名的野气，旋即伸手拂开了她因为乱动而覆上脸颊的发丝。

    他的手莫名的烫，可掠过她肌肤的瞬间又异常温柔，温柔的让姜茶觉得，他仿佛在讨好她。

    这就是天然撩么？

    不安的眨了眨眼睛，姜茶心里在打鼓，因为她大概猜到苏肆接下来要练习什么了。

    因为他的手已轻轻覆上了她的下颌，拇指若有若无地抚着她的唇。

    有点痒，又有点心动。

    一边暗骂自己可耻，她一边在心里念叨着练习，对，这是练习！

    终于，他似乎找好了位置和感觉，缓缓的凑了上来。

    那动作很慢，慢的让姜茶忍不住闭上眼睛，心跳快得难以抑制。

    就在接触的最后一秒，她怂了。

    她偏了偏，而苏肆的动作也随之停滞。

    “你还没准备好。”

    他轻声说道，那声音离姜茶远了一点，因为他已独自坐起了身。

    而姜茶呢？

    她觉得自己真是丢脸极了……

    好在苏肆并没有给她懊恼的时间，而是淡淡的道：

    “白凤倾来寻你了，我来叫你时她刚入宫门，现在应该快到未央宫了。”

    “啊？”

    闻言，姜茶赶忙从床上坐了起来。

    她昨儿个才欠了白凤倾的人情，眼下可不敢随意造次。

    苏肆也真是的，干嘛不早点儿说！

    “还有，我要出去一趟，大概深夜才会回来。”

    被她埋怨的某人坐在床边，嘴上说着要走，身体却没有半点儿挪动的意思。

    有他压着被子，姜茶一时间也有些施展不开。而且她还得换衣服，总不能当着这人的面儿换吧？

    所以她只能安静的坐在原地，乖巧的打了个哈切道：

    “那你路上小心。”

    “嗯。”

    少年“嗯”了一声，终是在低眸沉吟一秒后起身……

    然而，就在姜茶以为他这是要离开了时，他的左手却忽然伸向了她，紧接着她只觉自己的后颈被人握住，而后往前悠悠一带。

    当她的动作再度定格时，少年已低眸吻上了她的唇。

    光影落在他的身后，世界都在这一瞬间亮了起来，也不知是这个世界，还是她眼中的世界。

    “走了。”

    当微风再度亲吻她的脸颊时，那道修长而又讨厌的身影已鸿飞冥冥。

    这就是……撩完就跑么？

    终于反应过来的姜茶仰头倒在了床上，倒下的同时还不忘用被子捂住了自己。

    心在跳，脸在烧，她开始为自己的馊主意后悔了，可惜啊，好像已经来不及了。

    未央宫外，万顺望着快步走来的自家主子，脸上的微笑毫不掩饰。

    因为他一不小心就瞥见了主子耳后，那丝平时根本见不着的可疑红晕。

    咳，这一看就是做了什么不该做的事儿。

    某顺一边腹议，一边盘算着要不要提前找人给孩子取名字。

    “查到了么？他去哪儿了？”

    苏肆看了万顺一眼，没有半分掩饰。

    不是他不想，而是他不能。因为他失控了，在亲吻她的瞬间，他差点把“练习”二字给忘了。

    他贪婪的觊觎着她，就像沙漠濒死之人觊觎食物和水分。

    可他必须克制自己，因为水和食物很多，可她却只有一个……

    浅尝辄止，来日方长。

    慢慢来，苏肆，你要慢慢来。

    而在他转移注意力的同时，一旁的万顺开口了。

    “玉王亲自去了临江，不仅是他，还有追风和逐影，更重要的是他们似乎在秘密调查主子您。”

    “临江？”

    苏肆眸色一暗，那张白玉般的脸瞬间沾染了戾气。

    他记得苏墨玦一直在调查苏祈，怎么忽然调查起他来了？还有，为什么偏偏是去临江调查？

    “据说他们对外宣称是去临江找一位小公子的，有很多商户都向他们提供过线索，而这些线索都是有关于您的。”

    万顺叹了口气，这玉王殿下不愧是京城最难对付的主儿，行踪之诡秘，几乎让他们找遍了大半个东陵。

    还是有人偶然说起临江这则轶事，他们的人才顺势摸了过去。

    可他们为何要调查主子呢？

    关键是为何要去临江调查主子，主子只是在那儿流浪过，又不是在那儿发迹的。

    难道是因为娘娘？

    抬头看向身旁的少年，万顺忽然觉得他的猜想是正确的。

    “他们还干了什么？”

    “还以写书人的名义去了不少小倌馆，似乎是在调查一起人牙子失踪案，说什么想要写在画本子里。”

    万顺挠了挠头，暗道这都什么乱七八糟的。

    这些东西是有点意思，可轮得到他们玉王府出手么？还是玉王府头号人物亲自出手。

    万顺不理解，可走在他前面的苏肆却一片了然。

    苏墨玦，探究这个对你来说究竟有什么好处？

    午后的临江一片祥和，街上人来人往，多是名流巨贾、公子小姐，追风快步跑上楼梯，眸色警惕的望向四周。

    不多时候，他终于闪进了一处房门，而后跳窗遁走。

    某处小巷内，苏墨玦与逐影正戴着别人模样的面具。

    “该，该死，这些人也盯得太紧了，他们到底是干嘛的啊？”

    落地的追风喝了一口水，一把接过逐影递来的面具道。

    “干嘛的？特地来盯我们的。”

    苏墨玦冷笑，他靠着青石堆砌的围墙边，整个人沐浴着阳光。

    他倒是没想到，苏肆的人能这么快找上他。

    逐影：“主子，看样子皇上已经察觉到我们在调查他了，如果我们继续待在临江一定会被他们尾随的。”

    “谁说我们还要待在临江了？”

    苏墨玦转身，“表妹离开临江后去了哪儿？”

    逐影：“徐州。”

    苏墨玦：“那好，我们也去徐州。”

    追风：“啊？我们为什么要去徐州啊？”

    微风吹过少年那袭紫袍，他望着墙角阴冷森绿的青苔，露出了细不可察的笑。

    “因为本王怀疑表妹不是倒霉，而是被恶鬼上了身。”

    ?  ?其他章节应该在晚上八点哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

