    苏乾这般问着道。

    “刚才弟子说的办法，就是靠这生生造化丹了……”

    的确，即使苏乾是想要救人，不对，璃叔不是人，想救璃叔，可是也不是苏乾想要救就能够救的，所以人生在世有时候做一件事就是这么难，他到万宝楼炼制丹药赚取财富，然后收集一种种材料，又好不容易从万宝楼买到灵犀草，再好不容易炼制成功了，现在回了门派，想要给璃叔救治，可还是需要经过一些障碍。

    比如，得到这炼药师叔的认可，这样他们才能够信任信赖自己，也才能够救璃叔……

    其实若不是为了师尊闻心真人，苏乾大可以不管这些事情，他只管自己买够元液提升修为就是了，何必要管这些呢，花了这么多灵石，耗费了这么多财富，好不容易炼制成功，回到这里，还要接受别人的质疑，可人生在世，有恩也不能不报。

    想想师尊对自己种种好，不求回报……

    能为师尊做点事，怎么也好做到，所以，苏乾还是想要好好得到这炼药师叔的认可。

    虽然苏乾对自己的丹药有自信，可是，有时候，炼药师叔觉得不行呢？

    “这丹药，若真的是生生造化丹，那么，璃的问题，自然是有希望一治……”幸好，此时炼药师叔也是说着道。

    他虽然有些胡闹，有些小孩子气，可是在这种大是大非面前，还是很严肃认真的。

    “那便好，之前弟子也去看过璃叔的状况，感觉若是用生生造化丹，应该能够医治……”苏乾正说着呢。

    “不过，即使是生生造化丹，把握也没有七成那么大！”可这时，炼药师叔已经又是说着道：“最多也就五成！”他说着道：“你还是太年轻了，太过乐观……”他摇摇头。

    “这……”苏乾听闻也是说着道：“辅之以点推手法，不就行了吗？”

    的确，救治璃叔，并不是直接服用丹药就行了，还需要特殊手法来辅助配合药力发挥，进行真正的救治，点推控制药力在璃叔体内变化，一点点来解决它体内的问题。

    这是苏乾的整体的解决办法。

    “点推手法，是肯定要的，可也不简单……璃的问题，已经根深蒂固，太久了……”不过，炼药师叔此时却是摇了摇头：“就算是我，也不敢保证一定能医治好……”

    他的意思是他出手，也不一定行。

    “当然，加上点推，应该能有六成吧……”炼药师叔又是说着道。

    “炼药师叔，弟子也学过一些点推手法，我们可以一起出手……”苏乾随即又是说着道。

    “你？”不过，炼药师叔却是眉头一皱。

    当然也没说什么。

    “那，我们什么时候去救璃叔？”而此时，一直听着他们讲话的烟雨师姐开口了，问着道。

    “不错，炼药师叔，现在师尊不在，我们怎么办？什么时候去？还是等师尊回来再说？不过，璃前辈的问题，拖越久越不好……”苏乾又是说着道。

    “嗯，的确是如此，不用等闻心师兄了。我们直接去吧。”随后，炼药师叔也是说着道：“反正他回来，也不懂炼药这些，到时候他肯定也是选择这般……再说，这生生造化丹服用下去，再配上我的手法辅助，就算不能完全治好，也肯定比现在的状况要好！”他说着道。

    “既然如此，那，我们现在就过去救璃叔吗？”而闻言，烟雨师姐则是惊喜说着道。

    “事不宜迟，那就走，去赤剑峰！”炼药师叔也是说着道。

    “嗯，走！”苏乾也是应着。

    呼呼呼。

    说话之间，那丹药自然早已被放回了玉瓶之中，而玉瓶此时被炼药师叔拿着，苏乾也没有想要拿回来，都是一样的，炼药师叔虽然刚才对他并不是很友好，不过那也是以为他在说大话，他对于璃叔还是真心的想要救治的。

    当即，几个人就是飞向赤剑峰。

    有烟雨师姐跟炼药师叔，自然不会有人阻拦他们进去给璃叔救治。

    “对了，苏师弟，这生生造化丹，你是从何处得来？”而此时，在几人飞向赤剑峰的时候，烟雨师姐也是问苏乾道。

    “不错，这生生造化丹，你从何处得来的？”闻言烟雨师姐所问，炼药师叔也是跟着问道：“这种丹方，都是不外传之秘，而且炼制所需材料之珍贵，也是可怕，不止收集完成难，炼制起来更加难，至少要炼制几次，才能成功一次吧？这种量的材料，收集，可是艰难啊！你怎么可能有这般丹药？”

    他盯着苏乾问着道。

    “这个……”苏乾闻言也是一愣，不过想了想后，他也是说着道：“实不相瞒，这材料，我都是从万宝楼购买的！其他材料，也好些，就是灵犀草，比较稀罕，幸好，刚好有一株……”苏乾是看着烟雨师姐回答的。

    所以自称我，而没有称弟子。

    “万宝楼？”炼药师叔一愣。

    “万宝楼？”烟雨师姐同样，她也是道：“可是，苏师弟，这种级别的材料，难道不是很贵吗？你怎么……”她乃是炼药峰弟子，自然知道越是珍贵的丹药的材料越难弄全越贵。

    “也是在万宝楼炼制丹药又卖给万宝楼，才赚到了一些灵石……”苏乾闻言，也是道。

    “什么？苏师弟，这么说，这些日子，你都是在万宝楼……”烟雨师姐闻言，也是诧异感动道。

    “不过，炼制呢？”不过，这时，炼药师叔也是道。

    “炼制……”苏乾本来想要说自己炼制的，不过，说出来怕太惊骇了，想了想，也是说着道：“是一个很厉害的炼药师炼制的，不能告诉你们。”他说着道。

    “嗯？请的是万宝楼的炼药师么？不能告知？”而闻言，烟雨师姐跟炼药师叔则是以为苏乾是这个意思。

    但其实，苏乾说的很厉害的炼药师是自己，不过不能告诉他们罢了。

    苏乾笑笑，也没解释。

    他不想说谎话，只能说能说的含糊的真话。

    “苏师弟，你辛苦了……这么一枚丹药，可太珍贵了！”此时，烟雨师姐也是感动说着道。

    “没什么，我也是为了师尊，师尊待我那般，我也是为了回报一些。”苏乾也是道：“我知道你们问这个，是担心这丹药靠不靠谱，不过，我可以保证，这丹药是完全没问题的……炼药师叔您仔细看，也可以看出来，这丹药是刚练成没多久的！”苏乾说着道。

    ”好了，不说了，赤剑峰到了。”而此时，烟雨师姐也是说着道：“师尊，苏师弟，我们下去吧。”

    “嗯。”苏乾也是应着。

    呼呼呼。

    随即，他们三人就是下去赤剑峰。

    “直接去找璃叔！”烟雨师姐带头，他们三人就是直接往寒冰池而去。

    他们三个很快就是来到了寒冰池前。

    寒冰池还是一如上次那般摸样。

    “璃叔……”而此时璃叔显然是在池里，烟雨师姐当即便是出声呼唤道。

    嘭。

    闻声，寒冰池下璃叔的身影也是猛然从池面冲起。

    “丫头，你们……”璃叔一出现，一双蛟目也是看到苏乾跟烟雨师姐，毕竟几天前他们两个就来了，所以一眼看到他们两个，当然，随之，它也是看到了散发赤脚的炼药师叔：“嗯？炼药真人，您怎么也来了？”

    璃叔也是诧异道。

    “璃叔，我们是来救治你的！”而这时，烟雨师姐已经兴奋欣喜说着道：“苏师弟他找到能治好你的办法了！”她说着道。

    “什么？救治我？找到办法了？”闻言，璃叔的蛟目中也是射出来喜悦激动之色。

    又有着一丝不敢相信。

    “苏师弟？”当然，随后，它也就是理解了烟雨师姐的话语，看向苏乾站在那儿的身影：“是他，他找到的办法？这？”璃叔一时也是愣了。

    一双蛟脸怔然看着苏乾。

    上次虽然苏乾为他点推了一番，可是，它其实还是对苏乾没报什么期待的，可是没有想到，现在苏乾竟然真的找到了能够医治他的办法？

