    这是慕黎川今晚第二次受到冲击。

    闻言，御司廷慵懒眯眸审视着表情认真的他，低声说道：“慕少，如果你的女朋友还是换得这样频繁的话，我觉得你想要成家生子的愿望可能会很困难。有没有想过稳定下来？那些缠在你身边的女人都不会是良配。”

    没想到竟然聊起感情问题，慕黎川意味深长地笑了笑，点燃一支烟，沉默着没有说话。

    倏地，御司廷伸手拍了拍他的肩膀，声音低沉地说道：“我和你小时候就认识了，虽然那时候不算交好的朋友，但是我记得你炫耀过你有一个很喜欢的初恋女朋友。

    后来听说你有一段时间很不正常，分手了？你这是被情所伤的后遗症吗？”

    “没想到御少这样关心我。”

    此刻，慕黎川自嘲地笑了起来，敛下来的眼眸藏着深沉的情感。

    下一瞬，他突然说道：“不知道嫂子能不能治情伤，多少钱都可以，能救我就好。”

    “别为难我老婆，你的情伤她治不了，慕少，解决问题最好的办法就是面对问题。我想你应该还没有尝试过真正去治疗，不是那个女人，就算你找再多女人替代她都不会成功。”

    这时，御司廷的目光温柔望向姜卿卿的笑容。

    “在遇到卿卿以前，我也想不到自己会有现在幸福的家庭生活，只能是她，如果不是她的话，所有的事情都不会发生。”

    “嗯，真羡慕你，能遇到愿意留在你身边的那个女人。”

    慕黎川扔掉手里的烟，散不去的迷雾像是笼罩着他翻起痛苦回忆的眼瞳，变得模糊不清。

    事实上，御司廷并不是喜欢主动讨论这件事情，而且他和慕黎川之间的关系也是在今晚突然就好像互相认定是朋友。

    “其实我们都差不多，家族继承者，说起来是多么尊贵骄傲的身份。”

    “可是，我们都是笼中困鸟，孤单的，没有自由的一个名字而已。现在你有自己的幸福家庭，御家对你来说的意义就不同了，我听说霍少身边也有一个漂亮的女人，但还是羡慕你，你和嫂子那可是真心相爱的。”

    慕黎川的字里行间都是酸楚。

    不过，这显然不符合他风流慕少的人设，他没有纵容这种情绪停留太长的时间，就主动转移话题。

    “但是我对自己还是有信心的，我的身材，我的颜值，想找一个爱我的女人也不是难事。等什么时候我也能达成御少你这样的生活状态，就邀请你和嫂子带着两个孩子来慕家做客。”

    “嗯，希望真的有这一天。”

    “……这是什么话，肯定有这一天，只要我愿意的话。”

    慕黎川这句话像是说给自己听的。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，突然问道：“你和霍景宸还有联系吗？他最近在国外很是高调，看来不用等多长的时间，我就能在商业战场里和他再次交手。说起来，我和霍景宸之间还有点私仇没有算完。”

    听到这句话的时候，慕黎川的处境很为难。

    “御少，你知道我是中立的位置，慕家与御家和霍家都是合作关系，不过说到私交的话，那肯定还是我和你关系好点。我只知道，霍景宸这次出国是在谈新的项目投资，他的人生目标应该就是打败你，取代首富家族的位置。”

    “哼，他还觊觎我的老婆，可惜输得彻底。”

    御司廷似笑非笑地炫耀自己的胜利。

    但是在他的视线里，姜卿卿笑靥如花的模样还是属于他的。

    慕黎川叹息一声，无奈的说道：“嫂子真的很好，你先别生气，我没有别的意思，就只是觉得她真的很好。难怪这是霍景宸觊觎的原因，但是挑拨离间就非常的不道德，不过我觉得你和嫂子的感情应该不会受到影响的。”

    当他的目光望过去，想了想，又补充问道：“所以你能不能在嫂子面前稍微挽回一点我的形象，不要再歧视我了。”

    “我老婆和林嘉妮的聊天话题不可能总是围绕着你，你别自作多情，别太介意，可能是你想多了。”

    “我以前都没有发现，御少你补刀真是狠。”

    倒是这样的闲聊，将慕黎川差点陷进去的情绪都带出来了。

    这时，御家有房车驶进来，慕黎川好奇的多看了两眼，蓦然问道：“现在御家被讨论的事情，就是你为了争权夺势驱赶御成峰，现在你把御成峰的股份拿在手里是烫手山芋吧，有没有想过转让出来？”

    “我老婆说，不要在意那些恶意诋毁我的声音，所以我已经屏蔽了耳朵，什么都听不到。”

    “御少，先不着急屏蔽耳朵，这件事情总是要解决的，我们聊两句。”

    在这个时候，慕黎川眯着眼眸笑起来说道：“首先我非常理解并且赞同你的处理手段，要是我有这么好的老婆和孩子们，谁敢伤害他们，不管有没有血缘关系都绝对不会手下留情。御成峰可是老狐狸，就这样被你赶出去，御家内部还留着很多麻烦事吧。”

    “嗯，所有呢？”

    御司廷好整以暇的看着他，有几分能谈谈的态度。

    继而，慕黎川继续说道：“如果御成峰的股份长时间留在你手里，这显然是会影响到别人质疑你的威信力。你处理御成峰，也是考虑御家以及御氏家族的利益，如果股份能给慕家持有，这件事情就会被解释成商业合作，而不是私人恩怨。”

    “慕少想要御家的股份，出个价。”

    “诶，谈钱伤感情，我们朋友之间那肯定是有友情价的。”

    慕黎川正准备套路御司廷。

    可是，御司廷的套路就更深了。

    “慕少，你刚刚说慕家是中立的位置，合作盟友除了御家还有霍家。如果被别人知道你拿御家的股份是友情价，外界自然也会议论慕家在偏袒与御家的关系，这可能会影响到你和霍家的合作。

    这种时候就更需要避嫌，要让霍家和其他家族都知道，慕家拿到御家的股份，那都是商业策略，是高价的。”

    “……”

    慕黎川无言以对。

    下一瞬，他妥协说道：“所以我说御家是首富，慕家就是咸鱼，我哪里斗得过你啊。”

