    但是大家一点都不反感这种感觉。

    尤其是李泰和李佑，李丽质和李昭懿四人。

    他们每一个都是含着金汤匙出生的，身份尊贵，从小到大都是养尊处优的，还从来都没有体验过这样的生活。

    靠着自己的双手，赚到了人生的第一桶金。

    这样的感觉对他们来说，好像还真不赖！

    回到瑞王府，李云智让厨房准备好食材，便一头扎进了厨房做饭。

    而李泰几人，则翻出了李云智的扑克牌，开始玩了起来。

    瑞王府里好一片热闹。

    ....

    今天从黄历上看，确实是个好日子。

    是个适合开业的好日子。

    李云智这边收获颇丰，兴致满满。

    但，自古以来都是有人欢喜有人愁。

    与瑞王府这边的热闹不同。

    东宫太子府这边的气氛，就显得非常凝重。

    皇太子李承乾高坐在殿内。

    手中握着一面扇子。

    手指关节处微微泛白。

    咔嚓...

    下一刻，那面竹扇竟然被掰断了。

    一旁伺候几位下人脸色顿时有些发白。

    几位奴才面面相觑，都不知道，这是怎么了，他们家太子殿下今日出门一天。

    但回来之后却是这幅黑沉阴森的脸色。

    众人大气都不敢喘一声。

    踏踏..

    这时候，门外响起一阵脚步声。

    是李承乾身边伺候的大太监王公公，带着一个男人走了进来。

    “你们几个，先下去吧！”

    王公公一挥手。

    将殿内几人打发下去。

    几个奴才立刻松了口气，逃也似的离开了殿内。

    只留下黑着脸的李承乾和王公公，以及那个男人。

    “小人参见太子殿下！”

    李承乾眼中阴翳一闪而过，没好气道，“起来吧！”

    王公公重新给李承乾倒了杯茶水。

    “殿下，事情的始末，已经查清楚了，今日开业的李氏店铺，正是九皇子以及四皇子几人联手成立的店铺！”

    “哼！我就知道，我就知道是他们！”

    李承乾冷哼一声，心中怒火翻涌。

    这时候，一旁的男人开口道：“殿下，小人知道你心中气愤，是因为九皇子几人的店铺跟我们的店铺同一天开业，抢了咱们的生意！只不过，小人斗胆，还请殿下放宽心吧！他们李氏商铺，跟我们的店铺完全就没有可比性！”

    李承乾这才抬起头，眯着眼睛看向男人，道：“哦？黄震，你这话是什么意思？难道你是想在孤面前，帮九皇子他们说话吗？”

    黄震是李承乾的部下。

    也是主管李承乾名下所有商业事宜的人。

    他是李承乾暗中的势力。

    其实李云智上次跟李世民说的话并不假，李承乾名下长安城里的商铺，确实有不少。

    至少有十五家。

    而且这些店铺的收益，则成了李承乾用来组建自己的势力，以及维护各种政治关系的主要支柱。

    而黄震，则是负责游走于民间，替李承乾去管理这些店铺的人。

    黄震见李承乾火气十足，面上却丝毫不惧，似乎已经习惯了李承乾的脾气。

    他淡定抱拳道，“太子殿下，小人并不是这个意思，小人只是想请殿下放宽心，不要为了这点小事，伤了自己的身体，因为，九皇子等人的李氏店铺，在我看来还不值一提，完全不够格成为我们的竞争对手。”

    “哦？此话怎讲？”

    “殿下，你想想，你名下的所有店铺，售卖的商品，那基本都是高端的金器玉器，再不济，也是首饰之类的名贵物品，别看咱们一天卖出去的东西没多少，但是就单单是一件物品，那赚到的钱，都要比九皇子等人的店铺半个月赚到的都多啊！所以殿下，何必为了一个小小的店铺挂齿呢？”

    黄震是个聪明人。

    他跟在李承乾身边的日子也不久了。

    也早已经摸清楚李承乾的脾气性子，也知道在李承乾生气的时候，该说什么样的话，才能讨得他的欢心。

    黄震这一番话说出来。

    直接就将李承乾名下的商铺的定位太高了许多。

    更是踩低了几番李云智几人的商铺。

    隐隐中，这更像是，踩低了李云智几人，抬高了李承乾的身份。

    果不其然，李承乾听了之后，面上的神色果然缓和了几分。

    黄震见状，继续说道，“所以殿下，以您的身份，实在没必要，将九皇子等人的小打小闹，放在眼里。”

    “算你会说话，不过，你说的确实有几分道理。”

    李承乾放下被折断的扇子，喝了口茶，看向王公公问道，

    “王公公，孤问你，除了这些，你可还查到了别的信息？”

    “这....”

    王公公脸色微微一变，眼神有些闪躲。

    他是真的不知道，要不要将查到的那些其他的信息，在此刻告诉太子殿下。

    李承乾看到王公公的表情，当下明白他查到的消息，肯定不止这么简单。

    于是，李承乾脸色一凛，严肃道：“王公公，难道，孤养着你们，让你们帮孤办事，就是为了让你们对孤有所隐瞒吗？嗯？”

    他的语气中不乏几分威胁。

    让王公公听了立刻扑腾一下趴在地上，急忙表忠心，

    “太子殿下您误会了，老奴，方才只是在...只是在思索如何开口，并没有要隐瞒殿下的意思啊！”

    “是这样的太子殿下，老奴，确实还查到了不少消息，这其中最重要的两点就是，老奴查到，这些时日来，四皇子李泰和五皇子李佑，都跟九皇子李云智走得很近！几人的关系似乎颇好！”

    “这其二，这李氏店铺今日开业....不仅朝廷上，文武百官以魏征和程咬金为首，基本都来到现场祝贺，凑热闹，而且....”

    王公公心中虚汗直流。

    李承乾见了手指蜷曲，眯起眼睛，道，“而且什么？”

    “而且...太子殿下，今日，就连皇上，都亲自来到西市，替九皇子等人撑场子....”

    “砰！”

    啪啦...

    王公公话还没说完，就看到自己面前的地板上立刻出现了一堆瓷器废料。

    被李承乾扫落的茶水撒了一地。

    王公公脸色有些发白。

    就连最会拍马屁的黄震心中也有些发虚。

    “父皇他！父皇他居然，居然亲自到场，给李泰他们几个撑场子？”

    这样的待遇，连自己都从来不曾有过！

    李承乾瞪着眼睛，猛地站起身，眼中甚至冒出了几根红血丝。

    凭什么？

