
经过剑九和这个地黄精的“和谐”交流之后，它“主动”“微调”了一下自身的结构，将原本每半个纪元便结出一枚的果实打散，所积聚的长生物质尽数用来浸染先天之精，形成仙源。

由此，这株时间极为珍贵的倒是成了一个制造仙源的“奶牛”，吸进去的是先天之精，挤出来的是仙源。

只可惜，虽说仙古时期剑九便知晓了仙源的原理，但他得到这一株长生药没多久之后便开始准备破王劫了，根本没有积攒下太多的仙源，毕竟仙源这东西得之不易，纵使长生药也没有多大的产量。

在他于陨落边缘挣扎的大半个纪元里，那地黄精倒是积攒了不少的仙源，但数量也不是奇多。

毕竟没有了他的照料，那只地黄精整个关在了乾坤袋之中半个纪元，若非它本身的实力不强，打不破仙器级别的乾坤袋的禁锢，怕是早跑了。

更何况，虽说仙源药本身就有着长生的特性，可终归是要能量维持了，否则也是会退化的，因此实际上落到剑九手中的仙源也不是特别多。

将取出的仙源按照一定的规律放置，形成了一种颇为玄妙的阵法，这阵法倒是没什么大用，只是可以将这仙源中的长生物质最大化的吸收利用罢了。

盘坐其间，剑九屏息凝神，一道缥缈的道音在虚空之中响彻，种种经义在剑九心中演绎，最后归为一句

“明心见性，筑我道基……”

一道血气冲霄而起，崩开了环绕在四周的混沌气流，仙基已筑，九重九层的仙基，堪称无上，这种情况甚至超出了剑九本身的设想。

本来他的设想便是铸就仙基九重，却未曾想借助旧躯的底蕴，被他和九重为一层，生生的筑就的九层九重的无上仙基，这种堪称奇迹的表现纵使剑九本人都未曾料想到。

不过这也倒是一件好事，如此雄厚的根基自然会为他后来的修道之路打下最为坚实的基础。

在他四周，金黄色的矿石逐渐融化，赤金色的神髓随着液体的流动灌入剑九的体内，化作无边的生命精气补充的他突破所需要的消耗，金霞万道，瑞光万缕，神圣无比。

剑九的元神在发光，一个又一个玄奥的字符与天地产生共鸣。

虚空之中有无数杀机席卷，铺天盖地的秩序锁链生成，像是要打断剑九的晋升，破坏这条道的存在。

虽然在仙古时期剑九便已经经历的创法雷劫，算是成功的开辟了这一条体系，可如今真正开始修炼之时，还是引起了天地本能的暴动，似是要阻挠，又像是在考验。

一道道秩序神链缠向剑九的元神，而就在他准备出手震碎那些到烦人的神链之时，隐藏在其元神最深处的，属于仙王的不灭特性蓦然间烨烨发光，这是再怎么涅槃也不会消失的永恒神性。

这种堪称不灭的神性也是剑九为何在那片凝固的世界之中可以抗衡那一股无形的神魂威压的主要原因。

如今，面对天地意志本能的阻挠与磨练，原本深藏在他神魂最深处的仙王神性动了，一道道微光亮起，像是永恒夜幕之中的点点太古星辰，由少变多，最后终成万点繁星。

而那每一道的微光都仿佛包含着压塌大宇宙的威势，那些向剑九元神缠来的秩序神链尚未靠近，便直接被崩的粉碎，变成了漫天的光雨，没入剑九的身躯之中，成为他更进一步的资粮。

这番操作，没有给天地意志留下一丁点的颜面，纯属仙王神性的本能。要是天地意志有灵性，此时一定是一幅委屈脸。

没有了外界的干扰，剑九正式开始了凝聚仙胎的历程。

仙胎、仙胎，何为仙胎，就是成仙的胚胎，这是对自生命层次升格的开始，这个境界才是剑九所创建的体系第一次也是最为重要的一次蜕变，万事开头难，只要成功完成了一个引子，日后的路便会轻松很多很多。

渐渐的，剑九沉浸其中，周身有道则的海洋开始浮现，隆隆声不绝，一枚枚神异的符文与天地形成共鸣，大道之音响起，像是在诵读一部无上的天书一般。

剑九的元神愈发的璀璨，甚至是刺目之际，周身的规则之海也是极为璀璨耀眼，像是一片光的海洋，绝世少有。

“一即是全，全即是一……”

随着剑九周身光芒的愈加璀璨，终于，剑九那强大到极致的仙基崩碎，化作无穷无尽的神光向他的元神覆盖而去。

无数玄幻的异象一闪而逝，仿佛在回归初始，直达起源，时光仿佛在倒流，原本环绕在剑九周围的法则之海在消散，整片宇宙都仿佛在重归地风水火，聚成阴阳，化太极于无极，重归混沌。

到最后，一切都消失了，漫天的神光，冲霄的血气，璀璨的元神……一切的一切都仿佛归于一个难以有语言来形容的“点”，没有时光的先后，没有空间的前后。

它就像是天地万物的起源，有着无限的潜力与未来，是一切的根本，也是一切的归宿。

随着这一个“点”的出现，整片宇宙都在震动，天地间的三千道则都在复苏，原本堪称混乱的无人地域都像是要变成一片净土，各种异象纷呈，像是在为它的出现送上贺礼。

此时剑九的心中空明无比，陷入到一种无比玄妙的状态，各种大道奥义在他的心中流转，无尽永痕的道则浮现，一种长生不朽的气息开始浮现，缠绕在剑九身上。

“仙胎即我，我即仙胎！”

刹那间，原本混元如一的那一个“点”开始衍化，绽放出千万缕的仙光，极致不凡，容纳一切，超脱一切，升华，升格……

原本放置在身体四周的仙源已经尽数融化，化作滚滚的生命精气没入剑九体内，补充着之前的消耗。

“轰——”

那个仿佛万物初始的“点”炸开了，一切都发生在眨眼间，无数仙光璀璨，待一切落幕之际，一枚只有拇指大小的人影浮现，端坐在一个赤金色神髓所凝结而成的莲台之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68340093"  chaptername="第一百一十二章  道之始">加入书签</a>
</div>
