    157442，这是十件属性装备，拍卖完，且在扣除掉百分之五的手续费后，所得到的白晶币总数。

    加上白夜前面还剩余的四千多白晶币，白夜的白晶币总量已经超过了十六万。

    “这属性武器看来比我想象的还要受欢迎。”白夜取出白晶币的同时，不由得感叹。

    白夜不知道的是，就在十件属性装备拍卖的这三个小时里，几乎整个万族战场的领主都被掀动了。

    现在所有领主用的装备，品阶都为一阶。

    一阶装备，正常情况下不可能有附加属性。

    白夜放出来的这十件属性装备，不仅有附加属性，且附加的属性全都有用，能够有效增幅领主战力。

    这样的装备，于现在来说，就相当于神装。

    如果不是才进入万族战场第一天，万族领主资产有限。

    白夜的这十件属性装备，绝对不只是这个价。

    如今，十件属性武器虽然拍卖完了，但是与之相关的话题，却丝毫没有冷淡下去，反而随着时间的推移，愈演愈烈。

    很多领主，特别是一些强大的万族领主，都已经在计划着，如何大量获取白晶币，为下一次的属性装备拍卖做准备。

    作为这一切的始作俑者，对于这些却是毫不知情。

    此刻的白夜，已经拿着“新鲜出炉”的白晶币，开始挥霍。

    他首先选择的是军营建筑图纸。

    “衍生属性。”

    【恭喜宿主，衍生出坚固属性。】

    “继续衍生。”

    【恭喜宿主，衍生出……】

    时间于不知不觉间划走，当白夜第二十一次衍生的时候，终于得到了一个满意的属性。

    【恭喜宿主，衍生出狂战属性。

    狂战：从军营中召唤出的兵种战士，将自带该附加属性，具备狂战属性的兵种战士，通过不断杀敌战斗，不仅能够提升自身实力，还能一定程度提升自身潜力。】

    又是一个十分逆天的属性，只需要不断战斗就能提升实力，这将能够为白夜省去大笔资源。

    更重要的是，狂战属性还能提升兵种战士的潜力。

    衍生出狂战属性后，白夜耗费1000白晶币，将军营建造了出来。

    说是军营，其实也不过就是一顶大点的帐篷。

    帐篷整体呈灰白色，占地接近五十平米，不算小。

    白夜本想拨开帐帘进去看看，但却被一股神秘力量阻拦，无法进入。

    无奈之下只得作罢，转而观看起这座军营的信息。

    名称：枪盾兵军营（白色）

    品阶：一阶

    升级所需：二阶领主石碑、一百绿晶币，一千领主积分

    附加属性：1-狂战

    描述：消耗一百白晶币、十领主积分，可以从中召唤出一名枪盾兵，每日上限十个。

    （可衍生属性，衍生第二条属性需要10000白晶币。）

    “一天只能召唤十个么。”白夜稍稍皱眉。

    这个数量比他预想的要低许多，不过也能接受。

    大不了，多建几座军营就是了。

    想到这，白夜将目光转移到了剩下三张军营建筑图纸上。

    然而，接下来的事情并没有如同白夜想象的那般，顺利进行下去。

    这一次，白夜耗费了8500枚白晶币，才给第二张军营建筑图衍生出狂战属性。

    等将第二座重甲步兵军营建造出来后，白夜犹豫了一下后，继续给第三张军营建筑图纸衍生属性。

    这一次，就更夸张了，足足消耗13600枚白晶币，才衍生出狂战属性。

    三座军营下来，累计消耗了27200白晶币，这是白夜没想到的。

    看了看手中最后一张军营建筑图纸，白夜暂时放弃了将之建造出来的打算。

    接下来，他取出农园图纸，开始衍生属性。

    吸取了刚刚的教训，白夜这次没有死磕，看到差不多的属性之后，就收手。

    一座农园的占地面积是一亩，白夜总共建了四座。

    四座农园，衍生的属性分别为丰收和加速，各有两个，总计消耗11300白晶币。

    接下来是水井，白夜刷出来了一个养身属性。

    养身水长期饮用，可以增强生灵抵抗力，最终达到百病不生的作用。

    水井包括建造费用在内，总计消耗9400白晶币。

    接下来就是酒馆了，这个算是非常重要的建筑，是万族领主领地初期的领民最大来源。

    这一次，白夜先是将酒馆建设了出来。

    名称：酒馆（白色）

    品阶：一阶

    升级所需：二阶领主石碑、五百绿晶币、五千领主积分

    附加属性：无

    描述：这里不仅能做出各种美味菜肴，还能花费白晶币招募流民，每十枚白晶币可招募一位流民，每日上限三十位。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    每天三十个流民招募名额，还算不错。

    毕竟，前期不是人越多就越好，能不能养的起还是个大问题。

    白夜感到还算满意的同时，开始给酒馆衍生属性。

    随着一条条属性被不断衍生出来，白夜最终选择了一个名为“盛名”的属性。

    盛名：招募的流民中，出现特殊人才的几率大幅提升。

    酒馆这边，加上建造费，总计消耗10200白晶币。

    不知不觉间，白夜手上的白晶币，就缩水了三分之一还要多，只剩十万出头。

    接下来，白夜取出英魂祭坛建造图纸，选择了使用。

    顿时，一座三丈高的石质祭坛，凭空坐落在了白夜身前。

    名称：英魂祭坛（白色）

    品阶：一阶

    升级条件：二阶领主石碑、三千绿晶币、三万领主积分

    附加属性：无

    祭坛能量：100%

    描述：这是一座蕴含着神秘伟力的祭坛，消耗100%的祭坛能量，或者一颗英魂之石，能够召唤出一位复生的英灵，协助征战。（祭坛能量消耗光后，每日可自动吸取1%）

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    看完英魂祭坛的信息，白夜看了眼自己目前所拥有的白晶币数量：73934枚。

    “这次，就算刷完白晶币，也一定要衍生出一个满意的属性，绝不将就。”

    深吸口气，暗自下定决心的白夜，开始了今晚的又一轮衍生之旅。

    随着白晶币如同流水般的被消耗出去，一个又一个的属性不断从白夜眼前闪过。

    其中有些属性，看的白夜极为心动。

    例如：

    能够加快能量吸取速度的加速吸能属性；

    能够大概率召唤蓝星历史名将的名将属性；

    偏向于召唤绝色英雄的红颜属性；

    以及召唤具备超强单体战力的一夫当关属性……

    这些属性，都极为的强大，但是白夜依旧感觉差了点，没有达到自己理想中的极限。

    这是一种冥冥之中的感觉，白夜也说不出来是什么原因。

    终于，在消耗了不知多少白晶币，白夜眼都看花了的时候。

    一个令他怦然心动的属性，出现在了他的眼前。

    【恭喜宿主，衍生出神话传说属性。】

