    暗星界内，剑尘听从了天圣贤的建议，在暗星界内呆满了三天时间。

    三日后，他便再次进入了两界山，施展空间法则，沿途中并未做任何掩饰，以极快的速度在两界山内穿梭，惊动了众多始境噬生兽。

    但毫无例外，没有任何一只始境噬生兽能追上剑尘，哪怕是那只实力最强，已经臻至无极始境九重天的始境噬生兽，在面对剑尘这恐怖的速度面前，也只能是干瞪着眼。

    不多时，剑尘便一路无阻的穿越了两界山，重新回到两界通道处，在将自身状态调整至巅峰之后，便义无反顾的进入了两界通道，消失在暗星界中。

    灵仙界，两界通道所在之地暗星城内，有众多顶尖大势力正分布在两界通道四周，一座座品级达到中品神器的神殿浮空而立，散发出铺天盖地的威压。

    更有修为臻至混元始境的强者在虚空盘坐，周身散发出耀眼的能量光芒，看上去就宛若是一个个小太阳般耀眼。

    他们所有人，都在这里静静等候着一个叫做羊羽天的圣界武者，从两界通道内出来。

    发生在暗星界内的事，早已经在暗星城内传开了，不仅是暗星城，甚至是整座暗星大陆，都已经闹得人人皆知了。

    并且此事，还在以一种狂风暴雨般的速度，飞速的朝着整个灵仙界遗址扩散而去，最终就使得在灵仙界的另外四大圣地中，一些消息灵通的势力已经得知了暗星城内发生的事。

    这顿时就引得另外四大圣地中，也是有众多大小势力以及一些自诩实力不弱的武者，纷纷是抱着一副看热闹般的心态，开始从四面八方朝着暗星大陆汇集。

    毕竟在暗星城中，可是传言有人在千年之内就臻至混元始境，这传音若是属实，那可是一件惊天动地的大事。

    因为在浩瀚圣界中，要想修炼至混元始境，谁不是耗费了几十万年甚至是几百万年的漫长岁月，即便是一些天赋如妖的天纵奇才，至少也需要耗费数万年岁月。

    如今却听到有人在千年内便臻至如此境界，这自然引起了灵仙界内所有势力的震惊和质疑。

    因此，如今的暗星城内，所汇集的武者是越来越多，各个大小势力都有人参与进来，只为见证那传言的真伪。

    暗星城的核心区域已经被众多顶尖势力合力封锁，没有相应的实力，根本就无法接近，因此超过九成九的势力，都只能在外围区域活动。

    “这羊羽天，该不会已经猜到外面的局面，一直躲在陨兽界内不出来了吧......”两界通道附近，有一名混元始境强者出声道，显然已经有些不耐烦了。

    “除非他准备在陨兽界内呆上一辈子，不然他迟早会有出来的一天，老夫即便是在此地呆上十万年，百万年，也非要等到羊羽天出来不可。他敢这般戏弄我们玉丹宗，我们玉丹宗又岂会轻饶他......”玉丹宗的一位太上长老咬牙切齿的说道，带着一股刻骨铭心的仇恨。

    暗星界内发生的事，玉丹宗的两大老祖都已经知晓了，两大老祖都极为震怒，更是给他下了死命令，无论如何，也要将羊羽天此人给擒回玉丹宗。

    “我们天雷族，也誓要等到羊羽天出来不可，即便是死了，我们也要见到尸体......”天雷族的一位长老也表态了，这是一名无极始境的普通长老，面对场中各大势力依旧是底气十足。

    到现在，他们都还不知道前往葬域救援的那位太上长老已经陨落，更加不知晓天雷族的一位老祖，已经陨落在灵仙界了。

    “有人从里面出来了！”

    突然间，有一名混元境强者发出低喝声，他话音还未落时，便已经有众多混元始境的太上长老发现了两界通道的变化，这顿时是令的所有人纷纷精神一震，人影闪烁间，分布在两界通道周围的所有混元始境强者，纷纷在第一时间汇集在出入口处。

    此时此刻，汇集在这里的混元始境强者，数量已经超过了两百名。

    而这些人中，几乎有一半之数都是从灵仙界另外四大圣地临时赶过来的强者，而这些人，则都是抱着一副看热闹的心态，只为来见证一下传说是否属实。

    在万众瞩目之下，很快就有一道人影从两界通道内走出，出现在场中所有人的面前。

    此人，赫然正是剑尘！

    剑尘一出来，就发现自己周围已经汇集了众多的混元始境，其中许多人的气息都远在自己之上，甚至是当中不乏已经臻至混元始境九重天的强者。

    尽管他已经有所预料，但也没有料到外面的混元境强者竟然达到如此恐怖的数量，这让他心中也是不禁吃了一惊。

    现在，他已经陷入了一群混元始境强者的包围中。

    “就是他，太上长老，他就是羊羽天......”

    “太上长老，此人就是羊羽天，就是他杀了少爷......”

    ......

    几乎在剑尘刚一出现时，属于楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派的神王境死士，便立即出声道破剑尘的身份。

    看见剑尘的身影，天鹤家族的鹤芊芊也是心中一紧，求助的眼神望着站在身边的鹤千尺：“太上长老，他就是羊羽天，请太上长老一定要帮他......”

    鹤千尺一阵头大，传音道：“先别急，先看看他是不是第五殿殿主，他若不是的话，那一切都好办，只需多联系一些与他交好的势力，也不是不能应付那五大家族。不过，他如果真的是第五殿殿主，那我们天鹤家族还是远远避开为好......”

    鹤芊芊美目中流露出一丝忧色，转而对着不远处的浩然和浩辰两人传音，希望盛州的浩家能够出面。

    毕竟浩家无论是影响力还是实力，都要远远超过天鹤家族。

    “芊小姐，我们兄弟二人只能说，羊羽天兄弟如果不是第五殿主的话，那我们无论如何也要说服家族的长辈，请长辈出面庇护羊羽天，毕竟这是我们兄弟二人曾经对羊羽天兄弟的承诺。”

    “可...羊羽天真的如五华圣子所说的是第五殿殿主，那我们浩家也无能为力，毕竟第五殿殿主这一重身份究竟得罪了多少人，芊小姐你心中也清楚......”浩家兄弟回话。

