    对于前世见过太多这种场景的她，面对这种场景也还算比较淡定了。

    来到了一处僻静的地方，看着自己身上的伤口，却有一种巧妇难为无米之炊的感觉。

    因为这里没有基本的医疗工具不说，连草药都很难找，如果她脸上和身上的伤口不赶紧做处理，会化脓感染的。

    想到这儿，她突然是深深的叹了一口气：“如果现在能有一瓶医用酒精该多好呀？”

    正当她想着之时，突然手中就冒出了一瓶医用的消毒酒精。

    她整个人都傻眼了，看着那熟悉无比的瓶子时，这才确信了这的确是消毒酒精。

    真邪门了？这东西怎么会突然出现？

    她又想了想，再来一包医用消毒棉签。

    霎时手中忽然又多出了一包医用消毒棉签。

    她看到这儿，她闭眼冥想了一下，她竟然看到了自己医学实验室，里边的药品和器材都是因有尽有的，不仅如此她还看到了她的武器库。

    她很兴奋，顿时就动了动意念想了一下需要的东西，结果那些东西果然是一并出现在了她的眼前。

    她顿时恍然大悟，莫非这个医学实验室和武器库跟着她一起过来了，她心中不禁暗暗兴奋着，这简直太好了。

    拿出了所需的药品和器材后，她择了一个明亮的地方，准备给自己做手术，没错就是缝合手术。

    她脸上的伤口和身上的伤口都被那该死的渣男贱女以取皮下血为由，割了不少口子，特别是脸上的那几道伤口尤为狰狞，又深又长，所以必须缝针。

    爱美之心人皆有之，在这个看脸的时代，叶天心又怎能容忍自己的脸被毁容，以她的医术，要恢复从前的容貌倒也不难，只是需要一些时间而已。

    麻药，钳子，注射器，消炎药，抗生素……幸好她随身携带的化妆镜也在实验室里，所以这下也派上用场了，毕竟伤口有在脸上，她还必须得对着镜子缝合才行，不然的话弄不好还得毁容。

    看着镜子里的自己，若不是平时心理素质较强，只怕早就已经是吓破胆了，再加上她常年医治各式各样的惨状伤势，也已经是习以为常了。

    只能说脸上的伤口，是一言难尽，若是过了二十四小时最佳缝合时机，这脸上还不得留下几道粗粝的疤痕！

    在做手术前，她又细细的打量了一下四周，这荒郊野岭的，以她自身的经验来看，突然感觉这周围好像也不太安全，万一在这关键时刻跑出个什么鬼来，打搅了她的手术，那可很不妙，动了动意念从武器库拿出了一把手枪防身用。

    一切准备工作做好，她便开始对着镜子给自己的脸上做缝合手术。

    没错，这对于常人来说是非常惊悚的一件事情，可是现在她居然面不改色心不跳的做着。

    拿着手术缝合针线对着镜子，一针一针的将伤口给缝合起来，手法虽然熟悉，但看起来鲜血淋漓，十分的渗人。

    突然一阵强大的气流袭来，树林里更是传来了细细碎碎的声响。

    正在缝合伤口的叶天心敏感的察觉到了。

    微风迎面的瞬间，从天而降的几抹黑色身影儿就瞬间出现在了叶天心的眼前。

    当然就在叶天心注意到他们的同时，他们同样也注意到了叶天心。

    几名黑衣蒙面，手持刀剑，与一名身穿绛紫色长袍的男人对峙，当然这个角度叶天心也仅仅能够看到男人那棱角分明的侧脸，光看侧颜就感觉帅炸了。

    我靠，现在她这副鬼样子，居然还能撞见美男？

    这还真是时运不济，罢了，这个时候可不是她发花痴的时候，她顿时不由就拿起了一旁准备好的手枪，对方看起来一副来者不善的样子，她当然要保持警惕，她的手指也已经扣上了开关。

    那几个黑衣蒙面似乎也没有想到这里居然会有人，转眸一看时，都不由瞪大了眼睛。

    饶是他们见过多少血腥的场面，面对眼前此景都是忍不住惊愕了一下。

    我的个娘亲！

    只见眼前这位女子脸色几道刀伤简直触目惊心，这也就罢了，其中一道伤口上边还连带着针线和缝合的痕迹，这就让人不得不觉得诡异了起来。

    这女人到底在做什么？

    以他们的观念和逻辑来看，这无疑是自残了。

    自残？天下岂有这种自残之人，居然把自己的脸皮割破了，再一针一针的缝上，难道她不疼吗？

    想到那种针线穿入肉里那种疼痛莫说是女子，就连是一个男人都忍不住。

    可是她居然没有哼一声，她到底是不是一个女人？

    那俊逸非凡的紫袍男子见黑衣人转移视线，也不由好奇的侧目看了一眼。

    自然也瞧见了叶天心现在的惨状，他那深如寒潭般的黑眸也是掀起了一丝波澜。

    不经意间，叶天心也触及到了他那冰冷的视线，她顿时感到窘迫不已，真想那块豆腐撞墙。

    突然之间，领头的黑衣蒙面人是一声令下：“杀无赦！”

    那几名黑衣人便挥舞着刀剑朝着那俊美男子和叶天心袭去。

    叶天心见状，还好是有先见之明，瞬间就掏出了手枪，瞄准了那几个黑衣人。

    “砰砰砰！”

    她连射几枪，弹无虚发，那几个黑衣人都还没有反应过来，就感觉自己身子猛地抽疼，还没来得及看下伤口，就沉沉的倒在了地上。

    她神枪手的名号不是白得的，枪枪都是命中要害，让别人根本就无还手之地。

    那名身穿绛紫色长袍的男子见这情形，那一双沉静如冰的眸中也是闪过了一抹震惊之色，看着那些黑衣人胸前和脑门上一个细小的血窟窿，不由微眯了眯眸。

    当然他的震惊也只是一时的，随后转眸一看，墨色的瞳孔微微一缩，女子手中那把黑色且诡异的暗器似乎已经对准他了。

    他心中只有一个念头，她要杀他！

    叶天心看着眼前这男人，是意味深长一笑，带着点诡异的邪恶感，“这位兄台，不知是敌是友？”

