
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶此去，不是去旅游，而是去挡住四维宇宙，去挡住天命。

    这一去，以丁芍药的智慧，她很清楚这意味着什么。

    特别是那天命！

    杨叶虽然很厉害，但是，那云端之上的女人，实在是太厉害了。几乎让人绝望啊！

    殿内。

    杨叶轻轻替丁芍药抹去了脸上的泪水，“我不敢承诺一定会回来，但是，我会尽自己最大的努力。”

    丁芍药就那么看着杨叶，脸颊上的泪水越来越多了。

    杨叶轻笑道：“别哭了。你可是我们三维宇宙的军师。”

    丁芍药微微低头，过了片刻，她轻声道：“等我一下。”

    说完，她转身离去。

    片刻之后，丁芍药再次出现在了大殿之中。

    当看到丁芍药时，所有人都愣住了。

    此刻的丁芍药，已经换上了一袭红妆，本身她容颜便是绝美，现在身着红妆，那绝美的容颜又平添了几分妖艳。

    大殿内，只剩下了杨叶与丁芍药。

    丁芍药走到了杨叶的面前，她咧嘴一笑，“我等你归来。”

    杨叶看着丁芍药许久，最后，他点了点头，转身离去。

    殿门口，丁芍药抬头看着那云端之上的一缕剑光，有些痴。

    一一甚时御剑归来，倚栏，迎门，轻笑。看我红妆，与天不老！

    永恒国度。

    现在的永恒国度已经变成了四维宇宙强者的地盘，而在永恒国度上空，悬浮着一道巨大的光幕。

    这个阵法笼罩着整个永恒国度！

    因为之前的大战的缘故，永恒国度其实已经是千疮百孔，而丁芍药她们离去时，又带走了所有灵脉，可以说，这永恒国度已经几乎濒临毁灭。

    这一天，一道剑光突然出现在了永恒国度的上空。

    所有人纷纷抬头看向了天际，那里，站着一名手持长剑的剑修！

    杨叶！

    当看到杨叶时，四维宇宙那些强者脸色皆是变了。

    与杨叶打过交道的他们，自然是知道杨叶的恐怖的。可以说，如果不是有杨叶，整个三维宇宙，根本不是四维宇宙的对手！四维宇宙可以毫无悬念的秒杀！

    但是，就是因为有他的存在，一切都成为了变数！

    杨叶扫了一眼下方，“今日前来，就想说一句：我杨叶，请你们回四维宇宙。”

    回应他的是一道巨大光束。

    那阵法再次启动了！

    杨叶抬头看向面前的那道光束，这光束之强，绝对可以轻易秒杀掉一位命境强者，就算是一般破命境强者都难以抵挡！

    不过，这一次，他是有备而来！

    空中，杨叶右手持剑而立，他双眼缓缓闭了起来，与此同时，他整个身体直接虚幻了起来。

    剑域！

    很快，那道光束来到了他的面前，而这时，杨叶的剑出了。

    一剑！

    在所有四维宇宙强者的目光之中，杨叶这一剑平静的刺在了那道光束之上。

    轰！

    杨叶连人带剑飞了出去。

    见到这一幕，下方无数四维宇宙顿时松了一口气！

    然而就在这时，那飞出去的杨叶硬生生停了下来，紧接着，他脚尖轻轻一点，整个人再次化作一道剑光朝着那道光束劈了过去。

    “斩！”

    天际云端，杨叶的声音突然响起，一缕剑光直接斩在了那道光束之上！

    轰！

    那道光束剧烈一颤，紧接着，无数剑气突然以不同的角度斩在了那光束之上。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    天际虚空之中，一道道切割声不断响起。

    在那些四维宇宙强者的目光之中，那道光束直接被那些剑光切割成了无数块。

    见到这一幕，下方那些强者脸色顿时变了。

    这时，一尊异兽狰突然冲天而起，朝着天际的杨叶撞了过去。

    空中，杨叶看都不看那异兽狰，抬手就一剑。

    一缕剑光闪烁而过。

    嗤！

    那头异兽狰直接被这缕剑光一分为二！

    看到这一幕，无数四维宇宙强者心中大骇，眼中充满了忌惮还有畏惧！

    一剑！

    异兽狰的肉身防御，他们是非常非常清楚的，同级别的命境强者，是很难破开它防御的。但是，眼前这杨叶就只用了一剑！

    一剑秒杀！

    杨叶目光落在了远处那光幕之上，目前而言，这四维宇宙对他威胁最大的，就是这个阵法！

    杨叶持剑朝着那阵法走去，而那阵法开始快速颤动了起来，其中，一道道恐怖的威压与气息不断震荡而出。不过，这些威压与气息对杨叶并没有什么效果！

    轻轻一剑便是破去！

    就在这时，那阵法之中突然爆发出了一道璀璨光束，这道光束比之前的都要大，几乎遮掩整个天际，那强大的力量刚一出来，直接让得天地间虚幻了起来。

    这力量，不是三维宇宙能够承受的！

    杨叶紧紧握着手中剑，面无表情。

    很快，那道光束已经来到了他的面前。

    几乎是一瞬间，他周围的空间直接蹦碎，那强大的冲击力直接让得他周身出现了许多细小如丝的裂纹！

    杨叶双眼缓缓闭了起来！

    剑出！

    这一剑，平淡无奇，剑尖之上，一缕剑芒闪烁。

    以点破面！

    轰！

    天际一道炸响声轰然响彻，那道巨大光束剧烈一颤，然后直接炸裂开来。而杨叶本人也是瞬间被轰飞了出去，这一飞，足足飞了将近千丈才停下来！

    但是，并没有什么大碍。而那道光束，却是被他一剑破去！

    剑修剑修，一剑破万法。

    数次的交手，让得他已经找到了这阵法的一些缺点，他将所有力量汇聚一点，以这一点破那光束的一片。虽然他也付出了些许代价，但是，对他来说，这点代价真的算不得什么，因为他的自我恢复能力，实在是太快太快了。

    见到杨叶如此轻而易举的破去那道光束，下方，无数四维宇宙强者开始有些慌了。

    就在这时，天际虚空之中的杨叶突然消失在了原地。

    这一剑，直指那阵法！

    而这时，那阵法再次催动，这一次，不是一道光束，而是两道光束自那光幕之中涌了出来。

    杨叶双眼微眯，不退反进，他右手紧紧握着剑柄，脚步加快。这一刻，他身上散发出来的气势与剑意，竟然压过了那阵法爆发出来的威压与气息！

    当离那两道光束还有数丈时，杨叶突然纵身跃起，下一刻，他拔剑猛地往下一斩到底！

    轰轰！

    天际云端之中，两道炸响声轰然响彻，一道人影倒飞了出去，但是，那两道光束却也直接炸裂开来！不仅如此，刚飞出去的杨叶突然停了下来，然后直接化作一道剑光轰在了那巨大的光幕之上。

    轰！

    整个光幕连带着天际剧烈一颤，紧接着，那光幕之上，无数裂纹出现！

    “拦住他！”

    下方，有人怒吼。

    有这阵法在，还能牵制一下杨叶，如果阵法被杨叶毁，那他们就在也没有什么能够牵制杨叶的了。

    下方，无数四维宇宙纷纷冲天而起。

    光幕前，杨叶一剑又一剑劈下，那光幕一阵阵激颤，裂纹越来越多。

    突然，杨叶停了下来，他转头，无数四维强者已经来到了他的面前。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，他身形一颤消失在了原地。

    不远处。

    嗤！

    一名四维宇宙强者脑袋直接飞了出去！

    而这时，一尊大妖直接朝着杨叶头顶撞了下来。

    杨叶右脚轻轻一点，化作一缕剑光冲天而起。

    嗤！

    这缕剑光直接自那尊大妖头顶一穿而过！

    空中，杨叶转身，右手抬起，他手中的剑直接飞出。数百丈外，一名四维宇宙黑甲侍卫脑袋瞬间飞了出去。

    一剑斩去那名侍卫的脑袋之后，正要出剑，这时，一道声音突然自远处天际响起，“退下！”

    是那阎君的声音！

    听到这道声音，周围那些四维宇宙强者纷纷退去，与此同时，一根长矛突然破空至杨叶的面前！

    杨叶抬手就是一剑。

    砰！

    那根长矛直接龟裂开来，而这时，一道人影突然来到了杨叶的面前。

    杨叶举剑一刺。

    轰！

    那道人影硬生生停了下来，这人影，正是阎君，阎君周身散发着一道道恐怖的力量，这些力量不断朝着杨叶淹没而去。不过，都被杨叶身上的剑意尽数挡了下来！

    阎君死死盯着杨叶，突然，在他掌心之中，出现了一朵黑色的黑莲！

    黑莲的出现，杨叶散发出来的那些剑意直接开始虚幻了起来！

    死气，浊气，阴气！

    杨叶眉头微皱，朝后退了半丈，然后双手持剑对着面前猛地就是一劈。

    嗤！

    这一剑，宛如开天地，他面前的那三种气体直接被硬生生分了开来，与此同时，杨叶直接出现在了那阎君的面前，一剑斩下！

    阎君双眼微眯，他掌心之中的那朵黑莲直接绽放开来，一瞬间，无数黑色气体宛如毒蛇一般出现在了杨叶的面前。

    杨叶右脚突然猛地一跺，持剑凌空一斩。

    轰！

    那些黑色气体瞬间被斩散，那阎君更是被这一剑震飞到了数千丈之外！

    阎君刚一停下来，一缕剑光突然来到了他的面前。

    轰！

    在无数人的目光之中，那阎君肉身直接炸裂开来，不过，他的灵魂却是已遁到了万丈之外的那大阵之后。

    一剑碎肉身！

    空中，杨叶冷冷看了一眼下方那些四维宇宙的强者，“现在，我在说一句。你们，要不要滚出三维宇宙？”           
            