
“啊……”“疼、疼……”“我不行了……”“我身上好像被刀割一样……”“呃……真的是刀割……我脸上的皮都被割下来了……”“我不行了……我感觉我快要死了……”“我已经死了……”……

啸林真君带来的那些黑衣汉子们，属于实力最弱的，适才的风势，就让他们抵挡不住，此刻的风势更强，越发的让他们吃不消了。

张禹都不用回头去看，光是听他们痛呼的声音和哀嚎的声音，就能够想象到，他们现在是多么的痛苦。再想想走过来的时候，也曾看到过路上的白骨，张禹几乎能够断定，这应该就是下来的人死后的样子。他们都是被这里的狂风将血肉刮了个干净。

狂风如刀！

确切的说，比刀厉害多了。

刀是有形的，这个是无形的，刀能一下就置人于死地，这个风则是会将人活活折磨而死。这种痛苦，恐怕跟传说中的凌迟没有什么区别。

最为重要的是，这里的风也太厉害了，像关颖这些人，都不是等闲之辈，竟然这么快就挡不住了。

当然，挡不住的可不仅仅是啸林真君背后的这些人。在黑手套那边和雷正阳、银袍老者的身后，都有一半以上的人抵挡不住。他们不自觉的向后倒退，最后也摔倒在地，只能够修为勉强支撑。

这种支撑，基本上是负隅顽抗，顶多是能够让自己多活一会。

如果无法破掉这里的机关，他们全都得死，哪怕是啸林真君这些大高手，怕是也会被活活耗死。就好像死在最前面的这些白骨，这些人生前应该都是不俗的高手，结果不一样都耗死在这里了么。

“真君！不成啊……这里的风变得更强了……”雷正阳大声说道。

先前的风，自己的手下还能抵挡，此刻的风势实在太强，他哪能听不到身后传来的声音。

“他么的！”啸林真君也不自觉的骂了一句，嘴里说道：“这到底是什么阵法……会不会是攻击正面的那个老道……”

他这话一出口，旁边的大鼻子老道赶紧说道：“这个恐怕不成吧……看这个道士，道骨仙风，生前极有可能是这里的主人……要是攻击他，风势恐怕会变的更加厉害……”

“我就是这么一说，真让我攻击的话，我也得悠着点……”啸林真君说道。

“真君，以你的经验，你说这里的机关真的能够打开吗？”这一次，开口的是银袍长者ꓹ  “如果这里是这位道长的坟冢ꓹ  只怕谁也不希望自己死后遭人践踏，想来这里除非强行破局……想要找什么机关，我觉得是休想……”

“没错！”啸林真君说道：“很多坟冢在最后的关口，都是死地，全要靠实力破开。如此的话，看来只能攻击那个老道了……咱们几个人再次联手ꓹ  一起用最强攻击ꓹ  合力攻打上面的老道……”

张禹虽然是在后面ꓹ  可啸林真君他们的声音不小ꓹ  张禹自然听得清楚。

一听这些人要攻击石壁上雕刻的道士ꓹ  张禹不由得心头一颤。旁人不认识这个老道ꓹ  张禹却是认识的，那是自家道观的祖师爷。

祖师爷的实力到底有多强ꓹ  张禹没有亲眼见识过ꓹ  可单凭留下来的道门五绝ꓹ  已经能够看出传承的厉害。自己现在打不过啸林真君这些人，不是说对方修为的功法比他高明，实在是自己还没有得到沉淀的机会，成长的太快了。

张禹甚至都认为，如果自己按照道门五绝继续修炼，再加上从天师府得到的授篆，二十年后，哪怕这些人还活着，自己也能够一战。

是以，张禹意识到，这里若真是祖师爷留下来的坟冢，你们在这里强行攻击，只怕会惹来灭顶之灾。到时候，不仅仅是啸林真君这些人都得死在这里，自己也得陪葬。毕竟人家的实力比自己强，就算是死，也是自己先死。

“好！”“就这么觉得！”“你数一二三吧！”……另外两边的人，此刻纷纷响应起来啸林真君的提议。

“好！那我就数数了，一……”啸林真君大声叫道。

听到啸林真君开始点数，张禹清楚，自己再不阻拦，那是肯定不行的，他急忙叫道：“等一等！”

“等什么！”啸林真君在前面大声问道。

“前辈，我觉得这位道长前辈说的有道理，石壁上的道长看起来道骨仙风，生前极有可能是这里的主人，而且还有可能是一位极强的高手……要是攻击他的雕像，风势恐怕会变的更加厉害……到时候，咱们怕是死得更快……我相信，先前留在前面的这些白骨，很有可能也是因为无奈之下，攻击了石壁上的道士，结果引来更猛烈的攻击，才死在这里的……”

“废话！这种可能难道我们会不知道吗？”啸林真君怒声叫道：“可是这么耗着，难道就死不了了……别在这里说没用的，你若是有本事破开这里，那你就过来破……若是没有这本事，就老实的站在后面，少给我哔哔……”

“那、那我试试！”张禹立刻说道。

虽然他也希望，这些人都死了，奈何耗到最后，先死的人肯定是他。没有办法，为了活命，自己只能站出来。

“你试试……”啸林真君没想到张禹会这么说，迟疑了一下之后，说道：“那就让你试试！”

攻击石壁上的道士雕像，属实不是什么上策，正如张禹所言，破开石壁的几率并不大。既然张禹要试试，不妨就试试，反正是死马当活马医。

张禹下意识地低头看了眼还坐在地上没起来的关颖，略一思量，收了金钱剑网，然后跨步朝前走去。

他没有留下金钱剑网保护关颖，实在是不想被人看出来，两个人之间有什么关系。这样的话，对自己没有什么好处，对关颖同样也没有什么好处。

刚刚使用金钱剑网保护关颖，可以说是碰巧退到了一处，再把金钱剑网留下来，显然是说不清楚的。不过他还是顺手将阿狗放到地上，故意说道：“你留在这里。”

说完，他才跨步朝前走去。

身前狂风呼啸，吹得他脸上升腾。但他并没有做任何保护，以他的修为，即便是任由狂风吹着，也不可能当场就死掉。

他一直来到啸林真君得旁边，正对着前面石壁上的道士雕刻，略一思量，他又走到前面的白骨之前，然后跪倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264686"  chaptername="第5018章  让我来">加入书签</a>
</div>
