    第三百五十二章杀人   

    “就凭你们也想要杀我？

    简直是笑话！”

    

    叶无双有些无语，不过懒得出手，他们太弱了，他担心自己一出手，直接就灭了他们！   

    “方清竹，你出手吧！”

    

    叶无双随意看了一眼自己身边的一人，是方清竹，叶无双让方清竹出手！   

    “我？

    我可以吗？”

    

    听见叶无双叫自己出手，方清竹有些诧异，以及没有太大的信心！   

    毕竟对方可是有好几个人，实力也不弱于她！   

    “你可是我天玄宗的弟子，对自己有些信心，我说你可以就可以！”

    

    叶无双听见，开口说道！   

    他知道，倒不是方清竹害怕，只是一下子面对对方几个天骄，没有太大的信心！   

    不过叶无双知晓天玄宗的弟子实力都不低，对付他们轻而易举！   

    听见叶无双的话语，方清竹点头，虽然她依旧没有绝对的信心，不过方清竹也没有太害怕，毕竟有叶无双替她掠阵！   

    她强势出手，数道剑招直接掠杀而出，速度快到极致，直接就将他们几人直接逼退了出去！   

    “啊啊！”

    

    顿时之间，惨叫连连！   

    效果不错！   

    虽然他们都是太衍宗的天骄，但天玄宗的众人跟随叶无双经历了天煞山脉的事情又对付了之前的无数幽冥蛇，实力早就提升不少！   

    太衍宗的众人顿时脸色诧异，怎么也没有想到这随意出手的一个女子实力都如此强势，让他们感受到巨大的压力！   

    “看来有些能耐！”

    

    看见方清竹的实力，林轩之目光微凝，没有想到天玄宗没有想象中那么弱小！   

    竟然击败甚至击伤了他们的弟子！   

    “竟然敢伤我太衍宗弟子，我定要你们付出代价！”

    

    站在林轩之身边一个天骄脸色铁青开口！   

    此人是实力仅次于林轩之的天骄！   

    “你们太衍宗的地址库，难道废话都这么多吗？”

    

    “要动手就动手，废什么话！”

    

    叶无双听见，不屑说道！   

    “找死！”

    

    听见叶无双的话语，对方暴怒，脸色变得阴沉！   

    “小子，你们今日都得死！”

    他威胁说道！   

    “杀了他！”

    

    叶无双听见，面无表情，淡然对着方清竹下令！   

    “啊？”

    

    听见叶无双的话语方清竹一愣，似乎没有想到叶无双会让自己出手杀人！   

    虽然她此前也杀了不少的妖兽，但是杀人，她还是第一次！   

    “我说杀了他，不要分神，战场之上，分神乃是大忌！”

    

    叶无双冰冷说道，面无表情！   

    “他都想要杀了你，你对他手下留情他不会感激你的，武道世界，弱肉强食，便是如此，虽然是第一次，但你迟早会经历这一幕的！”

    

    叶无双看见方清竹的表现，才稍微反应，恐怕方清竹恐怕是没有杀过人！   

    他虽然不是嗜杀之人，不过前世成为至尊的道路之上，他曾经杀了不少人，因此他才没有太在乎，但方清竹没有杀过人，让她杀人，恐怕还无法适应！   

    但这一幕是每一个武者必须经历的事情！   

    听见叶无双的话语，方清竹回过神来！   

    她微微点头，没有留手，直接迎战对手！   

    对手虽然不俗，但是方清竹的实力并不弱！   

    毕竟是天玄宗的顶级天骄！   

    都说天玄宗没落，但其实是因为天玄宗的要求太高的缘故，导致以前天玄宗的名气不佳，不少天骄都宁愿选择其他宗门而不愿意去天玄宗受挫，虽然后面天玄宗降低了门槛，但已经改变不了其他人对天玄宗的看法！   

    但哪怕如此，天玄宗收的天骄还是比其他二流宗门天骄天赋更强！   

    又经过了前段时间的闭门苦修以及跟随叶无双前往天煞山脉，他们的实力早就有不少的提升，碾压太衍宗其实并不成问题！   

    只是他们以往被影响，导致对自己的实力不自信！   

    但经此一战，他们才发现其他宗门的天骄未必比他们强！   

    方清竹不断出手，实力全部爆发，完全的碾压了对手，对方根本不是他的对手！   

    “败！”

    

    方清竹冰冷的喝道，强势的一剑直接杀向对手，对手的攻击瞬间被摧毁！   

    对手脸色大变，感受到方清竹的攻击杀到自己面前，根本无法避开！   

    不过方清竹的攻击轰击在他的身躯之上，将其轰伤，但并没有杀了他！   

    “你留手了！”

    

    叶无双看见方清竹的攻击，平静说道！   

    方清竹虽然将对方击退，但是她的实力可以直接将对手给杀了，但她临时收了手！   

    方清竹听见，目光微变，她明白叶无双察觉出她留手，虽然叶无双说的话并非没有道理，只是她暂时还没有做好杀人的准备！   

    叶无双见状，有些无奈的摇头，不过他也并没有怪方清竹！   

    “小心！”

    

    不过这时候，叶无双开口提醒！   

    方清竹听见叶无双的话语，抬起头，却是突然看见她轰飞的对手双目狰狞出现在她的面前，手中长剑直接杀向她！   

    方清竹给对手留了手，但对方并没有感激她，而是趁机偷袭！   

    这一剑凶狠凌厉，一旦被刺中必死无疑！   

    好在方清竹经过叶无双的提醒，反应过来，急忙后退，但还是被轰伤了手臂！   

    “你给对方留了手，但是他并不会感激你，因为他本就是奔着杀你而来，现在，你可明白我的话语？”

    

    叶无双平静的说道，虽然他可以阻拦对方的攻击，避免方清竹受伤，但是他并没有这么做，因为他要让方清竹明白武道世界的残酷真相！   

    有些真相必须经历才会明白！   

    “我明白了！”

    

    看着血流不止的手臂，方清竹真正明白叶无双的看法！   

    而后目光冰冷的看着太衍宗的天骄，一剑斩杀而出！   

    太衍宗的天骄也没有想到自己的一招没有杀死清竹，看见这一剑，脸色大变，急忙拼尽全力出手抵御！   

    “不好！”

    

    林轩之也察觉到麻烦太衍宗天骄不是对手，脸色大变，急忙想要出手！   

    但迟了！   

    太衍宗的天骄的防御，不堪一击，被方清竹一剑直接摧毁，而后被一剑斩杀！   

    尸体被斩成两半，而后跌落到大地之上！   

    

