    “兵分四路？”

    众弟子闻言，不禁皱起了眉头。

    好家伙，一共就七个人，你踏马分四路？

    你怎么不分十四路！

    姬神虚沉吟片刻，目光一沉，

    “继续说下去。”

    江枫点了点头，

    “姬神虚和姜千灵，你们是超凡境第九重的强者，作为此番永生界之战的战力天花板，你们二人各一路，分别前往荒木学院和凌天剑宗的领地，探查地形与永生树所在的位置。”

    “小王，南泽，梦怡，还有这个奶，你们四个一路，将我们自己的领地摸清楚。虽是在自家领地内，却也不可掉以轻心，若是遇到敌人，不要恋战，在保证一个不少的情况下尽可能的撤离。”

    “我自己一路，负责守护永生树，并在这等你们回来。”

    “这一次，你们出动的目的，都只是为了探查地形，熟悉地势，消除我们与两宗之间的优势差距而已。特别是姜千灵，你是我们天地宗隐藏的王牌，若遇对手，切不可暴露实力，一切以自保脱身为上。”

    “至于姬神虚，你若非要头铁，我也阻止不了你。只能说……别在战斗第一天，就丧失战斗力淘汰了。这一场永生界之战，可不是逞个人英雄的时候。”

    江枫侃侃而谈，将计划阐述清楚。

    音落，众人忍不住相视一眼。

    应该在进入永生界之前，江枫就把这一切都想好了。

    磨刀不误砍柴工，先搞清楚地形，总比像是无头苍蝇一样乱战要有条理的多。

    只不过，江枫给他自己安排的任务，是否有些太重了？

    “大家，可还有什么疑问？”

    江枫问道。

    “帝君，你把我们都派出去了，如果凌天剑宗和荒木学院来人，你一个人守得住吗？”

    柳紫萱仰着小脸，美眸中泛起疑惑之色。

    姜千灵也连连点头，

    “是啊，帝君，你给我们安排的事情，都是没什么危险性的。就算是深入其他队伍的领地，以我和姬师兄的实力，直接想走，他们很难拦得住。”

    “但是，我们不知地形，需要探索，可他们却清楚的很。估计，他们现在就已经在朝着我们永生树来的路上了。”

    “到时候，帝君你不仅要自保，还要保护永生树。有永生树的牵制，连逃跑都不行。”

    “所以，帝君，多留下几个人吧。”

    姜千灵柳眉微蹙，劝道。

    江枫闻言，却摆了摆手，

    “不必了，我所说的计划，都是经过了我深思熟虑的。此战非同小可，对三宗来说都颇为重要，荒木学院和凌天剑宗的人，势必不会开局便倾巢出动。最多就是每个势力抽出两三人，先试探一下我们的实力和默契。”

    “对于我自己的实力强弱，我比你们每个人都清楚。况且，我一个人，行事反而会方便许多。”

    “你们若是觉得我给你们个人安排的任务合适，现在就出发吧。剩下的，就不用管了。”

    “若是真的遇到危险，我不会傻愣愣的坐以待毙，放弃永生树逃走这种事，我还是做得出来的。”

    “毕竟，被斩断的永生树，半个时辰就会重新复苏，只是复苏的地点不定罢了。”

    “如果永生树真的被斩断了，那咱们集合的地点，就改在复苏后的永生树附近吧。”

    江枫直言道。

    众人闻言，相视一眼，不约而同的点了点头。

    “行动吧！”

    江枫开口，众人开始自觉分队。

    离开之前，柳紫萱回头望了江枫一眼，轻咬红唇，黛眉微蹙，道：“帝君，我听师尊说，你为了参加永生界之战，吃了不少苦。不论如何，一定要等到我们回来……”

    “啧，分开行动，又不是生离死别，你这丫头搞得这么伤感干嘛？”江枫无奈扶额，冲着她摆了摆手，“我如今的实力，远在你之上，你还是先保护好自己吧。后续一系列的战斗，缺不了你的治愈系草木法则。”

    江枫顿了顿，又对其他三人道：“我之所以安排你们四个一同行动，就是希望你们之间互相有个照应。记住，不论如何，保护好柳紫萱。只要她不淘汰，我们就有无数次机会。”

    “是，帝君，我们记住了！”

    三人拱手，异口同声道。

    六个人，兵分三路出发。

    永生树旁，只剩江枫一人。

    望着六人逐渐远去的身影，江枫嘴角上扬，当即就地盘坐，双目微闭。

    “百倍武技修炼，开！”

    江枫心中默念。

    【叮咚，正在以百倍速度领悟地级武技：铁山靠！】

    ……

    天地宗，演武场上。

    十几幅画面，凌驾在半空中，呈现出了永生界中的画面。

    每一位参赛者的情形，都通过画面，看的清清楚楚。

    这场景，倒是与当初的猎妖大会有些相似。

    但是规模，却比那时候要大得多。

    高台上，叶天荒呼吸急促，神情凝重的望着江枫所在的画面，眼神中满是激动之色。

    “这个江枫，竟主动将他身边的人全部支了出去，这样一来，他岂不是孤立无援？”

    叶天荒双拳紧握，目光一转，看向了另一幅画面当中。

    在那副画面里，有三位荒木学院的弟子，正朝着天地宗的地盘而去。

    “或许，很快就可以盖棺定论了！”

    ……

    不远处，大长老看着画面中，盘坐于永生树下的江枫，脸色越发凝重。

    “帝君这是要干嘛，他为何要将众弟子支出去？”

    “仅凭他一人之力，如何在抵抗两大势力的同时，保护永生树？”

    大长老皱眉道。

    一旁，云霆长老叹了口气，

    “我们该担心的，并非永生树，而是帝君的安危……”

    言语之间，几位长老的目光，不约而同的落在了洛云依的身上。

    此刻，她神情平淡，面如止水。

    然而，紧紧握住的粉拳，却暴露了她内心的担忧。

    “江枫，当心啊……”

    洛云依贝齿轻咬，暗暗叹了口气。

    ……

    永生界，永生树下。

    大约半个时辰之后。

    【恭喜宿主已经完全掌控地级武技：铁山靠！】

    伴随着系统的声音传来，江枫缓缓睁开了双眼。

    三道气息，出现在了他的感知范围内。

    江枫睁开双眼，看向了从不远处迎面走来的三人，缓缓站起身来。

    三人也远远的望见了江枫，偌大一棵永生树下，却只发现了他一个人，他们不由得相视一眼，面露疑惑之色。

    天地宗的七个人，怎么就剩个江枫了？

    这怎么看着有点像陷阱。

    而就在这时，江枫站了起来，微笑打量着三人，

    “你们，终于来了！”

