    光阴似箭，岁月如梭，转眼又是两年多。

    “修炼上限总算突破了。”

    属性上限从一百万变成一千万，洪国忠再次享受所有属性每秒增加一点的快乐。

    一天八万多属性，十天就是八十几万。

    仅用了一百多天时间，他的各种属性，就涨到了上限。

    “炼体属性10000000点, 1点相当于1公斤力气，一千万公斤，万吨巨力？”

    看了看系统页面，洪国忠发现自己的理论寿命变成了无尽。

    “从某种程度上来说，我相当于成仙了。”

    “修炼上限再自动升一级，需要一万天时间。”

    “我现在的实力, 在当前世界已经无敌了, 一万天时间，也就二十七天多，我的寿命上限变成无尽，二十几年不值一提。”

    平复一下心情，洪国忠花钱消减自己某方面的战力......

    各种属性涨到一千万，他的战斗力太强了。

    消减一些某方面的战力，有助于身心健康。

    吃了晚饭，洗澡锻炼身体，一觉睡到自然醒。

    没有修仙修神的功法，仗着一千万炼神属性，一千万悟法属性，洪国忠自创出一门门功法，领悟一种种法则，修炼？完全没必要！

    等二十七年多，修炼上限升级之后，属性就能自动增长。

    日复一日，年复一年, 二十几年转瞬即逝。

    提前退休的洪国忠，与乐惠贞、王欣怡她们, 在海边的别墅隐居。

    已有五十几岁的他们，看上去只有二十几岁。

    没退休之前，洪国忠靠着易容术，轻松扮演中年男人。

    宅在海边别墅的他，每天钓钓鱼，种种地，偶尔开船出海游玩。

    仗着消除系统，洪国忠捣鼓出香气怡人的榴莲......

    消除榴莲独有的臭味，清香负消除，清香版榴莲诞生。

    “属性上限涨到一亿了，每天增加八万多，三年多就能涨到极限。”

    漫步各大翡翠市场、赌场，改头换面的洪国忠，一次次捡钱。

    强度一般的游轮，经过系统的强度负消除，足以硬抗蘑菇蛋。

    别墅、越野车等，洪国忠也用系统强度负消除，增加了很多强度。

    即使被蘑菇蛋击中，别墅、游轮、越野车都不会有任何损伤。

    测试了一阵自创的几十门功法, 洪国忠辗转阵地的锻炼身体。

    随着修为的上涨, 乐惠贞、王欣怡......程乐儿的魅力，也在不断增加。

    三年转眼即逝，各种属性涨到极限。

    “另一个空间，难道是仙界？”

    炼神属性达到一千万，洪国忠的神识发现一个空间。

    跟乐惠贞她们说了几句，身形一闪而逝。

    一拳轰碎空间屏障，洪国忠进入其中。

    一往无前的快速而行，几个小时后，他发现人类的踪迹。

    “居然真的是仙界。”

    游历东西南北，他没有拜入宗门。

    “九阶玄仙都挡不住我全力一招，仙界之上还有神界。”

    捡了很多各种东西，看了不少功法和法术，洪国忠破界回到凡界。

    躺着就能不断变强，与其待在仙界，还不如回到凡界。

    耗费几天时间，洪国忠布置了一个时间结界。

    “时间结界里面一百年，外面也就一天，进结界睡三百年。”

    结界之中沉睡三百年，洪国忠的修炼上限再次提升。

    “各种属性的上限变成十亿点，还差几年才能涨到极限。”

    一次次进入时间结界，修炼上限和各种属性，一次次增长。

    “神界的神尊，都扛不住我全力一招。”

    “神界之上还有圣界，先收刮一些东西，再回凡界待着。”

    捡了不少无主之物，洪国忠破界回到凡界的港岛。

    一次次进入时间结界，一次次沉睡，修炼上限和各种属性一次次增长。

    “以我现在的实力，就算去了圣界，也是高手之中的高手。”

    一力降十会，他的四项属性太高了。

    各种属性达到一定的程度，以力破法不在话下。

    破界飞升仙界、神界、圣界，洪国忠四处寻宝。

    “圣人分为人级、地级、天级、道级、至尊级。”

    “我现在的实力，大概相当于道级圣人巅峰。”

    “时间结界里面躺一段时间，单凭炼神属性，就能媲美至尊级圣人。”

    随手布置了一个时间结界，洪国忠再次陷入沉睡。

    “各种属性都涨到极限了，修炼上限无法增加了？”

    漫步能量浓郁的圣界，洪国忠收罗各种功法......

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “一生二，二生三，三生道，道生万物。”

    “万物皆有法则构成，万物都能变成能量？”

    陷入顿悟的洪国忠，忘记了时间的流逝。

    “费心费力创造的至尊诀，仅能修练到至尊级圣人巅峰。”

    至尊诀拥有吞噬天地的能力，入门之后就能自动修炼，直达至尊级圣人巅峰。

    ......

    幻境世界烟消云散，一缕精气神没入洪国忠的身体。

    挥手布置一个时间结界，进入结界之中，消化幻境世界的收获。

    迈步进入圣界，吞噬炼化各种能量，炼体炼气炼神修为飞涨。

    “至尊级圣人巅峰，大道天尊之下，我应该无敌了。”

    平复一下心情，洪国忠瞬移回到凡界的混元山庄。

    “我的修为再进一步，遥遥无期，大道天尊可望而不可及。”

    聚宝盆只是极品混沌至宝，并不是大道至宝，无法辅助他成就大道天尊。

    “神识覆盖范围10000极光年，也就是方圆10的48次方光年，都处于我的神识覆盖范围，整个主宇宙的凡界，直径只有10000极光年，而地球正好位于凡界中心。”

    “我的身体强度媲美极品混沌至宝，跟聚宝盆处于同一个级别。”

    “天级圣人巅峰的修炼者，一念就能魂灭一群，道级圣人巅峰的修炼者，挡不住我一招。”

    “前所未有的强大，而这一切，全靠聚宝盆，往后的修炼，聚宝盆的作用微乎其微。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠再次客串孙子、儿子、丈夫、父亲......万界联络处处长。

    每个人都有很多个身份，比如，是某人的孙子，是某人的儿子......是某人的同学。

    “姬太祖和周管家他们的实力太弱了，提升他们的身体强度、炼神修为、悟法境界。”

    一念之间，仙界的能量，疯狂涌入姬太祖他们的身体......

    “身体强度媲美极品神器，炼神修为和悟法境界堪比神人巅峰，在仙界无敌了。”

    前后不到一个小时，姬太祖、周管家等人的实力暴增无数倍。

    只要炼气修为，不达到九阶玄仙巅峰，就不会引来神劫。

    “十万金仙的实力太弱了，把他们的实力，提升到五阶玄仙级别。”

    实力暴涨的姬太祖和周管家等人，带兵攻城略地。

    人人平等的理念，与实力为尊的仙界，有些格格不入。

    唯有强大的实力，才能让仙界人人平等，才能扫除妖魔。

    曾经征伐凡界，重振华夏的他们，而今征战仙界，意图开辟仙界之华夏。

    “十万五阶玄仙的数量太少了，增加一个仙凡通道。”

    一念至此，洪国忠在万界联络处，弄了一个往返仙凡两界的通道。

