    席辞唇角微弯，笑意温柔，却忽然被一团雪砸了脸。

    “颜画！你居然敢对我扔雪球！”席辞反应过来，立刻弯腰团了一把雪，朝颜画扔了过去。

    “哈哈哈……你打不到我。”颜画笑着跑远。

    两人在雪地里你追我赶打雪仗，笑声荡出了很远。

    玩累了，席辞开车带颜画来到半山腰。

    这里有一片大平台。

    “这里很适合观星，不过现在外面太冷了。”席辞指着那片平台道。

    将车停到一栋房子旁边，席辞带颜画进去。

    刚进房间，就感受到一股热气袭来，这边已经提前开好暖气了。

    颜画环视了一圈，这栋房子不太大，大概六七十平，楼下只有一个客厅和厨房。

    “走，上楼。”

    颜画和席辞一起上楼，打开灯，颜画才发现楼上的房间居然房顶和面朝平台方向的墙壁都是玻璃。

    “我小时候有段时间迷恋观星，我爸我妈就给我在这造了这间房子，有时候有烦心事儿了，我就躺在这里看星星，一看就是一晚上。”席辞解释完，走向房间里唯一的桌子，“先吃饭吧。”

    两个人吃了一顿热腾腾的火锅，热得满头大汗。

    席辞指了指卫生间的方向，“你先去洗漱吧，这边只有这一个卫生间和卧室。”

    颜画点点头，便先去了。

    两个人轮流洗漱完，颜画穿着睡裙，感觉清凉了许多。

    “来来，快躺床上去。”席辞拉着颜画，催着她赶紧躺到床上。

    颜画乖乖地平躺上去，席辞一笑，“我关灯了哦。”

    灯光关闭，颜画睁大眼睛。

    只见深黑的天空上繁星密布，不同于城市的夜空，只能看到一两颗星星，甚至看不到，这里的夜空，星辰一颗一颗紧密地罗列在这片黑色幕布上，一条淡淡的银白色光带穿过，周边雾气氤氲，无数星星闪烁，好像真的在眨眼。

    “那是银河。”席辞凑近颜画，指着那条银白色光带。

    “那边的那几颗，是猎户座……那边是大犬座，看出来了吗……”

    席辞轻轻说着，颜画在一旁安静地听，她被眼前迷人的星空吸引，眼睛都不想眨一下。

    “太美了。”颜画喃喃道。

    席辞侧头看着颜画，她的眼中满是星光，不知是她自己的，还是天空倒映出的，却也美极了。

    席辞下床，将音响打开，轻快地轻音乐流淌而出，颜画闭上眼睛倾听，随着节奏点着脚丫，睁开眼，望着头顶的星空，颜画感到心中舒朗开阔，极为愉悦，“忽然很想跳舞。”

    席辞微微一笑，上身微倾，对着颜画行了个标准的绅士礼，“那么颜画小姐，在下有幸能邀请到你和我跳一支舞吗？”

    颜画眼睛一亮，起身站到席辞身前，轻轻提起裙摆如小公主般优雅行礼，她将手轻轻放到席辞的掌中，笑得甜美，“荣幸至极。”

    璀璨的星空下，两个人随着音乐翩跹摇曳，一曲又一曲，直到精疲力竭。

    “席辞。”颜画躺在床上，轻声唤道。

    她望着眼前的星空，胸口因为刚才的运动剧烈起伏。

    “嗯？”席辞就躺在颜画旁边，双手枕在脑后，听到颜画叫他，偏过头去看颜画。

    颜画也转过头，看着席辞，“我今天很开心，有生以来最开心的一天。”

    眼前的少女不复往常的清冷，连眼角都带着笑意。

    席辞定定地看着颜画，这个女孩曾经遭受了太多她不该承受的冷漠，她一个人长大，一个人生活，努力想要得到父母的一丝丝关注与爱意，却被冷眼抛弃，最后将自己封进厚厚的冷硬的冰壳中。

    如果可以，他希望今后的每一天颜画都能这么开心，毫无顾忌地笑，不再让甜美的脸上面无表情处处写着生人勿进。

    “席辞，以后如果有烦心事的话，记得告诉我，不管能不能帮上忙，我都会好好听你诉说，理解你的烦恼。”颜画翻过身，趴在床上，下巴枕在抱起的双臂上，眸色认真地对席辞说。

    她还记得席辞一开始说的话，他每次有烦心事就会来这里看星星。所以，下次席辞烦恼的时候，颜画希望能够帮到席辞。

    席辞听到忽然笑开了，“那你知道之前我是因为什么烦心吗？”

    “？？什么？”颜画微微歪头。

    “因为考不过你，哈哈哈……”

    “……”

    席辞翻过身，学着颜画的姿势，凑到她身边，眨眨眼：“所以……下次考虑一下让我得个第一？”

    颜画小脸微红，不知是羞的还是气的，难得傲娇的扭过头，“才不呢！”

    席辞笑眯眯地欣赏着颜画气鼓鼓的表情。

    结果颜画没两秒又把头转了过来，眼神有些忐忑地看着席辞，语气小心翼翼，“如果、如果你真的很不开心的话，也可以……”

    席辞一愣，接着大笑起来，“你真的信了？我骗你的！”

    颜画又气得扭过头去。

    两个人聊了一会儿，等颜画打了个哈欠才发现已经凌晨两点了。

    席辞从柜子里掏出两床被子和枕头，“太晚了，快睡吧。今晚我大方地决定陪你睡啦，以后你没事了我就不陪了。”

    颜画接过被子和枕头，红着脸点点头，她其实猜到席辞带她玩也是想帮她摆脱那场戏带来的阴影，此时的她心口被热流包裹，格外温暖，她觉得今天过后她都不会再做噩梦了。

    席辞见颜画躺好了，拿出一个遥控器，房顶的玻璃渐渐被遮挡住，遮光窗帘也缓缓拉上，没了星光，屋内一片漆黑。

    “这边没有夜灯，你不怕黑吧？”席辞看着伸手不见五指的屋子，好像太黑了，有点担心颜画会害怕，又补了句，“你要是害怕就拉着我手睡。”

    颜画眨眨眼，她其实如果没事的话并不怕黑，只是……想到席辞以后都不陪她了，她有些贪恋有席辞在的安心与温暖，还有席辞身上的气味。

    颜画偷偷将枕头往席辞那边挪了挪，伸出手在黑暗中摸索，终于摸到了席辞的胳膊。

    将席辞的手抓在手里，颜画心里感到满满的幸福，暗自开心着。

    席辞只当颜画有点害怕，没说什么，闭上眼进入梦乡。

    过了好一会儿，静谧的房间里只有两个人的呼吸声。

    听着席辞均匀的呼吸声，颜画悄悄举起席辞的手，在黑暗中，与他十指相扣。

    颜画晶亮的眸子望着两人交握的双手，虽然其实她什么都看不见。

    颜画，你好像变坏了。颜画对着自己说道。

    就这样任性一次吧。

    颜画将两人交握的双手放到自己枕旁，她侧卧着，轻轻抬起席辞的手，在他手背轻轻落下一吻，然后将另一只手也覆了上去，双手像是捧着什么宝物一样，嘴角挂着笑意闭上眼睛。

