    “啪！”

    一阵巨响过后，意料之中的疼痛却没有传来。

    沈微落下意识睁开眼睛，就看见一道瘦高的背影挡在自己面前。

    背脊紧绷，双手紧握成拳。

    春花？！

    沈微落急忙查看她的面颊。

    只见她的左脸上赫然出现一个巴掌印子。

    红肿不堪。

    但春花依旧直直挡在沈微落面前，丝毫没有退让的意思。

    沈长亮公然被一个下人顶撞，顿时恼羞成怒。

    “贱婢，快滚开，否则连你一起收拾！”

    春花依旧不为所动。

    沈微落瞬间红了眼睛，拽着春花，声音里带着哭腔。

    “春花，退下，别管我，听见没？”

    “小姐别担心，春花皮糙肉厚，挨几下没事儿！”

    下一瞬，沈长亮狠狠一脚踹在春花身上，连带着将沈微落撞翻在地。

    沈微落的左膝直直撞在桌腿上，火辣辣地痛。

    她顾不上许多，急忙爬起来检查春花有没有事儿。

    此时的春花面色铁青，双眼紧紧盯着面前的沈长亮，依旧没有让开。

    沈长亮被一个下人公然挑衅，瞬间失去理智，一把抽出侍卫腰中的剑，拼尽全力刺了过来。

    春花护着沈微落滚了一圈，急急避过。

    “老爷饶命！”

    一道哭腔由远及近，刘氏被人搀扶着奔了进来。

    她“扑通”一声跪在沈长亮面前，眼泪肆流。

    “老爷，落儿是您的女儿，老爷……求求您……求求您饶她一命吧！”

    沈长亮瞪了一眼玉儿、兰儿，厉喝道：

    “将你主子拉下去，否则，连你们跟着一块儿受罚！”

    玉儿、兰儿心头大骇，忙不迭扶起刘氏往外拉。

    对刘氏的哭喊置若罔闻。

    沈微落一把揩掉眼泪，站直腰身，目光从沈长亮怒极了的面上移到上首的沈老夫人身上。

    她俯身磕了个头，一字一句道：

    “祖母，微落之前的确做错了，大错特错。

    庄子上那段时日，微落已经悔悟，决定以后重新来过。”

    以后绝不会做出让府上蒙羞之事！祖母，微落向天发誓，这的的确确不是吴雍的书册！”

    “那是谁的？”

    沈老夫人盯着她，神色冷凝。

    “那是……”

    “是三殿下的书，孙儿给三妹妹的！”

    一道熟悉的男声突然传来。

    下一刻，一双黑靴停在沈微落身旁，白色的衣摆刷过她的手背，她的心莫名一静。

    沈清远强压着内心的急怒，冲沈老夫人躬身一揖。

    “祖母，这是三殿下的书，孙儿那里还有几本。

    上次回来，送给三妹妹的那本游记，她看完后，意犹未尽，便找我索书，孙儿就给了她这本诗作。”

    孙儿还叮嘱她每日要好好练字，三妹妹真的听进去了，每日都很用功。”

    沈清远话锋一转，定定看着面前的沈长亮。

    “可是三叔父，三妹妹上进了，您不该感到高兴吗？

    为何反而拿剑指着她，硬逼她承认这是吴公子的书册？”

    不是侄儿夸口，吴公子再练十年，都写不出这样的诗作来！”

    沈长亮愣在原地，一脸懵。

    可是汪氏明明……

    足足过了几息，他才憋出一句话。

    “远儿，这，这，真是三殿下的诗作？”

    沈清远点点头，满眼不解。

    “三叔父，三殿下的诗作和书法，就连胡老师都赞赏有加，这也是胡老师和三殿下走得近的原因。

    您在值上，肯定或多或少听说过吧！”

    沈长亮面上一阵尴尬。

    他的官职还是靠着府荫，在陛下那里讨来的。

    这些年，他想得最多的便是女人和玩乐。

    至于三殿下，他几乎很少听说过。

    太子殿下和二殿下他倒是听说过一些。

    这些羞于启齿的话他不可能当众说出来。

    沈清远也没有继续追问，看了一眼沈长亮，最后将目光转向沈老夫人，躬身一揖。

    “祖母，祖父也见过三殿下的字，孙儿有没有说谎，晚上祖父下值回来，拿去一问便知！”

    沈长亮最怕沈老侯爷，一听沈清远如此说，立即软了下来。

    “小事儿一桩，不值当劳烦爹！

    远儿品学兼优，难得的良才，三叔父信你！”

    沈清远又一揖，强忍着怒火。

    “三叔父差矣，这可不是小事儿！

    三妹妹差点儿被您刺伤，一旦伤及要害，就是神医来了，也无力回天！”

    沈长亮怔在原地，下意识看了眼沈微落。

    沈微落径直错开眸子，朝上首的沈老夫人磕了个头，一字一句道：

    “祖母，微落错了，已经决定改过自新，再也不会做出让府上蒙羞的事儿来！”

    “落儿起来，祖母信你就是！”

    沈微落摇了摇头。

    “每次牵扯到吴雍，微落都会成为第一个被怀疑的人，微落再次立誓——

    沈微落以后和吴雍有任何瓜葛，给府上蒙羞，就让我不得好死！”

    此时的沈微落，满眼决绝，出口的话字字诛心！

    说完，她摇摇晃晃站起身，扶起地上的春花，头也不回出了恩荣院。

    沈老夫人看着沈微落决绝的背影，心头长叹。

    她还是老了，竟然分不清真假！

    这一切，都是因为……

    沈老夫人瞪了一眼沈长亮，语气微冷。

    “书是怎么拿到的？我不追究，你心里有数。

    身边那些个长舌的，该收拾就要收拾！”

    你说你，自己的女儿不信，偏偏听信那些个不相干的，实在丢人……”

    “娘教训的是，儿子错了，下次一定不会道听途说！”

    沈清远看着这出闹剧就这样轻松收场，心头的害怕和气怒压得他一时喘不过气来。

    他一刻也不想多待，朝沈老夫人躬身一揖。

    “孙儿找府医过去看看三妹妹！”

    沈老夫人这才想到沈微落的伤，连忙颔首。

    “还是远儿想得周全，替祖母多给三丫头宽宽心，用什么药材，尽管找管家拿！”

    沈清远躬身应下，匆匆出了屋子。

    看见远处两道瘦弱的身影，他心头一痛，吩咐身后的松儿去唤府医。

    自己加快了步子！

    湖畔。

    沈微落搀扶着春花，满眼担忧。

    “春花，你要坚持住，马上就到了！”

    春花回给沈微落一个苍白的笑，安慰她道：

    “小姐放心，奴婢皮糙肉厚，没事儿，小姐方才撞在桌腿上，不知道有没有受伤？”

    “我没事儿！”沈微落抖了下自己左腿，一阵剧痛传上心头。

    痛得她倒抽一口凉气，弯下了腰。

    “站着别动！”

    宋云孤急忙上前，俯身抱起沈微落，快步朝落霞阁行去。

    沈微落两眼发愣，呆呆地看着沈清远刀刻似的下巴随着急促的步子在她头顶晃动。

    紧紧抿着的嘴巴泄露了他此刻的情绪。

    她脑海中浮出一个大大的问号——

    大哥哥在和谁生气？

    这般紧张，又是为什么？

