    来到驿馆门口，门口围了一圈穿着白色丧服的百姓，面容痛苦悲戚，脸上挂满了泪水和愤怒。

    那些百姓要往里闯，被衙门的官兵拦住，互相扭打在一起。

    官兵过于用力，推搡间把一个小孩子推倒了，见状，那些百姓反抗的更激烈，直接开始打人了。

    慕瑶见到这一幕，立马出声喝止，“都住手！”

    听到声音，两方人慢慢停了下来。

    知府立马向慕瑶行礼，“长公主。”

    慕瑶走到那个孩子面前把他扶了起来，然后给小孩子拍了拍身上的尘土。

    她的唇角勾起一抹温柔的笑，语气轻柔，“告诉姐姐，有没有磕到哪里？”

    许是被慕瑶温柔的声音安抚到了，那个孩子慢慢停止了哭闹，摇了摇头。

    慕瑶从手上摘下一个玉镯套到那个孩子的手上，“这个姐姐送给你了，就当给你乖乖的奖励。”

    “谢谢姐姐。”小孩子奶声奶气的说着，然后跑到家里人身边，抱着家里人的大腿。

    慕瑶站起身转头看向一旁的知府，脸上的笑意瞬间敛起，声音威严，“发生什么事情了？”

    知府见状立马过来禀告，“回公主，之前赵二夫人说要修渠引水，因为衙门的人手实在不够，所以就召集了几个青壮男子，谁知道……”

    知府停顿了几秒，抬头看了看慕瑶后接着说道：“谁知道过程中出了问题，洪水突然涌了过来。“

    ”有几个人没来得及跑就被水冲走了，所以他们的家人就来这闹了。”

    慕瑶面色微沉，“赵淼淼和李宏彻人呢？”

    知府的脸色变得难看慌乱，他迟疑了一会儿才说道：“世子带着二夫人出去散心了。”

    “呵。”慕瑶冷笑了一声。

    出了这么大的事情，害死了几条人命，竟然还好意思出去散心游玩。

    原剧情里，赵淼淼仗着她自己是从现代穿越来的，受过高等教育，自诩聪明看不起古代人。

    其实出事之前就曾有人提醒过她，可她丝毫不听，最后才酿成了这次祸事。

    赵淼淼酿成祸事之后，李宏彻利用他的权势把事情压了下去，还把赵淼淼打造成解救江南百姓的大功臣。

    那些受难者的家人不愿意和解，想要讨回公道，却遭到了毒打和威胁，为了家里的后辈和孩子，他们只能选择忍气吞声。

    而赵淼淼呢，在李宏彻的各种安慰疏导之下，很快就把这些忘记了，也开始以功臣自居。

    慕瑶的脸色沉了下来，“派人去把他们给我找回来。”

    “是。”知府立马领命，然后给旁边的官兵一个眼神。

    一半的官兵立马朝着街道上跑去，去找人了。

    慕瑶转头望着那些伤心的百姓，声音放缓变得柔和，“我是长公主，陛下的长姐，此次前来也是代替陛下来解决江南的涝灾。”

    “你们放心，这件事我会给你们一个交待。”

    不等那些找人的官兵回来，赵淼淼和李宏彻就先坐着马车回来了。

    百姓中不知道是谁认了出来，指着赵淼淼和李宏彻说道：“就是他们俩。”

    然后那些百姓立马冲过去包围了他们俩。

    “就是你们，你们害死了人却连丝毫的悔过之心都没有。”

    “打死他们，打死他们给我们死去的家人报仇。”

    那些百姓一窝蜂的围住两人，就开始你一拳我一脚的朝他们打了过去。

    李宏彻和赵淼淼突然被包围，都没有反应过来就被打了。

    就算李宏彻有些功夫也被围打的使不出来了。

    “你们这群刁民，我可是世子，你们敢打我，你们……啊！……”

    李宏彻本想吓唬住那些百姓，可是那些百姓不仅不吃这一套，反而被李宏彻的话刺激的更加愤怒。

    打的也更加用力。

    “快来人，快来人把他们拉开，啊啊！快把这群刁民拉开。”

    “别打了，别打了。”赵淼淼已经受不住的开始求饶了。

    李宏彻和赵淼淼躲避不开，不断的发出惨叫声，声声惨烈。

    知府往前走了两步，走到慕瑶身旁小心翼翼的问着，“长公主，可要把人拉开？”

    “不用，他们害死了人，被打几下只是轻的。”慕瑶淡声道。

    “是是。”知府又退了回去，然后给身后的官兵一个眼色，让他们待在原地不要动。

    那边，百姓打的愈发激烈，也引起了更多的围观。

    李宏彻好歹凭借着有些武功底子从里面挣脱了出来。

    他华贵的衣服变得凌乱不堪，皱皱巴巴的，脸上和身上都泛着不同程度的青紫，看起来狼狈不已。

    他小心翼翼的回头看了一眼正打的起劲的百姓。

    那些人激奋的挥舞着拳头，好像没注意到他跑出来了。

    他松了一口气，立马加快脚步跑到慕瑶面前，一跑过来就开始质问指责，“你没看到我们被那些人打了吗？为什么不让人过去帮忙？”

    一见李宏彻过来，沈异离立马往前走了一步，站在慕瑶斜后方，警惕的看着面前的李宏彻。

    感受到沈异离的保护姿态，慕瑶用眼角的余光瞄了一眼，垂下的眼睫遮挡住眼底一闪而过的笑意。

    慕瑶抬眸看着面前的李宏彻，冷声道：“我看到了，可我觉得你们该打。”

    “赵淼淼害死了人，那可是几条活生生的人命，你呢不想办法好好处理却用权势去压，枉顾我天启的律法于不顾，你可有把律法、把陛下放在眼里？”

    “李宏彻，就连皇子犯法都是与庶民同罪，怎么？你觉得你比皇子还要尊贵是不是？”

    面对慕瑶的步步逼问，李宏彻被怼的说不出话来。

    他压着心口的那股心虚，不死心的说道：“那也不能就这么看着淼淼被打吧？这样下去，她会被那些人给打死的。”

    慕瑶冷冷的撇了他一眼，“你要是真那么担心她，那就回去替她，以你这个练过武功的身板来说，挨两拳死不了的。”

    “而且你不是自诩深情吗？现在正是展示你对赵淼淼的爱的时刻，别浪费了这么好的机会啊。”

    李宏彻回头看了一眼还在被百姓围住殴打的赵淼淼，不断的发出惨叫声。

    可是他却犹豫了，他的脚迈出去一步之后就不动了，像是被定住了一样。

