    国子监。

    傲寒院。

    禹霸先望着胧月小筑所在的方向，忍不住呢喃，“孟夏么？”

    他和孟夏之争，其实是天机阁人为操弄的。

    天机阁这一套，禹霸先其实已经经历过很多次了。

    但每一次，他都用实际行动告诉了所有人，天机阁宣扬的竞争对手，都是一个笑话。

    唯有他才是真正的宗师下无敌！

    但这一次......

    看着大师兄的背影，痴心一片的念真，也忍不住失神。

    从她认识大师兄以来，还是首次看到大师兄这般失态。

    念真却是知晓，大师兄的无敌之心有些动摇了。

    腾龙骗不了人，若造成如此声势的真的是那个人......差距太大了！

    大师兄或许会惨败！

    就在此时，向群却是匆匆赶了过来。

    “大师兄，山长请您过去一趟！”

    禹霸先一愣，有些难以置信。

    “山长出关了？”

    山长可不是一般人，那是真正的人族之柱石。

    一举一动，都会引起万族的关注。

    因山长所在，大离国子监也自然而然成为了人族最高学府。

    每年甚至有很多其他国家的天之骄子，不远万里赶来求学。

    若问原因，那就是因为山长是夫子的弟子，是人族已知的最强者之一。

    禹霸先就是因为曾经受到过山长的指点，这才神通大成。

    向群：“腾龙高飞八十一息，惊动了山长。”

    好吧，禹霸先秒懂！

    很快，禹霸先就见到了闭关多年的山长。

    和上次相比，山长身上几乎没有什么变化，一如既往的和善、慈祥，但禹霸先依旧有种心惊胆战的感觉。

    因为，在这位山长面前，他就像是被完全看透的透明人。

    山长看了禹霸先一眼，点头赞赏道，“十八兵神道小有所成，看来你这段时间倒也没有虚度光阴。”

    禹霸先闻言，顿时欢喜不已。

    山长平素不喜多言，一句没有虚度光阴，已经算得上是很高的评价了。

    就在此时，山长的声音却是再次传来。

    “虚名，其实都算不了什么，最关键的还是你想要做什么！”

    咀嚼着山长的话语，禹霸先心头微微苦涩。

    他哪儿还不知道，山长这是在劝慰他？

    他，禹霸先，竟然也需要师长宽慰了？！

    禹霸先一直以为，他并不在乎虚名。

    但真正被比下去了之后，他这才知晓他并没有想象中的那么豁达。

    他想要做什么？

    老实说，他现在其实也有些迷茫。

    山长：“一直迷茫，其实也不要紧，关键是不要忘记了学习和前进！”

    啊？

    禹霸先意外。

    却是不曾想到，竟从山长口中听到“迷茫也不要紧”的话。

    这个说法可是和所有的教授相差甚远！

    禹霸先入学以来的第一课，就是立志，为人族崛起而学武，为天下苍生而奋斗。

    山长微微笑道，“夫子一脉，有门下十哲，我是唯一一个始终没有找到想要做什么的。所以，我的所学最杂......”

    山长陷入了回忆，脸上的笑容也变得温暖。

    很显然，对于曾经追随夫子，和师兄们侍奉恩师膝下的那段日子，是山长最为难忘的时光。

    听得多了，禹霸先也意外起来。

    山长竟然真的三十年都没找到人生目标，这还真是奇哉怪哉！

    难以置信！

    山长看着禹霸先，“江山代有才人出，谁又能保证始终无敌不败？你看如今，神族、器族、龙族又何在？”

    “你于武学一道，其实也就刚刚起步。夫子一脉的格物之道，你才走了多远？”

    “我们当初一众师兄弟，那可都是身兼百家学问的。远的不说，大师伯的《春秋》，小师叔的《易道》，还有《万族志》，这些学问皆是大道，知至而道至，若你始终执迷于一个宗师下无敌的虚名，那才是真正的舍本逐末！”

    禹霸先点头，念头却是通达了很多。

    是啊，天下霸族都随雨打风吹去，更何况是渺小的个体？

    现在想想，他还真有些飘了！

    “谢山长开导。”

    禹霸先双手交叉，郑重的行了一个大礼。

    “孺子可教！”

    山长点头。

    对于禹霸先的心性，他还是认可的。

    虽有些稚嫩，但却是璞玉，只要多加打磨，将来必成大器。

    山长扔了一枚令牌过来，禹霸先一把接住。

    “这是我的令牌，去胧月小筑一趟吧，那个让腾龙高飞八十一息的孟夏，或许和我有些因缘，带他来见见我！”

    禹霸先手握令牌，却是有些意外。

    因缘？

    山长这难道是想要收徒？

    禹霸先心头掀起惊涛骇浪。

    ......

    离火教。

    “参见掌教。”

    一个年轻人行大礼参拜。

    这个年轻人不是一般人，正是离火教教主最小的弟子陈道垣。

    现如今，乃是离火教的牌面人物，风头正盛。

    “免礼。”

    陈道垣抬头，却是一眼就看到了多日不见的掌教。

    虽是师徒，但他见到掌教的次数其实并不多。

    却是不曾想，不理世事的掌教今日也被惊动了。

    离火教掌教，“腾龙开眼，非同小可。你可去胧月小筑一趟，看看那位孟夏心性如何，若可以或可招揽他入我离火教！”

    “是。”

    陈道垣面色一肃，内心却是有些难以置信。

    掌教太超然了，已经不理世事多年。

    收他为徒，都是五十多年前的事。

    却是不曾想到，掌教此次竟然亲自开口，有意再收徒。

    难以想象！

    ......

    与此同时。

    皇宫也同时发生着类似的一幕，大离太子田昭，还有几个皇子皇女也几乎接到了类似的指令。

    因是伟力集于一身的世界，皇上春秋鼎盛，皇子之间虽有竞争，但夺嫡却没有想象中的那么明显。

    皇子皇女之间的关系，基本上还是不错的。

    此次他们都被叫了过来，意思也不言而喻。

    那就是皇室对于人才的尊重！

    尽管孟夏已经参与科考，但他们依旧不敢松懈。

    对于这等能让腾龙高飞八十一息的绝世天才，那是再如何重视都不为过。

    ......

    与此同时。

    糜家。

    糜家家主却是召见了大公子糜砀。

    “孟夏此人，天纵奇才，纵使不可为友，但也绝对不可为敌！”

    糜砀错愕，难以置信。

    怎么也没想到，当初那一只小虫子，竟然成长到了如今这个地步。

    糜砀眼睑下垂，道，“若已经得罪了呢？”

    糜家家主双目如电，死死的盯着糜砀。

    “孽子！”

    糜砀紧攒双拳，眼神中充满了无尽的暴唳。

    “我怀疑不久前击杀宗师阚雎的那个神秘英杰就是孟夏！”

    糜家家主瘫坐在太师椅上，久久无神。

    若儿子猜测为真，那孟夏之才情，或许还要远超他的预估。

    竟站在了这等俊杰的对立面......

    时间也不知过去了多久，糜家家主这才道，“你主修《六欲天功》，欲望会被放大到极致。若孟夏不死，你的大道路或就此断绝......糜家会继续支持你，但若是到了最后关头，我们会优先保全家族！”

    糜砀明白了。

    身为糜家麒麟儿，糜家会继续支持他跟孟夏角逐。

    但若是他和孟夏争道失败，糜家为了家族传承，也会毫不犹豫弃车保帅。

    糜砀双眼燃着火焰，斗志昂扬道，“胜利的一定会是孩儿，没有成长起来的天才，终究什么都不是！”

    “去吧！”

    糜家家主摆摆手，却是有些意兴阑珊。

    糜家身为累世公卿，在整个大离位高权重，已经不知多少年，没有感受到这种芒刺在背的感觉了。

    与此同时，离京众多大势力，大抵都发生了类似的一幕。

    对于孟夏的关注，更是直接拉满。

    若非因为孟夏身负九死涅槃劫的劫气，这种关注肯定还要狂热无数倍。

