    　　乔牧一听到这句话，手机差点没捏碎了。

    　　他不停地深呼吸给自己顺气，莫名觉得自己头顶有点痒，挠了挠，抓了抓，又看了看。

    　　他这是要被绿啊！

    　　还他妈玩什么东皇啊！

    　　乔牧一生气，直接把手机丢在桌上，游戏也不管了，直接挂机。

    　　这时候，凌梓欢早就沉浸在游戏中忘乎所以了。

    　　心也不难受了，呼吸也顺畅了，被四个小哥哥满场护着跑，那感觉不要太好。

    　　敌方都震惊了，他们偷塔都快偷到水晶了，这五个人还在那儿打红Buff呢？

    　　你们跟红Buff有仇是吧？

    　　“小仙女，你叫什么名字呀？”

    　　队友一边跟在凌梓欢身边保护她，一边语音询问她。

    　　凌梓欢吃了红Buff，开心一笑，可甜可甜地说：“小哥哥，我叫欢……啊！”

    　　“欢啊？你这名字，有意思！”

    　　“欢啊，要蓝Buff吗？”

    　　“欢啊，一会游戏加好友啊？”

    　　“欢啊……”

    　　四名队友还在‘欢啊’个不停，但客厅小书桌面前，凌梓欢的手机早就被乔牧夺走，直接丢在了沙发上。

    　　就连耳机都被甩飞了……

    　　凌梓欢被吓得倒吸一口冷气，没注意乔牧的脸色，起身就想去捡手机。

    　　她还没玩完呢。

    　　跑了两步，她的脖子被勒住了。

    　　乔牧长臂一伸，直接绕过她的下颌，扣着她纤细的脖子往后搂了一下，这动作也直接将小丫头给拽到了怀里。

    　　她的背撞在了他的胸口，喉咙还被他扼住，不敢大意。

    　　“二叔，干嘛呀！”

    　　凌梓欢两只小手不停的拨弄着乔牧的手臂，眼神满是不舍的看着手机的方向，她的游戏啊。

    　　乔牧没理会她的动作，手臂从她的脖子下滑至肩膀，但依旧拢着她，声音很低，很凉，“你在干什么？”

    　　不背单词就算了，大半夜还找了一堆小哥哥！

    　　还打算说出名字？

    　　凌梓欢被他困在怀里，娇小的他根本敌不过乔牧，折腾了两下就烦躁地反驳，“我在打游戏啊，你没看见吗？”

    　　乔牧冷眸一眯，“单词背完了？”

    　　“背完了，哎呀，你快放开我！找你的乔妹去，我的小哥哥还等着我呢。”

    　　乔妹？！

    　　乔牧一听这话，先是愣了两秒，尔后倏地笑了。

    　　原本冷冽的俊颜如同被骄阳驱散了阴霾，他收紧搂着她的手臂，将她更严密的扣在怀里，“看见我打字了？”

    　　他刚才为了尽快融入游戏角色，好像的确称呼了一句‘乔妹’。

    　　这是看见了，吃醋了，闹情绪呢？

    　　乔牧内心戏特别丰富的上演了一场小丫头为他争风吃醋的戏码。

    　　然后，他听见凌梓欢说：“当然看见了。你那个乔妹居然还需要黄鳝的保护，跟你一样也是个菜鸡！我用孙悟空，能秒了她祖宗十八代！”

    　　乔牧：“？？”

    　　他用得明明是东皇，黄鳝是他妈什么东西？

    　　但，这不是重点，因为他又听见了‘菜鸡’两个字。

    　　乔牧的脸阴沉了，他扭着凌梓欢的肩膀让她面对自己，一双冷眸深不见底，探手捏住她软嫩的脸蛋，咬牙切齿，“小崽子，再说一句试试？”

