    韩立丝毫不理会即将崩溃的真言宝轮，两手飞快掐诀，没入了玄天葫芦内。

    玄天葫芦散发出的光芒再次一亮，“噗”的一声，喷出一片翠绿霞光，包裹住了八根黑色巨兵，并且飞快旋转，形成一个绿色漩涡。

    巨兵上散发出的黑光立刻飞快消散，体型也飞快缩小，转眼间重新化为八张黑色符箓。

    “收！”

    韩立口中一声低喝，手中法诀一引，翠绿霞光包裹着八张黑色符箓倒射而回，一闪没入玄天葫芦内。

    鬼木眼见此景，微微一怔。

    韩立手中动作并未停止，全力催动玄天葫芦。

    玄天葫芦光芒再次一盛，迅疾旋转，咔咔数声碎裂般的脆响从葫芦内传出。

    下一刻，葫芦口陡然绽放出冲天黑芒，然后一道粗大黑色晶光从中喷射而出，迅疾无比的斩在黑色木牢上。

    一股极其强大的法则波动浩浩荡荡从黑色晶光中散发而出，黑色木牢“嗤啦”一声，仿佛纸糊一般被轻易斩成两半，啼魂身形从中坠落而下。

    啼魂此刻看起来伤的极重，全身上下赫然浮现出一个个血洞，似乎是被木芊所刺，身上鲜血淋漓，看起来极为凄惨。

    韩立身形一个模糊，下一刻凭空出现在啼魂身旁，将其一把接住，然后立刻电射而回。

    这一连串的变化迅疾无比，等鬼木反应过来，韩立已经带着啼魂逃开。

    鬼木顿时惊怒交集，但看向那只玄天葫芦的目光中也浮现出一丝贪婪。

    那八张符箓中封印的巨兵，本名为“邪破天阵玄兵”，乃是灰界一位大罗巅峰存在炼制的一套仙器，完好时乃是五品仙器。

    他当年得到这套仙器时，八件邪兵已经濒临崩溃，他利用灰界秘术，将其最后的法则之力引出，封印到了符箓内，炼制成类似符宝般的存在。

    这八张玄兵符箓，不知为他打发了多少强敌，虽然剩余的威能已经不多，但竟然被玄天葫芦一个照面便收取绞碎，而且还能将其中蕴含的法则之力反哺射出。

    如此玄妙的玄天之宝，他听都没有听说过。

    “吼……”

    就在这时，焜睺再次骤然仰头发出一声怒吼，无数股黑色业火犹如乌黑火蟒般从其手掌和头颅中喷涌而出。

    缠绕在焜睺身上的锁链被漆黑业火缠绕，飞快消融起来。

    阴墟二人眼见此景，面色再次一变，忙将注入黑色令牌的法力增大了几分，令牌表面九团鬼首再次狂涨，并变得狰狞扭曲起来。

    缠绕在焜睺身上的九根猩红锁链也一下粗大了数圈。

    但未等阴墟二人松一口气，焜睺身上业火忽的尽数离体而出，九根猩红锁链竟同时溃散二凯，接着滔天业火滚滚一凝之下化为一只巨大黑焰巨掌，朝着阴墟二人轰然拍下。

    黑焰巨掌附近虚空直接被烧化，发出连续不断的爆裂之声。

    巨掌所过之处，虚空仿佛脆弱的面团，轻易被揉碎撕裂，变得扭曲变形起来。

    阴墟心中大凛，身上黑色幽光大盛，在其身前凝聚成一个巨大漆黑眼瞳般的存在。

    一道剑光般的黑芒从巨大眼瞳中飞射而出，打在黑焰巨掌掌心。

    “砰”的一声，黑色剑光爆裂而开，不过黑焰巨掌也微微一顿，但立刻便恢复了正常，继续拍落而下。

    阴墟施展出巨目神通后，立刻一拉鬼木，两人立刻化为一道黑色幻影朝着旁边飞窜而去，险之又险的躲过了黑焰巨掌的轰击。

    黑焰巨掌拍在了地下空间某处，并无预料中的惊天巨响，地下空间被击中的地方直接融化坍塌，被轰击出一个巨大坑洞，黑幽幽足有数千丈深。

    “咦！”韩立早已趁乱逃到了千丈外，眼中紫芒一闪，望向坑洞最深处，然后身形一晃飞入其中。

    “你们也都过来！”他的声音在狐和石穿空二人脑海响起，二人略微一怔，但出于对韩立的信任，尽数飞入了坑洞深处。

    几人一飞入坑洞，轰隆隆的巨响立刻从外面传来，似乎是焜睺和阴墟二人再次开始交手。

    “厉道友，你让我们进来这里做什么，此处虽然可以暂时躲避外面的厮杀，但也没有出路，反而有被人围困于此的危险。”狐三看向韩立，皱眉不解的说道。

    韩立没有回答，单手抱着啼魂，体内仙灵力源源不断没入啼魂体内，助其治疗伤势。

    他另一只手一点，一道青色剑气飞射而出，斩在仍旧滚热发红的深坑石壁上，然后狠狠一切。

    “哗啦”一声，石壁顿时被斩下一大片，石壁深处显露出一个黑色通道。

    “这是……我明白了，修罗城下很多地方被掏空，开辟出了许多地下空间。刚刚那焜睺的一击打穿地面太深，和另外一处地下空间连通到了一起。厉道友，多亏你发现了这处通道。”石穿空目光一闪，欣喜的说道。

    “现在不是说话的时候，我们设法从此处离开。现在恐怕整个修罗城都注意到了这里的动静，很快就会有其他大罗境修士，甚至更恐怖的存在降临。”韩立面上并没有露出轻松之色，纵身飞入黑色通道中。

    狐三和石穿空闻言，二话不说的飞入了黑色通道内，接着前者左手一挥。

    “呼啦”一声！

    一股白色火焰飞射而出，没入石壁之中，石壁顿时再次融化，将黑色通道再次堵住，外面的声音顿时大减。

    三人旋即头也不回的朝前方飞驰而去。

    此处黑色通道空间颇大，足有七八丈高，两边石壁上铭刻了一道道纹路，似乎是某种封印符文。

    只是前方一片黑暗，神识仍旧无法施展，也不知通往何处。

    “前面不会又封印了什么东西吧？”石穿空突然嘀咕了一声。

    “嘿嘿，一只焜睺就够九幽族忙活的了，要是再来一只，恐怕这灰界要乱套了。”狐三笑道。

    “此前的封印已让我精疲力尽了，我可没那能力再破禁了。”石穿空笑骂道。

    就在此时，韩立双目紫芒一闪，面上闪过一丝惊喜，速度骤然加快，化为一道青光朝着前面射去。

    狐三和石穿空见此，当即不再说话，立刻加速跟上。

    三人很快抵达了通道尽头，此处再次出现一个巨厅。

    巨厅最深处耸立着一个石门，上面各色光芒闪动，最外面是一层耀眼银色光幕，散发出阵阵空间波动，和先前情况几乎一模一样。

    只是石门上的禁制，除了银色空间禁制外，剩下的却是四道雷电禁制。

    这四道雷电禁制分别呈现出青，紫，银，金四种颜色，散发出强横无比的雷电法则波动。

    那道金色雷电禁制散发出的雷电之力，赫然正是浣骨金雷！

    “浣骨金雷！难道这里面是……”石穿空眼中精芒大放，面露惊喜之色。

    狐三看着石门，也是一喜，眼中更是闪过一丝不易觉察的复杂之色。

    “石道友，此处空间禁制还是要拜托你了。”韩立上下打量了一眼，冲石穿空说道。

    “此处空间禁制和之前那个石门上的一样，有了前面那次的破解经验，应该没什么问题。”石穿空说着，掐诀一挥，袖中飞射一道道银色光芒，化为一杆杆银色阵旗，盘旋飞舞。

    他两手掐诀，这些银色阵旗立刻盘旋飞舞，形成数个大阵，朝着石门上的空间禁制光幕缓缓没下。

    耀眼的银光绽放而开，发出一连串的碰撞之声。

    狐三此刻帮不上忙，便站在了一旁，警戒后方是否有追兵。

    韩立则退到一旁的空地上，将啼魂放下，两手飞快掐诀，数张绿色符箓从他手中飞出，化为团团绿光没入啼魂体内。

    啼魂身上伤口处泛起无数道绿色细丝，彼此缠绕融合，那些伤口顿时飞快愈合。

    韩立目光一闪，一根手指一弹。

    一道黑光飞射而出，散发出一股药香，却是一枚黑色丹药，上面铭刻了数道血色晶丝，准确的没入啼魂微睁的樱口。

    一团黑光从她小腹上泛起，迅速扩散到全身各处。

    啼魂低靡的气息也迅速恢复，几个呼吸后，黛眉一皱后，徐徐睁开了双目，面色还是苍白的很。

    “主人……”她坐了起来，感激的看着韩立，正要说话什么。

    “先不要说话，炼化掉体内丹药之力再说。”韩立一摆手，说道。

    啼魂点了点头，盘膝而坐，身上光芒闪动。

    韩立朝着通道来路望去，眼中紫芒闪动，时刻警戒着。

    好在后面一点动静也没有，鬼木和阴墟并没有追上来。

    石门之前，石穿空两手掐诀，全力催动那几套银色法阵，一根根阵旗很快再次刺入了银色光幕中，比之前快了很多。

    他深吸一口气，怀中银光一闪，罗吒琵琶再次浮现而出，十指飞快弹奏，铮铮之音再次大响，充斥着整个空间，恍如千军万马四起冲杀，金戈铁马厮杀崩腾，气吞万里如虎！

    附近虚空颤动，直接寸寸碎裂。

    石穿空对于罗吒琵琶的掌控，明显比之前自如了许多，随着其手指拨弄，一道道音符般的银光从琵琶上飞射而出，没入银色光幕内。

    银色光幕立刻疯狂颤抖，飞快变得稀薄，很快变得只剩下薄薄一层。

    不过这最后一层光幕却异常坚韧，即便薄如蝉翼，却依旧没有破裂的迹象。

    石穿空眼中锐芒闪动，手指一抬，然后重重在琵琶弦上连弹了五下。

    铮铮铮铮铮！

    五股银色音符风暴从罗吒琵琶上喷涌而出，一凝之下，化为了五道形似剑影的银光。

    浩荡的法则波动从银光上散发而出，让人望之心惊。

    五道银光飞射而出，一闪即逝的斩在银色光幕上。

    只听“砰”的一声巨响！

    银色光幕终于无法坚持，直接爆裂开，化为无数银光飘散。

    石穿空面色有些苍白，显然施展刚刚的神通对他消耗也是极大，不过总算破开了这空间禁制。

    他长呼出一口气，转首便要召集韩立等人过来。

    就在此刻，异变突生！