    “好了，开始干活吧！”

    秦阳将另外一间仓库找到的老旧吸尘器给找了出来，插上电竟然还能用。

    “干活干活！”

    虽然这个价值2600M元的仓库，看起来着实让人有点头大，但只要里面能有值钱的宝贝，这点灰尘又算得了什么呢？

    “老旧首饰盒——800M元！”

    “古董台灯——1000M元！”

    “古董雪茄盒——900M元！”

    “……”

    当一件件价值不低的宝贝被找到之后，秦阳嘴都快笑歪了。

    这些东西虽然布满了灰尘，但是仅仅其中部分的收益，就能抵得上这个仓库的账单，剩下的全都是油水！

    “秦阳，我觉得你得来看看这个……”

    两人搜着搜着，周正就脸色古怪地走了过来。

    秦阳心中一动，这是找到什么好宝贝了？

    秦阳满怀期待地跟着周正，走到了仓库的一角，一件被黑色防水布遮挡住的东西引入眼帘。

    “这是……”

    秦阳瞳孔一缩，惊呼出声，“这…这不会是那东西吧？！”

    哗啦！

    只见周正直接将那防水布一掀，一门黑色筒管的大火炮，出现在两人的面前。

    好家伙，秦阳直接好家伙！

    这是一门火炮，没错就是一门火炮，一门需要用引线点燃的纯黑色火炮。

    秦阳万万没想到，在这么一个没人要的仓库里，竟然会堆放着如此重量级的宝贝。

    “秦阳，这东西应该很值钱的吧？”

    周正一脸期待地问道。

    “值钱，很值钱！”

    通过系统的介绍，秦阳大概已经了解了这门火炮的价值，年份，以及它的做工和一些细节方面的情况。

    “如果我没看错的话，这应该是一门一战到二战时期纯手工打造的火炮！”

    秦阳神色认真地开始介绍道，“你看啊，这东西的底座工艺，还有螺栓和螺帽，以及整个底座的金属配件都属于一体工艺，如果这东西经过修复，或者某个零件不属于它的话，那价值将会大打折扣……”

    “那…那照你这么说的话，这个大家伙大概值多少钱呢？”

    周正两眼放光，就差贴上去看了。

    “以它如此完美的保存状态，卖个4-5万M元问题不大，当然了这也得看它是不是能正常使用，要是能正常使用……再找到合适的买家，价值可能会更高！”

    “卧槽！值这么多钱吗？！”

    周正真的惊了，如果是别人说出这个价格，他或许压根就不会信。

    但是这话是从秦阳嘴里说出来的，那可就另当别论了。

    周正在秦阳手下干了快一个月了，在这一个月的时间里，秦阳每一次预估的价值都八九不离十。

    真的神了！

    “好了，别愣着了，赶紧四处找找，看看有没有别的宝贝吧。”

    “好！”

    在秦阳地带领下，周正又加入到寻找宝贝的快乐工作。

    但是当他们将最后一个纸皮箱子，给搬到门外之后，都没有找到价值超过那门火炮的宝贝。

    哐当！

    当最后一件东西进入车厢之后，车门终于被他们给关上了。

    “怎么说？我们先去哪儿呢？”

    周正脚踩油门，缓缓地将车开出仓库的区域。

    “先去把那些大点的东西出手了，其它的东西晚点再说。”

    “好嘞！”

    周正答应一声，就开着车走了。

    大约过了接近两个小时的时间，车上的货物少了一大半之多，剩下的都是一些小物件，以及那门重量级的大火炮！

    “走吧，往路易斯大道那边开，我带你去长长见识！”

    一听秦阳这话，周正立刻眼前一亮，这事他可等了好久了，总算是要去了呢。

    很快，花了差不多20分钟左右，车子才在一处街边停了下来。

    秦阳抱着那个黑色的木盒，带着周正就钻进了一家古董店。

    “哦，瞧瞧谁来了，这不是秦吗？嗨秦好久不见啊！”

    “詹姆斯先生，好久不见！”

    一个戴着老花镜的老头，上来就热情地跟秦阳拥抱了一下。

    “这位是……”

    “这位是周正，我的朋友！”

    “你好啊。”

    “你好！”

    老詹姆斯这才笑吟吟地说道，“秦，你今天又给我带了什么宝贝来呢？”

    “詹姆斯先生，你还是那么精神呀！”

    秦阳笑着摇摇头，还不忘冲旁边的周正说，“詹姆斯先生，是咱们这一带有名的烟盒收藏家，在他的店里你能找到目前米国世面上，几乎所有的烟盒。”

    “我去，牛B啊！”

    周正像个好奇宝宝，在店里随意打量着，周围琳琅满目的烟盒，真是把他眼睛都给看花了。

    “詹姆斯先生，这是我今天的收获，你给看看吧。”

    秦阳将手里的木头盒子一开，老詹姆斯脸上立刻就多了几分笑容。

    “秦，这些东西……你打算卖给我吗？”

    一听要卖东西，周正立刻就凑了上来，眼巴巴地准备偷学一波知识。

    “詹姆斯先生，你我都是老朋友了，如果价格合适的话，卖几个给你倒也不是不可以呢。”

    秦阳模棱两可地回答道。

    他的二手商店刚盘下来，有好东西当然也希望留在手里出售，而不是以更低的价格卖给别人。

    “好吧，秦，你还是那么狡猾呀！”

    老詹姆斯似乎对秦阳的油滑，早已习以为常，他戴起自己的老花镜，拿起一个长方形烟盒开始介绍起来。

    “这个烟盒是1928年在英国伯明翰生产的，而且保存的非常好，材料还是使用纯银打造而成，目前的价值市场价值可以达到2200-2500M元左右，还有这三个的价值也在1100-1300M元左右……”

    “当然，最值钱的还是这个画着拿破仑早期战争画面的烟盒，这已经不是烟盒的事情了，这直接上升到了古董收藏品的地位。”

    “它的价值，现在至少能够达到5000M元！”

    老詹姆斯将木头盒子里5个烟盒的背景，来历，以及价值统统说了出来。

    而周正全程都是听得一愣一愣的，就这么一个个小小的烟盒，竟然值这么多钱。

    这一趟是真没白来！

    “秦，这几个烟盒我都很喜欢，你要不卖给我吧？”

    老詹姆斯笑了笑说道。

    秦阳反问道，“那……这5个烟盒你愿意出什么价呢？”

    “1万！1万M元！”

    老詹姆伸出一根手指认真道，“秦，你应该知道这个价格不低了呢。”

    “是不低……”

    秦阳点了点头，并没有否认。

    因为除了价值5千M元的藏品级烟盒之外，剩下的4个中，一个为2千多M元，三个为1千多M元。

    所以老詹姆斯想以1万M元全要了，这个价格还真算是良心价了！

