    在强调了一下，推荐人员的标准后，以及能够提供的职位后，夏洛特·道尔就结束了会议，带着众人参加了酒店准备的晚宴，期间让金妮给漩涡鸣人办理了身份信息。

    在宴会上，金妮则是向佐助与小李等人打听了一下漩涡鸣人的信息，了解到鸣人的实力后，金妮则是感叹不已。

    本想拉进来一个机械师，增加一下这边的人手，结果BOSS没有看上对方。

    这让金妮也很是无奈，随后想到自己接下来的工作，她知道首先就是事务所的重建以及基地的建设。

    宴会很快结束，众人也都在大陆酒店住了下来，而金妮则是忙开了她的工作。

    ······

    另一边。

    托尼·史塔克则是在进行着自己的飞行测试。

    “3、2、1”

    随着推进器启动，托尼直接被崩飞出去，眼看就要撞在地下实验室的墙壁上，千钧一发之际帕克一个闪身，就将托尼跟挡了下去，使其没有与墙体进行亲密接触。

    不过依然还是让托尼摔在了地上，毕竟帕克只是一只忍犬，可没有手去接住他，要是蓝蛇还有可能用尾巴替托尼挡一下，可惜这里只有帕克。

    此时托尼躺在地上，开口道：“谢谢你，帕克!”

    帕克倒挂在墙上，看着地上的托尼·史塔克：“没事，我本来就是负责保护你。”

    起来后托尼回到实验室，继续他的研究，他觉得推力装置不单单需要脚下进行推进，更是需要手掌进行平衡。

    ······

    就在托尼刚刚制造出自己的手臂盔甲时，佩珀·波兹来到了托尼的地下实验室，输入密码后，佩珀·波兹手中拿着杂志一个小纸箱以及一杯咖啡走了进来。

    “我一直在呼你，你没有听到吗？”

    托尼正在挑事着手上的机械臂，诧异的问道：“你说什么？”

    佩珀·波兹将手中的东西放在一旁的桌子上，并开口说道：“奥巴代亚在楼上。”

    听到佩珀的话，托尼马上回答道：“好，好，我马上就上去。”

    佩珀·波兹则是放下了东西后，走了过来道：“你让我跟他说什么好？”

    此时托尼则是终于将手臂上的简易盔甲安好，单手举起臂做出一个攻击的样子。

    佩珀·波兹见此立刻问道：“我记得你说过，再也不研制武器了。”

    托尼回答道：“是的，可这是飞行稳定器，不会伤害任何人。”

    随后托尼就直接进行了发射。

    在一声充能音后，砰的一声巨响，托尼就在力的作用下倒飞了出去，吓的佩珀·波兹立刻捂住了耳朵。

    好在托尼再次被帕克在身后档了下来，托尼立马道歉道：“抱歉，我也没有想到会这样。”

    看到托尼竟被一只狗狗给挡住，佩珀·波兹惊呼道：“托尼，你什么时候养起了宠物。”

    显然佩珀·波兹并不知道帕克的存在，这是她第一次见到对方。

    而帕克此时也并没有说话，除了这次的雇主托尼·史塔克，帕克并没有在任何人面前表现出自己会说话的能力。

    看到帕克没有说话，托尼解释道：“佩珀这并不是我的宠物，它是我的伙伴，以及保镖。”

    “保镖？”佩珀·波兹惊呼了一声，她随即想到了哈皮竟然被一只狗给顶替了，不知道对方知道后会不会伤心。

    不过想到刚刚这只京巴犬的表现，佩珀·波兹好奇道：“这是你研发的机械犬吗？外形可真像是真的宠物狗一样。”

    托尼见状，解释道：“佩珀，它不是机械犬，它叫帕克非常的厉害。”

    “帕克，佩珀是自己人，你可以开口说话，她不会暴露你的存在。”

    看到自己的雇主如此说，帕克看了一眼托尼又看了一眼佩珀·波兹，然后开口道：“你好佩珀·波兹女士，我是忍犬帕克。”

    佩珀·波兹此时神情古怪，看向托尼道：“你还说不是机械犬，它都说话了，是贾维斯在控制它吗？”

    此时地下室中，贾维斯的声音响起：“佩珀·波兹女士，帕克是一只忍犬，具备说话能力，并不是机械犬，也并未被我控制，它是一个自然生命。”

    听到贾维斯的声音，佩珀·波兹这次惊呼道：“托尼，它竟然真的会说话，这·这太不可思议了。”

    帕克趴在地上则是有些无奈，每一次碰到这个世界的人类，都是这样的场景，帕克已经习以为常了。

    托尼耸了耸肩，摊开双手道：“这可是夏洛特·道尔的忍犬，你找他救我，却不知道他的能力。”

    “哦，买噶！”佩珀·波兹握住嘴，一脸的不可思议，这太超出她的认知了。

    不过佩珀·波兹还是很快就镇定了下来，然后开口道：“托尼，我先上去了，你收拾好也赶快过来，奥巴代亚已经在上面等了一会了。”

    “OK！”

    看着佩珀·波兹离开，托尼也开始收拾了一下自己的实验室，并脱下了自己的机械手臂，带着帕克走了上去。

    离开地下的实验上，刚刚走上楼梯，托尼就看到奥巴代亚在那弹奏着钢琴。

    “怎么样？”

    托尼走到坐在沙发旁的佩珀·波兹傍边，看到佩珀·波兹正在看着公司的股价，随后说道：“看起来不太秒啊！”

    此时正在弹奏钢琴的奥巴代亚，一边弹琴一边说道：“不能因为我从纽约带回披萨，就认为事情不太妙吧。”

    托尼打开放在桌子上的披萨盒子，一边说道：“那当然。”

    托尼此时从中取出一块披萨。

    奥巴代亚伸直了身子，看向托尼道：“如果你亲自去可能会好一些。”

    托尼将一块披萨拿出，直接丢给了跟在自己身旁的帕克，然后又从盒子里取出一块，放入嘴中咬了一口，然后看向奥巴代亚道：“你让我保持抵挡，我一直认真奉行，由你掌管一切。”

    奥巴代亚此时起身，看着托尼身旁的京巴犬，有些诧异不过并未过多关注，而是走了过来，同时开口说道：“行了，我指的是大众还有媒体。”

    ······

