    异象事件持续了一年，随着四大仙司齐齐出动，那些潜伏在咸京城内外的妖魔，被抓了大半。

    虽然最终没能找到异象的罪魁祸首，但咸京城内外的戒备，提高了不少。

    就连四大仙司，都开始盘查司内人员。

    林凡也被镇魔司盘查了好几遍，不过都是执事校尉问话。

    纹身师在镇魔司的地位很低，相当于编外人员，还是签了卖身契的那种。

    入职的时候就已经盘查了多次，所以也没人怀疑。

    时间一天天过去，不知不觉间，林凡在镇魔司待了七年。

    七年的时间，他送走了一批又一批纹身师，却很少有人晋阶命魂师。

    就算同为命魂师，也基本不会碰面，大家都各干各的，直到十年期满的那天。

    这七年时间，林凡发挥了自己的无穷想象力，创造了各种稀奇古怪的纹身。

    刚开始。

    还有些除魔使接受不了，可随着同僚反馈的效果，林凡的‘粉丝’数量直线上升。

    越来越多除魔使，想方设法找他纹身。

    凡是入品除魔使，只要实体化纹身，击杀妖魔鬼怪，林凡就会获得奖励。

    这也导致，林凡的奖励翻了数倍不止。

    就好比有人帮他打怪刷经验一样。

    七年时间的累积，林凡除了获得实物奖励外，也获得了不少修为奖励，如今更是突破到五千年修为了。

    五千年修为，勉强达到了解锁七宝玲珑塔第二层的条件。

    七宝玲珑塔第二层是瑰仙剑，乃七仙宝之一。

    也是唯一一件主杀伐的仙剑。

    林凡获得瑰仙剑，实力大大增加。

    但是。

    越强大的人，越怕死，比如林凡。

    他一直困扰在天煞尊者说的‘道心种魔’之中。

    曾经有很多次，林凡都让自己不要去想，可不知怎么的，他就是忍不住去想。

    好像不解开这个‘谜题’，林凡始终如鲠在喉。

    他也私下问过几个炼魂使者，对方给出的答案，出奇的一致：魔言不可信。

    虽然魔言确实不可轻信，但林凡总觉得哪里有蹊跷。

    “莫非....要修炼那功法才能明悟？”

    林凡口中呢喃了一句，忽又啪了自己一耳光，啐了声：“变态。”

    这御女心经太变态了，他是无论如何不会修炼的。

    话说，御女心经真要与亲族双修入门？

    那合欢宗老祖少说也活了几千年，他创造的修炼功法，应该不会这么变态吧！

    否则他都几千岁了，还怎么跟亲族双修？

    难道修骨灰？

    林凡想到这，下意识打了个寒颤，然后抬头望向前方的纹身室。

    这次也是甲字号纹身。

    跟第一次纹甲字号纹身不一样，现在的林凡胸有成竹，走起路来，四平八稳。

    “小凡，您来了啊！”

    一名身穿黑甲的武士，笑着迎了上来。

    林凡淡淡的扫了他一眼，正是当初那个呵斥他的黑甲武士。

    “见过钱校尉。”

    林凡朝黑甲武士行了一礼。

    黑甲武士笑着摆手；“都是自家兄弟，不用这么客气。”

    兄弟？

    跟你很熟吗？

    林凡心中腹诽，嘴上却淡淡的问：“钱校尉有何吩咐？”

    “你们纹身师的任务，都是执事校尉安排的，我们护司校尉吩咐不上....”

    黑甲武士说着，话锋一转：“不过，我倒是有件事跟你商量商量。”

    “什么事？”

    林凡皱了皱眉，心中开始警惕。

    黑甲武士环顾四周，然后压低声音道：“甲八号的除魔使，乃我表弟，他早就仰慕您的手艺，所以想纹个新奇的纹身！”

    听到这话，林凡暗舒了一口气，同时笑吟吟的问：“新奇的纹身我会很多，就是不知道你表弟想要什么类型？”

    “我表弟性格比较腼腆……”

    “嗯？”

    “他最近接了一个特别任务……”

    “哈？”

    “白花楼据说有妖魔出现……”

    “靠！”

    “小凡，这件事能帮钱哥不？钱哥表弟能不能立功，全靠你了！”

    “不是的钱校尉，你这也太……”

    林凡的话还没说完，黑甲武士便偷偷拿出一个储物袋塞给林凡：“小凡，钱哥相信你的手艺，拜托了！”

    林凡：“……”

    黑甲武士：“……”

    林凡：“……”

    黑甲武士：“小凡，快进去吧，使者大人还在等你。”

    “我……”

    林凡感知了一下手中的储物袋，顿时眼睛大亮，转瞬即逝，稍微迟疑，才极不情愿的道：“要不是看在咱们兄弟的份上，我才不会帮你！”

    “是的是的，大恩不言谢。”

    黑甲武士一边点头，一边笑着护送林凡走进纹身室。

    两个时辰后，一名长相清秀的除魔使，羞红着脸，走了出来。

    黑甲武士看着他，禁不住两眼发直。

    就在这时，林凡的声音突然响起：“雏田纹身很成功，只要他实体化纹身，就能看到效果。”

    “雏田……”

    黑甲武士怔了证，扭头望向林凡：“意思是成功了？”

    “不然呢，你还想让他当众变给你看？”

    “可，可以吗？”

    “想什么呢你！我先回去了，你自己慢慢研究吧。”

    林凡白了眼黑甲武士，转身就走，心说什么表弟，死变态。

    ………

    镇魔司的阴暗是，你永远不知道它有多阴暗，就算林凡不愿走进阴暗，阴暗也会如影随形。

    所以，在不违背原则的情况下，他觉得无所谓。

    反正他上辈子也见过断背山。

    回到丁字三号宿舍，林凡见室友们还没回来，便果断关上房门，召唤出妖魔图卷。

    只见妖魔图卷缓缓展开……

    刚才纹纹身的奖励，跃然于图卷之中。

    颠倒阴阳。

    三十六天罡法术之一。

    可使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混淆黑白。

    谓之神靠天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也。

    注：可以扰乱阴阳，掩盖天机。

    “三十六天罡法术，这还是我第一次获得大神通，虽然看起来有点鸡肋，但也是神仙法术之一了。”

    妖魔图卷奖励的神通仙术，不需要感悟学习，只需要提取奖励，便能直接使用。

    林凡提取奖励后，很快心转如一，在自己身上施展了颠倒阴阳的法术。

    霎时间，一股无形之力，笼罩他全身。

    他忽然发现，自己体内多了一样东西。

