    不知不觉，到了七夕情人节。

    赵星辰如往常一般，下班后回到，脱下鞋子，正准备把买来的食材放下，就看到桌子上摆着一束大大的玫瑰花。

    她会心一笑，走过去把玫瑰花拿起来，在里面找到了一张卡片，上面画了一颗爱心，下面写着：“我最美的星辰，你可愿做我的新娘？”

    她噗嗤一声笑了出来，眼里的星星比卡片上的红心还要耀眼。

    有脚步声靠近，一转身，就看到一只精美的绒布盒子出现在她面前，盒子里面放着一枚闪耀的钻戒。南宫落单膝跪地，就像是中世纪优雅的绅士，深情款款的望着她，此时此刻，她觉得自己变成了童话故事里的公主，遇到了心仪的王子，成了这个世界上最幸福的人。

    “星辰，你愿意嫁给我吗？”

    “嘿嘿！”一个格格不入的声音忽然响起，打断了此刻温馨甜蜜的氛围，两人同时扭头看去，只见赵无忧正坐在房间里，将房门拉开一道小小的缝隙，正捂嘴偷笑。

    原来是无忧！

    赵星辰和南宫落都收回了视线，又看向了彼此，屋子里的气温瞬间升高，在南宫落那双明亮又诚恳的目光下，赵星辰羞涩的点了点头。

    南宫落竟然突然变得紧张起来，小心翼翼的将戒指拿出来，给她戴上。

    他的双手废掉了，虽然伤口愈合，但是十指的行动力大打折扣，不如从前，南宫落努力的拿着精致的戒指，想要戴在赵星辰的手上，却因为控制不住手指的力量，戴了半天也没戴进去。

    额头上冒出细细密密的汗水，南宫落变得越来越紧张，赵星辰一阵心疼，一把抓住他的双手，说：“算了，戴不进去就算了，我可以自己戴。”

    说着，她快速的将戒指戴在了自己的无名指上，笑了笑，将手掌翻来覆去的给他看：“戴好了，我已经答应嫁给你了！”

    南宫落高兴地将她抱起来，在屋子里转了一圈，赵星辰吓得尖叫，伴随着一阵笑声，赵无忧从房间里跑了出来，用力的鼓掌。

    天上繁星闪耀，夜幕动人，城市霓虹的光芒照进了窗户，落在了房间里的男女身上。

    赵星辰扑进南宫落的怀中，感受着此刻的幸福和满足。

    南宫落在她脸颊上亲了一口，说：“星辰，耽误了你这么久，我一定要送你一个盛大的婚礼。”

    赵星辰脸上始终带着甜甜的笑，靠在他的胸膛，摇摇头，说：“算了吧，我从来都没有幻想过要什么独一无二的婚礼，我只希望我们一家三口能永远在一起。”

    南宫落说：“你是说我们不办婚礼了吗？”

    赵星辰想了想，说：“现在你的手变成了这样，重活粗活干不了，这些都没关系，我可以去外面工作赚钱养家，你只需要在家里照顾好无忧就行，有你在，我放心。但是无忧现在长大了，他的学业不能落下，学费会是一笔巨大的开支，还有生活中的柴米油盐，也都需要钱，没必要把钱浪费在婚礼这种无关紧要的事情上。”

    和生活相比，赵星辰觉得婚礼完全是可有可无，只有满心虚荣的人才会注重这些，婚礼再浩大，婚礼过后，还有谁会记得？

    真正的幸福是在生活的点点滴滴中，是在柴米油盐中，而不是那些虚无的东西。

    可是南宫落不这么认为：“你放心吧，无忧读书的钱我早就准备好了，这个房子我早就买了下来，小车我们也有，以后房子车子都不用担心，我还有钱准备婚礼。”

    那些钱，都是他做游戏主播赚来的，自从回德西家族后，他没有动用这笔钱，这笔钱还在账户里。

    如今他又回归了自己的生活，那笔钱被他取了出来，有了这些钱，关于赵星辰担心的那些，他全都不担心。

    赵星辰听他这么说，便放心了，安安心心的等着做新娘。

    赵星辰结婚没有宴请亲友，唯独只请了叶子。

    叶子得知这个消息立马赶了过来，帮助赵星辰一起筹备婚礼。

    “婚礼订在酒店里吗？”叶子关心的问。

    赵星辰摇摇头说：“不，我和南宫落都没什么亲人，结婚场面太浩大又没有宾客的话，难免会让人觉得怪异，所以我们把婚礼定在了一家新建的教堂。”

    叶子眼睛一亮：“教堂？你们要准备西式婚礼啊，那好啊，我还从没参加过西式婚礼呢！不过这样的话就简单多了。对了，你们打算什么时候领证？”

    南宫落从外面进来，把两个红本本放在叶子面前，炫耀一般的说：“结婚证已经准备好了，就差婚礼……。”

    南宫家，郭谦听着属下传来的消息，眉头挑了起来：“你是说南宫落来华夏只是为了一个女人？”

    “是的，那个女人叫赵星辰，他们订了两天后的日子，打算结婚。”

    郭谦略微感到惊讶：“赵星辰和南宫落结婚？”

    他低头想了想，确定了南宫落对南宫家没有威胁后，又想到和赵星辰也算是相识一场，对属下说：“准备一份礼物，赵星辰和南宫落结婚的时候送过去道声喜，警告南宫落，不要在华夏有任何危险的动作。”

    “是！”

    对于赵星辰来说，今天的婚礼，就是她这辈子最幸福的事。

    在叶子的陪伴下，她穿着洁白的婚纱，踩着淡红色的地毯，一步一步的朝前走去，走向她的另一半。

    结婚进行曲在教堂里悠扬的响起，每一个节拍，都充斥着幸福的滋味。

    南宫落站在十字架前，望着朝他缓缓走来的女人，忽然一阵紧张，心脏不受控制的扑通扑通狂跳。

    赵无忧站在一旁，看到赵星辰穿着漂亮的婚纱，开心的拍手大声说：“哇！今天妈妈是这个世界上最漂亮的人！妈妈，我爱你！”

    说完，他觉得夸了妈妈没有夸爸爸好像不公平，又转身冲南宫落喊道：“爸爸，你好帅啊，今天你是最帅的！”

    赵星辰和南宫落都笑了起来，赵星辰终于走到了南宫落身边，他们面对面站着，叶子手里拿着一对戒指，开心的冲赵星辰眨了一下眼睛。

    司仪握着话筒，感慨的说：“你们是我主持这么多婚礼中，宾客最少的婚礼，不过你们也是我主持的这么多婚礼中，脸上笑容最幸福的一对，我可以看得出来，你们是真心相爱！”

    说完后，到了既定的环节：“请问南宫落先生，你愿意娶你面前的女子为妻吗？不管往后余生，你们是贫穷还是富贵，是生老还是病死，你都愿意和她一生一世，白头偕老吗？”

    南宫落深深地凝视着对面的赵星辰，认真的回答：“我愿意！”

