    两个男子的脸色很难看，对方的力量有些出乎他们的想象，但他们绝不会坐以待毙，要反击！

    然后……

    龙也一人一脚直接把他们给踹飞了，两人从角落里滚了出来。

    在门口的山本由美被吓了一跳，不是因为两人，而是因为她又看到了一个龙也！

    这时看了一下站在旁边的龙也，一脸的疑惑，怎么突然有两个人？

    紧接着让她惊讶的一幕出现了，对面的龙也走了过来，然后便消失了。

    这是怎么一回事呢？

    山本由美心中有很多的疑问，但看到龙也和野野寺莉香两人走上前，连忙回过神来，跟了上去。

    倒在地上的两个男子惊恐的看着龙也，刚才那一脚差点把他们的内脏都踢碎了，此时他们全身难受得不行。

    这家伙哪里来的这么大怪力啊！

    果然这些家伙都是怪物！

    龙也打量了一下两人，看向野野寺莉香，问：“莉香，你知道这是什么情况吗？”

    “得研究一下”野野寺莉香回答道，她也看到的那两条黑色的细蛇，这是诅咒吗？但看起来又不太像，这是什么东西？

    龙也这时眉毛一皱，瞬间转过身，把两人挡在了身后，“有人过来了”

    野野寺莉香这时也回过神来了，立马做出了战斗的准备。

    而山本由美则是最后一个反应过来的.不过龙也和野野寺莉香两人已经把她保护好了。

    在门口，一股旋风突然凭空出现，下一个旋风消失，一个黑色的人影出现了。

    “没想到被发现了”

    那是一个女子的声音，不过龙也总觉得这气息有些熟悉。

    很快对方的身影，那是一个穿着紧身衣的人影，而当他看到龙也有些惊讶。

    下一刻惊喜的声音传来。

    “龙也我们又见面了！”

    这声音有些熟悉。

    是熟人？

    随着对方拉开了脸上的面罩，露出了娇好的面孔，大家顿时有些惊讶，没想到还真是熟人。

    忍者少女长崎爱纱！

    长崎爱纱看到了龙也，惊喜的跑了过来，而龙也和野野寺莉香两人也放松了戒备，大家一起进行过过任务，多少还有些友还在。

    “龙也，好久不见”长崎爱纱笑着打招呼。

    “好久不见了”龙也笑着回应。

    这笑容让长崎爱纱十分惊讶，不由得停下了脚步，龙也笑起来好好看啊！

    在上次的游乐场事件中，坂本龙也一直都板着个脸，一部人家欠他两百万的样子，而现在他满脸笑容，那灿烂阳光的样子跟之前形成了强烈的对比。

    但不得不说，这样的龙也更加的有魅力，一瞬间都让她看呆了。

    不过长崎爱纱很快反应了过来，笑着回应：“我是来执行任务的，你们呢？”

    “我们也是来执行任务，你的目标也是他们两个？”龙也指着正准备偷偷摸摸溜走的两人。

    “没错”长崎爱纱随手一抛，两道飞镖激射而出，下一刻两道惨叫声传来，两人捂着大腿惨叫着，两只飞镖直接把他们定在了地面上。

    对于他们的惨状，龙也几人完全无视了，本来已经手下留情了，但你们竟然还不知好歹呢，这都是你们自找的。

    现在还有一件事要处理。

    龙也和野野寺莉香这时看向了山本由美，山本由美连忙摇了摇头，“我没有委托忍者”

    长崎爱纱也笑着回答，“我的委托人也不是她的”

    大家都觉得非常的惊讶，没想到会有同样的目标，于是彼此交流了一下任务。

    在上次的游乐场事件之后，大家便分道扬镳，而在神隐里面龙也的强大让长崎爱纱心动不已，她想要得到这个男人！

    但忍者有忍者的规则，她必须先回村里复命，在完结任务之后，村里的长老对她很是满意，鼓励她一定要继续努力。

    长崎爱纱对此点了点头，但心里面已经有了另外的打算了。

    长老们有些跟不上时代了，忍者的荣光要重现，但不是按照他们的方式，她打算按照自己的方式。

    首先找到一个强大的灵能力者，生下孩子，经过我们优良的基因，一定能够诞生强大的灵能力者，只要我们努力一下，人数方面不用担心。

    到时候成长起来就有十几个强大的灵能力者的，那将是一股强大的势力，这是最快的方法，也是最稳当的办法！

    因此，实现理想第一条件，先把坂本龙也抢过来，虽然他有女朋友了，但长崎爱纱并不担心，自己的条件也不差。

    虽然对方的人数有优势，但自己还有杀手锏，她会变身术，她可以变成各种兽耳娘，各种姿势她都可以的，这样算下来她的优势非常的大。

    长崎爱纱对自己非常有信心！

    只不过还没等她布置行动成立，第二个任务就来了。

    一个村庄里面出现了一个邪神，这个邪神杀了村里几个人，搞得他们村里人心惶惶。

    在一些人的介绍下，他们找到了忍村，付出了昂贵的代价，希望忍者能够帮他们解决这个邪神，所以任务就交接到了长崎爱纱。

    长崎爱纱也没有拒绝，生孩子也不是一天两天的事情，现在先为村子解决任务。

    长崎爱纱直接到了那个村庄，根据各种线索，很快就锁定了那个村里的一个村民。

    或者说已经是被邪神占据了身体的一个村民。

    那家伙是村里的大学生，性格非常的古怪，大学毕业后从事一种非常特殊的工作，民俗考古。

    古怪的性格，冷僻的工作，让他在村里面没什么存在感，在事情发生之后大家对他也没有任何的怀疑。

    不过这真相被长崎爱纱给找到了，她直接杀到对方家里，对方这时已经逃之夭夭了。

    当长崎爱纱来村子的时候，他便感觉到了危险，第一时间逃脱了。

    接下来的任务则是要抓住对方，长崎爱纱跟着他的气息一路的追踪，很快就追踪到了东京这里。

    只不过到了东京就有些麻烦了。

    东京，京都，北海道，这是三个怪异最多的地方，也是气息最混乱的地方，要在这里找到对方非常的困难。

    在费着九牛二虎之力之后，长崎爱纱终于追到了一个印记，来到了这个仓库，但没想到就遇到了龙也他们。

    “原来是这样，我明白了！”野野寺莉香点了点头，“难怪我说感觉怎么有些眼熟呢，原来就是邪神的印记”

    这时看着两个男子，“他们就是邪神的信徒了”

    “看来大家的目标都是一致的”野野寺莉香这时说道：“要不我们合作？”

    “没问题”长崎爱纱点了点头，龙也没有意见。

    接下来就是找到邪神的所在了。

    大家都看向了两个男子，两个男子瞬间满头大汗，他们突然有个不好的预感。

    “只能从他们身上询问结果了，这方面我在行，不介意的话交给我吧”长崎爱纱笑着说道，眼神中绽放着危险的光芒。

    忍者可不是什么心慈手软之辈。

    旁边一直在听着的山本由美有些害怕，下意识的抱住了龙也的手臂，龙也转过头平静的看着她，而山本由美毫不在乎，直接把身体靠了过来。

    算了算了，不理她了，龙也收回了目光。

    山本由美心里的暗暗松了口气，顿时有些喜悦。

    要我放弃是不可能的！

    这是老娘第一个喜欢的男人，怎么可以让给其他人呢，至于她刚才说的不再缠着对方，山本由美确实是不打算缠着对方了，她现在决定从朋友做起，一步一步的攻略，恋爱不是一天就能够完成的！

    正在她松口气的时候，这时感觉到了一道目光。

    抬起头，前方的长崎爱纱看了自己一眼，眼神意味深长大。

    不过对方很快就收回了眼神。

    错觉吗？

    山本由美心里有些嘀咕。

    当然不是错觉！

    长崎爱纱刚下注意到了对方的小心思，她一眼就看得明白，这女人想跟我抢男人！

    呵呵！

    想得美！

    对方的小动作长崎爱纱一点都不放在眼里，在她眼里对方连敌人都说不上，她只是一个普通人，能跟自己正面竞争的唯有灵能力者，也就是龙也的那两个女朋友。

    这个人没资格！

    长崎爱纱抓着两个男子去后方严刑拷打，龙也三人就在前方等候着。

    过了一会儿了，长崎爱纱脸色平静地走了出来，“已经问出线索，知道对方在哪里了”

    龙也点了点头，“那我们出发吧”

    大家便准备行动了，山本由美这时忍不住出声问道：“那他们……？”

    龙也停下了脚步，看向了长崎爱纱这时解释道：“他们还活着，只不过后半生不太好了”

    邪神的的信徒可不是那么好当的！

    在长崎爱纱得到的口供中，两人在游乐场的事件之后，心理压力极大，尤其是在吃人之后，对那种负罪感，愧疚感，还有那种变态的怪异感，扭曲了他们的心灵。

    他们快崩溃了，只能用酒精麻醉，释放这些压力，但效果不是很好。

    就在这时，那个邪神出现了，他给予的两人无与伦比的快乐，这种快乐解决了他们所有的压力。

    那是前所未有的体验，两人沉沦了，瞬间就成为了邪神的信徒。

    凡事都要付出代价的！

    先是金钱，没有钱了就去亲戚朋友借，去抢劫去偷，他们必须搞来大量的金钱。

    接着是他们的寿命和身体，虽然年龄才二十多岁，但身体已经是七十多岁的身躯了，更别说身上还有一大堆的毛病。

    这样的人杀了他们也只是浪费时间，何不让他们慢慢的享受接下来的生活呢。

    山本由美打了个冷颤，这样的生活确实是生不如死！

    众人离开了，汽车朝着往市区的方向前进，而这一次车上的多了一个人。

    长崎爱纱跟山木由美坐在了一起。

    与过来时的安静不同，现在车上的气氛很热闹，当然最主要的是长崎爱纱在跟龙也聊着天。

    对于龙也这阵子发生的事情长崎爱纱都很好奇，京都事件她也知道了，再加上在神隐里面看到的那条金龙，她已经有几成的把握，这是龙也干出来的事情。

    龙也则笑了笑，没有解释。

    “龙也，上次邀请你来我们村子做客，你怎么说呢？”长崎爱纱笑着问道。

    对于忍者这种古老的职业龙也还是很好奇的，想了一下说道：“最近还有一些事情，等我这些事情忙完了再打扰了”

    这个学期已经快结束了，等放暑假的时候把土御门晴明的事情解决完再去做客吧。

    长崎爱纱笑着点了点头，“那我恭候大驾了”

    “龙也，你应该是东京本地人吧”长崎爱纱这时问道。

    “算是吧”

    “我难得来一次东京，我对这里的情况不是很熟，任务结束后能不能带我到处逛一逛呢，再买点纪念品之类的”

    这个……

    龙也有些犹豫，老实说，在上次的游乐场事件中，龙也能够察觉到对方好像对自己抱有一定的好感，但很可惜，龙也只把她当成了普通的熟人，跟她一起同行龙也其实不太愿意的，而且已经有山本由美这个牛皮糖在了，龙也不想再招惹更多的女人了。

    看到了龙也的表情，长崎爱纱立马明白了，笑着说道：“龙也你既然有事的话那就不麻烦你了，我自己逛一逛也可以”

    强扭的瓜不甜，长崎爱纱可是明白的，而且生孩子并不是一天两天的事情，她有的是耐心。

    龙也点了点头，没有多解释什么，而旁边的山本由美心里警钟大响了，她已经可以确认了，这个忍者对于龙也抱有好感！

    这下子自己的敌人又多了！

    事情变得更棘手了，但这也挑起了她的好胜心，只有这么优秀的男人才配得起自己！

    汽车在一家酒吧前停了下来，此时时间已经是夜晚，酒吧的灯已经亮起了，都是热闹的人流。

    根据长崎爱纱得到的情报，两个男子跟邪神的相遇是在这间酒吧，而今天晚上那个邪神会在这里出现，他们在这里进行交易，交换金钱或者生命来获得快乐。

    敌人的所在地找到了，接下来就是找出目标了。

    大家商量了一下，决定由龙也和长崎爱纱出马，野野寺莉香留在车上，一方面是保护山本由美，一方面是一旦出现意外，她将是后手。

    “在此之前我们先化妆一下吧”长崎爱纱笑着说道。

