    一旁抱着水云烟的芙蕖见魔教中人闯了进来，登时吓得花容失色，任平生一掌将她推开，把水云烟抢了过来，一探之下，发现她经脉寸断，而这手法，他再熟悉不过了，是豕分蛇断手！

    任平生只感到一阵天旋地转，以为旁边芙蕖也是残害姐姐的人，手掌一抬，水云烟急忙抓住他的手：“不要……她是我，是我二师姐……”

    面对这个满身杀气的杀心长老，芙蕖已是脸色惨白，对方的修为，恐怕如今整个缥缈云境，也只有师父能对付得下来，要杀她，简直易如反掌。

    任平生收回了手掌，两只眼睛里也起了一层淡淡血丝，不再多问，抱着水云烟，便往外面去了，眨眼已不见踪影，芙蕖仍然愣在原地，杀心怎会杀上缥缈云境来？不对，外面这股气息，难道是……

    “阿平……你怎么来了……”

    水云烟被他抱着，仍是说话吃力，任平生怕她担心，便道：“姐姐，无须担心，今日我要带你离开，无人拦得住，我叫了阴常君来。”

    “阴常君？”

    水云烟一下抬起头来，似恢复了一些精神，看着他，怔怔道：“阿平，你怎么与魔……”

    任平生顿时只觉凄苦不已，哽声道：“姐姐，你到现在还认为，他们是魔，而云澜天境做的这一切，是正吗？你，我，我们都是被……不说了，姐姐，我带你离开，我带你去找前辈，便是我之前与你说过的那位‘活死人’前辈，是他替我续脉，也一定能替你续脉……”

    天牢外面，已是乱成一团，“铛铛”兵刃交接声不绝于耳，缥缈云境那几个长老和忘忧峰的长老打在一起，而在天牢外面，显然已经守着高手，此时任平生一从里面出来，便有两道明晃晃的剑光，从左右刺了过来。

    “铮铮！”

    两把剑，竟是朝他脖颈刺来，但如今的他，岂是昔日可比？两指一并，便夹住了这两把锋利的剑刃，再用力一绞，“铛铛”两声，折断了这两把剑，随后一掌，似游龙出海，“砰砰”两声，掌力浑厚，把这二人同时震飞了出去。

    那二人落地之后，还往后退了好几步方才站稳，脸上均布满了惊骇之色，周围的人亦是怛然失色，这杀心的修为怎如此可怕了？连两位师叔都不是对手了。

    刚才袭击任平生那两人做道姑打扮，一人着绿裳，一人着白裳，却是缥缈境主的两位师妹，玉清师太和白芷师太，两人万万想不到，如今这小魔头的功力，竟涨得如此可怕。

    如今任平生虽只天罡境大天境修为，可服下那一棵肉灵芝，加上龙魄劲第三重“魄”，除了神合境能与他对上，神合境之下，想来这世上已无几人是他对手，哪怕是此刻面前这两个半步神合境的缥缈峰长老。

    任平生救了人，并不恋战，纵身往外飞去，可他目光却在人群里搜寻着一人，这缥缈峰十万弟子他不管，但有一人，今日插翅难飞！

    “楚萱儿……”

    任平生两道鹰隼般的目光，一瞬间锁定在了楚萱儿身上，这一刹那，楚萱儿也敏锐地察觉到了杀机，想要从人群里趁乱逃走，可不等她纵身飞起，任平生千丝万引瞬息而出，无数道绵密如丝的无形气流，霎时间全打入了她体内。

    “啊——”

    楚萱儿发出一声惨叫，再也不敢运功，一瞬间被任平生隔空捉了过去，缥缈境主大惊失色：“萱儿！”

    “师父……救我！”

    楚萱儿整张脸一下变成了紫色，仿佛体内血液，也在这一瞬间凝滞住了，可缥缈境主此时与阴常君激斗正酣，分身乏术，又恐徒儿性命落入贼人之手，只得疾疾道：“阁下有话好说，放了我徒儿！”

    “有话好说……放了她？你当初怎么不与我有话好说……”

    任平生满脸寒霜，今天便是天王老子来了，也别想他放过楚萱儿，在下方，缥缈境主的另外几个弟子也都吓呆了，她们现在都知道了楚萱儿对水云烟做的事，今日要对方放人，只怕万万不能了。

    “师妹……师妹，求你……”

    楚萱儿满脸惊恐不胜，只得去求水云烟，可她是不是忘了，当初在牢里面，水云烟是如何苦苦哀求她的？她当时有没有放过水云烟呢？

    “替我杀了她……”

    水云烟眼一闭，不想再多言，而随着她此言一出，不但楚萱儿登时如坠深渊，下边那些师姐，还有缥缈境主亦是一惊：“烟儿！”

    水云烟闭目不再说话，而任平生满眼仇恨，杀了楚萱儿？让她一死了之？她折磨云裳，用豕分蛇断手废了云裳一身经脉，让人给宁王通风报信，害死靖王，害死王妃，害死云府所有人，想这么一死了之，世上哪有如此便宜之事！

    “想死？我要你这贱人，永生永世，求生不得，求死不能！”

    “啊——”

    楚萱儿发出一声凄绝惨叫，全身经脉，已在瞬间被任平生废去，沦为废人一个，云澜天境的豕分蛇断手歹毒，那被他亲手用千丝万引废去经脉的人又如何？更是别想续脉了。

    “萱儿！”

    缥缈境主目眦欲裂。

    楚萱儿已是废人一个，当初她如何对待水云烟，任平生便如何还回来，还要以十倍手段奉还！以为废了修为，就这么算了？想都别想！做成人彘都不够泄恨！

    “师叔祖，如何处理此人？”

    冯鹤和碧玄衣知晓任平生不会这么轻易放过楚萱儿，是以此时来到了他的面前，听候吩咐。

    任平生冷眼无情，一字一句道：“把她送去南方的十万赤地，我要她永生永世，沦为赤鬼一族的炉鼎，求生不得，求死不能……”

    众人听见此言，更是如坠冰渊，寒冷彻骨，楚萱儿已是惊恐万状，不断苦苦嘶喊：“师父，杀了我……师父，杀了我！杀了我……杀了我……”

    任平生冷冷道：“谁敢杀她，谁敢救她，那就替她去赤鬼之地……”

    就连冯鹤也打了个冷颤，此时不多犹豫，立即走上来捉住了楚萱儿，正要离去时，碧玄衣也要跟去：“师兄！我与你一起！”

    “不，师妹，你留在师叔祖身边，赤鬼之地你去不得，我去便是。”

    冯鹤说着，已扛着楚萱儿消失在了云际里，赤鬼之地，但凡女子，皆去不得，一旦去了，无论再是何等神通广大，这一辈子，都别想再出来了。

    那里，是所有女子的噩梦，是地狱，是真正的求生不得，求死不能。

    缥缈境主仍与阴常君斗法，无暇分身，任平生冷冷道：“水云烟已经被你们杀了，从今日起，云国郡主云裳，与你们云澜天境再无任何瓜葛，缥缈境主若执意纠缠不清，你缥缈峰数十万弟子，必将个个死无全尸，我杀心说了，就一定做到。”

    此一番话，吓得缥缈云境的弟子个个如陷深潭，动也不敢动一下，碧玄衣冷冷道：“老妖婆！你听见师叔祖的话没有？从今日起，她的名字只有一个，那就是云裳！”

    “玄衣，走。”

    任平生不再多言，既然冯鹤已经离开，他也须尽快带云裳去找活死人前辈救治，此去玄州路途遥远，再快也要一个多月，耽误不得，这里，就暂时先交给阴常君了。

    ……

    一路山水险恶，任平生终于带着云裳离开了云澜天境的范围，冯鹤去了南边的赤鬼之地，暂无消息，只有碧玄衣一路跟随着他。

    “师叔祖……云裳，云裳郡主情况不是很好！”

    “姐姐……撑住！”

    任平生带着云裳，翻山越岭，疾步如飞，云裳伤势太重，他救不了，这世上只有当初救他的那位活死人前辈，能够救她。

    “阿……阿平……带我回云国……”

    云裳悠悠醒来，即使服下丹药，她的状态，也不是很好，这次的伤，远非上一次打神鞭的伤可比，这一次是被豕分蛇断手弄断全身经脉，若是换做常人，只怕早就死了，也不知她如何还能撑到现在。

    “带我回云国……我要见爹爹，娘亲……最后一面……”

    云裳的声音越来越微弱，任平生此时无论如何都不能告知她真实情况，碧玄衣当然也清楚，若是此时她得知靖王已死，只怕她当场肝肠寸断，神仙也救不活了。

    “云裳郡主，你放心，靖王和王妃都很好，你现在伤得如此重，若让王妃和靖王见了，岂不心疼？”

    碧玄衣如此说着，绝不能让云裳得知，不久前云国已经被宁王所灭之事。

    “阿平……”

    云裳再次轻轻喊了一声，任平生道：“裳儿，听话好吗？你现在这样子，如何见靖王和王妃？等你伤好了，我陪你一起回家，回我们的家……”

    “真的吗……你不骗我吗……”

    听他这么一说，云裳总算相信了几分，可是她梦里面又是怎么回事，当天那心痛如绞又是怎么回事，梦里面，她看见血流成河，看见满地尸体，看见苍山八宿灭了整个云府，母亲被宁王杀了，父亲的首级，被宁王高高悬挂在城墙上……

    “嗯……我什么时候骗过你？”

    一字一词，任平生心如刀割，想到当年，任家也是如此被宁王灭门，想到苍山八宿，不留一个活口，连他妹妹小若都没能逃过一劫，他差点掉下泪来，但此时只能强忍着，不能让姐姐看出端倪来……宁王，苍山八宿，你们的死期……将至！

    

