    第221章 发现异常

    天灵界域。

    天灵宗中。

    有着一个偏殿。

    而这偏殿之中，有着一道巨大阵法。

    一名老者，盘膝坐在阵法中央。

    可是，如今老者的眉头紧蹙。

    这道阵法，是用来感知下界气息的阵法。

    而跨界域的感知大阵，所耗费的底蕴以及材料，是巨大的！

    每天耗费的资金, 是一笔天文数字。

    为的，便是感知界域之心是否出世。

    可是，现在老者竟然无法感知到下界的气息了！

    “这是怎么回事？”

    老者已经在此处坐镇数千年。

    从来没有遇到过这种情况。

    于是，老者将情况传音给了天灵宗宗主，孔江翰。

    孔江翰皱着眉头，来到了偏殿。

    “怎么回事？”

    语气凝重。

    毕竟, 这件事情极为重要。

    直接影响到了他们的计划。

    老者摇头道：“我也不知道，这个情况，已经延续了两天，如今，依旧无法感知到下界的情况。”

    孔江翰想了想，道：“会不会是空间乱流的影响？”

    两方界域，相隔万万里！

    其中，有着无数空间乱流以及空间风暴。

    老者却果断摇头否定了这个因素。

    “这座大阵已经持续了数万年，这数万年间，两个界域之间，产生了多少次大规模的毁灭性空间风暴？”

    “可是，依旧无法影响到这座大阵的运行，如今，自然不会是空间乱流造成的。”

    孔江翰点了点头。

    老者说的是事实。

    这些确实没有发生过。

    而孔江翰又想说，会不会是大阵出现了问题？

    想了想，却自我否定摇头。

    如果大阵出现了问题, 老者身为操控阵法的人, 自然能够第一时间感觉出来。

    他既然没有说出这个问题, 自然不会是大阵出现了差池。

    老者眼中有着一股凝色, 说出了自己的想法。

    “会不会是有人从中捣乱？”

    从中捣乱？

    孔江翰想到了另外六人, 不过却果断摇头。

    “不可能，这么做，对他们并没有什么好处。”

    “单凭他们，是无法收服界域之心的。”

    “而一旦拿到界域之心，提升的并不仅仅是我们天灵宗，对于他们，也有好处。”

    老者点头。

    “只是，不是他们，那会是谁？”

    孔江翰陷入了沉思当中。

    突然，他的脑海中浮现出了一名白袍男子的身影。

    会不会……是他？

    当初，他所布置的阵法，将他们七人的虚影直接碾碎！

    让他们没有任何反抗的机会！

    如此可见，想要屏蔽下界的气息，那个男人还真有可能做到！

    孔江翰将自己的想法说了出来。

    听后，老者脸色凝重，道：“如果是这样，宗主，我建议你立马派人去看看。”

    “对方既然设立了屏蔽阵法, 那么，极有可能是下界发生了什么大事！”

    闻言, 孔江翰也点了点头。

    他也正有此意。

    下令道：“江老，你继续在此操控阵法，本座去安排。”

    老者点头，闭上了眼睛，尝试继续感知下界气息。

    孔江翰离开偏殿后。

    立刻就将大长老唤了过来。

    说道：“你立马带一些长老和弟子，前往蛮荒界域，看看是否有阵法屏蔽了我们的监视！”

    大长老没有拒绝，点头下去。

    即刻带人前往了蛮荒界域！

    孔江翰走到大殿前方，看着脚边的云海，面色凝重。

    对方到底有什么目的？

    如果当真是为了界域之心，与他们的计划产生了冲突。

    甚至于会影响到他们的万年谋划。

    孔江翰目露凶光，一缕缕强横无比的气息在不经意间显露而出！

    云海瞬间开始沸腾翻滚起来！

    宛如要天塌了一般！

    这股气息，不知道比虚神境强者要强上多少了。

    恐怕，那些所谓的虚神境强者，在这股气息之下，连抗衡的资格都没有。

    孔江翰看着那沸腾的云海，低语道：“谁都不能阻止我们的计划。”

    “如果谁要阻止，不管你是谁，从何处而来……”

    “神挡杀神。”

    “佛挡杀佛！”

    这个计划，对于天灵宗，甚至于整个天灵界域，都太过重要了……

    ……

    此刻，蛮荒界域外。

    天路之中。

    大长老带着十人来到了此处。

    看着此处，并没有发现什么异常。

    在他的身后，有一名天灵宗的内门长老询问道：“大长老，到底发生什么事了？”

    大长老摇了摇头，道：“你们检查一下周围，看看有没有什么阵法。”

    众人闻言，虽然不知道发生了什么。

    但还是照做。

    在天灵宗内。

    宗门地位就代表着一切。

    阶级极为森严。

    而这也有一个好处。

    便于管理。

    大长老也没有闲着，闭上双眼，气息爆发而出！

    比虚神境要强上不少！

    可是，又没有达到帝境。

    处于半步帝境！

    从这里，就能看出天灵宗的实力了。

    仅仅一个大长老，便已经达到了半步帝境！

    气息覆盖了整个天路！

    查探着周围是否有着屏蔽阵法。

    当气息延伸到天路尽头，只要踏前一步，便进入蛮荒界域之时。

    在这里。

    他的气息被阻拦了下来。

    大长老猛然睁开双眼。

    找到问题所在了！

    在他们所站的另一边，有着一道若隐若现的阵法，阻拦着外界气息的进入！

    “果然，宗主没有猜错……”

    大长老眉头凝重。

    如果是这样，事情也就麻烦了。

    大长老对着身边一名内门长老说道：“你去通知宗主，此处布置了屏蔽阵法，问问他之后的计划是否有变。”

    内门长老一听宗主。

    也知道了问题的严重性，不敢有丝毫的停留，立马拿出了传音玉佩。

    跨界域的传音，如果没有达到帝境，必须要借助外物。

    就算是半步帝境的大长老也无法做到以自己的实力传音。

    而此刻，大长老再度指挥道：“平陵，你去将那屏蔽阵法破坏。”

    平陵，是天灵宗的一名内门弟子。

    实力处于虚神境初期！

    平陵点了点头。

    走向前去。

    运转体内灵气，一掌朝着屏蔽阵法轰去！

    可是，这道掌印却宛如泥牛入海般。

    没有掀起半点涟漪！

    这让平陵微微皱眉。

    这下界的阵法，还能够抗住他的攻击？

    想到这里，平陵并不服气，朝着前方走去。

    手中拿出了一柄长刀！

    一股股刀意，升腾而起！

    (本章完)

