    木桃夭在月宫呆了一天。

    虽说月宫范围近百万平方米，但月之恒研究的概念车速度快啊，一天就把外围、内围转了一圈，不过也就是大致地游览一下而已。

    这么大的地方，要细看那得多少天！

    她这次的主要目的是找草药，连去月神山都不急了，何况是参观月宫呢。

    “宝贝，你觉得哪里需要改改吗？”月朗的星目里盛满了浓浓的父爱。

    木桃夭摇头，“月宫已经十分完美了。”特别是安保。

    她大哥在这方面的天赋真的无人能及，连她要都甘拜下风。

    鹿之芩也暗地里点头。

    这一世，第一次进入“皇宫”，比起上一世的，这月宫真的完美至极了。

    月朗眉眼带笑，说：“你喜欢就好。”

    月奶奶满眼慈爱地看着小孙女，“都逛了一天了，小夭夭也累了，早些吃饭，晚点上楼顶看夜景，咱们好好说话。”

    蓝外婆点头。

    以后还有大把的时间去了解月宫。

    他们现在只想多些跟宝贝孙女/外孙女呆一起！

    今天成安诺没有过来。

    云白也在吃过中午饭之后就把帝无边、钟管家接出去了，说是要认认自家的门。

    虽说熟，可他们毕竟是外人，得让人一家子好好团聚。

    他们都知道，月家和北家人有多盼望木桃夭回家。

    连月亮这个做姑姑的都数着手指头算日子，何况其他人呢。

    本来鹿之芩也想出去转转的，但木桃夭和月亮都不让。

    不管月家人和北家人会不会怀疑什么，查肯定是查不出什么来的，所以姑侄俩也不怕。

    好不容易团聚了，无论如何她们都不会把她排除在外。

    月之恒自第一次见鹿之芩之后确实是查过的，但没发现任何可疑之处。唯一的问题就是，不管如何去查，都无法查出她的身手是怎样练成的。

    现在可不是以前，要查个各方面资料齐全的人太容易了。

    即使有疑问，只要判断对他们的宝贝没有坏心，那就能接受。

    想当初，他们不也是不知道月亮何时练了一身的好功夫……

    月之光先看了一眼妹妹，再看向鹿之芩说：“三师父，听小夭夭说，您的另一个徒弟的妈妈是苗玉。”

    “应该是。含姝妈妈没有记忆，路家人都叫她苗苗。”

    见话题到了这里，木桃夭又对家人详细说一遍师妹家的情况。

    “……师妹的爸爸可能是从仙游里捡回她妈妈的……当时她的身体情况十分糟糕……师妹的爸爸送她去医院后还报了警……我已经查过，确实有这么一件事……”

    在东极村时她就发信息请商绰查了这件事。

    月家人都沉默着。

    就算北夕没有恩于苗玉，她也没有动机。

    外婆无不感慨地说：“苗玉那孩子长得好，又懂事又有礼貌，还带了一颗感恩的心。不说小夕，就是我们两个老的都挺喜欢她的。”

    女儿嫁给月朗后，苗玉还是在北家生活的，直到小外孙女出生才去了月宫。

    外公：“可自小夭夭丢了，她也一起失踪，我们也不得不怀疑……现在听小夭夭这样说，苗玉是凶手的机率不大，但抱走孩子的人肯定也是她……”

    当时月宫的管理再松，也不可能随便一个人就能把孩子抱走的。

    月爷爷心疼地看了一下小孙女，说：“也怪我们以前只是对外紧。谁能想到会在我们的眼皮底下发生这种事情。”

    “都把部落筛过几百遍了，已经排除别国的间谍……嫌疑最大的还是苗玉姐妹……”月朗给大伙分析着。

    听完月朗的话，其他人也都无言，苗家姐妹真的没有动机。

    不管什么人做什么事都是有其目的和动机的，没有人平白无故去做一件惊天动地的大事。

    鹿之芩却盯着月朗，一副若有所思的样子。

    木桃夭：“外公外婆，你们对苗琦有印象吗？”

    两位老人家皆摇头。

    月爷爷：“小夭夭，我们一直监控着苗家，都没发现异常，除了苗琦多年不回部落之外。”

    月之恒想了想，说：“也不是没有发现。苗琦的医术似乎很好……我记得巴亭爷爷说过，可惜苗琦去了炎黄国，不然他都想收个徒弟……”

    木桃夭看向她三师父。

    既然苗琦有这方面的天分，那当初三师父所说的用药……也不是没有可能性。

    苗琦在炎黄国的表现平平无奇，做质量负责人也是靠着资历熬上去的。

    她在部落没有人手，查不到苗琦到炎黄国之前的事情，所以还真不知道苗琦有这个能力。

    现在听了大哥的这番话，她开始在脑海中搜索可能的用药。

    鹿之芩不知道木桃夭在看她，因为她还在专注地看着月朗。

