    第106章 【老杜慌了】

    在被保镖们教训一顿的疤哥等人，老老实实过来赔礼道歉，并且还把单给买了，然后就灰溜溜滚蛋了。

    “这位兄弟，还是赶紧离开吧！疤哥在这吃了亏，肯定会喊他大哥过来的，他们混道上的，你在这里打了他们，他们绝对不会善罢甘休的。”路标摊老板满脸担忧，好心的劝道。

    他已经开了七八年的路边摊，自然了解过这群人，他们老大也是个不要命的狠角色。

    三番五次进局子，就跟进自己家似的，没几天就会放出来。

    所以这群人招惹不起。

    “这位老哥你放心，不会给你惹麻烦的。”杨羽微笑着摆手，目光落在细细品尝人类食品的星辰身上，问道：“感觉怎样？”

    “没什么感觉。”

    星辰微微摇头，她目前还没有任何感觉。

    “那就慢慢来，不着急。”

    杨羽并没有催促，而是目光落在身边的保镖头领身上，“阿峰，先让他们离开，一堆人站在这里干嘛？不知道的，还以为咱们是混社会的呢。”

    “好的，先生。”保镖统领点头，随即指挥着身后的那群战士，远离这片地方，不要耽误陛下和星辰大人。

    保镖统领叫杨峰，是星辰帝国四大家族之一的杨家族直系成员，他们家族在星辰帝国内，是属于科研方面的超级家族，族内的百分之六十的成员，都是帝国科学院院士，或者帝国其他学院的院长教授之类。

    当然也有例外的，他是天生属于战士类型的基因，并不适合当科学家，奈何他实力很强，所以被挑选成为了皇帝陛下身边的近卫战士。

    皇帝陛下身边的近卫战士，几乎全是四大家族的直系成员，不是四大家族的成员，可以成为皇帝陛下的近卫战士吗？

    答案是可以的。

    只不过挑选极为严格，需要从数亿精锐军队当中挑选出基因最完美、各项数据达到指定标准的人，才能够成为皇帝陛下的近卫战士。

    星辰帝国现如今人均寿命千年，外加鼓励人口生育，整个帝国少说也是五千亿人口往上。

    军队数量也是达到了将近二十亿规模，相当于几百个人，养一个战士。

    军队数量就是二十亿，已经完全碾压了华夏的人口总和，并且星辰帝国一旦爆发文明大战，那么整个帝国所有子民，都可以成为一名战士。

    甚至，整个帝国能够在一天之内，打造出地球文明全力生产十年，都生产不出来的装备数量。

    时间飞快。

    街道上已经没有多少人了。

    大部分人都已经开始休息，或者说前往酒吧蹦迪去了，导致街道上的人烟越来越少。

    “人生，人生短短几个秋啊，不醉不罢休，东边儿我的美人，西边儿黄河流……”

    他举起酒杯与星辰碰了一杯，一边唱歌，“人，要有人情味儿，七情六欲，才能成为一个真真正正的人，没有人情味儿，七情六欲，那是什么？冰冷只会服从命令的机器。”

    星辰也放开了，既然今天先生这么高兴，那就陪他喝吧。

    而她在这个时候，也感受到了什么才叫真正的人。

    这时。

    远处走来三十多号穿搭不匹配的人，手中都拿着家伙事儿，仿佛电影中的打架斗殴似的。

    “就他啊？”

    一个拎着棒球棍，看起来略显沧桑，有三十多，身材挺彪悍的寸头男人，问道。

    “闯哥，就是他，就是他的手下把兄弟几个给打了一顿，还扬言让我们滚出巨峡市。”

    疤哥跟着自己的老大走来，指着还在路边摊吃东西的人，然后目光落在那个让人揍自己的家伙身上，说道：“就是他让他的小弟揍我的。”

    “闯哥，闯哥，误会，这是……”

    路边摊的老板见状，连忙走上来，只感觉一阵头大。

    “老张，一边去，这不关你的事儿。”

    这个黑老大也是认识老张的，经常在他这吃东西，也没有让他吃亏，甚至每次吃东西，都给他们多一些，所以他也是很好说话的。

    “闯哥……”

    “滚！今天这事儿不能就这么算了，我告诉你，老张，想在这里混下去，就老实点，否则别怪哥几个不给你面子哈。”

    这位黑老大不耐烦的打断他，拉过一张凳子，就坐在了若无其事喝酒的杨羽身边。

    “小子，你tm再嚣张啊！比人多？还想要我们滚出巨峡市？你算哪根葱？我原话还给你，小子，时代变了。”

    疤哥看着周围有数十个兄弟给自己撑腰，老大也来了，恶狠狠的说道。

    “我并不这么觉得！”

    杨羽抽出一张纸巾擦了擦嘴边的油渍和酒液，目光落在坐在自己身边的黑老大身上，说道：

    “巨峡市这几条街的扛把子，刘闯是吧？怎么着，今天没完没了了，是吧？”

    “不是没完没了，而是你打了我兄弟，这事儿该怎么算？你知道的，兄弟，出来混，讲的就是义气，我也不欺负你，把这箱酒喝了，你给我兄弟道个歉，这事儿就完了。”

    刘闯是谁啊？

    他来到巨峡市十多年了，混到至今靠的就是个‘义’字，不然也不可能成为这几条街的扛把子，手底下三十几号兄弟啊。

    “放肆。”

    顿时，杨峰眼底涌现着怒火，居然敢喊他们帝国皇帝陛下喝酒并且赔礼道歉，找死。

    当他准备动手的时候，却是被杨羽给打断了。

    “你确定要我喝酒，并且让我赔礼道歉？不后悔？”

    他似笑非笑的看着刘闯，耐人寻味的说道。

    “后悔？自从老子从娘胎里面出来，就没有后悔过，喝，然后道歉，这事儿就完了，不然我这些兄弟动起手来，可是没有分寸的。”

    刘闯肯定不是被下大的啊，同时也警惕起来。

    这小子未免太镇定了吧？

    “阿峰，不喝酒道歉，咱们看来要进ICU躺着了。”这还没有轮到杨羽动手的资格，目光落在杨峰的身上，说道。

    “都过来！”

    杨峰见到自家陛下并没有动手，以及那玩味的话语，立马知道该如何做了，在做装饰的耳机内喊了一句，然后冷冷盯着刘闯。

    倘若你能代表地球，老子立马率领第二舰队，三天内攻占你们整个地球星。

    王不可辱。

    “踏踏踏。”

    这时，街道尽头，传来整齐的脚步声。

    一群准备看好戏的小弟们，惊讶看着从街道尽头，迈步走来，手持甩棍的黑色西装保镖。

    再看看他们来的那头，同样是拥挤并整齐划一，仿佛是军队的黑色西装保镖，踏步走来。

    “闯，闯哥……”

    疤哥真的傻眼了，我就是嘴欠调戏了句美女，没想要搞成这个局面啊。

    火并，对他们而言，是个很久远的词。

    也是当年他们来巨峡市后的第一次争抢地盘导致，但那么多年过去了，也没有再遇到过啊。

    这尼玛是真正的黑涩会啊。

    统一的西装、墨镜。

    ……

    南海舰队。

    巨峡号航母内。

    急促的警报声响起，监控超级基因拥有者的技术员，立马从自己的座位上站起来，说道：“报告，出事了，二号目标出事儿了。”

    “什么情况？”

    正在思考接下来该怎么应对敌人的杜卡奥，听见技术员的报告，连忙抬起头，问道。

    刘闯啊，是最不让他省心的一个。

    这些年，他不知道给刘闯擦了多少次屁股，上面的大佬们，对他已经极为不满，怎么又惹麻烦了？

    “二号目标正在与人火并了，通过街道周围的摄像头发现，刘闯只有三十几号人，对方的人数却是达到了百人，而且看起来就像是专业的战士，仿佛，仿佛精心训练过的战士。”

    技术人员也麻了，这刘闯真tm操蛋，说的好听点，他是黑老大（自封的），说的难听点，那就是有几个小弟的小混混，说到砍人，谁敢砍啊？

    “shou长，麻烦了，对方是香江的星辰集团……”

    “什么？快让阿杰过去，快点，这个混球，能不给我们惹麻烦吗？”

    杜卡奥听见怜风的汇报，人都傻了。

    星辰集团是什么？

    他能不清楚，那是真正的……

    刘闯与他们对上，后果还用说吗？

    明天可能就被沉江了。

    (本章完)

