
　　第二十五章

　　唰！

　　面对着周症这尊病魔，师梦并没有选择自己最为擅长的迂回战术，而是直面迎上。

　　这场考试的目的在于评估实战表现，取胜并不是唯一标准。

　　师梦虽然没有与周症正面交过手，但后者好歹是铸鼎境圆满，自己想要胜过他的可能性不大。

　　愈发接近周症时，师梦周身的风灵光的卷动便是愈发强烈。

　　周症的灵光性质天生自带毒性，交战时一旦被他的灵光侵入体内，就会变得十分棘手。

　　不过好巧不巧的是，他的灵光天生便是被风灵光所克制。

　　照周症如今的修为无法做到随便将灵光放出体外，所以惯用的方式只能是将灵光变成气体的毒雾。

　　毒雾遇到大风的话，威力就会大幅度降低。

　　不过周症这家伙应该也很清楚自己的弱点。M.23sk.com

　　然而当师梦全速欺近身来时，周症却不闪不躲对了上来。

　　周身包裹着灵光的两人直接是在场中拳脚相接，缠斗在了一起。

　　速度、力量以修为的强弱而定，自不必说，单论战斗的技巧，师梦也当然不会比周症更强，所以哪怕他的风灵光在一定程度上克制周症，却也很快落入了下风。

　　所以他只能不停的后退，两人很快就扭打至练习场的边界附近。

　　“牧兄弟，你是想把我引到边界，然后再想办法把我从场上推下去吧？”周症笑道，此时他们二人离决斗场的边界已经不足数米。

　　师梦不可置否，这是他唯一可能胜过周症的方法。

　　在风吟学院的练习场上，无论是考试还是私底下的切磋，都有着一条公认的规矩，那便是若被对手推下了场，也算输。

　　以铸鼎境的战斗层次来说，学院提供的练习场场地绝对足够大，除非战斗双方实力层次碾压，否则怎么也不会被推下场。

　　除非你的脑子是真不好使，那对不起...

　　你连这点脑子都没有，修为再高也只是莽夫，根本不配赢。

　　计谋被周症看穿了也是无可奈何，不过这也在师梦料想之中，从他进入学院的第一天起，周症这些家伙就在用各种方式来试探他的虚实。

　　要不是为了尽量在实战考试中得分高一些，得到学院的奖学金，他才不在乎什么成绩。

　　人没钱，就只能拼命抓住来之不易的机会。

　　唉，生活不易，小师叹气！

　　就在两人到达练习场边界时，师梦周身的灵光气息顿时在这一刻变得极其狂暴起来，他将全身灵光集中在手掌之中。

　　早有防备的周症亦是做好了准备，如此近距离的接触下，他散发的灵光之强，竟然这样就足以压制师梦周身暴动的风灵光。

　　“断空掌！”

　　师梦一掌拍出，手掌之上，顿时缠绕了数道旋转方向速度皆不相同的风层。

　　周症也是一掌迎了上来，具备着瘟病之气的灵光浓稠的宛如液体，覆盖在其手上。

　　两人手掌相迎，正当快要接触在一起时，师梦脚下的步伐忽然一转，宛如一阵清风般，从周症的身边刮了过去。

　　踏风步第一重，清风步！

　　他瞬间与周症置换了位置，这下原本不停倒退的他反而处于接近练习场内部的方位，转换位置的同时，师梦彻底将手段发挥到了极致。

　　在其周身灵光卷动间，附近的空气之中也尽数浮现出萤火一般的光点，这股凭空出现的灵光顿时融入在师梦那推出的手掌之上。

　　轰！

　　师梦手掌之下，空气承受不住重压的爆开，有了那部分灵光的加持，师梦这一掌的威力至少提升了五成左右。

　　而周症的反应也是极快，即便被置换了位置，他仍旧转身，与师梦全力的一掌对上。

　　不过出乎他意料的是，内境的师梦居然能爆发出这样的力量。

　　所以当两人的手掌对碰时，周症微微后撤了一步，脚掌直接抵在了决斗场的边界上。

　　若非周症全力接下来了师梦所有的掌力，两人掌风的余威就足以破坏边界，让他掉下场去。

　　他的身体也是一震。

　　“要是换成新晋的圆满境，估计已经被你这一掌打懵了，好手段啊...”

　　周症难得露出正经的表情，师梦这一掌的威力连他都不得不全力相对，否则一个不慎就会受伤。

　　“然而还是输了。”师梦笑笑，倒也并不意外，因为他的目的已经达到了。

　　他只是在想茹导师展示自己同时施展两种法诀的灵光控制力，想必如此完美的收发，行云流水的操作，他一定能够得到不错的分数。

　　奖学金，也就算是稳了。

　　“那倒未必。”

　　就在这时，周症冲师梦露出了诡异的笑容，而后两人对接的掌风忽然肆虐开来。

　　砰...

　　周症脚下的青石终于承受不住这股力道，碎裂开来，他的身形也是随之坠下，落在了地面上。

　　师梦：“？？？”

　　“牧兄弟，厉害，我输了，撤掌吧。”周症说道，而后他与处于愕然状况下的师梦同时散去了周身灵光。

　　紧接着，周症看向了那先前被他坑过，不久前还说过等到考试结束要抽死他的那几人露出了胜利的微笑。

　　“兄弟们，成了，这波赚大了。”

　　“嘿嘿，演技都不错嘛，不过还是我的演技最好，实在太真了，连我自己都信了！”

　　周症向那几人走了过去，然后开始吹牛攀比起来。

　　只留下不明所以的师梦一人在原地凌乱。

　　这时，天皓走到师梦身后，拍了拍他的肩膀。

　　师梦扶着额头，头也不回的道：“说吧，你们这群贱货为什么要不惜打假赛都要让我的年级排名上升，理由呢？”

　　天皓笑呵呵的小声解释道：“牧兄弟，看来你进学院也是有黑幕的啊，你也不看知网的吗？”

　　“你可知道知网上你晋级到年级前二十的赔率有多少？”

　　“我进年级前二十的赔率？你们没事赌这个干嘛？”

　　关于学院里发生的事情，师梦的确是不甚清楚，这一个月他基本上都是过着学院住所两点一线的生活，除了修炼便是致力于改进启灵难度的他可谓是两耳不闻窗外事。

　　天皓继续道：“还不是因为你特招生的身份，毕竟不管怎么说，你这个年纪，内境修为，按照院规都只能待在中级班。”

　　“就算是院方高层做的决定，中级班的那些家伙肯定也有很多人对你不服，只是他们也不敢违反院方意愿，才迟迟没有动作。”

　　“但你入学这一个多月，除了打败了一个叶帷外，并没有表现出什么特别亮眼的地方，所以中级班里一些迟迟升不上高级班的家伙，就对你特招生的身份有些眼红了。”

　　“提意见的人多了，院方总归还是要重视一下的...”

　　“于是为了堵住这些嘴，就连院方都是在知网上发布了一个声明，那就是只要你期末的综合成绩能排进年级前二十，便是能够证明你这个特招生有能力待在高级班。”

　　“如此一来，就算谁再不服，也没法质疑你特招生的身份了。”

　　师梦抽了抽嘴角道：“所以周症就打假赛？这反而不是更加说明我的水分？”

　　“是啊，所以事情还没完啊，你的特招生身份是院方给的，如此一来就算黑幕也好，谁也无法否认，但代价就是你必须要和其它高级班的学员公开打一架，算是院方做了个平衡。”

　　“他们抢不了你的身份，看你吃吃瘪，说不定还能见你被毒打一顿，自然也就算出了口气。”

　　“和我公开打架的学员，接着黑幕不就完了？”

　　师梦真是服气了，早知道他就让墨老头当初在他入院时把年龄写的小一点，和叶帷差不多，也就没人质疑他了。

　　外人问起来，他就说自己长得着急了点就好了，反正这也是事实。

　　天皓似笑非笑的摇了摇头，道：“和你公开交手的学员人选不是院方决定的，而是知网上所有学员投票选出来的第一名。”

　　“很不幸，大家投票选出来的第一名是休问羽的头号私生粉，徐梓冉。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十五章 进行不下去的黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 