    “两位龙大爷，快把沉睡之门打开啊！”

    乱战之中，天冰鳄龙一口老血憋在喉咙口，真的是难受至极。

    鹤九扬是它带进来的。

    虽然所有的流程，都严格按照标准执行，中途没有出岔子。

    但现实狠狠打脸，这个小东西，明显是死之一脉的棋子、傀儡，绝不是什么好人。

    怪不得，怪不得通过考核的速度如此之快，有这么多圣龙帮衬，再加上其他隐性的力量，是头猪也能带飞吧？！

    而所谓的万年前归来，说不定就是被拐去洗脑了。

    天冰鳄龙很生气。

    刚才确实有几分欣赏，以前辈对待后辈那样，想要照拂一二。

    但结果谁也无法预料，居然背叛的如此彻底。

    这是一场精心谋划的入侵！

    死之一脉，到底要做什么？

    天冰鳄龙的思绪是乱的。

    来不及太深入的思考，光是应付黄金圣龙、绝望黑龙、炽热灵龙、暴风雨龙王这四头圣龙，它就格外吃力。

    自身的冰元素之力，比较特殊，碰到肉体强大、防御无双的龙种，最容易吃闷亏。

    这也是它打不过吞天牛龙的原因。

    能做的，只有拖延。

    可是很快，熔岩斧皇龙一声怒啸，天冰鳄龙的慌乱平添数个层级——

    “不好，连沉睡之门也出问题了，别说打开，最基本的报警传讯都做不到……麻烦大了！”

    “什么？！”天冰鳄龙心头一突，祈盼的终极仰仗物居然失效了？这可是中央龙庙！这可是大圣龙殿！死之一脉到底是怎么做到的？！

    “嘿嘿……”绝望黑龙冷笑，瞅着三头圣龙之王越发仓促慌乱的战斗姿态，没有给予任何回应。

    想要占领中央龙庙，最根本的问题不是打败两个门神。

    这只是唯二的守护者。

    遍布的阵纹，需要优先注意。

    其次，在那繁星点点漩涡的尽头，还有一扇更加阔重的石门，被称之为“沉睡之门”。

    那里面，至少沉睡着一百个圣阶龙种。

    下至普通圣龙，上至圣龙之王。

    甚至，不乏有和斗战圣龙·龙无极相似，祖辈曾经位列神龙，但自己因为血脉衰败无法进化，或者遭遇重创需要治疗的存在。

    它们都在沉睡。

    如果打破这种特殊的封印状态，唤醒它们的意识。

    黄金圣龙、斗战圣龙，再加其他零零散散的圣龙、圣兽，这样的配置，也不可能有反抗的余地。

    而且除了圣龙之王，大家更加忌惮更上层的法则力量。

    不能让它们苏醒。

    原本这一环，需要献祭死神项链，换取蒙蔽天机和封印的力量。

    但青铜神殿中，白无伤阴差阳错，没有得到命运之匙，却得到了差不多等同的一次性物品——命运之环。

    这是命运之龙，真正给予小骨龙的祝福之物。

    祂嘴上说着不阻碍、不干扰死之一脉的行动，事实上，提供的帮助远超于斗战圣龙带来的震慑力。

    毕竟是最初代的龙神，掌握的法则，属于超凡世界最伟大之一。

    在这股力量的加持下，中央龙庙本来的防御体系发生改变，无法把白无伤、小骨龙、斗战圣龙、黄金圣龙这些生物，当作入侵者，当作异端。

    同样的，天机被遮掩，法阵示警、传讯之类的功能，也被阻断。

    最具有威胁力的沉睡之门，更是封得死死的，短时间内，里面沉眠的古老龙种，不可能醒过来。

    这就是命运之龙的力量。

    冰山一角，就能让祖龙庭超级圣地之一的大圣龙殿，以一种隐秘的方式几近瘫痪。

    甚至，它还会继续往外蔓延，赋予更多神秘的加护。

    天时，地利，从白无伤动手的那一刻起，注定站在他这一边。

    充分利用这个时间节点，行动会更加顺利，复活小骨龙更有把握。

    “轰！！”

    激战十五分钟，龙无极为了更快速度解决两个门神，吞下两颗龙首，获取对应血脉的附加能力。

    吞天牛龙率先不支，被七柄能量长剑钉在地上，像是一团血肉烂泥，缓缓蠕动。

    它没有死，触发被动「假死」和「归元」，陷入意识昏迷的状态。

    熔岩斧皇龙稍微要体面一点。

    穷尽极力，依然打不过无极战圣，最终被摁在石柱上，以神金锁链贯穿肩、颈、腹、腿、尾多个地方，彻底封印它的力量。

    轮到捆绑囚禁天冰鳄龙的时候，这位鼻青脸肿，半身鳞片掉光的圣龙之王，喘着粗气，虚弱询问道：

    “远古龙池……远古龙池……还有这头亡灵型的小圣龙……你们到底要做什么？”

    如闪电劈碎黑暗的帷幕，天冰鳄龙浮现一个可怕的念头，用一种颤音质问道：

    “……这该不会是……那一位的分身吧？据说它没有死，你们想要为它打造新的容器？？”

    “……龙无极，你真的疯了！就这么仇视龙庭，自甘堕落，想要覆灭一切？”

    “呵，想象力不错。”

    “但很可惜，你猜错了。”

    龙无极一掌拍在天冰鳄龙的额骨，以秘法罩住它的意识，促使其陷入深沉的睡眠，继而喃喃自语道：

    “带着偏见，我们在它眼里都是大罪之龙，与邪恶密不可分，这也是没办法的事情。”

    “想要为自己证明，还是拿结果说话吧，尊上到底有没有罪，希望这几日能够盖棺定论……”

    吞天牛龙、熔岩斧皇龙、天冰鳄龙，它们都没有死。

    杀掉它们，有可能触发大圣龙殿祭祀厅「龙魂之灯」一类的器具，引发不必要的麻烦。

    而且，无论是白无伤、小骨龙，还是龙无极、黄金圣龙，其实对三位圣龙之王都没有真正的杀意。

    立场不同罢了。

    错的不是它们，而是想要探究的真相。

    “龙桐，你们守在这里，无伤，我们走！”

    一声令下，白无伤点点头。

    此时的中央龙庙，暂时属于死之一脉。

    或许没办法像两位门神一样，得到真正的权限，直接通往秘典中陈列的万千至宝。

    大圣龙殿的保护措施，没这么简单肤浅。

    更何况部分地方，还有苏醒的守护者，惊扰一个，就会破坏整个行动的隐秘性。

    白无伤带着小骨龙，进入此前开启，始终没有关闭掉的黑洞通道。

    那里通往远古龙池。

    小骨龙重塑神体的关键，就在那里。

