    三人把柳铭淇的话语品味了许久，才慢慢的回到了现实。

    “可惜啊。”

    巫夜霜忍不住叹息，“殿下你没办法参与朝政，不然这事儿不管行不行，大家试一试肯定也是好的！万一就有了效果呢？”

    “不是万一，奴家觉得很有可能做到。”仇香轻摇粉臻，“只看皇上是不是有这个魄力了，如果他能这么做，那真是天下穷苦百姓的福音。”

    大康朝虽然富饶，可一亿五千万的巨大人口数量，根本不可能全部都丰衣足食，穷苦的人还是很多。

    否则也不会这么几次天灾之后，引发几十万、几百万的灾民流离失所，到处去寻找生机了。

    柳铭璟嘻嘻一笑，“当今的圣上就算了，他当了一辈子好人，一辈子小心谨慎，不可能这么做的。倒是太子登基之后，我们大家能期望一下。”

    “世子殿下你一身的本事也是可惜了。”仇香轻轻抿嘴笑道：“如若裕王世子殿下是太子的话，说不定他还能封你做大都督，去海外开疆辟土呢！”

    “哈哈哈！”

    柳铭淇也有点飘了，张嘴就说：“如果我是太子，铭璟你完全可以到海外封土为王，为我大康汉人打下一片新的天地。”

    巫夜霜白了少年一眼，“殿下，哪怕您是太子，也不能这么违背太祖的旨意吧？文官武将没有一个能答应的！”

    “太祖规定的是我大康现有的国土，是陆地上的。”柳铭淇道，“海外巨岛本来就是外夷之地，如果距离甚远的地方，朝廷管辖不及，必须要派驻官员管理，那么你们认为是一个众望所归的王爷好呢，还是一个权臣十几年二十几年后自立为王好呢？”

    柳铭璟哈哈一笑，“是我的话，肯定是王爷要比较合适一点，因为文武官员都有效忠的理由。”

    “对嘛。”

    柳铭淇点头道：“上古周朝的时候，不就是这样做的吗？把王子们纷纷分封到蛮夷之地，结果百年之后，蛮夷就已经和我们书同文、车同轨，有着一样的信仰，从而成为大家一体的华夏人了吗？”

    “可是……”仇香还是争论道：“如果王爷们分封出去，两三代之后，因为山高皇帝远，自己成立一个国家怎么办？”

    “你皇帝又管不了那么大的地方，又不甘心让别的人占领了，那只能这样了。”柳铭淇道：“所谓肥水不流外人田嘛！再说了，只要我们掌握最强的水军，有着陆地上千百年积累起来的各种技术和产品的优势，那么无论是什么情况下，他们都会以我们为尊的。”

    仇香不依不饶的道：“如若他们强大了，想要更加进一步，反客为主呢？”

    听闻此大逆不道之语，柳铭璟瞪大了眼睛，巫夜霜眼睛转向了别的地方。

    也幸好是大康朝，换了别的任何一个朝代，就凭借着仇香今天的话，她就不能善了。

    除非是直接嫁给柳铭淇，不然没有人保护她，她最好的下场只能是进入教坊司，一点朱唇万人尝。

    仇香的问题，对于古代人来说肯定是非常难以回答的，可她遇到的是柳铭淇，那又另当别论了。

    “只要他们有足够的本事，而朝廷又昏庸无能、烽烟四起，为什么不可以建立一个更好更强大的王朝呢？”柳铭淇缓缓而言道，“就如同前朝昏庸一样，我朝太祖不也是揭竿而起，打败昏君，让民众重新过上了好日子吗？”

    “铭淇，慎言！”这下子连柳铭璟都有点担心了，赶紧让堂弟不要再说。

    柳铭淇心说，我这都不算慎言？

    下一句“天下乃天下人的天下，非一人之天下”我还没说出来呢。

    况且仇香提的都是伪命题。

    自始至终，从古至今，从来没有海外藩国能反攻陆地宗主国成功的。

    陆地的优势和凝聚力，还有各种资源后劲，远不是一个岛国能比的。

    即便是一时得逞，在陆地的民众还是觉醒后，无论你多么强大的敌人，最后只能黯然退场。

    结果反倒是促进了新生的陆地国家更加的强大。

    但仅仅是这么一点浅尝辄止的话语，小姐姐也听得眸儿明亮发光，越发的显得娇俏动人。

    可如今这里还有别人，她没办法问得更清楚，只能强制忍耐下来。

    “不说这个了。”巫夜霜也知道不能再谈，对柳铭淇道：“殿下你这次回来，可是惊险得很呢。要不是陛下一力护佑，恐怕你身上的脏水怎么都清除不干净了。”

    今天她虽然一上来就斥责柳铭淇，可是柳铭淇遇到的各种难处，她也从父亲那里听说了。

    否则就不是今天来找柳铭淇，而是回来的第二天便杀到了柳铭淇的家里。

    柳铭淇心想小爷可不是什么运气好，而是我老妈高瞻远瞩，提前就让池三儿来告诉我了，所以我才能第一时间和皇帝大伯沟通，从而大大的撇清了关系。

    但表面上柳铭淇不这么说话。

    面前就是自己很喜欢的漂亮大明星小姐姐，柳铭淇自然要做一个英雄。

    他叹了一口气，“其实我心里很很不舒服，本来我拼命努力，最多明后年就能彻底打通鬼门关，让更多的老百姓能吃到更便宜的粮食，让更多的民众在大运河的商贸里面获得好处。

    但是奈何人言可畏！在这个世界上，那些不做事情的人，偏偏都想要拉扯想要做事的人的后腿，让我们变得和他们一样，昏庸无能，尸位素餐！”

    看到柳铭淇凝重悲痛的样子，仇香心头果然是一软。

    她柔声道：“殿下你天资聪慧，向来做善事不遗余力，大家都是能看到的。此时虽然有点艰难险阻，但奴家相信，你一定不会放弃的，对吗？”

    “当然！”

    柳铭淇一脸正气的点头：“等到陛下觉得时机已到，我一定重新出山，和霜姐一起，解决掉这个困扰了大家千百年的难题。”

    “好样的！”

    巫夜霜闻言大喜，伸出手来要和柳铭淇拍掌：“我就等着你的召唤了！”

    少年笑着和她拍掌为誓。

    旁边的仇香心情更加爽快，只觉得人生就该如此，和知己好友畅谈天下大事，自己又能身入其境，参与到这种惊天动地的大事儿上来。

    ……

    从葬花楼出来，柳铭璟没有先上马，而是拉着柳铭淇到一旁说话。

    “铭淇，你说太子登基之后，我们两兄弟有没有可能驾船带兵去横扫南洋岛屿，为大康开疆辟土？”这位武力无双的亲王世子又是激动又是期盼的问道。

    柳铭璟作为熊大宝和大柱加起来都打不过的天降猛男，对什么朝政之事根本没有兴趣，但能当一个大将军去沙场厮杀，却是他一辈子的梦想。

    这事儿倒也不犯忌讳，皇上包括太子都知道。

    可惜因为太祖法令，而且朝臣们根本就不可能允许，所以柳铭璟自己都没有抱希望。

    但今天柳铭淇提出了征战海外之地的想法，柳铭璟就动了心思。

    他补充道：“我们可以去征战，然后并不获得什么领地好处，回来顶多把我们升级为亲王，多加俸禄就好。我也不掌兵权，你说这样行吗？”

    柳铭淇哑然失笑，然后拍了拍他的肩膀：“铭璟，你还是放弃这种不实际的想法吧！别说是派兵出去移民，到底能不能这两位先后的皇上能不能起心发展海外，都是一个大问题。问问你自己，你觉得依照大康的保守气息，可能吗？”

    柳铭璟顿时无语了。

    他是明白现实情况的。

    大康朝本来就是文风鼎盛，军事实力并不强，也因为占据了最好的土地，所以对于外扩没有任何的心思，只希望能维持现状就好了。

    太子虽然现在表现出了杀伐果断，但他面对的是贪官污吏，朝中大臣们自然会支持。

    可是如果牵涉到了开疆辟土，大臣们一定会有很多考量，最大的可能就是拒绝去冒险。

    太子又不是傻子。

    他的一切都唾手可得，何必又去节外生枝？

    分封宗室子弟到海外，真的就那么放心吗？

    他没有柳铭淇的各种见识，没有柳铭淇知道的那些历史走向，更没有后世千万人总结出来的各种高瞻远瞩，当然就不可能越过封建王朝皇帝的那些弊端。

    “不用失望。”柳铭淇安慰道：“经历过乱世你就会知道，宁为太平犬，不当乱世人。能这么舒舒服服的过一辈子，也未尝不是一件好事儿！”

    “但是……”

    柳铭璟欲言又止。

    少年笑了起来，“放心吧，就算不能打仗，以后我带着你去玩那些新鲜玩意儿，不比打仗差，一样的惊险刺激好玩。”

    “切！”

    柳铭璟郁闷之下，开始鄙视起了自己的堂弟，“你这个不学无术的家伙！我喜欢打仗是想要为国分忧，你却是一心想着玩儿，真是朽木不可雕也！”

    说着，他翻身上马就跑了。

    只留下柳铭淇一个人瞠目结舌。

    卧槽。

    敢情小爷我好心安慰你，还安慰错了？

    去东海捕鲸，去北方猎虎猎熊，这不是挺好的吗？

    还委屈你了？！

    不可理喻！

    ……

    注：同先前提及曹操之汉朝一样，周朝亦为上古国家，传闻周天子分封八百诸侯，开荒拓野，从而才有了之后汉家强盛的基础。

    ……

    继续写！

    我要存稿！

    不怂！！

