    夏子霆见自己的爸爸妈妈说完悄悄话之后，久久没有回到他的房间，就这样不安的光着脚走了出来，目光落到此时站在一楼大厅此时脸色阴沉至极的霍彦琛，“爸爸，妈妈呢？妈妈是不是又走了？”

    霍彦琛看到他此时失望的眼神，心里五味杂陈，不知道该怎么回答他。

    夏子霆似乎从霍彦琛的眼神中看到了答案，小嘴一憋，眼看就要哭了出来。

    霍彦琛将此时关着脚走过来的夏子霆抱了起来，却也并没有言语，“爸爸抱你回房间。”

    “爸爸……”

    “怎么了？”

    霍彦琛将被子替他盖上，不忘将他的床头灯顺便关上掩盖住眸中的歉意，掖了掖他的被角。

    “我今天看到妈妈哭了。”

    霍彦琛听到他的话明显一愣，却听他继续说道，“爸爸，我长这么大都没有看妈妈哭过。”

    可是今天晚上，她却在他面前落泪了，夏子霆从没见过妈妈这种表情，夏子霆一脸认真的看着他。

    “是吗？”

    黑暗中看不清霍彦琛的表情，“她……很少哭吗？”

    “嗯！”

    霍彦琛勾了勾唇，然后拍了拍他的小脸，“快点睡，妈妈不会走，爸爸会想办法。”

    从夏子霆房间出来，霍彦琛此时的神色难掩疲倦，他从没想过夏千暖的脾气居然这么倔强，这再次让他重新认识了她一次。

    疲惫的闭上眼睛，霍彦琛仰面倒在了床上，拿起手机犹豫许久，终究还是没有再次拨通她的号码。

    …………

    而此时，杰西慢条斯理的跟在前面抽泣不止的夏千暖身后。

    “你看什么看，别跟着我！”

    夏千暖红了眼，此时犹如一只发怒的小豹子，那模样实在说不上什么淑女和端庄。

    现在的她，心情糟糕到了极点，可是某个毫无眼色的男人居然就这么跟着她，甩都甩不掉，她现在已经够狼狈的了，他居然还来烦她。

    “你是不是也在看我笑话。”

    杰西掏了掏耳朵，“难怪不招人喜欢，你看人家夏千雪那温柔如水的模样，你再看看你自己。”

    杰西说完啧啧的上下打量了她一番，一脸嫌弃的摇了摇头，“小妹，这豪门依我看哪，还不如普通的老百姓来得逍遥快活。”

    夏千暖红着眼瞪着他，“你知道什么！”

    “我是什么都不知道，可我知道一个道理——门当户对！”

    夏千暖听了他的话，一脸愤怒的看着他，“杰西，你什么意思？你是说我配不上他吗？是说我活该吗？”

    他认为他的出轨也是她咎由自取的吗？

    一想到这里，夏千暖此时原本快要平息的怒火突然间又觉得蹭蹭蹭的向上涨。

    “这可不是我说的，这是你自己说的。”杰西一脸无奈的耸了耸肩，可那表情分明就是默认了。

    夏千暖转身就走，突然一路狂奔起来，杰西见状，立马追了上去，“诶……你跑什么，你腿上还有伤，慢点！”

    夏千暖此时哪里还能听得进去，他越在后面追她跑的越快，看这架势，她今晚是不打算睡了。

    发泄过后的夏千暖气喘吁吁的躺在路边的公交站台，杰西此时的脸色已经郁闷到极点，同样上气不接下气的躺在了她的身边，喘着粗气，“我没想到你的体力居然这么好……”

    反观杰西此时的气喘吁吁，夏千暖呼吸的频率明显要稳定许多，毫不留情面地回了他一句，“我也没想到你一个大男人的体力居然这么差。”

    发泄之后的夏千暖情绪明显稳定了许多。

    杰西知道她此时的心情不好，也不和她计较，“你不准备回去吗？”

    此时已经将近凌晨四点多钟了，杰西索性拍拍自己衣服站了起来，弯腰拽着她后背处的衣领将她拎了起来，“先回去休息，天塌下来明天再想办法。”

    “杰西，你干什么？”

    这个混蛋仗着自己身高的优势，居然就这么拽着她的衣领，夏千暖被迫只能倒着走，一张小脸布满了山雨欲来的愤怒，“放开我。”

    真是岂有此理，夏千暖两只小手不断向后挥舞着希望借此可以挣脱他，“杰西，你松手，我自己会走。”

    果然，听到她话之后，杰西拍了拍自己的手，一副孺子可教的模样赞扬的看了她一眼。

    “乖，这才像话。”

    可刚回到自己的公寓，杰西就后悔了，目光落到自己酒柜上那珍藏多年的红酒就这么被她当白开水一样灌了下去的时候，整个人都不好了。

    杰西此时哀莫大于心死，一张俊脸皱成一个苦瓜，她究竟知不知道这一瓶红酒价值多少钱？

    “诶……诶……别喝了，你好歹给我留一点……”

    夏千暖眼神迷离的看着他然后痴痴的笑了笑，异常慷慨大方的将剩下的半瓶酒推到他的面前，豪情万丈，“喝！”

    杰西满头黑线，见她似乎有点喝多了，正准备伸手将她扶回了房间。

    突然脸上结结实实挨了一巴掌，杰西被打的偏过了头，一脸见鬼的看着她。

    “你打我做什么？”捂着自己被打疼的左脸，杰西扯着嗓子叫了出来，他招谁惹谁了，好心收留她不仅喝了他珍藏多年的拉菲也就算了，居然还扇了他一巴掌，他怎么就这么窝囊呢。

    “霍……霍彦琛，你混蛋………”夏千暖颤抖着指着他的脸，那眼神要多委屈就有多委屈。

    杰西的表情有片刻的凝滞，这丫头到这种时候还在想着他，恐怕这一巴掌她是打错了人，将他误认为是霍彦琛了。

    “你喝多了……”

    “我没有！”夏千暖看着他，看着看着原本就微红的眼圈变得又红了几分，然后摇摇晃晃的就向她扑了过去，一拳一拳捶在了他的胸口，“霍彦琛，你混蛋……你就知道欺负我………我讨厌你……”

    “你再这样……我可要喊非礼啦……”杰西被她吓得顿时失了脸色，冷汗噌噌的在额头直冒，闭上眼睛一鼓作气将她推开。

    夏千暖踉跄几步，委屈的看着他，突然哇的一声哭了出来，“你怎么可以这样……”

    杰西此时被她折磨得满头大汗，他怎么她了？他可什么都没做啊。

    “小妹，你哥我还是处男，你可别乱来，你再这样，我可真的要喊非礼了。”杰西看着再次扑倒他怀中的女人还有那不安分的小手，怎么甩也甩不开，一张老脸憋的通红。

    “霍彦琛，不要走……你干嘛要推开我呢……你是不是不喜欢我了……你一定是不喜欢我了，对不对………”

    夏千暖抬起头一脸委屈的看着他，喝醉酒的她此时眼泪流得更凶了。

    看来这女人醉得还真是不轻。

    “不要走……”

    “哎呀，我对你没兴趣！”

    杰西用力将她埋在自己胸口的小脸推开，那表情要多嫌弃就有多嫌弃。

    夏千暖不明所以的看着他突如其来的动作，委屈的咬了咬唇，“你是不是真的不喜欢我了，一定是，你一定是不喜欢我了，霍彦琛，人们都说男人一旦得到了一个女人就不会珍惜，你一定是厌倦我了，对不对……一定是。”

    夏千暖此时长发凌乱的披散在脑后，还有几缕头发被泪水浸湿黏在脸上，一张眼睛哭得通红，“好……我走……”

    话音刚落，就转身离开，反正她不是那种死缠烂打的女人，她走就是了，可是为什么觉得心里这么难受，感觉快要痛死了。

    “好疼……”突然，夏千暖一头撞到了墙面上，疼的她眼泪都快落下来了。

    “哪里疼？”

    夏千暖捂着额头，手却是指了指自己心脏的位置，“这里疼！”

    那模样，要多委屈就有多委屈，说话间夏千暖身子踉跄几步，突然双腿一软就这样跌坐到地上。

    杰西见状，立马将她扶了起来，懊恼的抓了抓自己的头发，只觉得此时整个人的头都快大了，深更半夜载她去霍彦琛的别墅不说，之后还陪她跑了一场马拉松，好不容易回来了，她居然又把自己灌醉了来折磨他，你说这个女人怎么一点也不让人省心呢。

    “我哪里都疼，霍彦琛，我好难受……”

    夏千暖此时像只受伤的小猫一般蜷缩在杰西的怀中，一双柔若无骨的小手勾住他的脖子，害的杰西只觉得额头直冒冷汗，如果是一般的女人也就算了，可偏偏是她，扔出去吧舍不得，不扔出去吧又是一种折磨。

    这女人若是撒起酒疯，相对比男人有过之而无不及。

    “等着，我给他打电话，哎哟……你别拽我裤子啊！”杰西此时终于忍无可忍，冤有头债有主。

    杰西刚松手，夏千暖的身体便再次瘫软到地上，见他要走，夏千暖几乎毫不犹豫的就抱住了他的大腿。

    因为是在家里，杰西穿的本就比较清凉，再加上他本就不拘小节的性格，所以洗完澡之后只穿了一个风骚的大裤衩，如今被夏千暖这么一扒，差点晚节不保。

    “我不！”此时，夏千暖突然像是换了一个人，用力的擦干眼泪，恶狠狠的对他说道，“你想甩开我是去找那个女人对不对，一定是这样，霍彦琛，你太过分了。”

    夏千暖话音刚落，突然猛的站起身就对着他拳打脚踢，“我让你朝秦暮楚，我让你勾三搭四，我让你背叛我，我让你打我，我让你欺负我！”

    人们都说，女人在醉酒的时候潜力是无限的，一时之间，杰西居然毫无还手的能力，被她追着打得上窜下跳，不过片刻的功夫，整个公寓里一片狼藉。

    ………

    霍彦琛看着此时渐渐泛白的天空，居然又是一夜未眠。

    目光落到茶几上一直震动的手机，霍彦琛在手机铃声即将结束的时候，才懒懒的瞥了一眼上面的号码，当看清上面的备注之后，霍彦琛几乎不敢相信自己的眼睛，居然起夏千暖打来的，难道是那个女人突然想通了，原谅他了？

    以最快的速度走了过去接通。

    “哎哟，疼死我啦……小妹你出手未免也太狠了吧。”紧接着是一阵瓷器摔碎的声音伴随着男人不断的求饶声。

    “通了通了，哎哟……我的胳膊哟……你认错人了。”

    夏千暖停止对他的攻击，看着杰西伸到自己眼前的手机，愣了片刻。

    “暖暖？”

    听到男人熟悉的声音，夏千暖咬了咬唇，歪着脑袋一脸疑惑的似乎在辨别电话里男人的真假，明明眼前就有一个，为什么电话里面还有一个？

    “咦，怎么会有两个你？”

    夏千暖跌跌撞撞的走过去，看着他手中的手机。

    杰西见她终于停止了对他的穷追猛打，以最快的速度将手机塞到她的手中，示意她快点接听。

    “暖暖？”

    霍彦琛又唤了一声，听到电话那头的动静，霍彦琛不知道究竟发生了什么，如果那个男人敢对她做出什么事的话，他一定让他死无全尸。

    “霍……霍彦琛，是你吗？”

    听到电话那头隐隐的哭腔，霍彦琛更加坚定了自己心中的想法，心里的不安和恐惧正在无限放大，“暖暖，发生什么事了，告诉我他究竟对你做了什么！”

    “呜呜呜………”

    她这一哭，霍彦琛此时的心也跟着揪了起来，“你在哪，我去找你。”

    霍彦琛一边说着，一边拿起外套准备出门。

    “霍彦琛，你是不是不要我了，你是不是不喜欢我了？”

    他怎么可能不要她，怎么可能不喜欢她？

    听到她的话之后，霍彦琛前进的脚步微微一顿，“傻瓜，你究竟在说什么？”

    “我走了，你其实心里很开心对不对……”

    这样他就可以和夏千雪双宿双栖了。

    霍彦琛眉宇间露出几分心疼，“你喝酒了？”

    如果是平时，她绝对不会说这样的话，霍彦琛拿着手机重新走了回来，然后轻轻将门关上，听着她接下来的话。

    “霍彦琛，你知道吗，我这么喜欢你，你为什么总是欺负我……”夏千暖抑制不住的哽咽出声，“你是不是不爱我了，一定是这样，所以你才会把她带回来，你明明知道我有多讨厌她的，可是你还是把她带了回来……如果你真的喜欢她，那好，我走……”

    说到最后，夏千暖此时已经泣不成声，“当我亲眼看到你如获至宝般将她搂在怀中，亲耳听到你承诺会照顾她的时候，我的心有多痛吗？甚至，你还加了期限，霍彦琛，你可知道一辈子意味着什么？”

    夏千暖哭着哭着突然没了声音，过了许久才又开口，“霍彦琛，我好难过……真的真的好难过……听到你将我说得如此不堪的时候，你知道我的心都快痛死了，你怎么可以那么说我，你真的好过分……”

    之前他说她狭隘，自私，恶毒，现在又说她水性杨花，她究竟做了什么事情，让他对她做出如此评价，难道她在他的心中就是如此不堪吗？

    “我是不是真的没有夏千雪好？”夏千暖听到电话那头长久的沉默，一脸认真的说问道。

    “你为什么不说话，霍彦琛……如果你和夏千雪在一起，儿子归我好不好……”

    她的语气带着几分祈求和无助，还有一丝小心翼翼的试探。

    “暖暖……”

    “算我求你了……夏千雪一定会欺负我儿子的。”夏千暖说着说着又开始担心的哭出了声，“怎么办，如果以后你和夏千雪有了自己的孩子，你会不会不要开心了，霍彦琛……你不能不认他，他那么喜欢你……”

    霍彦琛微垂眼眸宠溺而又无奈的笑了笑，掩盖住眸底深处那抹浅浅的水渍，他没想到原来这个傻女人是这么想的，如果不是她喝醉了酒，这些心里话恐怕他一辈子都听不到。

    “暖暖，你担心的事情永远不会发生，儿子是我的，你也是我的，我们一家三口永远在一起。”

    二人就这样持续通话到了天大亮，杰西看着此时倒在地上睡的正香的女人，拿走还在正在通话的手机。

    “她睡着了。”

    “她在哪？我接她回来。”

    “不用，在你还没有理清自己感情之前，我不会把她交给你。”杰西带着几分慎重和警告，“你不准见她。”

    霍彦琛危险的眯起自己的眼睛，握紧拳头，“你找死！”

    他的威胁对杰西没有起到丝毫的震慑作用，勾起一抹轻佻的笑意，杰西似乎根本没有将他的话放在心上，反而带着几分挑衅，“霍总，如果你给不了她一个完整的家，那么由我来给。”

    一个女人而已，他还是能养得起的。

    即使隔着手机，杰西也能感受到来自对方的强大寒气，挂断电话，杰西抱起已经昏睡过去的女人，然后小心翼翼的将她放置到床上。

    做完一系列的动作，杰西已经累的精疲力尽，外面天色已经大亮，可当听到门外的门铃声之后，杰西低咒一声，还让不让他睡觉了。

    “你怎么会突然过来？”

    看着此时面色不善的男人，杰西又恢复了往日的玩世不恭。

    顾城扫了眼公寓，目光落到玄关处的女鞋，微微掀起眼帘，“暖暖果然在你这？”

    如果不是调了路边的监控，恐怕他到现在都被蒙在鼓里，夏千暖居然会和他在一起。

    “是！”

    杰西见他居然知道了，索性也就大大方方的承认了，“她现在正在休息，不方便见客。”

    “杰西，你明知道她是我看上的女人！”

    一直温润如玉的男人此时已经有了几分愠怒，“我要带她走。”

    杰西一只腿就这么横在门框上，意思显而易见。

    “你什么意思？”

    “我说过，她需要休息。”

    这么多年，他们二人从没有因为任何一件事情起过争执，顾城没想到，他和杰西居然会因为夏千暖而有了第一次分歧。

    “我要见她一面。”

    上次她的不辞而别让他一直不安。

    “如果她想见你，自然会见，顾城，别怪兄弟没提醒你，之前你和萧舒然没打算结婚也就算了，可是既然下个月都要结婚了，离她远点，哥们下次请你喝酒。”

    拍了拍他的肩膀，“就这样啊，我快困成狗了，慢走不送……诶……你……”

    看着此时破门而入的男人，杰西想要阻止也已经来不及了。

