    

    第452章灵珠之秘

    言铁虎环视族人，也是眉头一皱。

    果然此刻所有族人的境界都受到极大的压制，原本人数就不占优势的他们，严格来说，已经隐隐处于下风。

    若是单纯是言家人，拼个鱼死网破也无所谓，可如今还关系着古玄尘的安危，言铁虎不敢赌。

    但言铁虎还是冷哼道，“收起所有对古公子不利的念头，否则血战到底！”

    “至于今天的事情，如何了结，那得看看古公子的态度！”

    对于对方提出的共享古玄尘身上秘密的事情，言铁虎直接回绝，这是一道不可逾越的红线。

    而且，言铁虎也很清楚自己的身份，虽然他是言家之祖，但在古玄尘面前，他没有做任何决定的权力。

    面对着言家众人炙热的目光，古玄尘知道，只要自己一声令下，他们马上就会冲上前去拼命。

    但这并不是古玄尘愿意看到的。

    “也不用问他的态度了！”不过这时，五大势力一番合计后，金剑真人已经率先开口。

    “留下古玄尘是我们的底线，既然我们已经动手了，那就开弓没有回头箭，否则以后他成长起来，我们也寝食不安！”

    “要么留下他，要么我们就各安天命吧！”

    自恃有祭天灵球加持，同时又感觉到言家众人实力大减，五大势力也有些意动。

    若是借着这个机会，灭了言家强者，到时再攻占言家，瓜分言家的一切，绝对可以令他们实力更近一步。

    “那便战吧！”言铁虎也是目光一厉！

    既然对方在古玄尘的问题上不肯松口，那这一战便在所难免。

    但就在这时候，言铁虎回过头去的时候，却发现古玄尘身边不知何时已经多出一个少女。

    这使得言铁虎心中暗暗一惊！

    要知道，他已经是天元境后期的存在，可是他都根本没有感知到少女的出现，对方又是怎样的存在？

    同时，对面的岑博涛和洛青龙却是眼前一亮，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到你连天元树也一起带进来了！”

    少女不是别人，正是天元本尊！

    当初在天元战场之外，两人曾经猜测过天元本尊的身份，也得到古玄尘的认可。

    “他不是小天姑娘吗？”金波也是目光一凝，作为金剑阁阁主，当初他自然也见过天元本尊，只是那时候，天元本尊的名字叫小天。

    “她就是天元树！”两人笃定地说道。

    如此一来，五大势力之人眼中更是兴奋起来！

    为了天池和天元树，他们可是费尽心血，但往往只能得到一些边角余料，可是没想到这次忧欢能够全部收入囊中。

    “对本尊不敬，当诛！”

    但就在此刻，只见天元本尊虚手一划，岑博涛和洛青龙的身影当即向着她那边飘飞而去。

    这是什么手段？

    众人甚至没有感觉到半点法则之力的波动！

    但他们也明白，此刻不是他们多想的时候，五人当即拼命的催动着祭天灵珠。

    岑博涛和洛青龙关系着他们的生死，容不得不卖力！

    其他三家的天元老祖则是担心两人出事，不便控制祭天灵珠，毕竟从天元本尊那一手来看，她的实力还在言铁虎之上，若是没有祭天灵珠，他们还真的危险了。

    随着五人的催动，顿时一道紫色光柱从天而降，向着天元本尊笼罩而去。

    但天元本尊却是微微抬手，当即将那道光柱托于掌心。

    “这……”

    就在五人震惊之际，天元本尊冷哼道，“这本就不应该属于这个世界的东西，给了你们，也发挥不出其真正的威力！”

    说着，天元本尊五指一收，只见无数的龟裂沿着光柱蔓延开来，顿时整个天地的青紫瞬间又充斥着无数如同蛛网般的裂痕。

    接着，突然天地一震，漫天的青紫如同玻璃般纷纷碎裂开来，在坠落的过程中，不断消失！

    当天地恢复清明时，在众人的头顶上多出一颗拳头大小的紫色光珠，上边还散发着淡淡的法则波动。

    不用说，所有人都知道，那肯定就是所谓的祭天灵珠！

    接着天元本尊随手一招，祭天灵珠瞬间向着她的手心飞来！

    五人与祭天灵珠的联系被切断，遭遇反噬，瞬间吞血！

    只是金剑真人三人吐血之后，后退数步还勉强的稳住了身影，但岑博涛和洛青龙已经一脸萎靡的悬浮在天元本尊的面前。

    可是此刻他们身不能动，口不能言，只得眼中满是惊骇地看着天元本尊！

    祭天灵珠入手，天元本尊突然脸色一变！

    下一刻，便见天元本尊全身被一阵肉眼可见的电流闪过，与此同时，她也忍不出吐出一口鲜血。

    “你没事吧！”古玄尘连忙上前。

    不过就在靠近天元本尊不足三尺之际，古玄尘立刻感觉到一股强大的力量袭来，瞬间将他震得倒飞而出。

    “古公子……”

    言铁虎见状，身影一闪，连忙接住古玄尘。

    但就在他的手掌刚接触到古玄尘的时候，身体也是猛得一震，一口鲜血直吐而出！

    即使这样，言铁虎仍然不敢放手！

    自己仅仅只是帮古玄尘承受一部分冲击力，尚且如此，若是自己放手，只怕古玄尘危矣！

    噗……噗……

    一连吐出数口鲜血，终于在数十丈外，两人的身影才停了下来。

    而此刻的天元本尊，整个人的脸色也变的苍白起来。

    没有多余的废话，下一刻，天元本尊的身影已经消失在众人的视线之中。

    接着，古玄尘耳中传来天元本尊的身影，“这祭天灵珠有诡异，仿佛无上神界有力量在操控，超出我的预料，我现在暂时封印住祭天灵珠的气息，需要全力将其炼化，否则会出现什么样的后果，谁也说不清楚！”

    天元本尊一开始便看出祭天灵珠来自无上神界，所以才会出手夺珠！

    但她万万没想到，祭天灵珠中还隐藏着一股力量，虽然刚才她已经极力封印，但那股力量远胜她的实力，现在连她自己也不知道这是福是祸！

