    “哼，既然如此，我倒要看看你们如何能攻破我蓝雨城，这城墙只有你们几个人能飞越，难不成你认为凭你们几人就能奈何我们所有人不成？”青风脸色渐渐变得冷冽，整个人浑身上下风灵力流动，将四周的空间都割裂得扭曲。

    “哈哈哈！”赤炎长老大笑，模样无比张狂，大声道：“你以为蓝雨城城门当真牢不可破，可以抵挡我们命海秘境修者的轰击吗？”

    赤炎长老说完转头看着哈赤王，道：“下令攻城，若破不了城门，我们自会出手。”

    “好，有长老们与赤狼族强者相助，我哈赤大军今日一定会攻下蓝雨城，让这片城池成为我们哈赤族的领地！”哈赤王眼中闪烁炙热的光芒，看着蓝雨城就像是看到了一大块肥肉，想尽办法都要将其吞入口中。

    “坦穆元帅，传令三军，给我攻城！”哈赤王声音铿锵有力，充满了杀伐之气。

    坦穆腾空而起，双脚站立在大狼的背上，佩剑拔出，直指天穹，浑厚的声音传遍三军：“先锋部队三万狼骑兵列阵，众骑兵掩护轻步兵，攻城车撞开城门！”

    “轰轰轰！”

    三万狼骑兵很快便列起了一个长长的方阵，向着城墙方向缓缓移动，手中的盾牌高举，每一排狼骑兵中间便是一排轻步兵，几乎完全在狼骑兵巨大的盾牌遮掩下。

    而两骑兵与轻步兵之后便是一万弓箭手，随着狼骑兵掩护着轻步兵的前行，后方的弓箭手不断的抛射出箭矢，满天的箭羽垂落，但距离太远，他们根本就射不到城墙之上。

    城墙上的守卫军士们心情都紧绷了起来，看着那黑色与火色的大军一步步压境，像是有一座巨大的高山在缓缓逼近一般，压得人喘不过气来。

    轰轰轰！！

    蓝雨城外烟尘蔽日，哈赤族先锋部队，狼骑兵，轻步兵，弓箭兵共计七万人，缓缓的逼近城墙。

    紧接着中军又开始动了，中军由十万狼骑兵十万轻步兵已经五万弓箭手组成，声势无比的浩大。

    这种场面已经让大多数的守城士兵们心生恐惧，在那股大山般压来的气势前心中颤栗着。就连神机营的将士们手心也捏出了汗，这一次不同上一次，上一次被炸药一番轰炸，哈赤军溃不成军，而这一次哈赤军气势高昂，前锋与中军二十几万人，浩浩荡荡，一眼都望不到头。

    后方最后的军队也开始动了，这次几乎是全部出击，如此分为三路，一步一步攻向蓝雨城。

    五十万军队，整整五十万军队，其中有近三十万都是狼骑兵，这种阵势吓得蓝雨城许多的守城士兵浑身发抖，他的信念开始动摇，军心开始涣散。

    叶辰仿似感觉到了将士们的变化，高声道：“大家不要慌，蓝雨城城防坚固，只是我们坚守，哈赤军绝无可能攻破！”

    前锋部队已经逼近城门两千米之处了，叶辰一声大喝，“放箭！”

    咻咻咻！！

    顿时无数的箭矢化为漫天的箭雨疯狂的落下，带走一群又一群哈赤军的生命。神机营的七百神射手更是犀利，两千米的距离，箭无虚发，两轮齐射，顿时将狼骑兵最前排的人与狼全部射翻在地。

    狼骑兵倒下，后面的一排轻步兵没有了掩护，顷刻之间就被射成刺猬。但是哈赤军太多，城上的守卫对付前锋军队，但无法顾忌中军。

    在一千米到千米内箭雨满天，无数的哈赤军倒下，但是密密麻麻的哈赤军是不可能完全被射杀的，很快的就有一部分人攻到了城门之下。

    城门之下被遮掩住，城墙之上的守卫军无法攻击到那些哈赤军，后方的哈赤军见自己人已经攻到的城门口，当下更是疯狂，悍不畏死推着攻城车疯狂的逼近。不断有人被射死，但不断的有人填补上。

    随着哈赤军越来越向蓝雨城靠近，他们之中的弓箭手也起到了作用，挽弓齐射，顿时满天的箭羽落在了城墙之上。

    噗噗噗！

    一片又一片的守城士兵被箭矢贯穿。血雨飞洒，到处都是伏尸，到处都是腥红触目。

    终于，哈赤大军顶着一轮又一轮的箭雨攻到了城门口，虽然他们牺牲很大，但是成功的将攻城车退到了城门口，数十个上百个士兵推动着攻城车疯狂的撞击着蓝雨城的大门。

    “轰！”

    “轰！”

    每一次撞击，连带着城墙都轻微的颤动。但是城门牢固，攻城车撞击无效，后方士兵见状疯狂涌向攻城车，想要合更多的人之力将城门撞开。

    咻咻咻！

    满天的箭矢没有一刻停止过，没有硝烟的战场却是无比的血腥残酷，多少热血男儿伏尸，多少血液浸染大地。

    叶辰看着这一幕一幕，攻到城门前的人越来越多了，叶辰微微摇头，转身跃下城墙，很快来到大门边，他刨开一对堆土，一根炸药引线露了出来。

    手指一伸，一团火焰嗖地一声在叶辰的指尖跳动，而后将引线点燃，发出呲呲声。

    做完这一切叶辰又回到了城墙之上。

    就在这时，城门外几十米处的地方轰然一声巨响，顿时地面的泥土与沙石都被掀上了高天。

    城门口方圆三四十米的范围内所有的士兵都被炸飞了起来，距离爆炸中心最近的那些人更是直接被炸成了肉泥。

    无数的惨叫声在同一时间发出，响彻天际，令人发寒。

    这一次爆炸，攻到城门口的千余人全部身亡，攻城车也被炸坏了轮子，城门口再次空了起来。

    远方哈赤王大怒，吼道：“给我攻，再给我攻，我就不信攻不破蓝雨城的城门。”

    “王上，我军伤亡惨重，连狼骑兵都已经损失好几万了，王上，在这样下去我哈赤大军恐怕元气大伤啊！”坦穆急声道。

    哈赤王脸色阴沉的思索了一下，转头对着赤炎长老道：“赤炎长老，还请你们出手破掉蓝雨城城门。”

    “好！”赤炎长老回答得非常干脆，对着身边的几人以及几头火色巨狼，道：“蓝雨城有四位命泉秘境的长老，我们四人负责那几个老家伙，赤狼王你带着两位赤狼统领助我族大军攻破城门！”

    “嗷呜！”

    赤狼王伸直脖子长啸一声，而后很人性化的点点头，作为灵兽已经开了灵智，像赤狼王这种存在其智商已经不必比一般的人类低了。

    哈赤大军与蓝雨军队一方攻一方守，伤亡无比之惨重，此时哈赤大军已经伤亡十几万人，大地上到处都是尸骨，血流成河，惨不忍睹。

    蓝雨城一方同样伤亡巨大，在哈赤弓箭手的抛射之下，一排有一排的将士中箭倒下，但他们所在的位置很快又被后面的士兵补上，三十万守城军，如今还剩下二十万左右。

    战场横向延绵尽十里，喊杀震天，伏尸无尽，简直就是修罗地狱。

    骤然之间，叶辰看到七道身形自哈赤大军后方飞快而来，四人三狼，除却两只大狼之外，其余四人与另一只巨狼竟然都是凌空飞行。

    叶辰眼神一缩，看来哈赤哈军久攻不下，那些命海境界的长老与狼终究是忍不住出手了。

    见敌方飞来四人三狼，一些心中本就恐惧的蓝雨城守城军更是吓得发抖，甚至连开弓的勇气都没有了。

    叶辰见状一声大喝，如同黄钟大吕敲响，响在每个人的心间与脑海，声音久久回荡。

    “蓝雨族的将士们，今日是蓝雨族与哈赤族决定胜负的一战，若胜了，你们至少在百年内保享安平，若是败了，蓝雨城从此不复存在，你们的家，你们的亲人将会被哈赤大军屠杀，凌辱，你们难道想看到自己的妻子被哈赤大军侮辱，看到自己的父母被哈赤大军杀死，看到自己的孩子被哈赤大军挑在枪尖活活刺死吗？”

    “作为军人，永守你们的军魂，血性是一个军人起码的东西，拿出你们血性跟顽强，捍卫族人，捍卫亲人，捍卫你们的蓝雨城，为族人，为亲人，为荣耀而战，战！战！战！”

    叶辰声音激昂，一番话说的热血沸腾，顿时激起了守城军士的血性，什么害怕，什么恐惧全都消失了，谁愿意城破家亡，谁愿意自己的亲人被人屠戮！

    “战！战！战！”二十万军士异口同声，宏大的声音震得天穹都在嗡鸣，城外的哈赤大军都被这种气势给震住了。

    “哼，你再怎么鼓舞士气也是徒劳，今日蓝雨城必破！”赤炎长老等人已经快要接近城墙，无数的箭支向他们射去，但还未射到他们的身体箭支便被崩成粉碎。

    “是吗？”叶辰冷笑，而后看向浑身灵力流动准备动手的蓝雨族四位长老，道：“四位前辈，与他们四人交战你们可有信心？”

    四名长老一愣，这话问得，他们心中一怒，正要呵斥，突然想到此人为蓝雨族立下了大功劳，也就生生将怒气压制下去，道：“就算不能战胜，但一时半会他们想要拿下我们也不是容易的事情，今日蓝雨城...”

