    擂台上，雷暴一开始就在蓄势，林天则是持着长剑，淡然笑对！

    “这么多人在观战，赢，必须赢得干干净净，想要坐稳这个堂主，就得让所有人都信服，必须拿出点实力震慑别人，不然以后有一些大队长看我年纪小，还会发出挑战，这样难以服众，”林天心中所想，

    雷暴目光如一头发怒的饿狼，盯着滕青山，陡然，他脚下猛地一震，青石地面龟裂开几道裂缝，而雷暴本人便化作一道流光窜向林天，近八丈距离，眨眼功夫便被越过，只听得呼啸的刀风呼呼袭来，

    刀锋的一抹寒光，映射在林天瞳孔中，

    他瞳孔一缩！手臂中瞬间传递出惊人的力道，霸王剑第一式！重剑开山！

    呼！

    手中长剑快速刺出，宛如迸射出的箭矢，剑尖撕裂长空，带着刺耳的锐啸声！

    “锵！”

    在兵器碰触的一瞬间，林天的剑尖产生了一股强大的劲道！将那战刀席卷的不由朝旁边一偏，那雷暴顿时大变！原本气势凌厉的雷暴，只觉得手中的战刀似乎被从天而降的巨石砸到，“好可怕的力量”差点被一剑砸到了手中的刀，明明他是刺出来的剑，为何会比劈剑更有力量

    “不！”雷暴眼睛瞪得滚圆。

    “锵！”生死时刻，他左手上的刀鞘划过一道弧线，撞击在林天的剑尖上，借着撞击之力，整个人脚下一点，立即朝后方倒飞开去数丈远。一落地，雷暴发觉额头满是冷汗，后背也被汗湿了。

    “好可怕的剑意！”雷暴大惊，“他的剑意中居然有一种普天之下舍我其谁的气势，有一种莫名的威严，让人提不起勇气和他交手！这绝对不是普通剑法，起码也是地级！”

    他却不知，为了赢得干净利落，林天使用了五万斤力道！看似平平无奇的一剑刺出，蕴含的力道就算是精钢也可以刺穿，

    如果林天用尽全力的话，可以爆发出十万斤的力量，他现在不过是想知道，自己依靠力量的话，和六脉高手能交手几个回合，想拿雷暴当作磨剑石！毕竟这是他修炼霸王剑后，第一个次与人交手，

    “痛快”林天咧嘴一笑

    呼！

    长剑挥出，化作一道流光再一次刺向雷暴，

    “咻！”“咻！”“咻！”这次他不仅依靠蛮力，还作用上了内功，

    剑影如一根根利箭！数箭齐发，剑气朝着雷暴袭去，雷暴一手持有战刀，一手持着刀鞘。脚下步伐灵活，不断地闪躲腾挪，手中战刀、刀鞘也是不断地抵挡。有一点——他在不断的后退！

    “怎么可能，怎么可能，怎么会这样？”

    在后退中，雷暴心中焦急万分，

    “居然被一个江湖新秀逼的我节节败退，我要攻击！”

    雷暴每一次想要翻守为攻，但是都会被林天的剑气压制下去，

    看到雷暴的实力已经达到了极限，林天心中有了结束战斗之意，随即爆发出八万斤的力量，快速运转内力，“噗！”

    刀鞘抛飞起来！

    雷暴只剩下手中的一柄战刀，他额头满是汗珠，脸色涨红，眼睛瞪得滚圆，死死盯着他一道道剑影。

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    呼！

    只见一柄战刀抛飞起来！

    “啊！”雷暴痛苦地低沉嘶喊声响起。

    寂静！

    任何人都没想到，这场战斗一开始雷暴就会被林天压这打，毫无还手之力！

    一片寂静！

    武器被打落，雷暴还没反应过来，尤其是最后一剑的力度，他深知这种力量，就算是他，也不会爆发道八万斤如此的巨力，直接把横推倒地，

    只见战台上，雷暴跌坐在地上，脸色惨白，林天的剑尖竟然正贴着臧锋的喉咙。

    “我，我……”雷暴眼眸中渐渐有神了，他后怕地看着眼前的闪烁的剑芒，感觉那剑尖传来的诡异温热触感，他刚才可清晰看到，那剑气直接刺向他喉咙，“我没死？这林天……竟然在最后关头，停住了？八万多斤的力量，他居然这么轻易就可以收力？”

    ……

    演武场上数千人，一时间都呆了。

    这一战，很短！

    除了一开始雷暴凌厉的劈出一刀外，后面对林天那仿佛汹涌潮水般的剑影，只有招架之力。在那暴风骤雨般的可怕剑意笼罩下，雷暴好似柔弱的绵羊，勉强抵挡几个呼吸功夫，眨眼功夫，刀鞘抛飞了。随后，战刀也被震飞了！

    输的一败涂地！

    要不是他们都深知雷暴的性格，现在都怀疑这一战雷暴是在做戏给他们看，为的就是让林天可以稳坐堂主的位置，

    擂台边缘的高台上，坐着的历擎天和韩擒虎与史一笑，也都倒吸一口气。

    “好厉害剑法，好霸道的剑意！”史一笑赞叹道，隔这么远，我都能感觉到林兄弟身上散发的勇猛剑意，就像是在战场上领兵打仗的大将军，一怒万人屠，明明是一个人站在那里，却如同面对千军万马！

    历擎天也眼睛放光，赞道：“他的剑法，估计是天级剑法，天级的功法，施展出来会改变人的气场，而且他内修的是佛门至高心法，看样子也开了五脉了，天级心法加上天级剑法，在不能越一阶打赢六脉，那么天级，就太不值钱了，不过观他的剑意，在江湖上好像从未听见过，不过也不稀奇，毕竟他是明灯圣僧看好调教的人！天下武学出少林此话不虚……

    雷暴怔怔跌坐在地上，许久，深深看了一眼林天才说道：“林兄弟！我输了，输的心服口服！”随即起身，捡起刀鞘、短刀，落寞地直接下了擂台，台下所有的人，都默默给他让出了一条路，让雷暴离去。

    雷暴输了，输的毫无还手之力！

    “这场比试，林天获胜！”历擎天站在擂台上，洪声说道，“今日起，林天担任我血掌帮新堂口浮屠堂主！”

    过千人，目光完全聚集在擂台上，那一袭青色长衫的林天身上。

    “林堂主！”

    “林堂主！”

    属下见过林堂主，

    ……

    台下所有的人都疯狂高喊起来，一个个激动万分，嘶吼着、咆哮着！在江湖中强者为尊！林天以无可争议的实力击败了雷暴，在心底她们自然佩服认定林天，而且他的年龄不大，将来很有可能会突破七脉，或者达到宗师，这样的人能成为新的堂主，许多人兴奋之极。

    按照林天的战况来看无可争议！

    从今天起，他就是燕郡年轻一代第一人！不，虽然他还年轻，但是他的实力，已经有机会登上“天榜”了，天榜的排名，不单单是以一城，一郡，一州，而排名，是以整个天下，整个江湖的高手一较量高低！

    无论是地榜，还是天榜，只有一百个名额，想要上榜，只能打赢，或者击杀榜上的人，虽然林天是地榜第一，但是能登上天榜的，那个不是天之骄子，人中龙凤！毕竟后天和先天的差距是极大的……

    想到此处的众人看向林天的眼色更加的狂热！

    ……

    阴沉了一整天的老天，终于在夜里下起了小雨！

    哗哗！

    雨水倾盆，凉气逼人！

    林天打开窗户上，躺在椅子上听这外边稀里哗啦的雨声，“血掌帮，对强者崇拜的气氛还真浓。击败了雷暴……，就引起那么大动静。当初在汝州时只不过是一个分舵，现在这里却是血掌帮中的全部骨干，这么多有权有势的高手，居然也是没有下限，”

    想起今天上午那一战过后的场景，滕青山也哭笑不得。

    有恭喜的，有讨好献媚的

    有想和他说几句话的，留下好印象的，

    有想请林天，收他们为弟子的，他才十九岁呀，虽然年纪不大，但是实力这么高，不少的人都想把自己家中七八岁的小孩推给林天，拜他为师，让林天指导他们武学启蒙……“我还没练明白呢，怎么能到师傅呢！”而且还有不少女子，居然胆子大的来向他表白，“真不亏是绿林山匪的前身，这里的女子，一点都不像是外边的那种大家闺秀，每个人身上都带有大大咧咧的匪气，豪放的程度，把林天都整的不好意思”

    ……

    总之，这一战，彻底奠定了林天的地位。

    “地位，被尊敬。靠的就是实力。”林天暗叹一声，就是这样！想要赢得尊敬，就要靠自己的双手！耳听为虚、眼见为实。很多人盛传林天多厉害，但是还有更多的人都没见过他，心里不一定会相信，今天这一战，他被所有的人彻底的认可，那几个和雷暴齐名的大队长，见到雷暴被打的毫无还手之力，一下子没有想要挑战林天的想法了，

