    第698章 答应合作   

    大头领这一次出门，最重要的是因为林通，谁也没有想到，他竟然就这么死了，之前的那些合作，就像是一张废纸一样，什么东西也不是了。

    

    部落里的人，一下就失去了不少的东西，慢慢的都开始有了情绪，大头领为了防止会有暴乱发生，就打算过去一趟，还想着能不能和林通的那个合伙人一起合作。

    

    尽管大头领一直痛恨那些东西，可是也是没办法的事，人养成一个习惯，实在是太容易了，要想要戒掉，简直就是比登天还要难。

    

    “没什么事情，这几个人只不过是在部落里生存不下去，就想着看能不能在咱们这里呆着！”

    莫离出门之后，故作轻松的告诉那几个护卫。

    

    那几个人听了之后，脸上明显带着了然的表情，一开始的时候，他们也是这么猜测的，就觉得这几个人，很有可能是从别的部落里过来的。

    

    莫离这些话，其实是早就已经想好的，而且他心里非常清楚，自己说这些话，这些护卫肯定会相信的。

    

    “刚开始看见这几个人的时候，我就说肯定是这个原因，你们几个还不愿意相信！”

    其中一个人看着同伴，忍不住开始抱怨了起来。

    

    另外的那几个人听了之后，脸上多少有些尴尬，刚开始抓到人之后，几个人还争执了一段时间，当时就差打赌了。

    

    “先别说这些了，派人在这里看着，千万别让他们跑了，你们还是接着去巡逻，等他头领回来了之后，再好好发落这三个人。”

    莫离这话说完之后，那几个人互相看了一眼，很快就离开了。

    

    在部落里面巡视，确实是他们的责任，已经在这里耽误了很长时间，万一因为这段时间没有巡视好，发生什么事情的话，他们几个人，可没有办法去承担责任。

    

    莫离看着人离开了之后，这才算是松了一口气，随便叫了几个人过来，只交代他们看好这里面的几个人，别的一个字都没有说。

    

    等待天黑，其实是非常让人着急，有的时候做着事情不觉得，这种安静的等天黑，实在是太让人着急了。

    

    太阳一点点的下山之后，莫离总算是没有那么着急了，其实他都忘了，张龙他们三个人，光是靠着自己的能力，也能从那里出来。

    

    “哐当！”

    连续好几声之后，那几个留在那里看着的人，全都不知道是什么原因，倒在了地上，过了一会儿之后，从暗处走过来一个人。

    

    莫离没有任何的犹豫，快速的把石门全都给打开，张龙等的都有些不耐烦了，他差一点就自己动手离开这里了。

    

    不过想着接下来要和莫离合作，还是要给人家一点表现的机会的，要不然的话，将来合作的时候，有些事情，还真是有些不太好说。

    

    “等着急了吧！这里不方便说话，我带着你们赶紧离开这里。”

    莫离看着三个人，尤其是库布有些欲言又止的，他们都不知道发生了什么事情。

    

    因为后来有人在这里看守，张龙也不方便多说，生怕会被有些人给听了去，到时候，他们所有的计划，很有可能会付之一炬的。

    

    库布和梁月两个人虽然不明白，可是也不敢多说什么，现在他们在的地方太危险了，得赶紧离开才行，有什么话等到了安全的地方再好好的说。

    

    三个人跟着莫离的身后，和他们进来的路是不一样的，很显然的，莫离带着他们走的是一条非常安全的路，看这样子，眼前这个人已经想通了。

    

    “莫离，我是非常愿意和你合作的，帮助你夺下如今这个位置，林通你应该是认识，他那里可是留下了不少的武器！”

    这些东西，张龙可是已经找地方藏起来了，他并不想落在别人的手里。

    

    听到张龙提起林通的时候，莫离的心里突然就冒出了别的想法，眼前的这个人，应该对林通也属于恨之入骨的那种。

    

    “我们前几天刚得到消息，说是林通突然死了，我想知道，这件事跟你有没有什么关系？”

    大头领这次出门，可是奔着那批东西去的，可是张龙刚刚说，可以提供给自己，看这样子，应该是已经拿到手里了。

    

    张龙耸了耸肩，这件事情也不能说，完全跟自己没有任何关系，可是林通的死，所有的原因都跟应该归结到他自己的身上才行。

    

    “他正在做的那个事情，你应该听说过才对，那个样子生出来的孩子，怎么可能会和正常人一样，他的死跟我没有任何的关系，只不过他一次次的针对我，我只不过是过去收点利息罢了！”

    虽然是梁月开枪结束了林通的生命，可是这件事，所有的人都选择了视而不见。

    

    莫离紧紧的皱着眉头，他们这个岛上所有的人，从出生的那一刻起，都会带着点特殊的能力，可是他也从来没有见过，和那些猛兽结合的人类。

    

    林通当时做这个实验的时候，莫离在私底下也说过这种事，可是看着给这么多的东西，也没有人再一直议论了。

    

    “照你这么说，他应该是死在了自己的选择上，看样子，我们大头点这一次，是要一无所获。”

    在这之前，林通就曾经答应过，要给大头脸一批武器的，只可惜的是，到这个时候都没有运过来，   

    张龙反倒是愣住了，在他的印象里，这座岛上的人和动物，并没有害怕枪支弹药的，也不知道这位大头领，为什么一直在执着这件事情。

    

    “我想知道的是，这些东西，对你们到底有没有帮助？”

    这个问题，萦绕在张龙的心里，已经很长时间了，每次问库布的时候，他没办法解释清楚，   

    莫离听了之后，显然是有些为难，可是他自己也非常清楚，选择就张龙出来那一刻起，他们两个人就已经绑在一起了，两个人日后肯定是荣辱与共的。

    

    “我说实话，你们华夏国的枪支弹药，还是能够打死我们的，真正能够抵挡的，也只不过是少数的一些人罢了。”

    毕竟部落里的人，大多数都是普通人。

    

    张龙仔细想了一下，自己遇到的确实都是挺厉害的。

    

    

    

