    张衍案几之上摆着一摞书信，他翻看了几封之后，神色也是微凝。

    这一月以来，曲长治倒是老实的很，未有什么动作，可神屋山中诸国却忽遭海上妖魔侵袭，因东胜洲中门派大多不重禁阵，是以有数家连山门都被打破。

    仔细将所有书信看完之后，他对站在阶下楚、温、赵三人问道：“几位师弟对那北摩海界之中的妖部知晓多少？”

    楚牧然和温道人皆是摇头。

    赵革稍稍一想，站了出来，沉声道：“此事小弟略知一二，这一支妖部乃是百年前自外洲来，把原本在此处的仙罗宗驱赶了去，听闻这些年来征伐外海水族诸部，统御之下，已累有一百七十三国，势力极其庞大，只是以往从来不曾往东胜洲中来，故而五大派也是睁一眼闭一眼，不知这次是为何故。”

    楚牧然这时说道：“府主，而今那几掌门都在山门之外，恳求府主放开仙城门户，允他们入内避祸。”

    温道人却是不同意，道：“此事小弟以为不可，谁知道那些宗门之中可有奸细混入？府主不如命他们先入山中躲了起来，待风头过去之后再回来好了。”

    楚牧然急道：“不可不可！师兄身为仙城执掌，若坐视不理，难免人心尽散。”

    温道人讽言道：“师兄，你忘了那些人当日是如何待我等的？何必对他们那么客气？”

    楚牧然摇头道：“师弟你不知晓，前几日那曲长治放言，如是师兄无法庇护山中诸派，可求他出手相助，他必不推辞。”

    温道人一怔，大怒道：“我看此事必是他在里面弄鬼。”

    楚牧然并不赞同。道：“曲长治乃惠玄老祖首徒，又怎会与妖修勾结一处？太过荒谬了。”

    张衍笑道：“未必见得，那些小门小派便是打了下来，又能拿去什么东西？神屋山中若说值得抢掠之地，也只有墨心山仙城了，那些妖魔盘踞北海有百多年，里面的门道又怎会不知晓？是以这其中定是另有文章。”

    温、赵二人都是点头，曲长治到来之后，迟迟未见发动。而恰好在其来此不久之后，这事便就突兀发生了，要说两者之间没有什么联系，他们却是不信。

    这时门外有一名道童进来，道：“掌门真人。峨山派雍掌门来访。”

    张衍目光微一闪动，道：“有请。”

    未有多久，雍复手持拂尘，上得殿来，打躬道：“张府主有礼。”

    张衍站起还了一礼，笑道：“雍道兄乃是稀客，今日来我门中。不知有何见教？”

    雍复面色凝重，道：“此来的确有要事禀告，我方才收到消息，海外三十里外。有百数妖修正舟船搬运浮土，并以法宝勾夺灵气，似要在那里填海筑岛，来者不善啊。”

    “什么？”

    楚、温、赵三人都是大惊。那一部妖修虽是厉害，可仙罗宗那座仙城距此足有数万里路程。若是跨海来攻，布置在海上法器必会惊动，他们能提前得了防备，但要是在近海处兴造洲屿，那岂不是随时随地可以入神屋山中了？

    而更令他们惊惶的是，此是否是大举攻入东胜洲的前兆？传闻那妖部还有洞天真人坐镇，要真是如此，绝不是神屋山诸派所能应付的，需得向锺台派求助。

    张衍却是笑了一笑，道：“要在近海之处凝出灵脉，哪有这么容易，若原先不是灵山秀水，就算有至宝相助，无有数十上百载功夫蕴养，也休想成功。”

    雍复言抚须道：“张道兄看得透，在下也是如此认为，可留着终归不妥，山中如今人心惶惶，流言四起，许多老友都在求我向府主进言，能否将之设法驱散了。”

    张衍点首道：“不错，此事必快些解决，宜早不宜迟。”

    雍复一怔，他本以为张衍会百般推脱，没想到竟然答应得如此爽快，欣然道：“如此，我也好向几位老友交待了。”

    张衍见他似有去意，便道：“雍掌门先不必急着走，我有一事，也要拜托道兄。”

    雍复道：“张道兄请讲。”

    张衍道：“道兄也知，这数日来有不少道友山门被那些妖魔打破，而今无处可去，是以我想请峨山派暂且收留，待迫退那些妖孽之后，再为其重建山门，道兄看可好？”

    雍复微微迟疑了片刻，便答应了下来，随后躬身一揖，告辞离去。

    温道人等雍复一走，便急急说道：“师兄，此显是陷阱无疑，万万不可去！”

    张衍笑道：“温师弟既然看出是陷阱，想来是陷阱无疑了，只是我身为仙城执掌，除非弃了此位，却是不得不去。”

    他执掌仙城之后，涵渊门虽可以从中获益，但同样也有庇佑一方之责，那布置之人显也看准了此点。

    楚牧然脸上露出担忧之色，提议道：“师兄可否缓一步，可先把章真人唤了回来，两人同去，如此把握也可大？。”

    张衍笑了一笑，把大袖一摆，道：“不必！不过些许小事，为兄去去便回，三位师弟守好山门就可。”

    他才说完，三人只闻耳边轰隆一声，便见一道惊空长虹自殿顶天楼飞出，直入云霄，倏尔无踪。

    神屋山北麓近海三十里外，此时正有数十只长有三十余丈的浮舟漂浮海上，彼此之间以铁锁金环相连，有千多名力士不断将一筐筐褐色泥土往舟中倒去，待一舟灌满，便斩断锁扣，使其沉入海底。

    汪广元看得肉疼无比，抱怨道：“这些俱是上好玉泥，不过是做做样子，又何必这般糟蹋。”

    这些玉泥俱是以灵贝碾碎成粉，再糅入熬炼过的膏泥中搅拌而成，修士用之可以填海造岛，要是手中再得一可汇聚的灵气至宝，日久天长便可结出灵脉。

    曲长治不以为意道：“若不做得真一些，又怎能逼得那张道人前来，你也不必斤斤计较了，左右不过十来万灵贝，算是为兄欠你一回，夺了仙城后，再补足你就是。”

    就在此时，一道轻巧虹烟自天外飞来，汪广元往窗外撇了一眼，低声道：“师兄，是那姜道人来了。”

    那道光华往舟上一落，走出来一名青衣短袖，披头散发的修士，背后则背着一只竹篓，正是那日在宿星谷与章伯彦斗法的姜姓道人。

    脚下站稳之后，他警惕地朝四周看了几眼，随后到了最大一艘舟船上，一掀玉帘，便往舱中来。

    踏入内室，他一抬头，便看到曲长治与汪广元二人坐在里间，原本绷紧地神色放送了下来，拱了拱手，沉声道：“两位有礼，在下收信之后，便立时赶来，希望未曾来得迟了。”

    曲长治呵呵一笑，他起身还礼，随后上来把住姜姓道人之手，感慨道：“不迟不迟，我去了书信之后，原还想道兄闲云野鹤般的人物，未必能请得来。”

    姜姓道人顿时有些受宠若惊，曲长治在东胜洲名声极大，自身乃是元婴二重修士不说，还是惠玄老祖门下首徒，不是他这等散修可比，现下却对他如此客气，显是极为看重自己，忙道：“不敢，不敢，曲真人相召，在下岂敢不来？”

    汪广元却不站起，看姜道人的眼神也是带着些许轻蔑。

    两人在舱中坐下之后，姜道人小声言道：“两位可知，我前些时日见到何人了？”

    曲长治道：“莫非与那张道人有关不成？”

    姜姓道人点头道：“正是！我那日在楚国一处仙城之中看中了一件法宝，当时灵贝有些不凑手，与是去问一名交好的道友处相借，却是无意中见到了那日我与斗法的章道人，我又打听了一下，此人后来却是往东南去了。”

    曲长治与汪广元对了对眼神，声音略微提高了一些，道：“这么说来，我等只需对付那张道人一人了？”

    姜姓道人确认道：“想是如此了。”

    曲长治目光闪烁，道：“这却是个好消息，我原先的布置乃是用来对付两人的，若是那章道人不在，把握可以说是极大了。”

    姜姓道人求教道：“不知两位当如何对付此人？

    在他想来，曲长治布下了这么大的排场，不至于就这么毫无水准的上去围攻厮杀，应是有一番巧妙布置的。

    曲长治笑道：“当要告知，道友你来看。”

    他走到窗边，指着外间道：“听闻那章老道擅长遁法，我想那张道人或许也是有此手段，为防他走脱，于是在方圆五十里内布置有六十四面阵旗，此阵有凝滞身形之效，一旦发动，就如万斤巨石加身，此人只要陷入此间，便只能任由我等宰割了。”

    姜姓道人点了点头，不觉暗自心惊，他乃是擅长遁法之人，可若是陷入此阵之中，那十成本事恐要去了七成，于是不放心地问了一句，“不知在下在阵中又如何施展本事？”

    曲长治哈哈一笑，拿出一面牌符，塞入他手，道：“凭此牌符，可出入无碍。”

    姜姓道人收入怀中，心下一定，又问道：“张道人定会来此么？”

    曲长治道：“道兄放心，张道人身为仙城执掌，绝不会对我等所作所为坐视不理，如今万事俱备，只等此人入我彀中了。”