    “说句实在话。涡之国被灭，是历史原因，也是政治原因，掺杂了众多因素。”

    “但是我相信，涡之国想从火之国独立出去，只是部分人的想法，只不过那些试图分裂火之国的人，蒙蔽并携裹了很多人无辜的漩涡族人，才导致漩涡一族被灭。”

    “你要想想，如果漩涡一族背后有强大的火之国，雷之国、水之国敢对涡之国下手吗？不会！”

    “所以，背后有一个强大的祖国是多么的重要。”赵政晓之以情动之以理的说道。

    见漩涡香奈沉默。

    赵政再次说道：“不管怎么样，涡之国自古以来都是火之国不可分割的一部分。”

    “漩涡一族与千手一族、宇智波一族同样如此。”

    “打断骨头还连着筋。”

    “你身上流的血，与我身上流的血是一样的。”

    “都不能掩盖我们是六道仙人后裔的事实。”

    “所以莫要让前人犯下的错，让我们后人承担并敌视，我们应该守望相助，共创未来。”

    “你说对吧？”

    听到赵政的话，漩涡香奈抬起头认真道：“虽然我不懂蛞蝓说得是真是假。

    但是你和师师，还有玖辛奈作为漩涡一族的人，能在木叶安然活着，就是个证明！

    “我相信你说的。”

    “我答应跟你回木叶。”

    “嗯。我代表千手一族欢迎你的回归。”赵政微笑着伸出手道：“希望我们千手、漩涡一族，能够摒弃前嫌，为木叶的繁荣昌盛奋斗，一起为复兴木叶而努力！”

    “恢复木叶荣光，吾辈义不容辞！”

    “嗯，我会加油的，恢复木叶荣光，吾辈义不容辞！我们一起加油！”漩涡香奈和赵政握了握手，大声说道。

    赵佶：“.......”

    你刚才是漩涡族人，现在又变成千手族人了。

    好吧，你是混血，你说得都对。

    师师撇了撇嘴，秦王殿下，又成功忽悠了一个。

    ........

    待众人离去后不久。

    嗖嗖嗖的声音响起。

    几个忍者出现在了刚才赵政等人出现的地上。

    看着草地上踩踏的痕迹与脚印。

    一草忍对着为首之人汇报道：“无为大人，看样子，那女人应该有同伙。”

    “从脚印的数量可以判断，敌人应该有四人。

    根据脚印的大小，可以判断他们年龄应该在十岁左右。

    从踩踏的痕迹上看，应该是两男一女。。

    从遗留的痕迹可以得出，其余三人应该是从战场那边来的，看样子，他们四人汇合后，目的地应该是雨之国。”

    “雨之国吗？”被称为无为的男子眼睛一眯，他此行的目的，就是想擒住那漩涡一族的女子，利用她那庞大的查克拉，打开极乐之箱。

    没想到，底下人一不小心，让她跑了。

    不过，还好，逃的还不算远。

    只要她还在草之国，就有擒住她的把握。

    只是不知道，其余三个，是不是跟她一样是漩涡一族的人，如果是，用他们三人的查克拉，应该能打开极乐之箱了吧？

    只要能打开极乐之箱，就能实现他们草隐村一个愿望。

    到那时，无论是岩隐、云隐、还是木叶，都是渣渣！

    “追！”

    “一定要在他们踏入草之国之前，把他们拦下来，不惜一切代价！”无为吩咐道。

    “遵命！”草隐们得到命令后，纷纷朝赵政等人离去的方向追了过去。

    .........

    “政，为什么不把后面的人，全给杀了？”赵佶表示不解。

    “当然是留着他们还有点用处啦。”师师道。

    “我猜，政，是想把他们引到雨之国边境，再把他们干掉。”

    “然后再栽赃给雨之国。”

    “我说得对吧？”

    “是这样吗？”赵佶看向赵政。

    “猜对了一部分。”赵政道。

    “猜对了一部分？”师师表示不解。

    “我想试试他们是不是真的对香奈锲而不舍。”

    “如果是，我就把他们带进雨之国。”

    “如果他们连雨之国都敢闯。”

    “是不是证明他们为了香奈甚至敢和雨隐开战？”

    “如果是，我就趁机把雨隐干掉栽赃给他们。甚至把他们带进土之国，把水搅浑。然后再炸掉神无毗桥。”赵政道。

    赵佶：“........”

    “看来你是唯恐天下不乱，想把草隐战场扩大到雨之国乃至整个忍界啊?”赵佶瞪大了眼睛。

    “没办法。只有忍界乱起来，我们才有机会。”赵政道。

    “什么机会？”香奈好奇。

    “一个让忍界彻底和平的机会。”赵政笑了笑道。

    “忍界彻底和平的机会吗？”香奈一愣，随后说道：“那是不是以后就没有战争了啊？”

    “是的。忍界统一之后，自然没有战争了。”赵政道。

    ..........

    赵政有着白眼，师师有着音遁，漩涡香奈有着神乐心眼，三人轮流感知，总能轻易躲过敌人的追捕。

    在敌人快要放弃的时候。

    他们四人又故意留了破绽，给了敌人继续追踪的机会。

    就这样。

    在四人有惊无限的进入了雨之国边境后，草隐村追踪的人，才算真正看到赵政四人的身影。

    此刻，在赵政四人故意放水的情况下，两方的距离，只有不到两百米远。

    追，不追是个问题。

    他们只要再用力点，就可以把这四个小屁孩捉住了。

    可，现在他们再前进一步，就算越境了。

    “你们有本事，给我过来啊！”赵政学着沈腾的样子，对草隐们伸出右手，勾了勾食指。

    在他神乐心眼的实现中，大批的雨隐正朝这边赶来。

    “无为大人。”草隐们气的咬牙切齿，恨不得立刻冲过去，把赵政给宰了。

    无为阴沉着脸，看着前方气喘吁吁的四人。

    这银白色头发的小鬼，如今不过是强弩之末，装腔作势罢了。

    只要给他机会，必定手到擒来。

    但是，他们再前进一步，就是雨之国境内了。

    万一被雨隐发现，必定引起冲突。

    毕竟，漩涡一族的血脉，在忍界可是很受欢迎的。

    万一，雨隐村的人识货。

    到那时，别说，人捉不到了，可能还会掀起战争。

    可是转头回去，又不甘心。

    毕竟他们都努力那么久了，如今离成功只几百米之遥，只要几个呼吸，就可以抓住他们了。

    想放弃，谈何容易？

    “拼了！只要在雨隐反应过来之前，把他们捉住就好，给我上！”无为一声令下，几十个草隐朝赵政等人冲了过去。

    “就等你们这一手了！”赵佶说话间，幻术真生发动。

    你们就和雨隐好好打一场吧！

