    化身为黑铁人的辛格，在往前冲锋奔跑时，低吼声如同闷雷，带着一种金属的颤音。

    魔一在拖着黑铁重剑奔跑时，也发出了阵阵魔啸声。

    两人都有着金丹巅峰境的实力，对冲之下，这数百丈的距离，一转眼就被跨越了。

    贴身近战，先锋对决！

    魔一高高举起了手中的漆黑重剑，漆黑重剑上所附着的黑色火焰，燃烧如沸！

    辛格抡圆了胳膊，高高扬起了带着黑铁拳套的拳头。

    就在这时，空气微微波动了一下，一股玄奥的力量，作用在了魔一的身上，令魔一身上燃烧如沸的魔焰变得一窒，高高举起的漆黑重剑，停顿在了半空中。

    辛格面前的空气，同样微微波动了一下，同样有一股玄奥力量降临，作用在了辛格的身上。

    辛格却是无视了这股玄奥力量，他那高高扬起的拳头，击穿了空气，一拳狠狠打向了魔一的脑袋！

    魔一身上的那层护身魔焰被这一拳撕裂，有一层漆黑光芒从魔一身上穿着的那件漆黑甲胄上延伸出来，覆盖住了魔一的脑袋。

    下一瞬，拳头落在了魔一的脑袋上，便听轰的一声响，魔一的身体向后抛飞，砸翻在了地上，半边身体都陷进了土壤层中。

    距离三百丈外，龙三的脸色苍白了一下，脸上浮现出了惊异的表情。

    刚刚他对那尊黑铁人的幻术攻击，竟然失效了，这让他不由得深深看了三百丈外的辛格一眼。

    就这一下，他的战斗计划就被打乱了。

    下一瞬，漆黑的天空都被异彩给照得透亮了。

    冰刀火雨等无数远程术法攻击，轰砸向了黑铁人辛格，同样有无数的远程术法攻击，落向了魔一。

    这些灵修的远程术法攻击，就像是现实世界里炮弹的地毯式轰炸一般，令这片区域，都陷入到了混乱的能量风暴之中。

    铁人辛格双臂交叉横在脑袋前，摆出了一副防御姿态，龙人形态的肖执以及狼人形态的阿瑞斯，双双从铁人辛格身旁掠过，齐齐攻向了魔一，要置魔一于死地。

    一道沙石化的魁梧身影带着风沙而来，手持一柄巨型关刀，一刀斩向了肖执与阿瑞斯，正是沙五。

    不止是沙五，还有十几名玄明国的金丹武修，也手持武器，冲向了肖执与阿瑞斯。

    肖执与阿瑞斯的身后，也紧跟着十几名金丹武修。

    双方的武修，直接就混战在了一起。

    双方的灵修，也操控着他们的观想物，令他们的观想物也参与进了这场混战。

    再加上双方灵修所施展出来的火雨、暴风雪，雷云风暴之类的大规模杀伤性术法，令战场之上的情况，一时间混乱到了极点。

    这还是在诸生须弥界，玩家们的实力，被极大压制了的情况下，所进行的混战，这场战斗若是发生在了众生世界的话，估计能打得天崩地裂，日月无光，一大片的区域，都将化作焦土。

    混乱的战场之上，情况瞬息万变。

    按照肖执他们战前所制定的计划，他们是打算在吕重的幻术控制之下，以雷霆万钧之势，先斩杀了魔一这个敌方主力队员再说的，可计划赶不上变化，在这混乱的战场上，吕重的幻术控制，无法完全控制住魔一。

    在受了肖执一记灭身刀，受了阿瑞斯几刀，受了赵言几记飞剑以及十几记大昌国玩家的远程术法攻击之后，身体接连受创，防御几乎被打爆的魔一，在沙五以及几名玄明国金丹武修的拼死掩护下，闪身往后爆退，脱离了吕重的幻术控制范围。

    原定战术失效，肖执他们开始执行预先商量好的第二套作战计划。

    灭身刀！

    肖执施展出了高阶神通【灭身刀】，一刀横扫，便将一名玄明国金丹武修，连人带武器，给斩成了两段！

    他的身上这时候也是青色光芒爆闪。

    他身上穿着的玄黑绣银武服，早已经被战场上肆意的气机与术法攻击给撕扯得粉碎了，好在有灵宝级的鳌龙甲护身，替他抵御攻击。

    阿瑞斯表现得比肖执更凶残，狼嚎声中，双刀乱舞间，逼退了沙五，几刀下去，将一名玄明国金丹武修，给斩得四分五裂。

    阿瑞斯的身上，可没有灵宝级的防具护体，他的身上这时候已经出现了大片的狼毛脱落，血迹斑斑。

    混战之中，大昌国一方的玩家，这时候也有了减员，一名阿酋国的金丹武修，被羽九手持羽剑，瞬间突破防御，刺穿了喉咙。

    身为序列玩家的羽九，也被玄明国一方培养到了金丹巅峰境。

    一个月前，肖执曾在这诸生须弥界里面，与羽九有过一次交战，那个时候的羽九，还不是金丹巅峰修士，速度虽然也很惊人，可还在肖执可以承受的范围内。

    而到了现在，已经晋升到了金丹巅峰境的羽九，实力大幅提升了，速度与之前不可同日而语，不要说被她杀死的这名阿酋国金丹武修了，就连同为金丹巅峰武修的肖执，估计都已经跟不上她的速度了。

    仅仅一个呼吸之后，又有一名印国的金丹武修，被羽九用羽剑刺穿了脑袋。

    金丹修士，放在众生世界里，无论是在大昌国，还是玄明国，都算得上是一方大人物了，即便为妖，那也是一方妖王，是可以占山为王的存在。

    然而，普通的金丹初期武修，在羽九这样的金丹巅峰境的序列玩家面前，却显得毫无反抗之力，只有被秒杀的份。

    在魔一重伤逃遁之后，肖执他们改变了策略，先清理对方的弱者。

    玄明国一方的玩家，显然也是这么打算的。

    混乱的战场之上，交战双方，相继有玩家战死。

    嗡……

    一柄飞剑发出颤音，掠过混乱的战场，突向了后方，杀向了一名玄明国的金丹灵修。

    啵的一声，这名金丹灵修身前的真元护罩被击破，飞剑只一闪，便刺穿了这名金丹灵修的眉心，然后从后脑处穿出，晶莹如玉的飞剑，不带半点血迹，刺破空气，直刺向了龙三的眉心，然后被盘踞于龙三周身的那条白龙给挡了下来。

    而这时候，连杀了三名大昌国金丹玩家的羽九，也手持羽剑，突向了大昌国后方的那些金丹灵修。

    之前，还只是双方的金丹武修们在混战，双方的灵修们，则在后方施展着远程攻击。

    很快，后方也不安稳了，同样变得混乱了。

    这令这一片战场变得更加的混乱了。

    混乱的战场上，双方的普通金丹玩家，一个个战死。

    杨斌战死了，他冲得太前了，死在了玄明国几名金丹灵修的集火攻击下，尸骨无存。

    李平峰战死了，他是被羽九一剑刺穿脑袋而死的，尸体还没等落地，就被混乱战场上肆意的气机，给撕扯得四分五裂。

    吕重与玄明国一方的龙三，在对拼着幻术，无形的诡异力量在半空中不断碰撞着，他们交手处，所有人都远离了。

    身为序列玩家的龙三可不是什么弱者，拥有灵灵体的吕重，虽然可以在幻术对拼中压制住他，却无法做到碾压他。

    战场上，第一名战死的金丹巅峰玩家，是羽九。

    铁人辛格冲向了龙三，暂时吸引住了龙三的注意力，吕重趁机施展幻术，令羽九陷入到了幻境之中，不可自拔。

    肖执抓住机会出手，施展灭身刀，一刀斩掉了羽九的脑袋。

    几乎是在同时，阿瑞斯所化身的狼人，也战死了。

    阿瑞斯所化狼人，还处在了‘爆种’时期，爆种状态下的阿瑞斯，实力极为恐怖，战斗力甚至还在肖执与赵言之上。

    他的身上，忽然出现了血色的荆棘，这血色荆棘死死捆缚住了阿瑞斯这头大灰狼的身体，禁锢住了大灰狼的行动。

    还没等阿瑞斯这头大灰狼挣脱这血色荆棘的禁锢，一柄巨长的关刀带着恐怖的气机斩破空气而来，一刀斩在了大灰狼的脑袋上！

    阿瑞斯的身上，可没有灵宝级防具护身，被血色荆棘捆绑住了身体的他，来不及躲避，当场就被沙五的这一刀给斩掉了脑袋。

    眼角余光见到这一幕的肖执，瞳孔不由一缩。

    控制！又一个控制！

    他的目光扫视向了玄明国的那些玩家。

    不，不是龙三，龙三正在应付着铁人辛格的疯狂攻击，分身乏术。

    化身黑铁人的辛格，万法不侵，万邪不侵，虽然他的攻击力，在金丹巅峰修士之中，只处在了中等偏弱的水准，但他对于幻术却有着极强的抵抗力，相当于是将‘幻抗’等抗性提升到了很高的等级，虽不能完全抵御住幻术的侵袭，可也足够龙三头痛的了。

    印国官府，之所以会倾尽全国资源，将辛格的实力境界强行提升至金丹巅峰境，辛格化身为黑铁人之后，所拥有的这种万邪不侵，万法不侵的能力，是主要原因之一。

    既然不是龙三干的，那是……

    肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，目光最终落在了那名部落巫祝打扮的瘦削黑人身上。

    他的目光不由得一凝。

    他看到了，这名玄明国一方的黑人玩家，毫不起眼的躲在了战场边缘处，他的身上捆绑着血色荆棘。

    他身上的血色荆棘，正在以一种肉眼可见的速度在消散着，血色荆条所消失的地方，是一片触目惊心的殷红，还能看到荆棘刺入肉中，所留下来的细小孔洞。

    见到这一幕的肖执，大脑在飞速的转动着。

    他很快就明白过来了，这黑人玩家所施展的，应该是一种伤人伤己的诡异术法。

    这名黑人玩家，可以召唤血色荆条捆缚住大灰狼阿瑞斯，也将受到这种血色荆条的反噬。

    可即便会受到反噬，这种诡异术法也极为恐怖了。

    大灰狼阿瑞斯的死，就能说明很多的问题了。

    “小心这个黑人！”肖执开口喊道，提醒自己这边的玩家。

    “我去杀了他！”赵言喊道，在他的意念操控下，两柄飞剑环绕着彼此，呼啸着飞向了玄明国一方那名部落巫祝打扮的黑人玩家。

    龙人形态的肖执，手持悲春刀，同样闷声不响的冲向了这名黑人玩家！

    他也想要试一下这名黑人玩家的斤两。

    直觉告诉他，这名黑人玩家并非什么弱者，仅凭着赵言一人，或许无法快速解决掉他，加上他之后，应该就可以快速解决掉对方了。

    在听到了肖执的喊声之后，吕重也转头看向了这名黑人玩家，他的双眼之中，似有两个世界在旋转着，绽放朦胧光芒。

    这两个世界的旋转速度骤然加快了，这是他施展出了神通【江山如画】的征兆。

    哪怕相隔了两百余丈远，黑人玩家也受到了吕重幻术的侵蚀，他的一双眼睛骤然失去了焦距，变得涣散了。

    只是下一瞬，他那双失去焦距的瞳孔，又重新恢复了神采。

    而这时候，赵言的那两柄飞剑，已经破空而至！一柄刺向了黑人的眉心，一柄刺向了黑人的心脏！

    黑人玩家大叫了一声，脸上的表情变得异常狰狞。

    赵言的那两柄飞剑，呼啸着刺穿了他的脑袋以及心脏，却没有带出任何的鲜血。

    这名表情扭曲的黑人玩家，身体骤然化作了一朵盛开着的食人花，这食人花在被飞剑刺穿之后，植株颤抖，发出了如同婴儿啼哭般的刺耳叫声，眨眼便化作了一滩脓血，洒在了地上。

    而这名黑人玩家，则出现在了百丈外的一处空地上，就好似是凭空出现的一般。

    肖执的目光一凝，努力在脑海中回忆了一下。

    身为金丹修士的他，可是有着过目不忘能力的。

    这名黑人玩家现在所站的空地，刚刚并不是空地，而是生长着一朵外表恐怖的食人花，这食人花与刚刚被飞剑刺穿的那一朵食人花，长得一模一样！

    是移形换位么……

    好古怪的能力啊！

    肖执对于这名黑人玩家的印象，变得更加深刻了，他睁着一双金灿灿的大眼睛，扫视向了四面八方。

    “那边！还有那边！各有一朵食人花！赵言，去把它们破坏掉！”肖执一手指向一个方向，向赵言传音道。

    他自己则是手持悲春刀，施展神通【缩地成寸】，身影在黑暗中忽闪忽灭，冲向了黑人玩家。

