    人一生中，最难忘的恐怕便是初恋，最痛苦的便是死别离，而面对正在生的天灾人祸，在那时那刻，此情此景之下，其实没有太多的痛苦，更多的是对随时遭遇灭顶之灾的恐惧和彷徨，便如同在作一个似长实短的噩梦，不知何时才会醒来。

    然而对于左御来说，对于这场人祸没有任何的感觉，即使他如同一头猿猴一般从急救梯上飞而下，浓烟火光追逐在他身后，背后的肌肤毛孔似乎还能感受到那炽热刺痛的温度，可在左御内心深处，没有丝毫的恐惧和紧张。或许是三年来在《永恒光芒》里体验过太多这样拟真的虚拟场景，又或者在左御内心深处有足够的把握在这样的环境中游刃有余的进退。

    当左御从急救梯上飞而下，跑到安全的角落时，这栋楼上绝大多数居民也疏散到了安全的位置，人们的心情也随之稳定下来。居民们似乎不担心救火的问题，虽然是在凌晨时分，23世纪的救护系统异常的达，远处已经隐约的传来救护车和消防车的鸣叫声。

    唯一让左御感到不开心的，那毕竟是自己生活了近1o年的房子，那个陪伴了他三年的游戏头盔也刻意没有带出来，毕竟以后网游只剩下《苍穹》，这对于他来说已经毫无意义，不如就这样和心爱的游戏作这样的诀别吧。

    “小樱还在里面，你们谁快去救救她。快去救救她啊……。”一个熟悉的声音在不远处响起。

    “福伯，你别着急啊！消防车最多还有两分钟就到了，你就等等吧……。”

    “是啊，福伯。这么大的火，我们这些人都没有经过专业训练，贸贸然上去会送命的啊！”

    “哎，这真不知道是谁这么缺心眼。小樱啊！那么水灵的女孩，可别出事情啊……。”

    左御霍然转身，在他身后，一个眉花白，慈眉善目的老人，此刻正拽着几个年轻人的衣角，焦急的哀求着。左御从没见过福爷这样的神情，自出身起从没见过，即使自己十岁时那场车祸，濒死的边缘福爷也是一副慈眉善目的表情。

    一切，都是因为三年前迈入福爷家门那个女孩，据说是福爷远房的亲戚。那个有着一张公主般绝丽的脸庞，充满贵族气息的女孩-洛如樱。

    可现在，在大难临头的时刻，左御望着福爷拽着的几个年轻人，都是平日里对洛如樱殷勤万分，追求的恨不得掏心裂肺的几个人此刻都是这样那样的借口推脱。

    左御心中冷笑，毕竟绝色虽然难寻，可也要有命去追求，在这年头，还有几个人为了爱情去寻死寻活呢？

    “福爷……。”左御上前将老人拉到一旁，轻轻叫了一声。

    虽然三年来，因为洛如樱的来到，左御随后便搬了出去，似乎他也不是很招女孩的待见，也就和福爷少有接触，可毕竟对这个抚养他长大的老人，左御还是有着自内心的尊敬和亲近。

    老人见到左御眼睛一亮，仿佛是抓住了救命的稻草，双手紧紧攥住左御的衣服，颤抖着喊道：“孩子，你一定要救救小姐啊！不能让她出事啊！”

    “小姐！”左御闻言，明镜一般的心田震动了下，望着福爷焦急如焚的眼神，如同平日里沉默了几秒钟。

    转身，从边上人群*一床被子扯了过来，将棉被浸湿，撕下两块裹住手臂包绕住头面，然后裹在身上，身形一窜便顺着急救梯又爬了上去。

    此刻，七楼以上的楼层已经整个被烈火笼罩住，左御非常清楚女孩此刻在什么位置，七楼最东面的房间，因为那以前曾经是他住了十七年的卧室。左御的脑海中不由自主浮现出当初洛如樱要搬进他卧室的情景，那绝美的脸庞上的柳眉皱了皱，浓密睫毛下明亮的双眸随之下垂，那是一种自内心深处的不屑。

    屈辱！那是左御生平第一次感觉到自己生活在这个社会的最底层，在这个明显出身良好的女孩眼中，或许他就如同深海中的浮游生物一般微不足道。或许，对于洛如樱来说，住他的卧室就是左御的荣幸。

    该死！这种时候自己还会想到这些，左御暗骂了一声，炽热的温度透过潮湿的布条渗进自己的唇齿之间，他明白此刻不能有半点分心，救了洛如樱立刻就要撤离。

    浓烟弥漫的七楼根本已经分不清东西南北，左御暗自庆幸自己毕竟是生活在这里十数个年头，否则自己的小命肯定也搭在里面了。

    凭着记忆中的熟悉，左御摸上了卧室的床，眯着眼睛，忍耐着周围火舌的侵袭，双手随之触摸到一个人形的物体，“找到了！”

    左御内心一喜，紧跟着手沿着人体往胸部摸去，入手处滑若凝脂，有着细微的跳动，“好！还活着！”

    双手一抄将洛如樱绑在自己背上，左御如同猫一般便窜出了阳台，顺着急救梯飞爬而下。

    眼见着自己距离地面越来越近，左御心中暗自庆幸，还好自己命大，这次不仅帮了福爷一个大忙，也算是英雄救美了一回不是。

    正这般想着，左御整个人已经到了二楼的高度，楼下远处人群也随之欢呼起来，所有人的心中悬起的心脏不由一松，便在左御以为万事大吉的时候，背后的人忽然动了起来。

    “恩，你是谁？火灾！啊，火灾，放开我。救命啊！”感觉到背后剧烈的挣扎，左御感觉到紧急绑的布条已经禁不住这样的力度，逐渐传来撕裂断开的声音，不由心中大骇。

    “蠢女人，你给我老实点。你想害死我们么？”左御话音刚落，便惊骇的感觉到腰间一松，背后传来女孩惊叫的呼喊声。

    该死的！真是被你害死了，左御这样想着，整个身体腾空而出，抱住半空中正开始做自由落体运动的女孩。将她紧紧拥入怀中，然后再空中做了一个转身动作，将洛如樱身体翻转在上面，两个人便这样从高空中坠落下来。

    好软的身体，这女孩的身体真是柔软呢！不过，也就是身体而已，其他的都让我讨厌至极。

    左御在落地时，剧烈的阵痛和昏蒙传遍全身，在昏死前恶狠狠的想着。

    ……传说的分割线……

    冲天而起的火焰、背上的女孩惊恐的呼喊声，已经最后为了救那个该死的女孩，左御不得不用自己做肉垫从二楼7米的高度摔了下来。

    好久远的记忆啊！那年自己似乎才2o岁吧，再这之后生了什么？

    哦，对了。自己被救醒之后，才知道原来洛如雪是都上京市洛家的继承人之一，因为洛家的继承权的原因，避难到福爷这里，至于福爷则相当于洛家退休的管家一类的人物。在自己苏醒后，在洛家获得话语权的洛如樱给了一大笔钱给左御，他凭这笔钱迹，在随后的二十年里也算是混的风生水起，虽说不上富甲一方，也算的上一名有身份的富豪了。

    只是，二十年来自己从没有放弃过对游戏的热爱。在这二十年间，《苍穹》愈展现了这款划时代网游的魅力，在开服后不久现实货币和虚拟货币通道的开放，使联盟中各大势力蜂拥进入《苍穹》中，开辟了虚拟世界的第二战场，而《苍穹》也真正成为第三世界的代名词。

    呵呵，自己怎么会想到这些有的没的。前几天从一个破产的商人那里收购了一本《凝神决》，据说练了之后对念力增长有奇效，自己这几日修行之后确实觉得精神凝练了很多，等会起床去念力仪那里测试一下，是否念力有所增长，如果确有奇效，自己很快便能进入《苍穹》，一圆二十年来的遗憾了。

    阳光悄悄爬上床头，空气中若有若无的尘埃飞扬着。

    一个天高云淡的清晨……

    左御睁开眼睛，睁开惺忪的睡眼环顾了四周，15平方的政府救济房熟悉的映入双眼。

    恩，政府的补救措施好迅啊！这么快就将烧毁的房子恢复原样了……

    恩！政府救济房！

    左御的双眼蓦然睁的浑圆，头颈僵硬的再次环顾了一遍，呆愣了许久，背上隐隐约约的疼痛提醒自己这不是在做梦。

    抬起双手，映入双眸的是一双修长白皙，充满了力量的年轻手掌，和印象中那双本该是中年人青筋微露，佩戴了四枚钻戒的手掌截然不同。

    左御转头望着床头茶几上的闹钟，上面的时间定格在22o8年2月28日，《苍穹》开服就在今天凌晨的午夜时分。

    床尾的镜子里，倒映出一张充满朝气的面孔，平淡的、年轻的面容一如记忆中二十岁的模样，唯一不同的是那一对双眸，没有了以往的那份平淡和稚气，平静中如同一潭深邃的湖水，神秘而睿智。

    唰的一声，左御从床上跳了起来，抓起房间一角的念力测试仪，颤抖的打开开关，指示灯一阵闪烁之后，液晶屏幕上的数值定格在55的数字上。

    这一瞬间，左御只觉得巨大的幸福扑面而来……

    命运有时候就是这样，恶作剧的将时间的转轮悄悄向前拨弄了两个微小的刻度，却足以使人为之癫狂兴奋惊叫到天荒地老……