    “呃……”

    随着一声呻吟，莫斯卡托双眼翻白的倒在了地上，而看着这一幕，嘉雷特睚眦欲裂，对着艾德说出了一大堆的粗鄙之语！

    “喂喂喂，你好歹也是四皇之一——大妈的女儿，多少也是个有身份的，说话不要这么粗鲁好吧……”

    艾德无奈的看了嘉雷特一眼，上前一边绑着莫斯卡托一边开口：

    “而且，我用的是刀背，莫斯卡托是被我砍晕了，不是被我砍死了，你不要这么激动好吧！”

    “真不愧是CP9的作风……”

    对于艾德的抱怨，嘉雷特并没有理会，反而是再次进行了嘲讽：

    “只会进行偷袭的卑鄙小人！”

    “大家都是成年人，不要因为就没理由就硬埋汰我好吧，对于我们来说，偷袭，不是很正常的一众战术吗？”

    将莫斯卡托绑好，艾德皱眉看着嘉雷特：

    “话说，你现在可是我们的俘虏啊，不要太嚣张啊，话说，卡莉法长官……”

    艾德再次看向了一旁，因为自己被骂而不住偷笑的卡莉法：

    “你刚刚不是说要教训她的吗？现在你已经变成累赘了，不要让自己仅剩的一点点价值都失去了好吧，我和卡库长官，现在很辛苦的！”

    卡莉法：“……”

    “嘉雷特我会好好收拾的，反倒是你……”

    卡莉法强行压制着自己的火气：

    “少给我废话，赶紧毁掉这里！”

    “放心吧，卡莉法长官……”

    艾德抖了抖身上背包里的巴基弹：

    “别看我这样，其实一直在周围布置呢，好在岛中心的位置不大，我很快就可以将这里毁掉的！”

    “小子，我是不会让你得逞的！”

    随着一声怒吼，一个圆滚滚的身影，冲入了场中。

    来人是一个巨大的男人，身体非常厚实。他的头部和手臂都被奶油物覆盖，构成一个非常大的胡须。

    他穿着一条棕色的衣服，与他的身体其他部位相比，他的腿非常细小，整体看上去，就像是一颗奶油巧克力蛋！

    “欧佩拉哥哥！”

    见到来人，嘉雷特当即喊道：

    “这帮家伙想要毁掉这座美食岛，还把莫斯卡托哥哥打晕了，赶快阻止他们！”

    “不可原谅！”

    看着嘉雷特和莫斯卡托被擒，欧佩拉的眼中满是怒火，他的双臂一挥，大量的奶油如同巨浪一般，对着艾德三人袭来。

    令人恐惧的是，奶油之上，还附着着恐怖的火焰，一旦被这种奶油沾上，必然是要被烫掉一层皮的下场！

    “艾德，卡库，赶紧阻止他！”

    眼见欧佩拉的攻势凶猛，卡莉法不禁大声喊到：

    “这种攻击不是开玩笑的！”

    “卡莉法，你说的倒是容易……”

    卡库苦笑了一声：

    “我现在才知道，这种岛上的食物有多么恐怖，尤其还吃了两种食物，我现在所有的心思全部被食物吸引，正在全力对抗成瘾性！

    我有一种预感，如果我现在出手，放弃对于食物的专心抵抗，我一定会倒大霉的，艾德……”

    卡库看着艾德：

    “你小子怎么样，能出手吗？”

    “倒是可以勉强出手，不过，应该是用不到了……”

    艾德看着刚刚瞬移到了自己身边的身影：

    “路奇长官，你来的好慢啊！”

