    黑灵老祖只看到眼前闪过一道刺目墨绿灵光。

    紧跟着一名长相异常俊秀的青年身影浮现出来，其半张脸和裸露在外的双手之上，覆盖着细密的金色鳞片。

    其显然已经在此等候多时的模样，手上散发着墨绿色的火焰，朝着自己的胸口印来。

    黑灵老祖心中升起了一丝绝望，他明白此人明显是要置自己于死地，而且早已经在此处布置下了天罗地网，就等着自己上钩。

    此处离小玉岛不过数百里，他万万想不到，竟然有人会在此处设下埋伏，专为自己而来。

    而且眼前俊秀青年，在他印象中十分陌生，应该和自己并无仇怨才是。

    但黑灵老祖此刻已经没有时间去思索自己何时得罪了眼前之人，其嘴巴一张，射出一面玉色盾牌，涨大到十丈大小，挡在了自己的面前。

    “砰。”萧林一拳击在了玉色盾牌之上，大片的青炎灵火瞬间将玉色盾牌包裹，眨眼间，玉色盾牌就被封在了厚厚的一层坚冰之内。

    “咔嚓。”

    黑灵老祖感到心神剧烈的一震，紧接着就看到自己祭出的玉盾之上，出现了一道裂痕，裂痕开始扩散开来，眨眼间就密密麻麻遍布整个玉盾。

    “砰。”

    玉盾随着玄冰整个碎裂开来，而黑灵老祖脸色一白，再次喷出了一口鲜血。

    而这时一道墨绿剑光从其身后射来，在其由于本命法宝被斩碎，心神遭受重创的刹那，绕着其脖颈之处微微一旋，顿时黑灵老祖的一颗头颅被斩落下来。

    从头颅脖颈之处，射出一团碧光，依稀可以看到里面是一个寸许大小的婴儿，满脸惶恐，双手捧着一枚星戒，微微一晃之下，就消失无踪了。

    紧跟着在数百丈之外，浮现而出，然后化为一道碧色长虹，朝着远方射去。

    “还是留下吧。”萧林嘴角带着一抹冷笑，身后碧青色羽翼猛地扇动了一下，萧林的身影突然消失无踪。

    黑灵老祖的元婴小脸上闪过一丝庆幸，埋伏自己之人，一身战力恐怖至极，就连他都丝毫没有还手之力，几个照面之下，就被毁了两件本命法宝，肉身也被斩杀。

    好在自己的元婴还在，只要能够逃脱，大不了再寻一个上佳的肉身，拼着损耗几十年的修为，也能够再次恢复元婴期的法力。

    待自己夺舍并恢复法力之后，必然要查询一番这偷袭自己之人到底是何人，务必要将其斩杀，报仇雪恨。

    想到此处，那婴儿脸上也显露出咬牙切齿的表情。

    突然，黑灵老祖看到眼前灵光一闪，一个身影再次浮现出来，正显露出两排洁白的牙齿，朝着自己露出了笑容。

    黑灵老祖的元婴顿时脸色大变，两只小手掐动法诀，就要施展瞬移遁走。

    但还未曾发动，就感到整个身躯猛地一紧，然后一股冰寒之力将其包裹，下一刻，其感到眼前一黑，就陷入了永恒的黑暗之中。

    萧林冷冷的看着掌心上已经被自己青炎灵火冰封的黑灵老祖的元婴，一股锐利的神念射入黑灵老祖的元婴之内。

    萧林竟是对黑灵老祖的元婴施展了搜魂大法。

    盏茶功夫之后，伴随着“砰”的一声，黑灵老祖的元婴就化为了无数碧色灵光，四散消失。

    在萧林掌心只留下了一枚散发着碧色光芒的星戒。

    萧林随手将星戒收入怀中，心念一动之下，一团五色灵光凌空射入其掌心，还有那一十八口青鸾冰剑，也如同游鱼一般，射入其口中消失不见。

    做完这一切之后，萧林脸上露出了一丝森寒之意，身躯微微一晃之下，从其体内浮出大片的墨绿灵光。

    待灵光散去之后，萧林已然是化为了黑灵老祖的模样。

    萧林掐了一个镜水诀，看到自己的容貌无论是长相，还是法力的波动，都与那黑灵老祖一模一样，易灵变秘术随着自己进阶元婴，也越发的玄妙起来。

    萧林满意的点了点头，继而化为了一道碧色灵光，朝着小玉岛的方向飞去。

    萧林化为黑灵老祖的模样，来到了最内侧的五桌，刻意和合欢童子还有天欲仙子两人拉开距离，坐了隔桌之上。

    眼见已经接近晌午，五张元婴期修士的桌子旁已经坐了有十二人，还少六人未曾前来。

    不过萧林也知道，十八人聚齐是不可能的，像是金河老祖也是七十二岛岛主之一，但他已经陨落自己手上，是不可能前来参加仙会的。

    萧林落座后不久，突然放下了手上的酒杯，仰头看向了天空。

    只见从西面天空之上，飘来一朵乌黑的魔云，云中竟然发出凄厉的惨叫之声。

    魔云还未曾来到小玉岛上空，就带来了阵阵阴风，好在萧林这些人，都是元婴期的境界，些许阴风自然是无法撼动他们的。

    那阴风却是吹的一众筑基期的修仙者们东倒西歪，身前的酒桌菜肴，也是四下乱飞。

    萧林看到身旁的几名元婴老怪看着虚空上的魔云，纷纷显露出惊惧表情，这让萧林也是奇怪不已。

    心中也在猜测，莫不是有人前来捣乱？要真是如此，倒是正合他的心意，他也是来搅局的，自然是越乱越好了。

    凄厉的惨叫声越来越近，眨眼间就来到了广场上空，原本笼罩足有数里的魔云也骤然收缩到了丈许大小，如同一团漆黑的墨汁，将里面的人影包裹的严严实实。

    漆黑的魔气不时地窜出一只只狰狞的面容，有大人有小孩，甚至还有几个月大的婴儿。

    看的萧林也是皱起了眉头。

    “敢问前辈可是北蛮岛尸血洞血袍老祖？”一名二十来岁的少女拱手向黑云行了一礼，开口问道。

    一旁的萧林闻言，也是心中微愣，就他所知，七十二岛中的元婴修士内，似乎并没有血袍老祖这号人物。

    那漆黑的魔气闻言之后，却是并未出声，而是静静的悬在数丈高的半空。

    但在少女话音落下之后，周围却是起了一片骚动，就连合欢童子还有天欲仙子两人也是脸上显露出了惊恐表情。

    似乎是这位血袍老祖来历颇为惊人一般。

    “玉魔妃，你好大的架子，老夫前来也不亲身出迎，难道还要老夫闯入你玉魔宫内不成。”片刻之后，从漆黑的魔气之中响起了一个尖细刺耳的声音，声音一出，下面的那些修为比较低的筑基修士顿时一个个脸色大变，身躯也如同喝醉了酒一般，东倒西歪起来。

    “血袍老祖，今日是我玉魔宫举办的玉灵果仙会，道友要是前来恭贺的，那么本妃自然是欢迎之至，但要是前来捣乱的，那本妃少不得也只能领教领教道友的「尸魔血煞功」了。”

    “哼，本祖向来没有吃这些凡俗之物的习惯，你这娃子皮嫩肉细，想来十分可口才是。”漆黑的魔云之中声音再次响起。

    下面的美丽女子闻言，一张俏脸却是突然变成了惨白之色，身上灵光闪烁，就想要逃走。

    但从漆黑的魔云之中，突然伸出一只血色大手，凌空一把将女子抓住，生生的拖入了魔云之中。

    凄厉的惨叫声从魔云之中传出，同时还传出了大口咀嚼的声音，一滴滴殷红的鲜血，也从魔云中滴落。

    “血袍老祖，你真是前来捣乱的？”一声怒斥，紧接着一口通体翠绿的飞剑从玉魔宫内射出，刚一射出就化为了漫天的玉色剑光，密密麻麻，顿了一顿之后，立刻朝着魔云射去。

    “嘿嘿，玉魔妃，凭你一个刚刚进阶元婴的娘们，还想要和老夫抗衡，还是将玉魔请出来吧。”

    从魔气之内射出一只数十丈长的血色大手，凌空朝着那口通体翠绿飞剑抓去。

    所过之处，那无数的玉色剑气纷纷被震荡开来，化为细碎的玉光，消散不见。

    那口翠绿飞剑，顿时涨大起来，在顷刻之间，化为了数十丈大小，带着炫目的长虹，朝着血色大手刺去。

    “咦？竟然是玉魔的碧寒玉光剑气。”

    那数十丈大小的翠绿长剑，突然一分为九，从九个方向，径直穿透那只血色大手。

    而血色大手在被穿透的刹那，径直爆裂开来，血光瞬间扩散出去，笼罩了数百丈方圆，整个广场的上空，都笼罩了一层血气。

    九口翠绿长剑在半空之上再次融合在了一起，表面翠绿灵光已经黯淡的几乎肉眼无法看见。

    哀鸣一声之后，射入了玉魔宫之内消失不见。

    少女的惨叫声，就算是在刚刚其与玉魔妃的一次碰撞中也是未曾减弱半分，那凄厉的惨叫，加上不断滴落的鲜血，让广场上的一众修士们，无不胆战心惊，纷纷离开魔云的下方，生怕下一个被抓住的就是自己了。

    “哼。”一声娇叱传来。

    从玉魔宫内射出一团寒星，凌空朝着魔云射去。

    那团寒星落入萧林眼中，让其心中一惊，原来那漫天的寒星，竟是数以千计的手指长的纤细玉针。

    血袍老祖显然也注意到了那漫天的寒星，不禁惊讶的呼了一声：“玉魄阴寒针？”

