    杨元首的祭拜严格按照古代礼节，数十位历史学家和大儒们为他提供指导，从永乐皇帝的长陵开始，在这片数十平方公里范围内一座一座挨个祭拜，就连他那些随员，也都穿上了古代祭祀的礼服跟随。

    就在长陵祭拜开始的时候，按照他的要求，清西陵的最后一座，光绪的崇陵也随着一枚一千磅航弹的爆炸，彻底变成了一个巨大的弹坑,至此满清皇室在关内的皇陵全部被夷平,估计也没人会给他们修了,过些天盗墓的再挖一下,时间久了也就基本湮没在荒草中了。

    繁琐的祭拜仪式慢慢进行，大明帝国和帝国元首的名字也随着那些司仪的唱礼声，如同地震的震波般在古老的民华大地上飞速扩散着。杨丰成功的收获了他想要的，他让这个国家的所有人，都牢牢记住了他的名字，记住了在遥远的南洋，还有一个他们最后的庇护所。

    倭国东京赤坂。

    “殿下，您已经没有资格再继承高丽王位，毕竟您为倭国人作战过，虽然也是不得已，但身上的污点肯定无法洗清了，元首大人感念李氏对大明的忠诚，愿意存亡继绝重新册立高丽国王，但不能让一个有污点的人登上王位。”

    来自大明帝国的特使梁诚说道。

    他对面是高丽王室继承人李垠，原本倭国册封的昌德宫李王，当然现在已经变成平民了，但这家伙是倭国陆军中将，担任过宇都宫第五十一师团长，而且参加过在东北作战的，虽然时间很短但也属待罪之身。

    “您不行，但您的儿子可以！”

    看着李垠失落的表情，梁诚又笑着说道。

    “你是说玖儿可以？”

    李垠惊喜地说。

    “当然，作为高丽王室的合法继承人，他当然可以登上王位。”

    梁诚说道。

    好吧，杨元首就是要把这些封建余孽全部复活，不但是高丽王室，琉球王室也是要复活的，现在的继承人是尚裕。把这些家伙重新立起来以后，他就可以名正言顺地干涉这些国家内政了，甚至必要的时候，可以逼迫这些国家重新恢复君主制，大明帝国则依然作为他们的共主。

    李垠当然喜出望外，随着倭国战败，他不但昌德宫李王的王位没了，陆军中将的身份没了，原本倭国负责给他的花销也没了，他现在只能靠典当家产混日子。而且他什么本事也没有，现在的的高丽人恐怕也不可能欢迎他回去当国王，北高丽他的财产都被没收了，南高丽他的财产也早就没了动静，估记最后也肯定是没收，他以后生计都困难。

    投靠杨丰的话，不说以后当不当高丽国王，首先有人养活了，这是他求之不得的。

    “非常感谢元首大人，我李氏一族素来忠于大明，若无大明我李氏早已亡于倭国，虽然其后满清倭国相继逼迫，不得不虚与委蛇，但我李氏依旧未曾缺了对大明的暗中侍奉，如今元首大人存亡继绝我李氏一族感激涕零。”

    他一脸诚挚地说。

    “好吧，既然你们愿意，那这里有一张支票，你们可以则机南下，到了南洋以后，元首大人自然会公开这个消息，然后同米国人交涉，送你们返回高丽重新登上王位。”

    梁诚很满意地说。

    当然这一天什么时候到来，那就是另一回事了，北高丽是肯定不会要这个国王的，南高丽正准备成立共和国呢，而且还准备把李垠判为韩奸，肯定也不会要这个国王，他什么时候坐上王位，那只是…

    那只是杨元首的一个计划而已。

    解决了李垠，紧接着梁诚又跑到了尚裕那里，尚裕此前只是一个侯爵，爵位废除后，同样失去了生计，一听有这样的好事更是喜出望外，当即就表示非常愿意重新投入大明的怀抱，梁诚同样给了他一笔钱，让他找机会南下去投奔杨丰。

    离开尚裕家之后，梁诚又拿出份文件来，看着上面的内容，连他自己都忍不住笑了。

    “玛的，这倭国天皇也不是那么纯嘛，居然还有这么多自称天皇的。”

    他忍不住自言自语道。

    好吧，天皇也得换个新的，既然裕仁一家已经被大明判处凌迟并夷九族，那也就是说这一系天皇已经彻底废了，但作为大明属国，倭国国王得有啊！这是大明帝国元首义不容辞的责任，必须有一个新的倭国国王才行，总不能也搞自治共和国吧！

    好在候选人还是很多的，这段时间倭国一气冒出了五个天皇，尤其是熊泽宽道，最初麦克阿瑟还动过他的脑筋，后来感觉太过儿戏才放弃的，不过此君可是认真的，身边还有一部分支持者。裕仁巡视全国，向老百姓展览自己，显示自己跟神毛关系没有的时候，这哥们儿还带着支持者跟在后面，要求裕仁把皇位还给他呢。只不过后来一看米国人不准备放弃裕仁了，他的那些支持者才逐渐散伙，不过熊泽君可是一直很认真的。

    但对需要一个新玩具的杨元首来说，他很显然是个不错的选择。

    “熊泽君，您真是南朝天皇后裔。”

    梁诚在一户普通民宅内，问这位天皇的竞争者。

    “当然，我这里有全部的家谱。”

    熊泽宽道傲然说道。

    “好吧，作为大明帝国的属国，裕仁谋逆作乱，已经被大明最高法院废除倭国国王之位，并且判处凌迟夷九族之刑，也就是说他和他的家族，已经无权继承国家。如果您真是南朝天皇后裔，那么大明帝国愿意册封您为倭国国王，当然天皇什么的你们自己愿意叫还叫，元首阁下并不介意这种小事，不过在这之前您需要向元首大人提出一份申请，附上您的族谱并且得经过大明专门的考察确认。”

    梁诚说道。

    熊泽宽道有些惊疑不定地看着他。

    这种表现很正常，换谁也不可能一下子答应，毕竟这事实在太过于诡异了，他刚睡醒牙还没刷呢，一个人突然跑进来告诉他要封他当天皇，精神病也没这么干的。

    “阁下，如果你不愿意把握这个机会，那就全当我没说，您不要想些乱七八糟的这种阴谋那种阴谋，就您现在的情况，我们无论有什么目的，对您来说都是天上掉馅饼。”

    梁诚抬头看看破旧的房屋，然后略带不屑地笑着说。

    （感谢书友为你（？—？）留情，sleepingun，hsbfgnhjx，扑风的汉子001的打赏。）