    这座水府显然是一个私人洞府，并非什么门派之类的。

    几人在偏殿当中一番寻找，结果毫无收获。

    “私人洞府当中，宝物一般都在主人的身上。”

    吴起向李长生他们解释，这一点倒是不难理解。

    修士在自己家中时，许多珍贵的东西都是贴身收藏的。

    只有那些大型的物件，在不方便随身携带时，才会放在宝库或者宝箱之类的地方。

    他们一路寻找，很快就找到了主殿的位置。

    进入主殿大门，李长生心中也激动了起来。

    这一次探寻水府，最关键的就是这里了。

    大殿当中，有修士修行用的蒲团，休息的软榻，其余物品一应俱全。

    如今这些事与物全都化作尘埃，一碰就碎。

    在时光之力的侵蚀下，它们早已被破坏。

    “这里有个宝箱！”

    吴起欢呼一声，他快步上前，那宝箱看起来十分不凡，只可惜如今连锁头都已经脱落了大半。

    岁月的痕迹，连这种宝箱都无法承受。

    “吱呀！”

    吴起轻松的打开宝箱，内衬的冰凌锦缎已经泛黄，没有了之前的灵光。

    这是一种灵蚕丝编织而成的宝物，深的许多女性修士的喜爱，价格不菲。

    只可惜现在已经废弃，不值一文。

    李长生和李文天围上前来，那宝箱当中另外存放着几样物品。

    其中一个玉瓶流光闪烁，看起来十分不凡。

    吴起随手打开，里面是十二粒完好的三阶丹药，蕴灵丹。

    蕴灵丹，筑基期以上的修士都可以使用，药效比起聚灵丹更强许多，每一粒价值九枚灵石。

    这一瓶，一百零八块下品灵石，单单这一瓶丹药，已经不枉他们跑这一趟了。

    “哈哈哈，蕴灵丹，够本了！”

    吴起将玉瓶再次盖上，放进了提前准备好的锦囊当中。

    然后他有拿起另外一个袋子来，打开一看，里面有八十四块下品灵石！

    李长生脸上一片笑意，他们将灵石放好，又打开了另一个小玉瓶。

    这瓶子打开之后，顿时一阵霉气传来，里面显然也是丹药，只可惜已经变质，无法使用。

    “这是四阶丹药聚神丹，可惜已经全部坏了！”

    李文天倒出那些废丹，同样是十二枚，只不过现在全都坏了，强行服用有害无益。

    “可惜，可惜啊！”

    吴起摇头不已，这些可是四阶丹药，若是没有坏掉，那价格将会更高。

    再加上丹药属于消耗品，需求量大，因此出手也会非常容易。

    此时吴起又拿起了一个最为精致的玉瓶，这个玉瓶材质更加不凡，保护丹药的作用显然也会更强。

    吴起心怀忐忑的打开这个玉瓶，顿时间一股丹药的香气扑面而来。

    李长生精神一振，那丹香闻一闻就让他觉的诱人无比。

    “这是、、、难道是失传已久的小还丹？”

    吴起颤抖的说道，他激动的声音都有些不顺畅了。

    李文天双眼圆瞪，他对于小还丹可是一清二楚。

    当年李家老祖重伤时，李家上下一直暗中高价求购小还丹。

    只可惜，他们哪怕是开出一千块下品灵石的高价，却依然没有买到小还丹。

    而这也间接的导致了李家的衰落。

    小还丹，可以让金丹境一下的修为逆天续命一百二十年！

    属于五阶丹药的范畴，而另外一种大还丹，则可以让元婴修士续命五百年，被称为大还丹。

    这一类强势续命的丹药，价值根本无法准确定位。

    真到了即将寿元耗尽时，续命丹药的价格就会无限飙升。

    单单是这一枚小还丹，价格就不在一千块灵石之下！

    “真的是小还丹！”

    李文天上前查看，最终确定下来。

    当年为了给老祖宗购买小还丹，李文天可是走访了整个流川府，只可惜十多年的时间，李家一无所获。

    也正是当初的经历，让李文天对小还丹十分的了解。

    “一枚小还丹，价值上千灵石，看来这里的主人，肯定是金丹境以上的实力，不然的话不可能放着小还丹不用！”

    吴起欣喜若狂，他如今已经七十多岁，寿元即将耗尽，而且在他看来自己将来突破无望了。

    如果能有这一枚小还丹，他愿意用任何的物品去换！

    在生死面前，没有什么能比自己的小命更重要的。

    见到小还丹的那一刻，吴起的心思已经动了起来，而他更是严神戒备，生怕李家二人会动手抢夺。

    毕竟李家的情况吴起心知肚明，而小还丹则有价无市，一丹难求。

    李长生看了一眼李文天，他微微一笑，说道：

    “吴道友，下面还有其他东西，说不定还有更好的宝贝！”。

    被李长生这么一说，吴起这才反应过来，将小还丹收好，立刻再次翻看起宝箱来。

    宝箱的第一层已经全部看完，其中有一层锦缎和木板隔开。

    吴起将木板拿掉之后，下方出现两个精致的锦盒。

    “还有宝贝！”

    李文天瞬间大喜，他们现在的收获已经有一千多下品灵石了。

    现在面前还有两个锦盒，恐怕里面的宝物会更加的不凡！

    吴起看向李长生他们，脸上满是兴奋和激动之色。

    他将第一个锦盒打开，一股热浪顿时充斥在周围。

    恐怖的丙火之力激荡四方，一长两短，三柄光芒璀璨的神剑躺在锦盒当中。

    旁边还有一枚玉简，吴起拿起来查看之后，顿时惊呼出声。

    “五阶法器，三阳一气剑，三剑一体，一主二辅，静动随心！”

    吴起简单介绍，他将一柄长剑拿在手中，微微灌输法力，三柄飞剑立刻凌空飞舞起来。

    三剑一体，竟然如同火焰一般来回穿梭。

    “五阶法器，这三阳一气剑，恐怕在五阶法器中也是属于极品的存在了！”

    吴起连连称赞，顾八方急忙接过飞剑查看。

    那三柄飞剑不但可以组合使用，而且分开之后也相当于是三柄飞剑。

    最主要的是，操控这三柄飞剑消耗的，只有一柄飞剑的灵气！

    “这飞剑确实不错，杀伤力恐怕直逼六阶法器了！”

    李文天开口，这毕竟是三剑一体，对敌之时将会占尽优势。

    “还有一个锦盒，打开看看！”

    吴起脸上满是兴奋，他将最后一个锦盒也随手打开。

