    第535章将军天煞我地煞19

    “奴婢知道。”

    小满看见时卿放心多了，情绪来得快去得也快，嗫嚅道：“姑娘可是想去？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    她刚才追着那个人出去，拐进小巷里，那人特意侯她过来，恭敬的叫一声：“公主。”

    话落，便把一张纸条塞进她手心里。

    是大夏行会的眼线。

    那人把消息传递给她后，没有多停留，立刻沿着小巷离开。

    时卿原本还想多问两句，没想到那人如此谨慎，离开得很快。

    展开纸条，上面用墨水简单书写着一个地点：第一茶楼。

    时卿便打算过去看看。

    小满在前领路，顺着热闹繁华的街市往前走不远，第一茶楼高高的红木建筑出现在眼前，碧瓦朱甍，雕栏玉砌，很是华丽醒目。

    进到茶楼，小二热情的迎上来，吆喝道：“两位小娘子要吃喝点什么？可是要上座？”

    “自然。”

    小满拿着鼓鼓的荷包，底气十足，“帮我家姑娘安排一个好座。”

    “诶，晓得咧——”

    小二春风满面的咧出笑容，将抹布往肩上一搁，伸出手引导道：“姑娘楼上请！”

    时卿提起裙摆，跟着上楼。

    楼上的视野开阔，几乎能将整个京畿繁荣热闹的盛景，一览无余。

    小二来问点些什么。

    时卿让小满看着点。

    小满听小二介绍茶楼里有名的茗茶、糕点，乐呵呵地开始翻牌子。

    时卿倚在漆红栏杆边，低眺着不远处的高台。

    高台上，有两个人被缚在绞架上，身上伤痕累累的，血迹斑斑，看样子被折磨了不少顿。脸上却没有任何受伤，甚至可以说很干净。

    像是刻意想让人认出他们。

    时卿的确也认出了，其中一人是舒阳。

    高台下围观的百姓们想要上前看热闹，碍于有持刀的侍卫监看，只好在底下小声的交头接耳。

    旁边的亭台上同样站着一道出挑的身影，黑裘银甲，玉冠束发，男人的面容沉穆俊朗，正是楚弃。

    鹤唳站在他身边，正向他汇报什么。

    楚弃扶着栏杆望向四周，似乎有任何动静，第一时间都会被他察觉到。

    大夏行会的人把消息传给她，让时卿来第一茶楼，怕是早就知道舒阳以及同僚被楚弃生擒抓获。

    时卿不确定这些前朝同谋们，是否已经得知她在将军府的消息，但知晓与否，对时卿而言不是很重要。

    原主的心愿并不是光复大夏。

    而是护佑天下福祉。

    当初大周进攻大夏时，不仅是屠尽大夏皇室，血洗皇宫，战火更是殃及无辜的普通百姓，生灵涂炭。

    费了许多年的休整，京畿和各地方才稳定下来。

    可原主是大夏公主，她被灌输的思想，被要求承担的责任，都是为大夏效力，她没办法摆脱自己的宿命。

    她既跟自己责任心过不去，也没办法彻底放弃对天下百姓的悲善悯心。

    所以刺杀旻琰一事，原主还是亲自参与了。

    她唯一能说服自己的理由——好在旻琰是个荒唐皇帝，也算为民除害了。

    可惜刺杀未成。

    (本章完)

