    “我们现在要怎么办！我们还要拯救世界呢，不要一直待在这里呀！”

    这里是……湮灭舰的基地。

    不久前，湮灭舰已经飞了下来并完全停止了活动。

    维罗尼卡和诺还有比露，现在来到了基地里面的一个可以说是制造工厂的地方。

    这里是尔什用来制造一些巴士生物部队的地方，同时这里也能组装各种机械兵种。

    现在，琳和它们来到了工厂内部的一个……指挥室。

    在这个和战舰指挥室同样空荡的房间内，琳和它们讨论着刚才的事情。

    不久前，琳和尔什已经从那个巴士生物处得知，它们要‘污染’整个尔什……让这所有的生物都信仰平静，于是现在有不少生物在世界各地行动着完成这一计划。

    琳比较关注的是……目前这些行动的生物，应该全都受到了扭曲管理者的控制。

    它控制这群生物的方式，实际上和……细线的情况很相似。

    细线一直以来都受到了思维中一直带有的‘任务’影响，它们做各种努力就是摆脱任务的控制。

    利用任务控制细线，和现在尔什上这群生物的行动是很类似的。

    之前遇到的巴士生物，它就是被任务所控制的，这个任务还会在它脑内更新，让它做新的行动。

    而且任务主要是配合着平静信仰的，让它们认为完成任务后就可以获得平静。

    可以说，扭曲管理者把这些任务混进了平静信仰中控制所有的信徒。

    既然如此……

    “既然如此那就把它们全杀光吧。”诺说着用脚尖戳了一下地面，随之控制室的中心显现了一幅图像。

    这幅图像是尔什的地图，可以看到整张地图上有非常多的红点，在海里也有很多。

    “一共二千六百零九个。”诺说道：“这里刚好有足够数量的导弹。”

    “这些是所有的‘信徒’么？”琳的维罗尼卡问道。

    “没错。”诺说道：“我读取了刚才那个生物的全部记忆，得知了它们所有的位置和数量，这些‘信徒’原本互相不知道同伴的所在，但它们不久前就全部连接了起来。”

    “显然，它们是有什么特殊的任务……看看这样做能不能阻止它们。”

    说着，屏幕上显示了一个红色的巨大按钮，随之诺伸手碰了一下。

    ‘嘀——’

    这时，整座基地稍稍地晃动了一下，同时画面也显示出了外面的景色。

    只见大量的导弹从基地的两边飞射而出，飞向高空后又如烟火般散开

    “我瞄准了全部的信徒。”诺说道：“基地里的所有导弹差不多都从凝固中恢复了，正好把它们全部杀死。”

    “但是否能确实命中所有目标还不清楚……我们看看吧。”

    诺说完后，整个房间里顿时就弹出了……两千多幅画面。

    比露也随之发出了惊呼之声：“哇！怎么那么多？应该看哪一个？”

    每个画面都显示着一枚导弹周围的景色，同时之前的世界地图也显示出了这些导弹位置。

    可以看到它们快速地接近世界上的每个红点。

    “——啊！”

    过了一会后，就能看到一幅画面中出现了惨叫声。

    因为已经有一枚导弹接近了一处红点。

    在画面中能看到这个红点的真面目是一名在大楼上的尔什民，它正在楼上向下观望。

    导弹直接落在了它后面，随之伸展出大量的机械臂把这个尔什民砍成了碎片。

    这些导弹实际上都是一些作战机械，它们一般不爆炸，而是会直接砍死目标后继续飞行。

    这样先完成任务的机械就能去增援那些还没完成的机械。

    切碎尔什民后……它便继续飞行移动，接近别的红点。

    接着，许多的画面上也传出了类似的惨叫声，一枚又一枚的导弹接近了红点……解决了一个又一个的平静信徒。

    这些信徒大多数是尔什民，它们一般都在隐秘的地方，像是大楼上，小巷里之类的地点，似乎在准备做什么。

    解决它们相当的容易，直到琳看到有一个画面的导弹飞进了海里。

    这枚导弹一直潜入深海中，直到漆黑不见光的地方，它打开了照明系统。

    照明打开的瞬间，就能见到一头庞大的生物直接扑了过来，并把导弹给……咬碎了。

    这从外表上看起来是一头叫做‘姥鲨’的生物，不过并不是正常的姥鲨。

    “哇，这里！维罗尼卡同学，这个看起来很蠢的家伙很强的样子！”

    这是比露也叫了起来，比露因为没办法同时看所有图像，它就盯着一个图像看。

    只见那个图像里的导弹正在和一个生物战斗着。

    这个生物看着像是一座……石像，有三米多的高度，似乎是历史上某个有名的尔什民。

    它轻易地挡下了导弹的大多数攻击，并把导弹打倒在了地上……

    别的画面里，也出现了一些比较强的生物，这些生物有着与导弹抗衡的能力。

    还有一次遇到的是一整支尔什民的武装小队，它们也尽全力对抗飞射而来的导弹，并且把导弹解决了……虽然损失也是很惨重过的。

    “原来如此，就是这些生物……”诺看着这些画面说道：“那就……继续吧。”

    诺说完的那一刻，画面里再度传来了……剧烈的轰鸣声。

    这些导弹实际上还是会爆炸的。

    它们战斗的原因，主要是为了获取对方的数据。

    就像是之前被切碎的生物，它们的脑实际上都没被切碎而是被收集起来了。

    但些过于强大没办法简单解决的生物……那还是把它们炸死算了。

    当然可能不一定炸的死。

    一阵爆炸之后，世界地图上的红点已经几乎全部消失，但是有几个留了下来。

    “……这些需要直接去解决掉。”诺看着地图上的这些红点道：“它们中就有一个是最后一个实验体，另外几个也是一些……比较强的生物。”

    “解决它们就能拯救世界了吗？”比露问道。

    “不一定。”诺说道：“但至少会让状况变好……”

