    “啊咧？！”

    电王觉得刚才的疑惑之声有人没听清楚，于是决定再喊一声。

    包裹着赤红色魔力的特制子弹飞速射向电王。

    “虽然很惊讶，但是这么多次了我已经能躲掉了，哈哈。”

    电王欢快地跳着炫酷的街舞，一个沉身回旋就轻松躲掉了飞速射来的子弹。

    “噢耶！躲掉了，太棒了！”

    电王高兴地一边挥舞着右手一边蹦蹦跳跳。

    路行舟没有说话，只是左手轻轻挥了挥，中指上的赤红色魔法师指环闪过一阵亮光。

    包裹了魔力的子弹……可没那么简单啊。

    然后就见到已经错过电王身子的特制子弹陡然调头一个加速直扑电王的后背。

    耳边传来的破风声让电王一阵心惊，可这时却已经做不到闪避了。

    电王刚刚向左移出脚步，上半身还未挪动，那特制子弹便已呼啸而至。

    “砰砰砰！”

    特制子弹打在电王后背上，火花飞溅，惹得电王一阵痛呼。

    “哈啊！！！”

    同样的两个字眼，语气语调的变化就造成了不一样的效果。

    电王一个踉跄差点摔倒。

    “好痛啊！我生气了！”

    电王左手不断轻拍着被打中的地方，愤恨地跺了跺脚，然后快速突进，手中的枪模式电切裂者不断吐出特制子弹形成弹幕。

    路行舟只是快速地插下了一张卡。

    “Attack Ride！Connect！（攻击驾驭·连接）”

    赤红色的魔法阵快速在路行舟面前生成，特制子弹尽数没入其中消失不见。

    可这时电王已经靠近了路行舟，作为射手的电王此时放弃了远攻，因为他知道，以前他就自恃射术了得路行舟近不了他的身，然后被狠狠地按在地上摩擦了一顿。

    所以现在电王改变了策略，近身战他其实也蛮强的！

    电王咧嘴一笑，缓缓抬起枪模式电切裂者对准路行舟。

    好耶，要成功了！

    可当电王看清路行舟的动作时，却暗道一声失算。

    不知何时插入了一张卡的路行舟迅速推动了驱动器。

    “Attack Ride！Light！（攻击驾驭·发光）”

    路行舟全身亮起刺目的金光。

    “啊，我的眼睛！看不见了看不见了！”

    电王被这刺目的金光炫得暂时失去了视线，忍不住伸手挡在眼前。

    路行舟淡笑一声抬起右脚轻点电王的手腕，后者吃痛不得不松手任由枪模式电切裂者落下。

    路行舟一个华丽的后旋踢扫过电王的双臂，将电王逼退过后再是顺势伸手接住枪模式电切裂者。

    “现在是我的舞台了。”

    路行舟上前一步将枪模式电切裂者的枪口抵住电王的腹部，微笑道，然后扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    路行舟一连三发特制子弹打在电王腹部，将电王生生打退，然后便停止攻击将枪模式电切裂者扔在了一旁。

    “我的回合。”

    路行舟拉开超级帝骑驱动器，然后打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，双手推动读取。

    “Attack Ride！Big！（攻击驾驭·巨大）”

    路行舟右侧出现了一个赤红色的魔法阵，然后将右手食指弯曲压在大拇指上伸进了赤红色魔法阵中。

    “搞什么啊？太卑鄙了太卑鄙了！”

    电王爬起身来揉了揉被打中的腹部，不满地嘟囔道。

    然后电王就发现自己面前突然生成了一个巨大的赤红色魔法阵。

    “啊！这是什么？好漂亮呀！”

    一只巨大的手从巨大的赤红色魔法阵中伸出，然后屈指轻轻一弹。

    “轰！”

    巨大的食指弹在电王身上，虽然是轻轻的一击，但那股怪力委实比较恐怖。

    打在电王身上直接炸出了一团焰火，不可抗拒的巨力直接将电王打飞了出去，一路掠飞如风，砸在地上滚了好几圈。

    “哼！就你一个变身太不公平了！小熊！”

    电王跪坐在地，指着路行舟不满道，于是撒娇般地喊道。

    “好！换我上！”

    金塔罗斯的能量体双手抱胸，重重地点了点头，然后进入电王体内。

    电王身上的装甲破碎开来，重新组合成一套金色的厚重铠甲披覆在电王身上。

    “Axe Form！（圣斧形态）”

    电王切换成圣斧形态，一双黄色的复眼应声一亮。

    “为俺的强大而哭泣吧！”

    电王用左手扭了扭下巴，发出一声清脆的声音。

    右手中硕大的斧模式电切裂者斧背靠在右肩上，银色的斧刃反射着森然的寒光。

    “阁下，请感受我的这份力量吧！”

    电王手持斧模式电切裂者，踏着沉重的步子，一步接一步速度渐快，待靠近路行舟时挥斧斜劈。

    路行舟伸出左臂架住斧柄，生生扛住了电王的怪力而不落下风。

    “阁下还是一如既往地强大啊！那么……请感受这份力量吧！”

    电王猛地伸出左手，以极快的速度开始猛推路行舟。

    路行舟及时伸出右臂横档，奈何此时的电王力量确实惊人，路行舟就被迫推着后退。

    脚底踩在地面上摩擦出飞溅的火花，最后竟在地面上犁出了两道沟壑。

    路行舟见对方力量不错，便撤身以一个漂亮的后空翻拉开了距离，翻飞的裙摆拂过电王的脸庞，让电王一阵手忙脚乱。

    “阁下竟然想蒙住鄙人的双眼来取胜吗？真是没想到啊！”

    话音刚落，那裙摆就消失。再观对面，潇洒落地的路行舟将裙摆捋到一边，迅速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Bind！（攻击驾驭·捆绑）”

    电王脚下突然生成一道巨大的魔法阵，无数锁链伸出捆住了电王。

    “啊啊啊！真是了不得的手段！完全挣不开啊！”

    电王心服口服地感慨道。

    “Attack Ride！Thunder！（攻击驾驭·雷电）”

    又是一个巨大的魔法阵在电王头顶生成，隐隐传出一阵暴虐的雷鸣声。

    “哦！要打雷了吗？要记得回家收衣服啊！”

    电王勉强点了点头，嘴里说着不太应景的话。

    “轰！”

    粗大的雷电悉数打在电王身上。

    不知道是不是错觉，路行舟总感觉这一幕像极了漫画场景，都能看见光夏海那略显娇小的骨架了。

    “轰！”

    又是一声爆鸣，电王浑身冒着青烟滚了出来。

    “啊！得继续修行才行啊！”

    PS:某个神秘世界——577591183

