    皇帝实在是太思念花似玉了，这么多年，他从没有如此喜欢一个女人，喜欢到夜里做梦都是她的身影，他宁愿相信是她的鬼魂，也不愿意相信是有人在耍他。

    皇帝静静坐了一会儿，发完了脾气后，又不确定地问张公公，“张德，你说，到底是她的鬼魂真没走？舍不得朕逗留在人间。还是……”

    张公公苦下脸，快哭了，“老奴不敢再说了啊。”

    皇帝板着脸，“朕让你说，恕你无罪，你说吧！”

    张公公这回倒是踌躇了，小心翼翼地看着皇帝，试探地建议，“陛下，要不然，请个大师进宫来瞧瞧？”

    皇帝皱眉，“你的意思是，让大师进宫来收了她吗？”

    张公公立即摇头，“就是请大师进宫来看看，若真是，陛下不让收，大师自然要听陛下的，不敢收的。”

    皇帝觉得有点儿道理，点点头，“你说的也对。”

    过了一会儿，皇帝又道，“你看清楚没有？是不是朕的眼睛花了？”

    张公公立即说，“老奴看着也是一个影子，这满宫的宫女太监们都瞧见了。总不能所有人都眼睛花了。”

    皇帝颔首，“没错，总不能所有人都眼花了。”

    此时的皇帝，再没心思去找皇后的麻烦，对张公公吩咐，“这京城，可有会招魂魄的大师？大昭寺的主持如何？”

    张公公摇头，琢磨着说，“大昭寺的主持，修的是神佛之道，鬼魂怕遇神佛吧？不如请五峰山的天师下山来瞧瞧，五峰山的天师，据说修的是阴阳道。五峰山距离京城也不是太远，二三百里地而已，派个人前去请，一两日就能进京了。”

    “那就让人去请五峰山的天师。”皇帝点头，立即喊来大内侍卫，吩咐了下去。

    大内侍卫离开后，皇帝一直坐在台阶上，对张公公说，“再传朕的命令，宫里所有人，无论是谁，一旦瞧见花美人，若是能拦住，给朕拦住她，若是拦不住，也不得对她做任何事情，总之，不得惊吓走她，都对她客气些。”

    张公公：“……”

    陛下还真以为有鬼魂吗？愈发地荒唐了！鬼魂能被人吓着？到底谁吓谁？陛下是真没瞧见宫里如今人心惶惶，宫女太监们一个个脸白的跟纸没二样了。

    不过，他自然不会反驳，恭敬地垂首，“是，老奴这就吩咐下去。”

    皇帝一声令下，宫里的所有人几乎都炸开了锅，除了皇后的凤栖宫风平浪静外，所有宫里，包括御膳房，包括浣衣局，包括掖庭司，真是没一处不惊惶。

    皇后闭宫不出，良妃成了宫里唯一话语权的妃嫔，一众妃嫔们都心慌地聚到了良妃宫里。

    良妃脸色十分难看，但也不能当着所有人的面数陛下的不是，她本就在凤栖宫闹了一肚子的气，如今见到了这一众妃嫔人人白着脸的模样，仿佛瞧见了早先六神无主地跑去皇后凤栖宫里的自己，后知后觉地觉得皇后私下指不定怎么笑话她呢，真是丢人。

    妃嫔们自然不清楚良妃如今是气怒大于害怕，以为她脸色难看与她们都一样，被花似玉的鬼魂给吓着了。

    一名妃嫔道，“娘娘，这可怎么办？那花似玉生前就厉害，如今变成了厉鬼，化了形，会不会害人啊？”

    良妃怒道，“怕什么？就算她化成了厉鬼害人，也害不到你头上，要是害，也该害杀了她的人，比如，咱们的皇后娘娘，比如南阳的安华锦，再比如如今刚进宫的老南阳王和咱们的七殿下，这些，才是她的仇人。”

    一众妃嫔：“……”

    好像十分有道理哦！

    这话自然是十分管用的，众人的惊慌顿时小了些。

    “行了，你们都回去吧！你们都来本宫这里也没用，据说陛下派人去五峰山请天师了，若是快的话，明后日就能到。待天师来了，鬼魂该如何处置，就有个定论了。”良妃此时没耐心应付这些女人们，她已派人去请敬王了，等着他儿子来了，问个章程。

    一名妃嫔不想走，问，“良妃姐姐，那今晚怎么办啊？”

    “什么怎么办？”良妃问。

    “我们怎么睡得着嘛！”

    良妃无言了一会儿，“睡不着就不睡，实在害怕，紧闭宫门，让多些人人守夜。”

    一众妃嫔也知道良妃没什么法子，只能一个个白着脸走了。

    皇帝在宫里带着一众人大肆追逐花似玉鬼魂之事，自然瞒不住，很快就传出了宫外，朝臣们听闻了，觉得既荒谬又新奇，宫里竟然出现了花似玉的鬼魂？这么青天白日的，真有鬼魂？

    朝臣们将信将疑，但是谁也没进宫去瞧。

    聪明的不信青天白日见鬼魂的人都揣测这是怎么回事儿？若说一人看错，两人看错，总不能人人看错，但若是说没看错，陛下带着大批人，禁卫军，大内侍卫都下了场围追堵截，偏偏抓不着那鬼魂？这可真是纳闷了。

    敬王自然也听说了，他刚给苏含安排完事情，本来打算给镇北王书信一封，但是后来想想觉得不妥，书信去怕是镇北王不当回事儿，不如就派个近身人动身前往漠北镇北王府做说客，他摆出十足的诚意，再加上苏含在他手里攥着，就不信镇北王不答应。

    于是，他安排了一人，特意仔细地叮嘱了一番，将之派出了京城，派去了漠北。

    他刚派走了人，宫里便传出了青天白日闹鬼的消息。

    敬王也疑惑这到底是怎么回事儿时，他母妃良妃便派人来传了口信，让他立刻进宫。

    于是，敬王立即进了宫。

    敬王一走，苏含长舒了一口气，挥手招来一人，一团黑色的影子落下，他对那黑色的人影问，“敬王刚刚做了什么？可是送出了书信前往漠北给父王？”

    那黑色的人影摇头，“回公子，敬王派出了一个人前往漠北做说客，刚刚出城。”

    “呦呵。”苏含呵地一笑，“他倒是个有心机的，拿捏了我，再派人去漠北做父王的说客，打的好如意算盘。”

    那黑色人影不语。

    苏含琢磨了一会儿，压低声音吩咐，“你悄悄出城去，追上敬王刚刚派出的人，杀了，尸骨无存那种，别留下痕迹让敬王查到。就算他查，也让他查不到我身上来，必要的时候，利用利用七殿下，听明白没有。”

    “是，公子放心，属下这就去。”那黑色的人影说完，转眼便悄无声息不见了。

    苏含吹了个口哨，慢悠悠地想着，宫里青天白日闹鬼这事儿如此荒谬，陛下竟然相信真有鬼魂，也真是……一言难尽。

    而敬王，他倒是想瞧瞧，他能拿捏他几时不被楚砚踢下来踩在脚底下。就凭他手里如今所剩不足的两三成人，能成什么气候，如今也不过是表面的繁花似锦罢了。

    皇帝带着人将宫里闹了个鸡飞狗跳，消息自然也很快就传进了七皇子府。

    楚砚嘲讽地勾起嘴角，淡漠地冷然地说，“一个花似玉而已，父皇何至于此？真是体统都不顾了。”

    老南阳王坐在一旁喝着茶，闻言抬头看了楚砚一眼，问，“出了什么事情？”

    素来自不言父之过。可是陛下与楚砚这对父子丝毫不像父子。

    楚燕对南阳王道，“因外祖父您进京后直接住进了我的府里，未曾露面。父皇恼怒。我的好八弟建议父皇去找母后的麻烦，借此逼出外祖父您，大概是顾轻衍得到了消息，命人在皇宫不知用什么法子扮作花似玉的鬼魂。父皇如今满宫在追逐花似玉的鬼魂，干扰了心神，才没去找母后的麻烦。”

    老南阳王闻言沉默了好一会儿，深深地叹了一口气，“若是如此，不做第二人想，大概就是怀安让人做了的了，他是答应小安儿，要护我安然无恙。”

    “也只有他，才能视皇宫如无人之地。”楚砚笑笑，“哪怕父皇在宫宴之后大肆彻查清除暗桩，也没清除掉顾家埋的深的人。顾家暴露的人，早就在宫宴当日撤走了。”

