    战争公平吗？不，战争从来都没有公平性可言，而且战争里偶尔还会充斥着很诡异的玄学。

    　　冷兵器时代，几千人追着几万人追杀的事情有之，上万人围攻一个几百人驻守的要塞打不下来的事情也有。

    　　在诸多因素之下，什么事情都可能发生，为了防止意外的出现，关胜开始攻城的第二日，杨浩就让登天营在原地将登天球都升了起来，给威胜叛军造成了极大的心理影响。

    　　虽然只是原地升空，那震撼力还是足够强的，饶是琼英这些已经见过的人，也觉得这铺天盖地的登天球的压力实在是太大了。

    　　第一日的攻城，叛军的抵抗是很强烈的，甚至能看到城头上有着晋王田虎的身影，田虎亲自上阵，给了叛军极大的鼓舞，但是第二日登天球出现，田虎的身影也没了，虽然叛军还在抵抗，但是明显差了很多。

    　　吴用笑道：“大人，那田虎若是负隅顽抗到底，到还可拖些个时日，现在看来，恐怕明日便是城破之日。”

    　　杨浩点了点头：“将骑兵布置好，防止田虎趁乱出逃，其他人无所谓，田虎必须擒住。”

    　　“卑职明白。”

    　　第三日关胜亲自上阵，就连武松鲁智深都加入了攻城的梯队里，关胜也是急了，说了三日之内城破，今天已经是第三日了，要不是有登天营助阵，还真说不好今日能不能攻的下来。

    　　不过现在大家也都看得出来，叛军的抵抗越来越弱，索性杨浩也将武松等人放了出去，不管是想捞个功劳还是单纯的只为了去爽的，喜欢去就去吧。

    　　“城破了。”远远的看着关胜已经登上城头，杨浩略有些唏嘘，田虎造反，短短的数月时间，这便要落幕了吗。

    　　枭雄？他还真算不上，没那个资格，差得太远。

    　　“是啊，城破了。”一旁的琼英点头低声应道，看着眼前的威胜，感觉像是做了一场梦，现在梦醒了。

    　　只一个上午的时间，威胜城门被打开，随着不断的有叛军将领投降，午后，基本已经确定威胜再无危险，杨浩率军入城，看着那被打扮的美轮美奂的府衙，笑了。

    　　田虎也就这点能耐了，将这府衙充当了他的小朝廷，而所谓的皇宫，不过是一个富户的大宅子而已。

    　　在这府衙中暂作歇息，不多时，一身血腥气的关胜进来：“大人，幸不辱命，威胜已破，刚刚传来消息，田虎欲从北门出逃，已经被擒。”

    　　杨浩迟疑了一下，笑了：“很好，关押起来吧。”

    　　原本还打算和这位造反头子聊聊的，结果真的到了这个时候，杨浩突然觉得自己好像没什么可跟他说的，说什么啊，谈谈为何造反？还是说说人生，聊聊理想？

    　　从琼英那里得到的一些信息，杨浩觉得罪魁祸首并非是田虎，如果没有乔道清的蛊惑，或许这田虎还会一直做个猎户，做这地方的豪强，所以，关键点不是田虎，而是乔道清。

    　　不过田虎依旧是魁首，有些锅，只能是他背。

    　　大军在威胜休整一日，旋即开拔，奔赴相州，另行派出一路人马，将田虎等罪魁祸首押赴汴京城，等候赵官家的处置。

    　　此时，杨浩并不知道汴京城正在发生着一些大事。

    　　李朝阳以极快的速度所难了欧阳澈和张择端，这事他都没通过吴择仁，等到吴择仁知道了，欧阳澈和张择端已经在开封府的大牢里了，而所谓的捕神李朝阳正带人到处寻找李纲。

    　　得知李纲跑进了太傅府，也不知道是哪里来的胆子，李朝阳竟然真的上门了。

    　　柴思若正在气头上呢，听到李朝阳竟敢上门，一拍桌子怒了：“真的是欺人太甚。”

    　　不过马上转念一想，招呼杨福：“福伯，太傅可知道此事？”

    　　杨福是明白的，马上说道：“郡主，老奴这就去知会太傅一声。”

    　　杨戬年迈，已经很少过问府中之事，李纲也是来的突然，对于此事杨戬还真的不知道。

    　　李朝阳登门，也是有些忐忑的，要不是白时中大人的一些很具有诱惑性的话，让他动了心，也不会真的来这里，其实他自己也清楚，为什么对这件事这么上心，实在是在杨浩手底下吃过太多的亏了，而且皇城司的崛起，让开封府的权利大减，那些逻卒的出现，更是直接架空了开封府捕快，他很不爽，很想看着杨浩这边吃亏。

    　　杨福很快的跑了回来，告诉柴思若：“郡主，太傅说了，府中之事原本都是衙内做主，衙内不在，便都听您的便是。”

    　　听了这话，柴思若抿嘴一笑，有些抑制不住的惊喜。

    　　这是一种肯定，肯定了她在这府里的地位，从杨福的尊敬程度上细微的变化甚至都可以看的出来。

    　　李朝阳被带了进来，说实话，他的有点乱，本以为会见到太傅杨戬，没想到见自己的只是郡主柴思若。

    　　“李捕神大驾光临，有何贵干？”

    　　看似尊敬，语气里却带着浓浓的冰冷气息，李朝阳连忙施礼：“不敢当此称呼，郡主，在下来此也是公干，日前翰林院中，李纲欧阳澈张择端三位大人将那吴祥殴打至晕厥，当夜，吴祥伤重不治死亡，吴家将三位大人告到了开封府，在下也是没有办法，知道李纲大人就在府上，特来相请。”

    　　“相请？呵呵……”柴思若冷笑了几声：“李捕神带着众多开封府差役招摇过市，不问缘由便入府拿人，欧阳澈和那张择端已经在开封府大牢了吧？你说这是相请？”

    　　李朝阳为之一滞，他没想到这柴思若不出府，却将刚刚发生的事情知道的如此的详细，连忙陪着笑说道：“是手下人有些操之过急了，还请郡主见谅，都是为了案子。”

    　　“为了案子？很好，李捕神请回吧，李纲就在府中，但本郡主却不能让你带走，若想带人，可等我家衙内回来再说，若是李捕神做不得主，可以回去问问府尹大人该怎么办。”

    　　说完这话，柴思若拂袖而去，扔下李朝阳在那里目瞪口呆，杨福笑眯眯的过来做了个手势：“李大人，请吧。”

