    院长在众人的注视下走上前，他看着赵诚，问他：“怎么样了？患者情况如何？”

    赵诚看着院长笑了笑，说道：“很成功！您放心吧！”

    听到这几个字，院长的心情得到放松。

    他拍拍赵诚的肩膀，心里想——果然是我花了大价钱留下来的人，技艺高超，从来就没让他失望过。

    明明是一件好事，在乔中山听来，在恶心不过。

    他冷哼一声，脸色阴沉的看着赵诚：“我现在明白了，你这边医疗水平还不是最大的问题，我看，你们这里每个医生的素质都有很大的问题，怎么，吹牛不花钱，所以就随便吹？”

    乔中山一脸愤怒，根本就不相信赵诚的话。

    他转过头，看着自己的女儿：“婷婷，你现在就去住院部，把转院手续给我办了，我把医院找好了，是骨科医院的主任，我要带着你母亲去手术。”

    乔婷婷有些尴尬的看着自己的父亲，她不知所措，看着赵诚轻声问：“赵医生，手术真的成功了吗？”

    赵诚看着她点头，扫了一眼乔婷婷的父亲，这种人真是骄傲惯了，觉得每个人都是他身边的臭虫。

    赵诚懒得理他们，转身朝办公室的方向走去。

    看到赵诚这副派头，乔中山气的直跺脚，他刚要投诉赵诚，就看到他夫人被护士推出来。

    看着躺在病床上的老板，乔中山忘记现在还在吵架，快步走过去：“你怎么样？没事吧？”

    由于患者还在麻醉状态，所以她暂时还没有办法开口说话。

    看到乔中山这么着急，院长走到他身边，提醒他：“您要是实在不放心，就照一个片子，再不相信我们，你就拿着片子去问您找好的那位骨科主任，看看这个手术到底有没有成功。”

    要不是因为这个人是市委领导，他早就走人了。

    赵诚可是他们永远的神，他从来都不会怀疑赵诚的实力。

    不过，碍于乔中山的身份，他还是要表示一下。

    听到院长的话，乔中山还是冷着脸，一直看着病床上的人，一句话也不说。

    赵诚回到办公室换完衣服，出来的时候，看都不看乔中山，径自走向乔婷婷：“一会儿患者醒过来，不要让她乱动，记住给她制动治疗，要是固定不好，有问题，你们自己承担。”

    和乔婷婷说了几句，赵诚转身就走，总算下班了！

    看着他离开的背影，乔中山气的直冒火。

    可转念一想，他也没那么生气。

    反正医院在这，这个臭小子也跑不了，先观察一下也行，要是手术失败，他还骗人，他可饶不了这个赵诚。

    赵诚用最快的速度回家，他想也不想就关了手机，开始睡觉。

    饭都没吃，赵诚连着睡了十二个小时，主要是他这段时间实在是太累了。

    本来早上就可以回来，还回去做了一个手术，真是折磨人！

    第二天醒来的时候，赵诚才把手机打开。

    刚开机，十几条消息传了过来，全是未接来电。

    这时要把他的手机打炸了？

    赵诚一脸无奈，他草草翻了一下，发现这里面有周园的手机号，还有周主任的，还有几个陌生的手机号，这个手机号打了好几遍，在未接来电的第一位。

    赵诚想了想，给这个第一名拨过去。

    都没等，对面就接了起来。

    接电话的人是乔婷婷，她语气激动，隔着手机，赵诚都能感觉到她的喜悦：“赵医生，是赵医生吗？真是，真是太感谢您了？我妈妈说，说她有知觉了，您真是神医啊，还好我相信了您！”

    乔婷婷的声音带着一丝哭腔，应该是太激动了。

    可是他的话却让赵诚感到莫名其妙，什么神医？这只是他的正常发挥啊！

    真是奇奇怪怪！

    此时，乔婷婷的感谢词还没有说完：“赵医生，我真的要感谢您，对于我妈妈之前和您做的是，我想您说对不起，还有我爸爸，他也知道自己错了！他找了胜利的专家，他们说，我妈妈的情况有所好转，您的手术很成功，从今天起，您就是我们家的大恩人。”

    对于乔婷婷的话，赵诚没有任何表示，他打了一个哈欠，不认为这是多么伟大的事情。

    相反，这更加做实了他是一个劳碌命。

    就在他准备让乔婷婷挂电话的时候，周主任的电话插了进来。

    “你这个臭小子，做了这么大的手术，怎么也不和我说？”

    周主任刚刚做完心脏手术，还在恢复期，所以不能激动，可从他现在说话的声音来听，他应该很兴奋。

    虽然他的话听上去带着一丝责怪，赵诚却能感觉到周主任的喜悦。

    “是这样的主任，当时那个情况，我根本就来不及反应，我就想着救人，就没和您说。”

    赵诚十分谦逊的和周主任解释。

    听到他的话，周主任也没有责怪他，而是问了问他现在的身体情况，让他注意休息，就没再说别的。

    休息一天后，赵诚没有停下工作，继续回到医院出诊。

    他刚上班，就感觉一道力量呼之欲出，赵诚随手拿了一卷纸，朝厕所飞奔。

    这没办法，谁让他突然间内急呢？

    不过，拉屎还能挣工资，还真是挺爽的！

    上厕所没什么事干，赵诚有一次打开微信群。

    他一脸懵，这才多长时间没看，就九十九加了？

    他不用看，就知道这就是九十九加有一半都是关于班长的。

    赵诚有些无聊的打开，果然，不出他所料，这里几乎都是夸班长的。

    主要原因出在班长沈宇的老师身上。

    看着上面的消息，应该是他的老师吴东楠被病人送了锦旗，上面写着——在世华佗，妙手回春！

    照片里除了锦旗，还有病人家属和吴东楠主任，周围还占了八九个医生。

    至于班长沈宇，都没出境。

    可这不影响他炫耀自己，他十分自豪的在照片下面配文字：“这是一个罕见的病例，患者大老远从南方过来，就为了给我们老师送锦旗，我们老师本来是不收的，可是看他这么真诚，只好收下了。”

