
　　“终于来了！”

　　随着黑影的出现，一片黑色的阴影遮挡住了邱白头顶的阳光。此刻，他正式与这个追捕他的猎手见面了。

　　虽然通过精神探索，他早就知道了这头熔岩独角蟒的模样，但现在看到依旧觉得震撼。

　　布满鳞片的修长身体直立在大地之上，一双血红的蛇瞳散发出危险的目光让人不寒而栗，头上那只独角如同枪尖一般一眼就看出它的锋锐，此时的它如果加上一对手爪就宛若一头独角巨龙。

　　邱白没有丝毫犹豫，精神紧绷，全身进入战斗状态，口中发出一声低吼。

　　“武魂附体！”

　　亮丽的银白铠甲瞬间包裹住了双臂，一只闪耀的纯白光翼自邱白的右背延展而出，两只手背处镶嵌的蔚蓝宝玉闪烁着光芒，似乎蕴含着惊人的力量。

　　邱白习惯地甩了甩手，全身肌肉绷直一触即发。

　　“好了，接下来是战斗时间了，给那两个大小姐逃远，争取足够的时间吧！”

　　熔岩独角蟒发出了巨声的咆哮，咆哮夹杂着炽热的气浪扑面而来，炎热的气息不断的从其的巨口、尖牙间飘散出来，遍布全身的红色纹路此时正犹如呼吸一般忽明忽暗，看上去就一头全身燃烧的妖物。

　　先下手为强，邱白举起已被铠甲包裹的右手朝向对方，深黄色的第一魂环闪烁，一道极白的光束汇聚在右手之上，瞬间带着一条光尾发射出去。

　　光束不偏不倚击中了熔岩独角蟒的躯体激起一阵灰尘，灰尘过后黑色的鳞片上出现了一片焦黑之色，但明显没有太大的伤害。受到攻击，巨蟒瞬间恼怒地向邱白扑来。

　　“切，果然没什么伤害吗？”

　　见到没有留下什么可观的伤害，邱白也不由苦笑。八千年级别的魂兽，虽说不是防御型的，但防御力也不是现在自己一个两环大魂师的第一魂技可以造成致命伤害的。

　　现在第一魂技的攻击无法伤到对方，第二魂技又是一个防御魂技，魂技攻击已经被锁死了，现在只能靠别的手段来对付它了。

　　看着毫无建树的魂技攻击，邱白迅速分析，转变了战斗方式。

　　邱白急忙跳跃躲开扑来的巨大蟒口，飞快地绕到熔岩独角蟒的侧面，对准其侧面，化掌成爪，狠狠地向它的身上袭去。

　　白色铠甲包裹后，如同真正龙兽利爪一般的手爪，攻击在其身上，发出了犹如撕扯钢铁的刺耳声音，溅起一簇亮眼的火星，过后只留下了一道浅浅的伤痕。

　　“靠，这皮还真是厚的，到底是八千年魂兽。”

　　以邱白现在的身体素质足可以匹敌三千年年份左右的魂兽了，换作一头一千年左右的魂兽，刚才的那一下足以造成无法行动的重伤了，但在这头独角蟒身上却只留下了一道伤痕。

　　一击无果之后，邱白立刻瞬身远离独角蟒，照现在的情况就算自己引以为傲的力量也没有办法对它造成太大的伤害，认识到这点之后，邱白不禁有些失落。

　　尽管自己学习了诸多的功法，拥有的两道魂环也是越级吸收，就是与这个世界顶尖的天才相比，自己也有信心说自己要比他们强上许多，当然不能包括那些有神级背景的挂壁。

　　这次和熔岩独角蟒的战斗，自己其实是抱着只靠魂师能力，不依靠从系统得来的道具来战胜对方的打算，可结果是让人失望的。现在的他只靠魂师的能力，并没有办法解决这头八千年的魂兽。

　　突然熔岩独角蟒的口中有热气涌动，一股炽热的能量波动不停从那张狰狞的巨嘴中传出，不到几息的时间能量波动变得越发的剧烈，一道粗大的火焰吐息向邱白爆射而来。

　　见到熔岩独角蟒的突然袭击，邱白急忙使出了身形功法来躲避，他身影暴动，一种奇异的步法从脚下使出，步法之间隐有声音传出。

　　邱白的瞬间来到了几米之外的地方，但此时右臂之上衣物却出现了一处明显的火烧痕迹，由此看来他并没有完全躲开之前熔岩独角蟒的火焰吐息攻击。

　　“好险，刚才的反应要是再慢一点儿，这会烧着的恐怕就不是这一件衣服了。”

　　感受着此刻微微有些灼伤的右肩，邱白不禁感到一阵心悸，只要一个不注意刚才那一击，就算自己不会因此失去战斗能力，也一定会受到重伤。23sK.com

　　不等邱白反应，眼前的熔岩独角蟒口中再次传出了与刚才一样的能量波动，一道比之前更粗大的火焰吐息向他袭来。

　　“靠！”

　　邱白怒骂一声，随即使用身法躲避。

　　和之前的攻击相比，这次的攻击显然更强，尽管依靠着身法勉强避开了，但身上新出现的烧伤却比之前严重很多。

　　“可恶，宁天她们估计还没跑远，只能用身法继续拖一会了。”

　　这样想的邱白，使用身法与熔岩独角蟒缠斗起来，原本应该是这样的，但在和这个远比自己强的对手的战斗中，他变得逐渐兴奋起来了。

　　一开始只是依靠着身法，不停躲闪、骚扰的他，后来逐渐开始寻找机会主动攻击了起来。邱白本人也清楚意识到了这一点，虽然理智告诉他要冷静下来，但身体上却丝毫没有停下来的样子，到最后甚至他的大脑也变得不再理智，兴奋好斗起来了。

　　邱白融合的武魂白龙皇的笼手，其力量来源的原主人白龙皇是即使死亡之后，灵魂也要寄宿于人之身和自己的宿敌赤龙帝进行战斗的存在，与强大的对手战斗厮杀本就是龙族刻入血脉之中的本能。

　　尽管只是继承了部分白龙皇之力，但随着他的日益磨合，吸收其中的龙气强化自己的身体，白龙的力量早已经完全被他掌握了，同时他本人也深度受到了龙之力的影响，无论是身体上还是精神上。

　　“砰！”

　　一个躲闪不及，邱白被巨大黑色蛇尾抽飞，他被抽到树丛之中，巨大的冲击让他的身体连续撞断了好几棵树才停了下来。

　　凭借强大的肉身，邱白硬是吃了这一击之后再度爬了起来。此时的他嘴角和鼻子流出了鲜血，全身上下布满了火焰烧伤。

　　只见他嘴角高高的扬起，一双明亮的眼神中透出一股疯狂之色。一道银色的诡异火焰出现在他的手臂之上将其完全包裹，之后双手一挥，银色火焰如同九条银龙一般缠绕在了他的周身。

　　少年朝着巨蟒的方向疯狂大笑。

　　“来吧，今天小爷就要干掉你这头畜牲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十五章 缠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 