    兽皮土著走上前，跟花妖王聊了起来。

    两人似乎密谋着什么。

    你离的太远，听不到两人在聊什么。

    你很好奇。

    你心想，4级隐匿术花妖王也不一定能够发现。

    抱着这种想法，你试着一点点靠近。

    百米！

    八十米！

    六十米！

    你好像听到兽皮土著说什么宝物。

    花妖王说这件法宝是花妖族克星，必须要尽快拿到手。

    你好奇心大胜，你又往前的走了几步。

    在接近花妖王50米时。

    花妖王忽然皱着眉头，看向你站的位置。

    花妖似乎有所发现，但却不太确定。

    花妖王对你所站的位置施展了一个小火焰。

    看似普通的法术却有着强大无比的力量，你瞬间被烧成了灰。

    你死了。

    模拟结束。】

    “死了！20级花妖真猛！”

    杨明倒吸一口冷气。

    模拟画面虽然一闪而过，而他却看到花妖王的法术。

    只是一个巴掌大的小火焰，却有着难以想象的高温。

    他强大的身体，强大的防御，在这小火焰下，瞬间被气化了。

    这法术攻击，太强了！

    不愧是开光期的大BOSS！

    “兽皮土著竟然和花妖王有勾结！”

    杨明还真没想到这一点。

    花妖王是妖族。

    虽然初入仙途，但杨明却感受到了，在仙道大陆上，人妖殊途。

    人和妖之间，势不两立。

    兽皮土著竟然和花妖有所勾结。

    简直是大逆不道。

    “宝物，花妖族克星。”

    杨明琢磨着这其中的味道。

    这肯定是个大秘密。

    仙道大陆，花妖族数不胜数。

    花妖族成仙做祖也不是不可能。

    现在冒出了一件花妖族克星宝物，这就有点耐人寻味了。

    琢磨一番，杨明估计这宝物十有八九就在那扇铜门后面。

    毫无疑问。

    这很有搞头。

    杨明眼里闪过一抹兴奋。

    他打算先研究隐匿术。

    4级隐匿术，就20级的花妖王，都不太确定是否存在。

    这隐身效果，可谓是爆棚。

    打开技能面板，仔细的打量起来。

    技能面板上一共有35个技能。

    抛开功法和民间法术。

    一共有7个修仙法术。

    并且全部都是3级（融会贯通）。

    最初学习火球术的时候，他的法术等级还是一级级往上升。

    但随着法术学的越来越多，对法术符咒越来越了解。

    所有法术自动升到了3级。

    1级是初窥门径，初步掌握。

    2级是登堂入室，意味着已经可以熟练使用了。

    3级是融会贯通。

    意味着已经彻底吃透这个法术，到了随心所欲，随手施展的地步了。

    杨明不仅是随心所欲。

    他达到了心与气合的境界，在加上彻底吃透法术符咒。

    他的施法是瞬发。

    “按道理来说，3级已经是最高境界了，无法在提升了。”

    “4级是个什么状态？”

    杨明不禁思索起来。

    难道是某种特殊的技巧？

    “在已经彻底吃透一个法术的基础上，还要再进一步……”

    杨明琢磨着，他施展了隐匿术。

    一个法术光团出现在他的手上。

    如果把这团法术，刷在自己身上，自然就获得了隐匿术的效果。

    要是刷在别人身上，自然就是为别人加持隐匿术。

    思索着。

    杨明心念一动，又是一个法术光团出现在手中。

    一手一个，两个法术光团。

    杨明试着把两团法术融合。

    但两团法术之间充满斥力，压根就无法靠近。

    强行让它们靠近。

    砰！

    法术爆碎，流光四射。

    无法叠加。

    “怎么做？”

    杨明不禁有些纳闷。

    现在唯一的思路，就是叠加法术。

    但法术之间充满斥力，压根无法进行叠加。

    这条路明显走不通。

    “不能叠加，有没有可能将多个隐匿术串联起来？”

    杨明突发奇想。

    他再次释放两个隐匿术。

    让两团法术慢慢靠近，仔细体会着法术符咒之间的斥力变化。

    很快，他在其中找到了一个恰到玄机。

    当两个法术光团之间达到一个恰到好处的距离时。

    斥力消失了，反而会产生一股吸力。

    “我懂了！”

    杨明双眼一亮。

    他又释放了一个隐匿术。

    三个法术光团，被他控制在在恰到好处的位置上，那股吸力产生。

    瞬间，三个法术光团吸引在了一起，形成了一个圈。

    “提示：通过你的领悟，你的隐匿术达到了4级炉火纯青！”

    “这么简单！”

    杨明露出喜色。

    三个隐匿术组成一个大隐匿术，效果必然暴增。

    这就是4级法术的秘密了！

    领悟这一点。

    杨明知道，三合一绝不是极限。

    只要心意够强，法术控制力够强，一百合一，一万合一，也不是不可能。

    杨明说干就干，立即进行尝试。

    心念一动，第四个隐匿术释放出来。

    4个法术光团组成一个圈。

    第五个隐匿术。

    第六个隐匿术。

    还没到极限！

    第七个。

    第八个。

    第九个。

    到极限了。

    杨明感觉已经无力在掌控下去了。

    但九合一，已经够惊人了。

    在他面前。

    九个法术光团相互吸引，形成一个圈，法术力量贯通，汇聚成了一个巨大的法术光团。

    冉冉生辉。

    “看着就很厉害的样子！”

    杨明心胸澎湃，立即把这个九重隐匿术，套在了自己身上。

    是的。

    九个隐匿术相融共济，就叫九重隐匿术。

    随着九重隐匿术融入他身上。

    一瞬间，他消失在了草地上。

    杨明看了看自己身体。

    感觉很奇怪。

    他能够清楚的感到自己的存在。

    但又清楚的感觉自己不存在。

    这是一种很自然，但又很矛盾的感觉。

    甚至。

    杨明感觉自己淡化出了物质界，淡化到了另外一个空间层面。

    跺跺脚。

    地面上没有脚印。

    甚至就连草都没有被踩的印记。

    用手波了波空气。

    空气平静，毫无波澜。

    试着一拳轰出。

    轰！

    平地一声巨响。

    一个五十米的扇形区域被烧焦破坏，冒着烟气。

    但却丝毫看不到是谁弄的，是怎么产生的。

    杨明施展了一个火球术。

    火球术在他手里捧着。

    从外面却丝毫看不到。

    连火球术也隐匿了。

    取出玄陨剑和噬魂幡。

    果然，杨明清楚的感觉到，这两件武器的力量也被九重隐匿术遮蔽了。

    “4级法术境界，太厉害了！”

    杨明一脸振奋。

    掌握了4级隐匿术，还有偷不到的鸡吗？！

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

