    本来卡洛斯时间匆忙，直接沿着大路一路赶往通向奎尔萨拉斯的山口先稳固防线，再回过头清理南下的巨魔才是正途，大军前来黑木湖也不过是补充清水。●⌒，

    但是当见到负责黑木湖附近黑木镇防御工作的民兵负责人后，卡洛斯决定委托图拉扬带领用过午餐的军队继续北上，而自己则准备花上半个下午甚至一整个晚上和这个男人好好聊聊。

    只因为这个男人自我介绍时，称自己为克伦威尔.加里瑟斯。

    请不要误会，此加里瑟斯非彼加里瑟斯。

    上一世被众多联盟狗和部落猪一起黑的人物可不多，洛丹伦联盟最后一位大元帅奥斯玛尔?加里瑟斯绝对算一个。

    而这个克伦威尔.加里瑟斯正是那个奥斯玛尔?加里瑟斯的父亲，此刻的奥斯玛尔?加里瑟斯，正在希尔布莱德战区服役，作为联盟的意愿在与兽人的战争中浴血奋战。

    奥斯玛尔?加里瑟斯，何许人也，让卡洛斯因为一个姓氏而对他父亲如此的关注。

    在上一世的记忆中，奥斯玛尔?加里瑟斯是个在天灾肆掠之后的洛丹伦，只差那么一丁点就成为了人类救世主的男人。

    在没有卡洛斯.巴罗夫的时间线里，因为伊利丹利用萨格拉斯之眼四岁寒冰王座的行动，导致了死亡骑士阿尔萨斯匆忙赶回诺森德。亡灵天灾在洛丹伦的攻势戈然而止，临时总指挥，巫妖克尔苏加德在战略上选择了稳扎稳打，巩固防线的做法，给予了幸存的人类一个再度集结的机会。

    而抓住这次机会的的佼佼者，正是奥斯玛尔?加里瑟斯。

    在第二次兽人战争中，失去了父亲的奥斯玛尔?加里瑟斯继承了父亲的爵位，并凭借在战争中的优异表现步步高升，继续在军队中为洛丹伦王国效力，在亡灵天灾爆发时。奥斯玛尔?加里瑟斯已经独立指挥着一只训练有素、装备精良的骑兵团。并且，在亡灵天灾爆发后，奥斯玛尔?加里瑟斯沉着冷静的应对，不但为联盟保存了这只力量。并且救助了更多的平民百姓。当阿尔萨斯赶回诺森德拯救他的主人耐奥祖时，奥斯玛尔?加里瑟斯已经成为除了龟缩在吉尔尼斯之墙后的吉尔尼斯王国势力之外的最强者。在那个特殊的时刻，没有人怀疑如果存在救世主，那么这个人一定就是奥斯玛尔?加里瑟斯。

    在第二次兽人战争中得到晋升的奥斯玛尔?加里瑟斯是个称职的军人，他严于律己。勇于牺牲，治军从严。在他的带领下，洛丹伦的残余势力迅速联合起来，在极断的时间里就光复了达拉然地区。

    但是在恐惧魔王率领不死军团面前，失去了因为阿尔萨斯解散白银之手的命令而分崩离析的圣骑士们，人类显得如此脆弱不堪。

    为了最终的胜利，为了共同的敌人，奥斯玛尔?加里瑟斯接受了因巫妖王力量衰退而寻回自我的黑暗游侠希尔瓦娜斯提出的同盟，选择和黑暗女王领导的被遗忘者军团共同作战。

    很快，巫妖王的反对者们势如破竹。恐惧魔王率领的不死军团节节败退，数名恐惧魔王惨死人类和被遗忘者手下。而克尔苏加德暧昧不清的态度加速了恐惧魔王的败亡速度。

    奥斯玛尔?加里瑟斯和他的士兵们已经将势力拓展到了银松森林，人类看到了光复洛丹伦城的希望。

    除开迷雾重重的血精灵一事，单纯分析奥斯玛尔?加里瑟斯与希尔瓦娜斯的盟约，我们不难发现，人类和被遗忘者的短暂联合只是在强大外部压力下的无奈组合。无论是奥斯玛尔?加里瑟斯还是希尔瓦娜斯都明白，当恐怖魔王倒下之后，就是干掉这些死人骨头/人类白痴的时候。

    从战略部署上来看，其实联盟大元帅奥斯玛尔?加里瑟斯的心远远比被遗忘者女王希尔瓦娜斯更狠，翻脸的准备也做的更充足。

    但是如果艾泽拉斯真的存在幸运女神。那么这个碧池在最关键的一次抉择中选择了希尔瓦娜斯。为求活命投降希尔瓦娜斯的恐惧魔王瓦里玛萨斯识破了奥斯玛尔?加里瑟斯的反常举动。虽然人类的行动更早，但是不眠不休的被遗忘者利用种族的特性扭转了这种劣势。

    当奥斯玛尔?加里瑟斯信心满满准备在一次同希尔瓦娜斯的密谈中干掉这个死而复生的女妖之王时，等待他的是数量令人绝望的遗忘者大军。

    “你打算撕毁盟约？”

    “是的。”

    “好吧，其实我也准备这样做。”

    奥斯玛尔?加里瑟斯坦率的承认了自己的失败。并在最后的对决中输给了希尔瓦娜斯。

    恐惧魔王瓦里玛萨斯曾经提议自己可以复活奥斯玛尔?加里瑟斯让其为被遗忘者服务，但是希尔瓦娜斯拒绝了瓦里玛萨斯的提议。

    奥斯玛尔?加里瑟斯虽然站在了被遗忘者的对立面，但是他的所作所为得到了希尔瓦娜斯的理解。英雄惜英雄，希尔瓦娜斯妥善的安葬了奥斯玛尔?加里瑟斯，没有让恐惧魔王干扰一位值得尊敬的对手得到永恒的平静。

    所以后世为奥斯玛尔?加里瑟斯大元帅翻案的人里面，一条最重要的论据就是如果奥斯玛尔?加里瑟斯是个庸才。是个蠢货，为何英明神武/心机女表的女王大人希尔瓦娜斯不复活他，或者指派女妖占据他的遗体，从而起到更好的作用呢？

    只有英雄才能惜英雄，妈妈船才能吸妈妈船。

    从自己的思绪中回过味来，卡洛斯长长的叹了口气，后世的英雄豪杰现在都还是萝莉正太，而数风流人物还看今朝的当下时节，自己已经站在了风口浪尖上。

    看着小心翼翼阿谀奉承自己的克伦威尔.加里瑟斯，卡洛斯感情复杂。

    从刚刚的交谈中，卡洛斯知道了这个封地远在两百里之外的男爵只因为自己是黑木镇附近爵位最高的贵族，就义无反顾的负担起了防御巨魔入侵的重任。这个除了一声还算体面的衣物，怎么看都像乡下老农的男爵，即使在战场上怕的要死，也没有退缩过半步。

    “你并不擅长战斗，为什么要上战场？”卡洛斯曾经这么问他。

    “达隆郡太远了，斯坦索姆的大领主们就更远了，我虽然是个开拓骑士的后代，但是我更是王国的男爵，我不能看着同胞受苦，自己逃跑，我不能看着大家遇难，无动于衷。”克伦威尔.加里瑟斯沉默了片刻后回答，“我不能让别人指着奥斯玛尔的鼻子说，看啊，那个胆小鬼的儿子。”

    一瞬间，克伦威尔?加里瑟斯朴质的话语洞穿了卡洛斯的心防。

    你为我为什么眼角含着泪水，因为我对这片土地爱的深。

    你问我为什么对这片土地爱的如此深沉，因为那些最可爱的人。

    “阿斯兰.祈安。”

    “陛下，臣在。”

    “留给你两百人，给我肃清周围一百里内的巨魔，五日内归队。”

    “您的意志！”

    不再理会克伦威尔?加里瑟斯的惊喜和意外，也不再继续逗留黑木镇，卡洛斯放下手里的燕麦粥，又觉得好像不太合适，重新端起来一饮而尽。

    “不必道谢，国王有恩必偿，今天我吃了你们一餐，就必然保你们一时平安。阿斯兰，不要让你的国王失信于人。”卡洛斯说完，留给黑木镇的镇民，留给克伦威尔?加里瑟斯一个高大而潇洒的背影。

    “吾王的意志必将得到贯彻！”阿斯兰.祈安拔出卡洛斯赠予他的宝剑，单膝跪地插于土中，行了一个跪剑誓。

    有这样的父亲，儿子怎么也不可能是个混球，加里瑟斯的污名，我卡洛斯帮你洗！(未完待续。)

    ps：欠4章，还在作者君能力范围内。