    深夜三点。

    叶承隔壁房间。

    东方菁菁捂着头醒来。

    “唔……我这是在哪？”

    她有些迷茫地看着周围，脑海中不由回想起了昨晚的事情。

    艾琳娜因为被那个臭男人拿董事会成员的位置要挟，不得不总是给那个臭男人说话，然后又去吃饭，那个男人还叫了酒，为了避免艾琳娜被灌醉，她就喝酒啊喝酒啊，只要自己把酒喝完，艾琳娜就不用喝了，结果她就那么喝醉了。

    明明她平时酒量还很好的啊？

    莫非是假酒？

    她揉着脑袋坐在了床上，看到房间里的豪华装潢，应该是君悦大酒店的房间。

    是那个臭男人给她订的房间。

    可恶的男人，不就是仗着有钱嘛，有钱就以为能够为所欲为了？

    她咬咬牙气愤的想到。

    看了一眼时间，居然才凌晨三点！

    自己昨天到底是什么时候睡的？

    对了！还有艾琳娜！

    她现在在哪？

    自己昨晚喝醉睡着了，她没有被那个男人欺负吧？

    她揉了揉脑袋，忽然感到有些尿急，于是迅速从床上起来，跑进了卫生间。

    结果进了卫生间，她就愣住了。

    这里怎么会有这么多泳衣？

    而且都是女人的泳衣！

    不过里面只有几个是拆了的。

    还有一套白色的两件式的泳衣。

    她拿起来一看，脸顿时红了。

    这是比基尼啊！

    她猛然想起君悦大酒店里是有泳池的，难道艾琳娜又在那个臭男人逼迫下，和他去游泳了？

    她忽然瞥见了一旁的衣篓上挂着一条黑色蕾丝的三角小内内，还有一条黑色丝袜。

    不就是今天艾琳娜穿的那条吗？

    她连这个都没穿！

    游泳总不可能游到现在吧？

    现在都凌晨三点多了！

    发生了什么，可想而知。

    不！！！！

    她瞬间感觉雪花飘飘北风萧萧。

    头上也沾上了颜色。

    她也没心情上厕所了，直接跑回了宿舍，找到了自己的衣服，拿出了手机，然后给艾琳娜打电话。

    电话响了，但是没有人接通。

    她手颤抖着，迅速放下了手机，然后穿好衣服，就离开了房间。

    来到艾琳娜的房间门口，她敲起了门，心中还保留着最后一点希望，万一艾琳娜其实是睡在她的房间呢，那些衣服什么……也只是因为不想打扰她睡觉，所以没有进她房间拿？

    她知道艾琳娜有果睡的习惯。

    然而敲了半天，始终没有回应。

    她脸上终于露出了愤怒，来到了叶承的房间门口，正要敲门时，忽然听到从这道门里传来了一些奇怪的声音，她睁大了眼睛，不敢置信，颤抖着把耳朵贴在门上，那不堪入耳的声音顿时传了进来。

    她终于失去了最后一点的希望，然后疯狂地敲起了门。

    “开门！给我开门！”

    她悲愤的喊了起来。

    如果让别人看到，指不定以为她是来抓小三的。

    ……

    房间内，卫生间的镜子前，叶承站在艾琳娜的身后，拥抱着她。

    “艾琳娜，你还记得我当初说的‘君子藏器于身’吗？”

    “记……记得！”

    “你知道这句话的后半句是什么吗？”

    “不……不知……道~”

    “君子藏器于身，伺机而动！”

    叶承继续伺机而动。

    但就在这时，他们同时听到敲门声传来，都是一愣。

    这么晚了，怎么还有人进来？

    卫生间离门口比较近，而且门的隔音效果很不错，东方菁菁的声音传进来后就变得很小，再加上艾琳娜的声音，叶承倒是没听出外面是谁在喊。

    “TMD，什么人啊。”叶承皱起眉，不满地嘀咕着。

    艾琳娜捂住胸口，赶快把后面的男人推开，喘着气说道：“你……你去看看是谁。”

    叶承摇摇头，简单清洗了一下，披上了浴袍，艾琳娜则待在卫生间，关上了门。

    来到了门口，叶承开了门，满脸不耐烦地看着外面来人，“干什……呃，额？”

    这个女人怎么过来了？

    他就看见东方菁菁一脸悲愤，像是发现了男友偷情一样。

    呃……发现他偷情了？

    不对不对不对……

    哦！她是来抓艾琳娜的吧？

    妈的，这都什么和什么啊！

    他还是难以理解这女女之间的抓奸行为。

    不过问题是，东方菁菁怎么发现的？

    他忽然想起刚才好像隐隐听见了铃声，应该是艾琳娜的手机，不过因为当时正爽快，所以就给忽略了。

    莫非是东方菁菁打过来的？

    叶承仔细一寻思，顿时想起了还留在东方菁菁房间里的那些泳衣。

    妈的，大意了！

    “你给我让开！”

    东方菁菁上前直接推开叶承，走了进去，鼻子里面也闻到了石楠花的味道，她脸色更差。

    “艾琳娜！”

    她喊道，很快就听到旁边的卫生间里传出了艾琳娜意外的声音：“菁菁？你怎么来了？”

    东方菁菁连忙打开了卫生间的门，卫生间门没有锁，她一下就进去了。

    看到里面艾琳娜的样子，她一瞬间就呆了，艾琳娜竟然也一副她曾经的那种害羞表情？

    艾琳娜也没想到东方菁菁直接闯了进来，想到自己才和那个男人做了那些事，此时倒是有了羞耻心，赶忙遮住了胸口，说道：“菁菁你先出去一下！”

    东方菁菁悲愤地喊道：“艾琳娜，是不是那个家伙逼你的？”

    “没……没有！是我自己愿意的！”艾琳娜赶快解释，这个秘书可别去做什么傻事啊。

    听到艾琳娜的话，东方菁菁更不愿相信了，绝对是叶承逼她的！

    不然的话艾琳娜明明喜欢的是她，怎么可能会和一个男人做这种事情？

    她转头就拿抄起旁边的一个玻璃杯，然后离开了卫生间，冲向了刚关上门的叶承。

    “我和你拼了！狗男人！”

    叶承睁大了眼睛，这女人想要干嘛？

    东方菁菁直接将杯子砸向了他。

    叶承的本事当然不会被砸到，他迅速接住杯子，说道：“住手！”

    但东方菁菁又掏出了手机，也砸向了叶承。

    叶承接住手机，脸色不好了起来。

    这样的脾性，怕是得教训一顿啊。

    而这时只是披着一件浴袍的艾琳娜也跑了出来，喊道：“菁菁别乱来啊！”

    东方菁菁挥舞着拳头打向了叶承，叶承抓住她的手腕，一并将她抱了起来。

    然后再连着艾琳娜也抱了起来。

    他的战斗力，远远不是现在就可以的。

    【第83章在审核中，可能要过一会儿才会放出来】

