    你一个王子，喝点小酒在一边上看着不好吗，为什么非要想不开，主动凑过来？

    没人主动招惹你，却非要自己找罪受，西格蒙也算看出来了，难怪夏洛特对自己的弟弟总是一副咬牙切齿的样子。

    一对双生子，本该平分的智商却被夏洛特分去了太多，自然给这位王子殿下剩下来的就不多了。

    “你拒绝了我？！”

    这时候菲利普王子似乎才意识到了什么，一脸茫然的抬起头，呆愣愣的看着蒙塔娜，他脸上的表情复杂，有被人拒绝的羞愧，有不被理解的委屈。

    还有一种像孩子一样，眼睁睁的看着自己心爱的甚至不忍触碰、只能放在橱窗里的玩具，被其他人从橱窗里拿走，肆意把玩的伤心。

    “我是圣灵之子，而你以后……”

    “王子殿下。”蒙塔娜突兀的打断了菲利普的话。

    “咳咳。”这时候站在一边的西格蒙突然干咳几声，“菲利普王子，刚才是你亲口对我说的，在你的宴会厅里，你的客人可以对任何人说不。”

    “嗯，现在蒙塔娜女士正在执行你赋予她的权利。”

    菲利普王子张张嘴，却说不出半句反驳的话。

    怒火在胸膛里积累，他扭过头看向西格蒙。

    “呃……让我们彼此保留最后的体面吧。”西格蒙干笑一声，将菲利普刚才说的话重复了一遍。

    而就在这时，托马斯不知从什么地方冒了出来，“王子殿下，原来您在这儿……”

    看见被托马斯拉走的菲利普，西格蒙突然觉得，想要在这位王子身边做事，一定要掌握非凡的转移话题能力。

    “这些站在高层的人总喜欢自以为是，不是吗？”蒙塔娜笑着说的。

    西格蒙点点头，然后发出邀请。

    这里发生的小插曲并没有引起任何人的注意，两人的身体靠在一起，听着音乐翩翩起舞，话题也逐渐变得轻松。

    靠的距离足够近，慢慢的蒙塔娜感觉周围的音乐似乎都逐渐消失，很快就只剩下了说话的声音和彼此气息的交流。

    虽然在嗅觉方面没有得到单独的强化，但受领契约本就专注于精神层面的开发，再加上身体素质提升，也会增强感官能力，以两人此时的距离，蒙塔娜完全可以分辨出西格蒙身上传递过来的气味。

    脸上露出一个笑容，她很开心，一个自己在乎的老朋友还活着。

    “为什么不告诉我？”突兀的，蒙塔娜打断了西格蒙的话。

    “什么？”

    “为什么不告诉我你的消息，是因为我的身份吗？猎魔者和神职人员？”

    西格蒙低头看去，透过那双澄清的双眼，他只看到了担心和认真。

    “身份决定立场，很多时候人都会变的。”西格蒙叹了口气，他知道蒙塔娜已经认出了自己的身份。

    “我们还是朋友，对吗？”

    “当然。”

    “那就陪我跳完这支舞吧。”蒙塔娜的情绪有些低落，西格蒙也没说什么，直到最后，在一支舞蹈结束之前，西格蒙环住蒙塔娜的腰肢跨步向前的时候，在她耳边轻轻说道：

    “你住在哪儿，回去之后我会派人给你送一件礼物。”

    蒙塔娜的双眼重新变得明亮，轻笑一声，说出了自己的地址。

    然后两人分开，就在这时，一个有着翠绿色双瞳的少女走了过来，“贝尔嘉，有什么事吗？”蒙塔娜向前一步，隔开了贝尔嘉和西格蒙。

    贝尔嘉用翠绿色的双眼好奇的打量了西格蒙一眼，然后收回目光在蒙塔娜耳边轻声说道：“因为你拒绝了他，我们的王子殿下正在后面发火。”

    “不过别担心，伊冯娜主教认可了你的选择。”

    两人慢慢走远，直到穿过大厅快要进入一个房间时，贝尔嘉才突兀的问道：“那是你要找的人吗？”

    “你说什么？”蒙塔娜一脸疑惑。

    “没什么。”贝尔嘉摇摇头，但刚才的短暂接触让她无比确定，那个名为亨里克的执行长，她一定见过。

    但贝尔嘉不知道的是，看着两人离开，西格蒙也默默的收回自己的目光，这是他和那个名为贝尔嘉的少女第三次接触，但那个女孩身上……

    “找到你的目标猎物了吗？”夏洛特不知何时返回宴会厅，来到西格蒙身边。

    听了夏洛特的话，西格蒙笑笑没有回答，被蒙塔娜认出自己的身份，这既是一个意外，但有可能也会变成一个惊喜。

    从利亚姆城到阿贝图斯，短短两个多月，蒙塔娜身上的变化却极大，虽然没有具体询问过，但这个女孩极有可能进入了五阶。

    要知道，就算有诸多外挂傍身，西格蒙也是在不久之前才进入的5阶，蒙塔娜的进境如此之快，一定涉及到神谕教会的一些核心秘密。

    另外，从伊冯娜主教的态度上不难看出，他们对蒙塔娜十分关注，这种关注已经超过了正常范畴，很有可能，因为神女的身份，蒙塔娜有机会参与一些核心秘密。

    如果是这样的话，想要将蒙塔娜拉入到自己这边的阵营就会变得困难重重。

    但西格蒙还是愿意尝试一下，哪怕得不到任何机密信息，他也愿意在力所能及的情况下帮助蒙塔娜。

    而就在这时，楼上的某个房间里，伊冯娜主教安抚好气急败坏的菲利普王子，推门离开的时候恰好遇见走上来的蒙塔娜二人。

    单独将蒙塔娜带入另外一个房间，伊冯娜主教一脸赞赏的点点头，“做得很好，蒙塔娜，没想到你这么快就再次接触了那个亨里克，同时还激起了他和菲利普王子之间的矛盾。”

    “一切都遵循您的指示，为了将女神的光辉洒满这个国家。”蒙塔娜低下头，她只是想要验证一个猜测，没想到却引起了伊冯娜的误会。

    “菲利普王子那边你不用担心，经过今晚的事，我们的王子殿下恐怕已经怨恨上了那位亨里克执行长，接下来，我们得想办法继续给他们制造矛盾。”

    “得首先让阿贝图斯的局势乱起来，那些贵族们也到了选择阵营的时候了。”

    夜色逐渐变得深沉，但宴会并未持续太久，稍晚一些，整场舞会就在某些人的意犹未尽之中草草结束了。

    一些贵族青年以履行绅士礼仪为借口，扶着那些热情的贵族小姐们上了马车，至于后面发生的事，应该才是整场舞会真正的重点。

    庄园门前，西格蒙和夏洛特各自分开，而蒙塔娜也返回了她在光辉教堂的住处。

    回去后没多久，便有人敲门送来了一份礼物。

    拆开精美的包装，蒙塔娜却微微一愣。

    “香水？”贝尔嘉不知什么时候突然出现，一脸好奇的拿起了礼盒中的玻璃瓶。

