    “有什么好东西，快拿出来给我们看看。”听了赫伯特舰长的话，张保尔立即焦急催促道。

        只见赫伯特舰长对着西奥多舰长点点头，西奥多舰长立即从身上的口袋中掏出了一件东西，并紧紧地抓在手心之中，生怕丢失。

        “到底是什么玩意，快打开你的手啊！”道姆的好奇心让他也在一旁不耐烦地再次催促。

        只见西奥多舰长慢慢地张开了手掌，一枚银白色的戒指顿时出现在他的手心之中。

        “好宝贝啊，快给我瞅瞅。”看到戒指，道姆毫不客气地第一时间伸手想拿戒指，但被西奥多舰长立即避开了。

        “戒指，这是哪里来的？”看到戒指，张星星迅速开口问道。

        “我在录影中见过，这是那只怪兽戴在手指上的戒指，它将这枚戒指放在了迪克军士的头盔之中，我第一眼见到它的时候就认了出来，立即将它偷偷地藏了起来。”赫伯特舰长对着张星星解释道。

        听了赫伯特舰长的话，我立即伸手从西奥多舰长手中取过了这枚戒指，并仔细端详起来。

        这是一枚摸过去质量很轻的戒指，拿在手中几乎没有感觉，但是戒指的质地却非常的坚硬，抓在手中有一种冷冰冰的感觉。

        在这枚戒指的表面上，似乎雕刻着某种文字，但是我却看不出其具体的含义。

        “那只怪兽将自己的戒指放在了迪克的头盔之中并送了回来，这是不是代表着一种暗示或者某种讯号？”休斯男爵在一旁发出了提问。

        “极有可能，我认为怪兽似乎有意在引导我们前去它的巢穴，给我们进入其巢穴的线索。”老杜有些激动地分析道。

        “你确认吗，这是不是怪兽想把所有人引过去吃掉而放出的诱敌之计？”风灵在一旁担心地问道。

        “以怪兽军团的实力，如果想要暴露自己，直接就可以对其他人发起进攻，我认为没有必要搞这么复杂的诱敌深入，这里面一定有其它特殊的原因。”老杜继续地坚持着自己的观点。

        “这么说来这枚戒指上的文字应该是代表着一种线索，看看大家能不能将它们破译出来。”听了老杜的分析，张星星也露出了兴奋的神情，毕竟看到了找到答案的线索。

        “多多，你来看看这上面的文字是否是已经可搜索的文字类型，或者这是一种图案的表示。”我将戒指递给了多多，看看能否破译出新的线索。

        多多拿过戒指立即对其进行扫描，并在天鹰号上的帝国系统上进行快速比对，同步戒指文字信息也传递到了时空号，老杜利用星际联盟的数据库对文字内容进行快速比对。

        十几分钟过去了，从已知的数据库中，并没有发现和这种文字类似的字体以及图案。

        “可否给我看看，我来辨认一下是否见过这种文字。”这时候紫晶站了出来，这位亮星人的后裔，文字大师。

        看到紫晶，我顿时觉得充满了希望，立即将戒指伸手递给了她。

        紫晶拿过戒指，放在眼前开始仔细地观察起来，在场的所有人都保持着安静，生怕惊扰到她的思路。

        整整一个小时的时间，紫晶都在非常认真地观察着戒指上的文字，我们可以深深地感觉到紫晶似乎正在不停地将这些文字与自己大脑中所记忆的远古文字做着比对。

        可是结果依然是不尽人意，一小时过后，紫晶抬起了头，对着众人期盼的眼神中，坚定地摇了摇头。

        “好不容易有个戒指线索，结果却破译不出上面的文字，这只怪兽也真是的，给个破戒指又不给个翻译，一点意义都没有，还不如把戒指给我收藏得了。”道姆又升起了贪财的小心思。

        “你这老财迷，怎么什么都想要，这个戒指放我这里保管，免得被他偷走。”张保尔立即开始对着张星星反对道姆想保管戒指的念头。

        “谁偷东西了，你才是偷了固体时间还肯不承认的人。”道姆一句话击中了张保尔的软肋。

        被道姆捏住了命脉，张保尔吃了一个哑巴亏不敢吭声了。

        “都别吵了，戒指先放在残月那里，对应的文字信息都已经同步到所有人的数据库了，大家可以利用三个小时的时间寻找线索，并加以休整。”张星星对在座的人下达了部队休整的命令。

        “师长，咱们不是刚刚休整过吗？”听了张星星的命令，林飞雪立即提醒她。

        “直到现在多多和杰克还未找出三恒星系的具体位置，帝国的其他舰队也正在追踪我们，我需要和二位王子以及这两位舰长再进行一次更细致一些的交流，这需要几个小时的时间。”张星星对着林飞雪说出了自己的计划。

        听了张星星的命令，众人开始纷纷返回自己的舱室，去休息或者对外星文字进行深入研究。

        “休斯男爵、老杜、晶大师、凯丽、索斯院长和残月，你们几人可否辛苦与我一起参加这个战前会议，凯丽你们三人先返回天鹰号。”张星星向被她点名的几个人发出了邀请。

        听到战前会议居然没有自己的名字，张保尔的脸上露出了极度不开心的感觉，而一直也以军官自居的道姆更是显示出了满脸的忿忿不平的神情。

        “禀告星星师长，我有些疲惫，可否申请休息一番。”突然，我对着张星星发出了申请，心里有些不愿意再参加这种讨论，觉得人很疲倦想去睡觉。

        听到我居然申请不参加战前会议，张星星明显感到有一些意外，不过经过略一迟疑的考虑之后，她同意了我的请求。

        “注意休息，保护身体。”张星星关切地对着我交代道。

        我肯定地对张星星点了点头表示回应。

        得到了师长的批准，我立即返回了自己的舱室，不知为何，此刻的我就是想好好休息一下，尽快恢复精神状态。

        刚一躺下，张保尔和道姆居然同时从门外挤了进来。

        “你这两家伙，什么情况啊，我很困想睡个觉你们挤进来干嘛？”我对着坐在地上直勾勾盯着我的二人大声抱怨道。

        “残月你睡你的不用管我，我担心这家伙跑来偷戒指，戒指必须被保护好，以防止被外星人偷走。”张保尔坚定地对我说道。

        “谁是外星人？你给大爷我说清楚，这个大胖子极有可能偷戒指，残月我就是来保护你手中的戒指的。”道姆也不甘示弱，立即对张保尔展开了反击。

        这两个活宝实在是让我非常无语，干脆立即转过身去，不再理会此二人。

        这种场景仅仅维持了几分钟，我感觉到背上火辣辣的烫，完全睡不着，坐起转过身去，好家伙，这两个活宝眼睛一眨不眨地盯着我。

        “你两这样紧紧盯着我，我感到背上烫得难受，有人一直盯着根本睡不着，拜托二位大爷你们一起转过去背对着我可否。”我对着两人作揖请求道。    听了我的话，两个活宝互相对看了一眼，依然保持一动不动。

        “再这样我就要换房间睡觉了。”我作势站起身吓唬这两人。

        “别别别，这样吧残月，你把戒指再给我看一眼，确保它还在你身上，我和死胖子就一起转身。”道姆提出了一个让我啼笑皆非的请求。

        我看了一眼张保尔，这家伙居然默默认同了道姆的意见，我心中实在是感到非常地无语，不明白这两人为何会对一枚戒指如此感兴趣。

        想到这里，我从口袋中掏出了戒指，直接伸到了两人面前。

        “看到了吧，戒指很安全，你们可以转过身去了，小爷准备睡觉。”我拿着戒指对着二人说道。

        看到戒指处于安全状态，两个活宝这才骂骂咧咧地转过了身去。

        我无奈地摇了摇头，躺上床去，准备继续睡觉。

        “唉，这个戒指上的文字到底是什么意思啊。”躺在床上，最后看了一眼手中的戒指，陌生的文字让我一筹莫展。

        困倦的感觉又上来了，我打算将戒指放回口袋，突然，戒面上似乎闪过了一丝红光。

        我仔细揉了揉眼睛，发现在几个外星文字中，确实透露着微微的红光，在白色的戒面下并不困难就可以看得出来。

        此刻的我顿时倦意全无，这个意外的发现让我猛地坐了起来。

        听到我的声音，张保尔与道姆立即转头，以为我发生了什么事情。

        “道姆，保尔，你们两快来看，这个戒指发出了红色的光芒。”我激动地对着两人喊道。

        听到我的话，张保尔立即想伸出手拿起戒指观察，结果另一只快如闪电的小手一把抢过戒指，道姆的速度比张保尔更快。

        只见道姆将戒指放在眼前仔细观察，尔后点了点头，对着我说道：“有四个外星文字的下半部分出现了红光，不知道是不是一种讯号暗示。”

        “不止四个，戒指的这一面也有几个字出现了红色光芒。”坐在道姆对面的张保尔在一旁补充道。

        听了他两的话，我再次将戒指取回仔细观察，可是即使闪烁着红光，我却仍然发现不出这些文字的奥秘。

        “残月，要不要尽快把戒指拿给师长以及那两个舰长看看，也许他们能发现新的线索。”张保尔在一旁对着我提议道。

        我看着闪烁着红光的戒指，总感觉有一种似曾相识的味道，但是一时却说不出来。

        “事不宜迟，咱们不要在这里浪费时间，也许怪兽守护着的是巨大的宝藏，这枚戒指，就是开启宝藏的钥匙。”道姆的话不改它一如既往的爱财本质。

        想到我们三人确实没有能力解开这个戒指的秘密，我站起了身，三人立即快速地朝着驾驶指挥舱走去。

        我们三个人一起肩并肩快速离开了舱室，大步向前，说也奇怪，当我们离开舱室之后，戒指上的红光就开始渐渐地黯淡了下去。

        “这红光真的怪异，一会亮一会暗的，是不是能量不足快没电了。”张保尔的眼睛始终没有离开过我手中的戒指。

        “红光，忽明忽暗，不知道代表了什么意思。”我在心中默默地念叨道。

        就在三人即将走到驾驶指挥舱之时，一个熟悉的感觉和念头突然闪过我的脑海，我顿时醒悟了过来，立即转身大踏步向来时的反方向冲了出去。

