    “阿坚，你说要是洛哥做了太平绅士，我能做咩呀？”跛豪瘸着腿，拄着拐杖，一脸兴奋地望着石志坚。

    “你想做咩呀？给你一个残联主任干不干？”

    “阿坚，你在笑话我！我心胸宽广，不和你一般见识！”跛豪朝石志坚撇了撇嘴。

    “所以说，豪哥，你以后也少做点缺德的事儿！神爷那句话也适合你，人在做，天在看，多行慈善之举，赚了钱就拿出来回报社会！”石志坚提醒跛豪道。

    这话要是别人说出，跛豪估计早抡起拐杖抽过去，可是从石志坚嘴里说出，跛豪却认真思考起来。

    “你说的对，我也要做点好事才行！要不然背后被人骂祖宗十八代，这时间长了，恐怕会遭报应，倒大霉！”

    “咦，你能有这样的觉悟，当真另我佩服！”石志坚诧异道。

    “是吗？我也一直好佩服你的！你年纪轻轻却这么老奸巨猾！”跛豪夸赞道，“说吧，这次你三大支柱产业搞什么赠医施药，到底想要做什么？”

    石志坚叹口气：“我做好事咯，能有什么心机？”

    “信你才怪！”跛豪白了石志坚一眼，“你小子一向是不见兔子不撒鹰！白白出钱帮助老百姓，不知道你又要耍什么阴招！”

    “这就是你我格局不同了。我获利之后一心回报社会，你呢，只会算计！”

    说话间，两人来到停车处，陈辉敏已经把宾利车开来。

    眼看石志坚上车要离开，跛豪不依不饶：“边个算计了？你难道不知自己绰号叫‘奸人坚’咩？蒲你阿母啊，乌鸦落地猪身上，还说我黑！”忽地又挠挠头，“咦，这话不对，我岂不成猪了？”

    ……

    石志坚靠在车后面，微微吐了一口气。

    陈辉敏开着车，偷偷看了看石志坚，发觉石志坚神情很是疲惫。

    “你偷看我做咩呀？”

    “呃？不是。我见你好像很累的样子。”

    “当然累了！帮两个不通窍的家伙！一个个只知道搵钱，却不知大难临头！”

    陈辉敏不明白石志坚在说些什么。

    石志坚闭着眼，用手捏着眉心，悠然道：“你记住啊，这个世上的人，除了你老爸老妈一心一意盼着你好外，其他的人只希望你倒霉！你倒霉了，他们才会开心。”

    “所以现在很多人都希望看我倒霉。短时间我搵钱太多，要是不拿出来一些散掉，不但会被人诅咒，还会被人惦记着----散掉的好，多积阴德！”

    陈辉敏见石志坚在后面自言自语，听完之后只觉似懂非懂。

    “呐，让我猜猜看，如果我当真倒霉的话，边个会最开心？李佳诚？利兆天？戴凤年，还是戴凤妮？”

    石志坚又开始胡言乱语了。

    ……

    戴凤妮今天一点都不开心。

    甚至于她很生气。

    一想起今天被石志坚那扑街仔压在椅子上的糗样，她都快要气得死掉。

    尤其回到家之后她第一时间洗澡，换裤子。

    还有师爷苏那个扑街，最喜欢哪壶不开提哪壶，一个劲儿地追问车上为咩有骚味？我顶你个肺呀！

    想到这里，戴凤妮再也睡不着，抱着枕头一骨碌爬起来，披头散发地狂抓头发：“石志坚你这扑街！你对我的侮辱，我以后定要你千倍万倍还回来！”

    然后戴凤妮又想起了自己曾经的恋人胡艳妮。

    自从戴家差点破产之后，那个胡艳妮就离开了她，听说现在和一个叫什么康伟的在一起。

    据说那个康伟也是邵氏演员，两人相识以后堕入爱河，海誓山盟，而且有结婚的打算。

    胡艳妮是邵氏力捧对像，怕她结婚会影响票房，于是邵氏领导就把康伟派到宝岛拍片，以阻止两人来往。

    现在全香港的八卦报纸都在报道此事，像粤语长片般在报纸上滚动播放，戴凤妮就算不想知道此事也是不能。

    自从和胡燕妮分手后，戴凤妮唯一的慰藉就是《明报》那个靓女记者卢雅雯了。

    那是个很聪明的丫头，脸蛋靓，身材也好，就是脾气臭了点，如果不威胁她，她就不会乖乖就范。

    可惜，不知道那丫头最近怎么了，打电话过去也不搭理自己。

    以前那丫头好贪钱的，现在给钱也不要，搞得戴凤妮快要崩溃。

    爱情事业两不顺，越想越烦躁。

    戴凤妮干脆从床上起来，从果盘抓了一颗苹果，咔嚓咬了一口，然后来到阳台想要喘口气。

    刚来到阳台，戴凤妮就见下面跑出来一鬼鬼祟祟影子，看体型不是师爷苏还会是谁？

    “他在做咩呀？这么晚了还不睡觉？”戴凤妮咬着苹果，诧异道。

    再看师爷苏偷摸出来之后，还做贼似的左右看了看，然后凑到了晾衣架旁。

    上面除了一些衣物之外，还有今天戴凤妮新洗的那条裤子。

    师爷苏这扑街竟然凑过去，抓着裤子闻了闻。

    “呃？”戴凤妮瞪大了美眸，她万万没想到，师爷苏这扑街还有这爱好！

    “找死！”戴凤妮再也忍不住，直接把咬了两口的苹果朝下面师爷苏砸去！

    “哎呦！”

    苹果正中师爷苏脑门，砸得他魂飞魄散，顾不得许多，也不知砸中自己的是什么东西，滋溜就跑了回去。

    “这个扑街，便宜你了！”戴凤妮狠狠咒骂，“那条裤子本小姐也不要了！哎呀，恶心死了！”

    再说师爷苏捂着脑袋，偷摸跑回卧室，第一时间跑到陈彪床前：“阿彪！大只佬！你睡了没有？你知不知我破了案，我知道今天你车里为咩有那种味道了！”

    陈彪不理他，装睡。

    师爷苏满肚子的秘密得不到发泄，快要憋死。

    又问：“陈彪！大只佬！那你猜大小姐和那个扑街石志坚打赌谁会输，谁会赢？他那鬼东西娃哈哈三天能销售破万咩？”

    陈彪翻了一个身，开始打呼噜。

    “难道当真睡着了？”师爷苏自言自语。

    见没人搭理自己，师爷苏就跑回自己床上，还在捏着下巴思忖：“姓石的要是输掉，可是要帮大小姐舔脚指的……啧啧，这个扑街，真是好运！”

