    “您好，我们想姓神川...”神乐带着景云来到宫殿门口，对着门口的守门人说道。

    守门人是个青年，他先是上下打量了一下两人，然后一脸无语的说道：“你们在开玩笑吗？神川一族哪有橙色头发的，我们都是黑发！”

    “这！”两人一愣，还有这个问题？

    神川城还没有种植水仙花前，有个重要收入，就是入籍钱。

    平民是没有姓氏的，也不能自己起，这是犯法的，因为姓氏那是人上人才能有的东西，你私自给自己起姓，就是在窃取贵族的权柄，属于僭越！

    但平民也不是没有可能获得姓氏。

    获取姓氏的方式有，而且有三条！

    第一，立功受奖。

    甭管立了什么功，反正你得到了大名的器重，大名就可以奖赏你一个姓氏，当然大名一般不会直接给你取，而是让你自己想。

    很多忍者家族的姓氏就是这么来的，他们在战争中立功，然后被大名奖赏，获得了姓氏，然后代代相传，形成了家族。

    不过这条路基本被木叶忍者垄断了，其他野生忍者流浪忍者连参与战争的机会都没有，更别说立功了。

    第二，加入神社，成为神官。

    神官受寺社奉行管辖，和贵族不是一个系统的，自然不受贵族的规则约束，只要你成了神官，你就可以根据你信奉的神灵，得到相应的姓氏。

    比如稻荷神下，就有神谷，神田，稻荷，稻原等姓氏。

    月渎神社中，有月神，夜神，月夜，月人等多个姓氏。

    但这个规则在早起神社无序扩张时好用，现在神社基本都把坑位占光了，出现了新的城市和村庄，神社也有足够的人员去继承。

    可以说，神社这个阶级也已经固定了，想从平民变成神官，也基本不可能。

    第三种，便是出钱买。

    有的贵族破落了，只剩下个姓氏了，他们就可以选择把姓氏卖给商人，当然手续上一般都是商人入赘，取了贵族家的女儿之类的。

    但其实就是个脸面而已，实际上懂的都懂。

    还有一些是破落了，但没有完全破落，又不想要脸只想要钱，干脆就推出了入籍费这种东西，只要你交一笔钱，我就可以让你姓我们的姓....

    当然，形式上也会多有创新，有的叫入籍费，有的叫还族费...

    当然，只是个姓氏，没有别的权利，更不存在什么家族继承权。

    神川家就是这么一种情况，神川家这几年富裕起来了，但可能是因为没注意到，也可能是内部权力倾轧，反正这个入籍令还在。

    不过神谷景云两人也不稀罕什么家族继承权，他们要的就是贵族后裔这个身份而已。

    但神谷景云没想到，这种事情惊人还和发色有关？

    “我们黑发的神川家族，要收两个橙发人做后裔，你知道这意味着什么吗？”青年人看到两人呆愣的样子，心中一喜，然后继续问了起来。

    “额，意味着什么？”神谷景云眨眨眼，他还真不知道事情有这么严重。

    早知道不染了啊！

    “意味着，我们是在背叛祖宗！”青年拍着桌子，气愤的说道。

    “额！”神谷景云无语：“不是，你们都收起入籍费了，还在乎这个？”

    “当然在乎！”青年冷哼一声：“所以，要加钱！

    “嗯？”

    “嗯什么？我都说了，这是要让祖宗蒙羞的，当然要加钱，一般的入籍费20万，你们这种情况，得30万！”青年没好气的说道：“你们最好快点，今天我能当家，过两天主祭回来了，你们就没可能入籍了！”

    “不是，我有点好奇，神川家现在不是不缺钱了么，怎么这个入籍费还在收？”神谷景云犹疑的问道：“你不会是在骗我钱吧，这些钱可是我们父母好不容易攒下来的！”

    青年皱眉：“这...”

    他还真不敢恶语相向了，毕竟入籍这个事儿，看起来是个卖方市场，但现在却是个买方市场。

    因为入不入籍对农民的生活并不影响，但再没人入籍，那些要账的却会砍了他....

    以前神川市也算得上是民风淳朴，但现在，外面的商人进来了，外面吃喝玩乐的东西也跟着进来了。

    比如，黄和赌...

    不巧的是，这两个他都喜欢。

    他就一侧房，下一代直接会被除名的那种，在神川家根本没什么地位，每个月的月钱自然也不多，光是妹子都有点养不起了，本来想着去赌场赚点钱，结果把老婆本还给赔进去了。

    “放心吧，我神川土做事很稳的！”说着，神川土干脆掏出了一卷名册：“让我看看，橙发是吧，有了，神川鸣一脉就是橙发的，他今年38岁，你多大了小丫头？”

    14岁，因为营养不良发育晚了的漩涡神乐在他眼中确实是小丫头，他喜欢花街里那些大的....

    “额，14！”神乐回答道。

    “14岁，刚刚好，我把你们划到神川鸣下面，从今以后你们就是神川鸣的子女，万无一失！”

    神谷景云无语，就这还违背祖宗决定，所以已经有橙发后人了啊！

    为了点钱连祖宗都不要了，这合适么！

    不过，反正又不是我祖宗，我管那么多干嘛！

    “那个神川鸣什么情况，不会突然蹦出来吧！”神谷景云快被神谷浩明折磨出PTSD了都，万一这个神川鸣和神谷浩明一个德行，正好神乐又是个姐姐。

    “哦，他啊，你不用担心！”神川土说道：“就在上个月，他在码头跟人抢生意，被人砍死了，他父亲6年前坠海淹死了，母亲被他卖掉了，家里没其他人了...”

    母亲被卖掉可还行？

    关键38岁的人，就算他妈12岁生的他，今年也50了啊！

    这都卖得出去？

    行吧，我看不懂，但我大受震撼..

    “那就挂在神川鸣名下吧！”神谷景云从怀里摸出30张银票，递过去。

    神谷川赶忙伸手去接，却被神谷景云一把抽回。

    “你先把名字写上...”

    “切，人小鬼大的！”神川土倒也不敢强抢，不然名声臭了生意就没法做了。

    除非他先把这两个人干掉，还不能泄密。

    几年前倒是有可能，毕竟神川城人流量小。

    但现在就很难搞了，到处都是人，半夜三更还有大把人在喝花酒，把尸体沉江，还总被钓鱼佬钓上来，难搞的很。

    “你们叫什么？”

    “神川空！”

    “神川荧！”

    “还挺会起名，比我的好听多了！”神川土无语，但没啥办法，家族长辈起的，又不能改。

    把两人的名字写上去，他甚至没问两人来自何处，身上有没有犯过事儿。

    不过就算犯了也无所谓，只要不是造反，杀贵族，烧神社，杀忍者，那么神川这个姓氏都可以豁免掉。

    “可以把钱给我了吧！”神川土写完，抬手问道。

    “这是副册吧，主册呢？”神谷景云问。

    “.....”神川土叹了口气：“竟然还是个懂行的，行吧，你们跟我来！”

    两人跟着神川土进入奉祠大门，又前往内院。

    神川家族赚钱带来的结果，就是大家都去赚钱了，祠堂反而没什么人了。

    明明有宽大的会场，整整齐齐的椅子，但是却一个人都没有，就只有个穿狩衣的老头拿着扫把在扫地。

    看到神川土进来，他慢悠悠的抬起头，老头瘦瘦高高的，头发灰白，令人惊奇的是，他竟然留着只有4~5毫米的平头？

    “有人入籍？”老头问道。

    “是的，太老！”神川土见到老人，立即站正了身体，躬身行礼，一边示意身后两人跟着学。

    两人都是反应敏捷之辈，他的手势还没做完，两人已经弯下腰了。

    “咳咳，他们的背景查过了吗？”老人又问道。

    “还有这个步骤？”神谷景云一愣，那边神川土已经开口了：“都查过了，他们就住在附近，父母都是老老实实的农民，为我们神川家付出了一辈子，死后就只想让子女入我们神川家的籍....”

    “啧...”神谷景云赞叹，这是个人才啊，欺上瞒下，谎话张口就来的，我不如也....

    “咳咳，这就好啊！”老人咳嗽了一声，有些虚弱的说道：“虽然开了这个口子，但居心叵测之辈，还是要拦在神川家的大门之外，来，我带你们去登记....”

    “可是，居心叵测之辈，就是神川家的自己人啊！”神乐传音入密，声音有些不可置信的感觉：“他就这么信了？”

    “在他眼中，神川土可是他从小看到大的，是个好孩子...”神谷景云淡淡的评价道：“但这种二代，人前一套家里一套已经成本能了，他又怎么能看的出来？”

    前世不少二代犯了事情，警察都上门了，那父母都还不相信呢...

    一般论调都是，我儿子那么乖，肯定是某某某教坏他的...

    不过这根神谷景云没什么关系，这种人渣多了，腐蚀的也是神川家...

    不过，神川家是世袭的贵族，估计他腐蚀不了神川家，倒是因为这种蛀虫太多，神川领地的平民日子会更痛苦....、

    入主籍，盖章，那个老头的精气神以肉眼可见的速度矮了一节。

    神谷景云默默看着，感觉他应该是不同意外人入籍的，但却无法做家族的主，只能自己把这个工作接过来，也好把那些居心叵测之辈筛选出去。

    只可惜，内鬼就在府中，他的努力终究只是徒劳。

    神谷景云不会同情他，只会引以为戒。

    我的云叶社，别的不说，监督水平一定要跟上，以保持云叶社的纯洁性！

