    身在边荒域的萧晨，自然不会知道此刻苍蓝王府中，已经商议着如何对付他，而那个让他有着杀机的袽兽城城主，更是投到了苍蓝王府之中，献计献策。

    青石园中，慕青偎依在萧晨怀中，他的玉手被萧晨轻轻捏住，两人手指连在一起的地方，有着淡淡的神性浮盈。

    萧晨慢慢的向着慕青体内渡着神力，蕴养着她腹中的胎儿，此刻慕青有孕已经有着数个月，但是腹中的两个小生命似乎一点也不着急，根本没有多大的变化！

    就连拈花腹中的那道小生命同样也是，不过萧晨同样也不着急，虽然是怀胎十月，但是对于修炼武道高深的武者来说，所怀胎儿的时日会有着不同。

    而且胎儿在母胎中待的时间越久，受到先天的蕴养，孩儿的潜力也越大。

    而此刻，他正用神力蕴养着胎儿，他的神力乃是融合万道的力量，虽然眼下仅仅是融合了几种力量。

    但是修神大术本身就带着一种海纳百川，诸天万道的气机。

    随着神力被不断的渡入慕青的体内，慕青的精神变得有些慵懒起来，伏在萧晨的怀中恹恹欲睡，而拈花早已经被萧晨渡入神力，回房休憩去了。

    很快，慕青强打起精神来，对着萧晨出声说道：“夫君有要事还是去忙吧。”

    陪着慕青温存了一些时间，萧晨的身影出现了古元部落之外，向着洞虚世界而去。

    洞虚战场！

    御兽族数千万御兽族战兵，在人族血战多日，战力力竭之下突然杀出，人族战兵原本拼死阻挡的防线，彻底被冲垮，无数人族战兵化为了血雾。

    最后王者出手，在洞虚世界爆了倾世大战，最终还是不得不退守人族洞虚长城防线。

    耗时许久的血战，终以人族溃败而落幕，三千万参战的人族战兵，最后撤回的不足五百万，甚至赑屃王部的八头半王巅峰实力的赑屃异兽，都折损殆尽。

    数千万异族战兵直扑洞虚城墙！

    人族洞虚防线危已！

    看到冲破了人族防线的希望，妖族，血族，蝎人族，御兽族可谓是疯了一般的，向着洞虚长城杀来！

    惨烈的拉锯战再次展开，洞虚之中的血色愈的浓郁起来。

    “子羽王，你御兽族的战兵这些日子的征伐，也有些疲倦了，不如换上我妖族的儿郎上去！”

    大日妖王出声，对着一旁的王者说道。

    子羽王来自御兽界中央地域，实力位列王者五重天之境，而苍蓝王同样在，不过苍蓝王的实力不过王者三重天之境。

    任何一个种族之间，拳头大才是硬道理，但凭借苍蓝王根本镇不住其他几族，所以御兽帝君，将子羽王派了出来坐镇。

    “如今人族想要围歼我战师的目的没有实现，现在虽然固守洞虚长城，但是每一次我等将要攻破长城之时，就会有着一股战兵出现，将我等战兵挡在外边。”

    子羽王出声说道：“不知道你们觉没有，我各族攻势猛，人族抵御就强，我各族攻势弱，人族抵御就弱一些，每一次人族战师都是恰到好处的将我等战师挡在外边。”

    “难道人族在保存实力？还是其他原因？”

    顿时几位异族王者默然，人族这个种族潜力太大，无论是从族民数量，还是强者数量之上，都远远过百族任何一个种族，真的难以想象，这是一个从弱小蝼蚁走到如今抵抗百族的强大种族！

    很快，在前方征伐的御兽族战兵退下，妖族，血族，蝎人族三族联军，紧接着如潮水一般向着洞虚长城冲杀而去。

    洞虚长城中，赑屃王还有着一众王者立在其上，望着已经迁移到不远处的虚空浮岛，此刻四族的王者，就在浮岛之上。

    赑屃王眼中有着凝重，洞虚血战出了他的预料，原本想要围歼几族战兵，唯一没有料到的就是御兽族竟然有着这般多数量的战兵杀入洞虚战场！

    六千万御兽族战师，想要一口吃下，十分的不容易。

    正是因为如此，赑屃王才没有妄下命令，围歼整个异族战师。

    但是机会稍纵即逝，异族步步紧逼，而且似乎他们觉了人族意图，在进攻之时也有意规避着，这也让围歼计划失去了作用。

    若是这般下去，等于先前白白折损了两千万人族战师！

    虽然血战中同样是有着不少于这些数量的异族战师陨落，但是所策划的计划彻底失败！

    “启禀王者，后方有荒侯萧晨求见！”

    就在这时有着一名半王强者飞掠城头，向着赑屃王禀告道。

    “萧晨？”

    随即赑屃王就想起来当日被他送回边荒的青年，正是因为他出现，打破了洞虚血战的僵局，但是无奈异族兵锋太过于强盛，最终引异族入彀的计划没有实现。

    而萧晨再次前来，却不知所谓何事？

    很快，萧晨的身影出现在洞虚长城之上，望着下方如潮水一般扑向城头的异族，不由得倒吸了一口凉气，密密麻麻的身影，根本看不到身子，只有着黑压压的头颅。

    和这里的大战比起来，他在御兽界就成了小打小闹一般。

    “拜见王者！”萧晨躬身向着赑屃王一礼，他的出现，也引得在洞虚长城之上的，其他人族王者的注意。

    “你我见面的次数虽然不多，可是每一次都会带来让本王震惊的消息，不知道这一次前来洞虚所谓何事！”

    对于萧晨，赑屃王印象还是十分深刻的，当初第一次见他之时，萧晨将御兽族隐藏在洞虚深处的消息告知。

    正是因为如此，才促成了围歼异族战师的计划。

    第二次就是萧晨突然从洞虚深处出现，打破了血战的僵局，只不过战争本就变化无常，没有料到异族竟然会如此强盛，计划并没有完成。

    而这些计划的根本，似乎都是萧晨这个小卒子在不经意之间一步一步推动的！

    这一次在血战正酣之时再次出现，不知道又是何种结果！

    “晚辈几日之前率领边荒域数百万战师，跨界而战，杀入了御兽界，而所劫掠的地域正是御兽界北域之地，如今参加洞虚血战的御兽族战兵，绝大部分都是从御兽界北域所征召！”

    随即萧晨也不再迟疑，向着赑屃王出声说道。

    说着手中还拿出了一枚玉简，玉简之中，自然是烙印的覆灭御极风氏，还有着覆灭袽兽城的场景，只要通过精神波动，就如同再现一般！

    很快，在萧晨根本来不及反应的刹那间，赑屃王的精神就已经扫过，将玉简中的记忆全部得知，甚至玉简没有丝毫的破碎！

    “好！”

    下一刻，赑屃王大喝，此刻他已经顾不得萧晨如何率部杀入御兽界，因为这枚玉简了，对于如今陷入僵局的人族来说，或许就是一个契机。

    又是萧晨！

    从获知御兽族小世界隐藏在暗处，到后来推动整个大战，再到杀入御兽族，甚至萧晨都没有想到自己的每一步，都对于洞虚血战产生了极大的影响。

    “跟我来！”

    声音还没有落下，萧晨只觉得天旋地转，等到他再次清醒之时，现自己竟然出现在了第一次前来的那座虚空浮岛之中。

    “赑屃王换我等来何事！

    倏而，萧晨的眼前再次一花，顿时面前出现了数道身影。

    螭吻王，青衣王，还有着两位萧晨不认识的王者。

    “这小家伙率部杀入了御兽界，将御兽族的老巢给掏了！”

    随即赑屃王也不耽搁，出声说道，将萧晨拿来的玉简一把抛给了螭吻王。

    “当真！”

    螭吻王出声，和赑屃王一般，他的身形也极为的壮硕，话语声如雷，等到将玉简中场景探知后。

    “干得好，是我人族的汉子，竟然凭借如此弱小的实力，就敢杀入异族小世界，以后本王就罩着你了！”

    螭吻王如蒲扇一般的大手，一把拍在了萧晨肩头，顿时萧晨如同一根柱子一般，双腿齐膝没入地下。

    嘶！

    倒吸一口凉气，萧晨嘴角都已经歪了，虽然螭吻王没有动用任何的王者之力，但是王者就是王者，根本就不是他能够抵挡的。

    就被螭吻王这么一拍，他就感觉到自己肩骨已经裂了，虽然铸就了战骨，但是离着王者还有着极大的差距。

    嗡！

    顿时充盈的血气激荡，不断的涌向了碎裂的肩骨，修复着他的战骨，倒是他的恢复度，让众多王者另眼相看！

    “要是这些御兽族的战兵知道他们老巢被抄了，必然会生动荡，现在他们依旧如此悍不畏死的冲杀，看来对面的御兽族封锁了消息。”

    “只要这个消息被公布出来，御兽族的战兵必然无心恋战！”青衣王出声说道：“这对我人族来说是一个契机，没有了御兽族，剩下的三族战师，自然不惧！”

    艰难的将双脚从深陷的地面之上拔出来，萧晨不由得苦笑，看来自己哪怕有着神力，依旧和真正的强者有着差距，这是一种从生命，力量，身体强度所有一切的差距。