    房间里陷入了一片死寂，半晌后，门才“嘎吱”一声被拉开。

    铁龙江比之先前苍老了许多，头发变得花白，脸上皱纹很深，恍惚间更像是个行将就木的老人，与此前那叱咤风云的赵王府三品客卿铁龙江相差很大。

    “你来干什么？”铁龙江满脸敌意和戒备。

    叶云悠悠叹道：

    “来看看我的阶下囚。”

    铁龙江抿了抿嘴角，眼底有怒火闪动，冷硬道：

    “我不想看你！你快走吧！”

    叶云摇头笑道：“你知道吗？你对面的院子里，关着张磊。”

    铁龙江愣了一下，失声道：

    “你连赵王世子都敢抓？”

    叶云淡淡道：“张痕昨天晚上死在了长安城，风传是失火，府中五十余人，无一幸免。”

    铁龙江彻底呆住，双腿一点点失去了力气，缓缓软倒在地，双目无神，喃喃道：

    “不可能……这怎么可能……”

    “你……你干的？你杀了赵王爷？”

    叶云呵呵笑着摇头：

    “我哪儿有那本事。”

    “想来是长安城中某位殿下动的手吧。”

    “可是……赵王爷怎么可能去长安？这不可能，你一定是骗我的！”

    铁龙江终日软禁此处，信息闭塞，根本不知道这段时间叶云和张痕的斗法。

    叶云淡笑着，将来龙去脉简略说给了铁龙江听。

    铁龙江听罢，狠狠吞了两口唾沫，低声喃喃道：

    “你……都是你干的？”

    “如此说来，王爷虽然不是你亲手杀的，却是你害死的！”

    铁龙江的声音陡然尖锐起来，一双眼睛通红，瞪视着面前的叶云：

    “王爷对我有救命之恩！”

    铁龙江状若疯狂，猛扑向叶云，似是要将叶云喉咙扯断。

    叶云一脚就将武功尽失的铁龙江踹在地上，冷笑道：

    “今日来只是通知你一下，你之所以还能活着，完全是因为铁雪兰心。”

    “否则，你会和隔壁那世子一样。”

    “活不过今晚。”

    叶云的声音无比森冷，仿佛有阵阵寒风穿过他的齿缝往外吹。

    铁龙江不由自主打了个哆嗦，趴在地上呢喃道：

    “你……你要杀世子？”

    “不……你……你怎么敢……就算赵王死了……他也还是世子……他要世袭赵王王位的！”

    叶云呵呵冷笑道：

    “就他这废物，世袭了王位，是能在长安城活下来，还是能在江陵府活下来？”

    “别逗了。”

    “你安安心心待着吧，外界的风风雨雨，和你已经没有关系了。”

    “只要我叶家一天不倒，你就有吃有喝。”

    说罢，叶云起身离开，只剩下满脸绝望的铁龙江，趴在地板上胡乱嚎叫着。

    先前铁龙江心中还有那么一星半点的希望。

    他总想着，当赵王爷灭掉叶家之后，自己还能被赵王爷接回赵王府中。

    虽然已经是个废人，但多年在赵王府中效力，王爷绝对不会亏待自己。

    可是……

    铁龙江看着渐渐关紧的院门，惨笑两声，眼中再没有了半点光芒。

    叶云推门走进了张磊的院子。

    张磊正坐在院中竹椅上，眼神越过院墙，眼中满是沉思。

    隔壁铁龙湖的惨叫声刚刚传了过来，令张磊依稀感觉在哪里听过。

    就在他仔细回忆的时候，叶云推门进来了。

    张磊看到叶云，打了个哆嗦，眼中涌起恐惧之色。

    他这辈子都忘不了，当日叶云折磨自己时候的狠厉模样。

    叶云与他四目相交，张口就是一句：

    “你爹死了。”

    张磊如遭雷击，双目一点点瞪大。

    “你说……什么？”

    “我说……”叶云自己搬了个小板凳，笑眯眯坐在了张磊对面，口中却说着最刻骨的话：

    “你爹，死了。”

    “死在了长安城赵王府里。”

    “据说是被一把火烧死的。”

    张磊的手开始剧烈颤抖：

    “怎么……可能？”

    叶云耸了耸肩：

    “别误会，我可没有那么大的能量。”

    “长安城那种地方，我小小一个叶家，还插不进去手。”

    “你爹，是被其他皇子杀掉的。”

    “我只是嫁祸了他一下，仅此而已。”

    “为了给这位皇子找一个杀掉赵王的理由，我叶家承受的压力和面临的危机，同样十分凶险，一着不慎，就会步了你爹的后尘。”

    “但没办法。”

    “我本来也想就此打住，让你爹在长安好好做个逍遥王爷，我在这江陵府守好我的一亩三分地，做个富贵地主。”

    “等你爹在长安稳当个一年半载，我说不得也要捏着鼻子将你放了，毕竟，你是赵王爷的世子。”

    “但是……”叶云晒然一笑：

    “你爹苦苦相逼，不给我留余地。”

    “我也只能……出此下策。”

    叶云说罢，将一把匕首放在了张磊面前的桌上。

    “你自裁吧。”

    张磊盯着这匕首看了半天，仿佛如梦方醒，“哇”地一声哭了出来，噗通跪在了叶云面前，抱住叶云的小腿，哭道：

    “叶老爷！叶老爷我知错了！”

    “叶老爷你饶我一命！我……我给你当牛做马！你让我做什么都行！”

    “别杀我，别杀我……留我一命！我……我很有用的！”

    “我家里还有很多金银！你留我一命，我全都给你拿过来！”

    叶云冷冷一笑，一脚踹开了张磊，淡淡道：

    “你该不会以为，赵王爷都死了，你这世子也下落不明，江陵府的这座赵王府，还有存在下去的必要吗？”

    “南边那座赵王府，里面不论有多少宝贝，最后，都是我的。”

    “你有用？”

    “给我当牛做马？”

    “你配吗？”

    “哪怕让你做个下人，都嫌你手粗脚笨。”

    叶云拿起那把匕首，塞进了张磊手里。

    “张痕是个枭雄，你硬气点儿，我还敬你是条汉子，给你留个全尸。”

    “如若不然……”

    叶云负手冷笑，一双眼睛中毫无半分怜悯。

    张磊跪在地上拿着手中的匕首，一双瞳孔剧烈颤抖着。

    半晌后，张磊低着头，缓缓握住了匕首。

    然后他跳起身来，狠狠一刀刺向了叶云！

    死亡的阴影笼罩之下，张磊这一刀的速度，出奇的快！

