    好了，现在谢长安也应该去证实沈木究竟在苍龙峡之战后是不是还活着了，他又要行动了，沈木当时是在飞马牧场服毒而死，为的就是不再希望受到辛御和王龙的摆布，他的飞马令现在就在王龙的手上，这倒是不重要，但沈木这个男人就这么轻易的死去？这是绝对不可能的事情，留着沈木这个男人那是很危险的，毕竟这个男人为了摆脱辛御的控制，竟然是不惜服毒而死，就足以证明此人的内心那是何等强大，而且此人一向都是极有野心的，只有找到了他，将其彻底击杀，长安才能放心！

    不然的话，苍龙峡之战对于他来说就不算是真正的胜利，只是这男人一向都是行踪不定，此次只怕更是藏匿的更深了，现在自己也是不知道应该从什么地方查起，唯一能想到的就是先找到究竟是谁第一个先说了沈木没有死这个消息，找到这个消息的来源之后，也许一切就都不一样了！

    就在谢长安一筹莫展之时，他的精神世界突然是涌入了一股强悍的精神之力，以他现在虚空级的实力，应该是没有什么力量可以入侵到他的脑海中了，现在谢长安面对这一股陌生的力量，他并没有感到一丝的恐惧，表现的很是平静，因为这一股力量真的是太熟悉了，沉稳而厚重，在自己所知道的人当中，就只有一个人能有如此的力量，那就是沈木！

    “哈哈哈，真不愧是谢长安啊，我在你这个年纪的时候，定力可真是不如你的，你不是想知道我未死的消息是从什么地方传出来的吗？你也不用猜了，除了是我自己之外，还能是什么人呢？我是真的没有想到你小子竟然是最后在苍龙峡之战中胜利了，我原本想着等你和辛御王龙他们斗个两败俱伤的时候，我再出手，将你们所有碍事的人全部干掉，到了那个时候，我就是这天下最强的人！

    可是我没有想到辛御竟然是不如你，他竟然是被你打成了重伤，如此一来，我的计划就要有所改变了，你不是现在一直都是想找到我？来吧，我等着你，只是你想清楚了，一旦你开始寻找我之后，那么将再也不能停止，其实这么些年来，我一直都是没有拿出我真正的实力，区区飞马牧场给了王龙又能如何？说了这么多，你可能是真的不明白，也罢，我如今的精神体就在你的精神之海中，你对自己的精神之海了解吗？

    你应该是从来没有仔细的探知过你的精神世界吧？那么好，你既然是这么想要击杀我，我现在就给你这个机会，你在击杀我的本尊之前，先来击杀我的这一具精神体吧，我想这件事情对你来说应该是不难的，好了，我能告诉你的就是这么多，老实说，你的精神之海还真是一个很奇妙的地方啊，竟然是同时包含了阴阳两种力量！

    我现在开始对你的身世有些好奇了，你可要抓紧时间啊，我就给你一天的时间，你要是不来的话，那么你精神之海的这些力量可就全部归我了！哈哈哈！”沈木这个男人的目的究竟是什么，除了他自己之外没有第二人知道，而且和他接触过的人都知道这人其实根本就是一个疯子，这话想到哪里就说到哪里，这些先不管，既然这人敢来找自己，那么他的手上就一定是有所依仗！自己的精神之海存在了阴阳两种力量，这怎么可能？

    长安的精神之海极为的浩瀚，他常年受到洛神赋的打磨，现在的精神力在整个天元大陆都是首屈一指大的，拥有如此强悍精神之海的人却从来没有仔细的感知过，这也算是一件有趣的事情了，十三大陆的修炼者精神之海在修炼到后期，会形成各种模样，是的，只要你能想到的形状，都能存在，之所以会变成这样，是因为每一个修炼者的想法和经历都不一样，如此一来，自然也就会形成各种模样，而长安精神之海的模样是一座塔，一座高高的塔。

    谢长安这个小子对于力量是很喜欢积累的，而且不同的力量他喜欢放在不同的位置，这么一来，塔自然是最好的选择，“哈哈哈，谢长安你果然是来了，我的精神体就在塔的最高层，你要是有胆子，那就来吧，只是我是真的很好奇，你这样的男人要是被自己的精神力所吞噬，那是一件多么有趣的事情啊！”谢长安现在的身体竟然是不受到自己的控制了，开始一步步朝着塔顶走去！

    这究竟是怎么回事，这里明明是自己的精神之海，可是到了这一会儿了，身体怎么就不受自己控制了呢？其实越是强大的力量就越是难以控制，这就是一种规律，不管是谁都不能改变，因此，这就对修为深厚的修炼者们有了更高的要求，他们要对自己强大的精神力有着非凡的控制力，不过现在看来，在这一点上，谢长安做的还不够！

    高塔的每一层都是积攒了自己之前所学的所有经验，其实这么长时间以来，自己都没有好好的看过它们，这前方就是最后一层的阶梯了，只要上去了，自己马上就可以将沈木击杀了，自己等待的难道不就是这个时候吗？

    “长安！快醒醒，你的前方是悬崖，你这是怎么了？”就在这个时候，红妆的声音直接是打了进来，红妆的声音自然是有着一股莫名的力量，她可以不受任何力量的干扰，让长安再次清醒，谢长安身子猛然一震，是的，他已经是恢复了清醒，这个时候他总算是看清了前方的路，他竟然是真的来到了碧石村的一处高崖之上，只要再走一步，必然会粉身碎骨！

    “长安你没事吧，刚才你不是在给尘露找石块，这之后你的脸色就变得有些古怪，我一路尾随，终于是发现你似乎是被某一种神秘的精神力控制了，幸好我大喊一声，不然的话，后果简直是不敢想象！”

    “这一次算你小子走运，下次的话，你就没有这么好的运气了，我们会再见的，哈哈哈！”这是沈木在谢长安脑海中的声音。

