    唐三撇了撇嘴，挣脱唐凌的手，道：“你不是说南拳的速度没有猎取魂环提升魂师等级之前，你的速度不会再提升吗，怎么又变快了。”

    唐凌嘴角扯了扯，道：“没有提升，只是更熟悉了而已。”

    唐凌和唐三面对着凉亭站着等着大师，而小舞就跟在大师后面下来，看到唐凌的时候粉红色的眼睛瞬间就亮了起来，蹦蹦跳跳的样子很可爱，但是不知道为什么，唐凌感觉到了一震心悸的感觉，感觉有什么不好的事情要发生。

    小舞一下子抱着唐凌的胳膊，粉红色的眼睛带着些许的狡黠，眨巴着眼睛看着唐凌道：“小凌……”声音甜甜腻腻的，很好听，但是不知道为什么，唐凌的额头顿时就流出了丝丝冷汗。”

    “你……别用这样的声音说话，我……我不习惯……”唐凌躲闪这小舞的目光，想要挣脱小舞的手，却发现小舞这个小妮子居然连魂力都用出来了，紧紧抓着自己的手臂不松开。。

    “呼……你说吧，你要我干什么？”唐凌实在是受不了小舞这样的目光，摸了摸自己的鼻子说道。

    “教我南拳。”小舞眼中闪过一丝狡黠，直接说出了她的目的。

    这句话说出来后，不只是唐凌有些愣神，甚至是一旁看戏的唐三和大师都有些愕然。

    “你确定？”唐凌眉头一挑，嘴角微微上扬。

    “当然确定了！”小舞放开了唐凌的手臂，俏皮的吐了吐舌头。

    “可以，早晨一刻来到这里等我，我就教你。做不到，那就算了。”唐凌留恋的看了眼这个地方后就跟着大师的脚步离开这里。

    “小凌，小三，小舞，你们三个确定要今天回去吗？”大师在前面走着，唐凌和唐三始终保持着在大师后面半步的距离，而小舞则一直抱着唐凌的胳膊，这样唐凌有些无奈。

    “是的，老师。”唐三恭恭敬敬的回答道。

    “那好，你们现在就回去收拾东西吧，这三张证明书给看守诺丁学院大门的青年看就可以了。”大师在学生宿舍楼停了下来，手中不知道从哪里拿出了三张淡黄色的纸张递给唐三。

    “哦，对了，小三，小凌，以后你们两个都不用到教室上课了，以后就到哪个地方等我，我亲自来给你们上课。”大师转身走了几步，然后背对着唐凌三人说道。

    唐凌和唐三点了点头，回到七舍收拾东西了，至于为什么是三张证明书，当然还有小舞这个小妮子也要跟着回去了。

    原本唐凌是不打算让小舞跟着他们回去的，可是……昨天知道了小舞的实力后，想了想觉得还是算了吧……

    其实也没有什么东西好收拾的，也就是一些路上吃的食物，还有些卖给爸爸妈妈的礼物而已。

    “还有多远啊？”小舞东看看、西望望，抱着唐凌的胳膊道。

    其实这让唐凌很无语，怎么都挣脱不开，他也想不明白为什么小舞就要抱着自己的胳膊，而他也问过，而小舞也只是笑了笑没有说话，粉红色的眼睛闪过一丝丝的黯然而已。

    “就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋，虽然才几天时间，但是唐三和唐凌都感觉到似乎过去了几年时间，两人前世都是孤儿，虽然唐凌没有记忆，但是这总感觉是来自孩子对家的依赖感，与前世不太有关。

    而唐三或许是因为前世是孤儿的缘故，身边虽然一直有一位弟弟，但是还是对家有很强的依赖感，甚至这种依赖感比唐凌更强烈。

    很快，两人已经走进了圣魂村，唐三的家就在村后面的半山腰上，抬手指向半山腰那一处看着比较高档的屋子，唐三对小舞笑着说道：“看，那就是我们的家。”

    家已在眼前，唐凌淡漠的心情不自觉的变得有些激动起来，脚下的步伐加快，三步并作两步来到家门口。

    而唐凌刚刚进屋的时候，身体顿时就怔在了原地，因为他看到了，在不远处的桌子上压着两张淡黄色的信，嘴角不由露出一抹苦笑，拿起其中一张信递给了身后的唐三，两人相对的沉默了下来。

    原本激动的心情瞬间就好像是一盆冷水浇了下来。

    “算了，不是早就已经预料到了吗……”唐凌再次露出一抹苦笑，放下了放在肩膀处的包袱，坐在了一旁的椅子上，而小舞也适当的放开了唐凌的手臂。

    纸上面只有简单的几行字，字迹有些潦草，但却难掩粗犷豪放之气。

    “小凌：

    当你看到这封信的时候，我已经和你妈妈离开了这里。

    你和小三一样，都有了足够的自理能力，能够更好的照顾自己。

    或许你会很疑惑吧，我们为什么选择离开，当你回到家的时候发现我们已经离开了，那时候你一定很失落吧。

    雄鹰庇护下的雏鸟终究不会展翅翱翔，放心，我们不会有事的，因为我们不想要看到因为我们的存在而让你自己陷入迷茫。

    强大的实力，是用来保护自己想要保护的东西的，很疑惑对吗？

    你一直在寻找的答案其实一直都在你自己身边，只是你自己没有察觉到而已。

    如果有一天你觉得累了，那就放下吧，不过我相信，你不会累，不会放弃追寻我们的脚步。

    我和你妈妈很期待我们的再次见面，希望我们再见的时候，你已经看清楚了自己的心。

    勿念，唐昊，阿银留。”

    唐凌看着手中的纸张，苦笑了一声，原本满腔的激动瞬间变成了无尽的失落，缓缓的闭上了双眼，再次睁开双眼的时候，失落已经消散，只剩下平淡，而一旁的唐三也已经将手中的纸张上面的字迹看完，和唐凌对视一眼，深吸一口气，嘴角再次露出温和的笑容。

    “收拾收拾吧。”唐凌嘴角勾勒出一抹弧度，将属于他们的家打扫干净，好奇的是平时一直活泼好动的小舞竟然出奇的平静。

    或许她看出来了，两人嘴角的那一抹笑容只是遮掩心底无尽的失落而已。

