    第226章全面反击！（7）

    好不谦虚的说，

    叶青璇今晚几乎是丢掉了她所有尊严！

    沈云埋这位金陵城赫赫有名的花花公子，真的太过懂得如此羞辱一个女人！

    叶青璇原本以为，

    她闭上双眼，忍一忍，只要今晚过去，只要熬过今晚，就够了！

    可是，

    直到现在，她才终于明白，她真的太天真了！

    沈云埋的手段花样繁多，几乎可以说是无所不用其极，让叶青璇完全不堪负重！

    三个小时，

    搁在平时，可能就是吃个火锅聊着天，轻轻松松就过去了，可是，今晚对于叶青璇来说，这三个小时，却几乎可以说是度秒如年！

    此时的叶青璇，脸色煞白！

    而沈云埋开着他的红色法拉利，直接再次拦住了她的去路！

    “哦豁？在掉眼泪啊？”

    沈云埋哈哈大笑道：“我这人没别的爱好，最喜欢看女人哭！还有，叶青璇，我要提醒你，千万不要以为今晚过后你就自由了！记住了，从今往后，只要我需要，你就必须随叫随到！”

    叶青璇差点当场崩溃，脱口而出道：“我们说好了的，五百万，两清了！”

    沈云埋嗤笑一声，道：“幼稚！一晚上，五百万？你以为你是谁啊？你当真以为本少爷的钱是大风刮来的？你既然拿了本少爷的五百万，那么，从今往后，你就是我的人，明白不？”

    叶青璇死死的咬着嘴唇，一语不发！

    沈云埋啧啧称奇道：“啧啧啧，看看这楚楚可怜的小模样，还当真是我见犹怜！”

    “继续保持吧！”

    “记住了，叶青璇，从今往后，你只有想尽一切办法，让我高兴，让我开心，让我满意，那么，本少爷就绝对不会吝啬于赐你一场富贵！”

    “但，如果你敢跟我耍花招，我保证，在金陵，我一定可以让你寸步难行！”

    “你知道的，我能做到！”

    说到这里，

    沈云埋大马金刀的端坐在驾驶位上，冲车外的叶青璇招了招手，吩咐道：“来！过来！”

    叶青璇沉默了一下，迟疑了许久，但却还是乖乖的走了过去。

    沈云埋伸出手，捏了捏叶青璇白皙的尖下巴，然后肆无忌惮的拍打着叶青璇的小脸，玩味一笑，揶揄说道：“不要怕，继续保持下去！”

    “千万不要因为我的钱，就太过顺从我！”

    “我就喜欢你这种明明已经跟了我，明明已经变成我沈云埋的女人，却仿佛受了天大委屈的女人！”

    “你越是委屈，你越是挣扎，你越是不喜欢我，我就越是高兴！”

    “你，听懂了吗？”

    叶青璇满脸屈辱，但还是轻轻点了点头！

    她不是不想反抗，而是不敢反抗，就像沈云埋说的那样，如果她敢跟沈云埋翻脸，一旦彻底触怒沈云埋，

    那么，她在金陵真的会举步维艰！

    沈云埋是沈家大公子，

    只要他想，他就会有一万种方法来对付她叶青璇！

    说句不好听的，

    像沈云埋这种真正的富家子弟，他每天的任务就是吃喝玩乐，他有大把的时间，可像叶青璇这种上班族，一天不上班就没有钱！

    你可以一周不上班，你甚至可以一个月不工作！

    但，

    试问，作为一个打工人，扪心自问，有几个人敢一年不上班，就整天挖空心思去跟富家子弟斗智斗勇？

    那样做，是绝对不会有好下场的！

    尤其是现在，

    叶青璇的母亲即将面临手术，叶青璇只能选择忍气吞声！

    “这就对了！”

    “乖乖听话！本少爷自然少不了你的好处！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    扔下这句话，

    沈云埋大笑着驾驶着他的法拉利，直接扬长而去！

    叶青璇站在原地，死死的握紧了拳头！

    下一刻，

    叶青璇突然身体微僵，猛地瞪大了双眼，仿佛看到了这个人世间最为恐怖的事情！

    是沈云埋！

    准确的说，

    当沈云埋开着他的法拉利冲出酒店，在路口的时候，有一辆拉满了渣土的大货车，直接狠狠的撞在了沈云埋的红色法拉利上！

    是意外吗？叶青璇原本以为是意外车祸，可是很快，她就发现她错了！

    路口，

    突然被撞之后，沈云埋先是愣了一下，然后便指着大货车，破口大骂道：“卧槽！你踏马眼睛瞎了！你知不知道你踏马撞的是谁？”

    “我是沈云埋！”

    “你踏马死定了！”

    大货车内，

    刀疤戴着口罩，戴着墨镜，穿着一身连衣帽卫衣，将自己整个人都包裹了起来！

    他看着沈云埋，咧嘴一笑！

    【沈云埋？】

    【我踏马撞的就是你！】

    话落，

    刀疤倒车，然后加速，再次狠狠的撞在沈云埋的法拉利上！

    法拉利的性能很强，安全保护设备也非常齐全，沈云埋虽然被撞的头晕眼花，但其实暂时并没有受到太多伤害！

    “疯了！”

    “你踏马疯了！”

    “我告诉你，你完了！你彻底完了！我踏马……嗯？？？”

    话还没有说完，

    刀疤再次狠狠的撞了上来！

    【砰砰砰砰砰砰砰砰！】

    刀疤开着大货车，一次一次又一次，狠狠的撞在沈云埋的红色法拉利上！

    法拉利的安全保护设备非常完善不假，但，众所周知，跑车为了追求性能，追求速度，它们的车皮，

    都踏马的见仁见智！

    五菱宏光都能把法拉利给撞的踏马都不认识，更何况，此时刀疤开的还是大货车？

    很快，

    红色法拉利就被撞的面目全非！彻底报废！

    至于沈云埋，此时更是再也不复刚刚的嚣张，浑身上下都是血！

    法拉利的四闪不停亮起闪烁，沈云埋气若游丝！

    这时，

    宁颜带着赵天龙，堂而皇之的走了过来！

    “救，救我！”沈云埋看着宁颜，哀求道：“我，我是沈云埋！救我，救了我，我可以给你很多很多钱！”

    宁颜嘴角微微上扬，冲沈云埋吐了个烟圈，满脸平静说道：“哟，原来是沈大公子！久闻大名！”

    “对了，我叫宁颜！”

    “如果你这次侥幸不死，记得帮我问问沈万山，我送给他的第三份礼物，他，可还喜欢？”

    话落，

    宁颜不顾沈云埋的哀求，转身就走！

    走出大概五米之后，

    宁颜头也不回，屈指一弹，将手中的烟头直接弹向沈云埋！

    下一刻，

    大货车内，刀疤狞笑一声，一个漂亮的调头，用车屁股狠狠的撞在沈云埋的法拉利上，并且开启了货箱！

    渣土，

    厚厚的渣土，开始缓缓倾倒！

    沈云埋目眦尽裂，尖声道：“不！不！不要啊！！！！！”

    下一刻，

    刀疤操作着大货车，将货箱里堆积如山的渣土，倾泻而下！

    将沈云埋，包括那辆法拉利在内，直接当场掩埋！

    (本章完)

