    第五百六十四章 剑劈玉玺，太祖醒来   

    “你们继续守在皇陵入口，一旦发现敌军强攻，杀！”

    

    李义府做了一个砍头的手势，   

    幸存下来的士兵咽了咽口水，   

    战乱年代，   

    想不到一介文官还能如此果决，   

    也不知是他们跟对了人，还是跟错了人。

    

    传国玉玺被存放在皇陵的深处，如果没有黑衣卫的引路，内部的机关也是常人无法突破的，   

    向前的每一步都要小心翼翼，因为你不知道这一脚迈出去之后，周围是不是有毒箭射出，还是有陷坑出现，   

    李义府带着一百名将士深入皇陵，   

    只走了十几丈，就因为触动了内部的机关导致暗器频发，半数的将士在来不及反应的情况下当场身亡，   

    等他们在深入皇陵以后，   

    跟随在身边的也之剩下了寥寥数人罢了，   

    “大人，在这样下去没等我们找到传国玉玺，就全都死光了。”

    

    身边的将士无奈的说道，   

    李义府同样无奈，   

    已经走到这一步了，   

    如果找不到传国玉玺，那自己走过来的路则会成为对方的引路契机，   

    只有拼死找到传国玉玺，并且毁掉它，才能够保证传国玉玺不落在齐王的手中，   

    李义府本以为，还能够找个机会派出一两名死士逃出去，将齐王军的秘密告知益王，   

    但现在也没可能了，   

    对方根本不会放过他们一兵一卒，   

    很显然，   

    齐王已经抓住了益王的软肋，   

    等到传国玉玺到手，他在号令四方诸侯，只怕天下就归于他的掌控当中。

    

    李义府怎么也想不明白，   

    为什么肖家的人会站在齐王那边，   

    明明最优秀的萧天策都站在了益王这边，难道肖家的人不服？

    

    人间道者，   

    多么响亮的称号了，   

    能够得到阴曹地府的承认，万万人中才能获取的资格，   

    难道还会有人妒忌吗。

    

    由不得李义府多想，   

    因为从他们来时的路上已经传来的嘈杂的声音，   

    皇陵入口已经被突破了，   

    韩当正带着他们的兵马挺进，用不了多久就能够找到这里，   

    如果到时候李义府还没找到传国玉玺，   

    自己的一切努力都将会白白浪费。

    

    顾不上身边将士的劝阻，李义府径直走在了前面，哪怕触动了机关也在所不惜，   

    周围的士兵赶忙跟了上去，   

    生怕李大人出了什么意外。

    

    皇陵的深处，   

    两侧石壁上的火把通明，为李义府指引了一条笔直的大路，   

    等到了尽头，   

    一座石门挡在了众人的面前，   

    石门上有一对龙头锁，   

    巨大的铁环从左右探出，要想打开石门，就必须拉动铁环才能进去，   

    李义府命令左右分成两队打开石门，自己则是准备尽快冲进去。

    

    “找到他们了！”

    

    身后，   

    敌军的探子率先发现了李义府的踪影，一声大吼提醒后方的援军，   

    好在李义府身边的将士手疾眼快，果决的结束了对方的性命，   

    “大人，吾等在此为您争取时间。”

    

    剩下的一十一名士兵笔直的站在李义府的面前，这是他们最后尽忠的时候了，   

    唯有战死，才能够报效王权。

    

    李义府想说些什么，   

    但想了一下后，直接转过了头。

    

    在多的言语也挽救不回他们的性命，他又何必多言呢。

    

    手中提着一把剑直奔皇陵墓室，   

    一句话都没说。

    

    传国玉玺，   

    四方印绶安稳的摆放在初祖的陵墓前，   

    一尊金龙雄踞于玉玺的顶端，龙爪死死的按住四方印绶，   

    而印绶之下，则是朱红色的八个篆字，受命于天既寿永昌。

    

    这就是传国玉玺，   

    李义府也是第一次见到它的真实样子，   

    要毁掉一个帝国的象征，   

    李义府的手也在颤抖，   

    可石门外的厮杀已经响起，留给他的时间不多了。

    

    “太祖皇帝，请恕我无礼之罪吧。”

    

    说完，   

    李义府抬起手中剑猛然朝着传国玉玺砍了下去。

    

    轰~~~   

    一阵巨响，   

    传国玉玺与剑刃交锋一处，   

    一片金光自玉玺当中迸发而出，几乎覆盖了整个墓室，   

    原本打开的石门也被震慑关闭，   

    外面的厮杀声在也无法传到这里。

    

    似乎感受到了一阵被触犯的愤怒，   

    传国玉玺之上竟然释放出阵阵的龙吟之声，   

    李义府蹬蹬蹬的向后退了几步，脸上的惊愕不言而喻，   

    下一刻，   

    埋葬着太祖的棺木竟然应声破碎，   

    一具干瘪的身躯从里面坐了起来，怒目盯着李义府，   

    威严不言而喻，   

    “太祖皇帝！”

    

    李义府吓得当场跪在了地上，   

    想不到自己做了如此忤逆的事情，竟然直接让太祖皇帝醒来，   

    这一下子麻烦真是太大了。

    

    “无知逆贼，竟然敢毁我传国玉玺！”

    

    太祖皇帝震怒，   

    虚空一抓，   

    只见李义府的身躯不受控制的飞到了太祖的面前，   

    那张干瘪的手掌直接扼制在了他的脖颈上。

    

    “嗯？

    王族血脉！你是李家的旁系子孙。”

    

    感受到同源的气息，   

    太祖皇帝更是怒火中烧，   

    身为李家后人，不仅不为江山社稷所着想，竟然还想毁了象征盛唐王朝的传国玉玺，   

    该死啊。

    

    但身为太祖，   

    即便要处死不肖子孙，自当也要问个明明白白。

    

    还未等他开口，   

    封闭的石门竟然又被人撞开，   

    体态臃肿的韩当一马当先冲了进来，没等看清楚里面都有谁出现，便骂骂咧咧的说道，   

    “李义府，你个狗东西还敢把门关上，难道你真当我打不开吗。”

    

    韩当走了进来，   

    彻底愣住了，   

    李义府竟然被一个干瘪的尸体钳制，   

    而尸体正同样愤怒的看向自己。

    

    “来人，有鬼物出现给我杀了他！”

    

    冲进来的士兵也不知道太祖皇帝的真实身份，顺着韩当将军的命令纷纷举起手中的弓箭疾射而来。

    

    “放肆！”

    

    太祖皇帝震怒，   

    一声怒吼，   

    雄踞在墓室左右的金龙石柱瞬间活了过来，将那些胆敢冒犯自己的无知者尽数诛灭，   

    “连朕的墓室都敢大摇大摆的进来，你们这些奴才太放肆了。”

    

    “朕的黑衣卫呢，为何他们没有阻拦你们进来。”

    

    面对着太祖皇帝的声声质问，   

    韩当显然已经被吓傻了，   

    还好李义府反应及时，大声说道，   

    “太祖皇帝，黑衣卫已经被他们全灭了。”

    

    黑衣卫，   

    全灭？

    ？

    ？

    

    太祖皇帝临终之前授命的黑衣卫，不参与世俗纷争，只为守护皇陵，   

    竟然全被灭了。

    

    “你，该死啊。”

    

    不由韩当辩解，两条金龙纷纷袭落，当场将韩当碾压成了肉泥，   

    即便如此，也无法抵消太祖皇帝的震怒。

    

    

    

