    过了好半晌，夜笑方才用力让自己的视线转移开来。可是，他的心中却依旧不能平复下来。

    “呼……”

    夜笑用力的摇了摇脑袋，满脸苦涩！

    “算了！”夜笑有些无奈的苦笑一声，随后随意的朝着一个万名之内的不起眼的名字点了过去。

    其他的事情只能暂时放在一边，现在进入万名之内最为重要。否则的话，一切都是空谈。

    就在这登天榜之上产生翻天覆地变化的时候，天域之中也颇有几分风起云涌的模样。

    虽然，如今的天域看上去依旧平静。可是，所有人都知道，这恐怕是暴风雨之前的宁静。那吞天族对天魔鹏一族的挑战，绝不会就这样平平淡淡结束，甚至，还会引起更大的波澜。至少，清源圣地，恐怕也会参与到这一次的争端之中。

    两尊庞大的祖级势力相争，这已经足以掀动天域风云。

    只不过，其他人所不知道的是，这件事情所涉及到的并不仅仅是两尊祖级势力。而是最少有五尊祖级势力参与其中！若是有人知晓的话，就算是不寒而栗也绝不夸张。

    五尊祖级势力的相互征伐大战，这绝对会让天域崩乱开来。

    羿鹏翼率领着一众天魔鹏族强者，浩浩荡荡的开往清源域。长久的奔波之后，众人终于抵达了清源域地界。

    本来，在羿鹏翼想来，进入清源域之后，必定会有诸多或明或暗的阻拦甚至杀伐出现。可是，事实却是恰恰相反，羿鹏翼不仅没有遇到清源圣地的力量，甚至其他清源域的部族，也是极为安静。

    就如同这天魔鹏的庞大力量，根本没有在清源域产生任何影响。

    凶悍而来，可是一拳却是打在了棉花上，这种古怪的感觉，让羿鹏翼极为不爽。这一次，有着凡天界以及天兽领二族为依仗，羿鹏翼可谓信心满满。他并不相信，有哪个势力能够阻住四个祖级势力的联合。可是，他却是没想到，迎接他的，竟然是这种情况。

    刷！刷！刷……

    数道身影极速的从四面八方疾射而来，而羿鹏翼率领着一众天魔鹏族的强者，毫不避讳的伫立在虚空之上。

    “启禀族长，前方数万里之外，没有发现任何强者踪迹。”数道返回的身影，恭立在羿鹏翼身前，敬声说道。

    进入清源域之后，虽然极为平静，可是羿鹏翼却是有些不放心。毕竟，这即将踏入他人的地盘，他还是有着几分谨慎。于是，遣出不少强者前往四方探查。可是，探查的结果却是表明：他想多了……

    “族长，难道那清源圣地并没有插手到这件事情中？”羿鹏翼身侧，一名鹰厉男子皱眉问道。

    这名男子名为羿宁，修为高达窥天八阶。不仅是天魔鹏长老之一，更是掌控着十大支脉之中最强的一支。对于这一次挑战的内情，他尽皆知晓，所以，对于清源圣地，他同样有着不小的戒心。

    他的问话让羿鹏翼的双眸不由得凝了凝，“你继续派遣弟子探查四方，不得有任何懈怠。并且，将探查的范围扩大五万里。其他族人，不必耽搁，直接朝着吞天族所在的星界开进。”

    “如果没有任何阻拦，那我们便直接抵达吞天族，诛灭对方……”

    不发生任何意外，这显然是羿鹏翼最为期望的事情。毕竟，虽然有着强大的依仗，可是如果一切顺利，那自然最好。只不过，即便是他自己也很清楚，这种可能性极为微小。

    也许，就在前方，便会有着不少的陷阱，正等着他的到来。

    羿宁得令，颔首之后便是将羿鹏翼的命令交代了下去。随后，天魔鹏的诸多强者再度浩浩荡荡的朝着前方开进！

    在他们离开一刻钟之后，两团庞大的雾气却是悄无声息的飘荡而来，雾气稍止，其中竟是显化出两道身影。

    这两道身影，正是白星玄两兄弟。

    他们二人率领着自己一方的力量，远远的坠在天魔鹏强者之后，因为有着强大隐匿力量，而且人数稀少、实力强悍的缘故，所以除非有顶尖强者耐心探查，否则根本不会有人发觉他们的存在。

    “大哥，看来这清源圣地，暂时并无动静。你说，这会不会根本就是一个猜测，而那清源圣地与这次的事情，本来就没有关系？”没有外人，白星易也显出了真实面目。

    他与白星玄并肩而立，双眸中有着几分狐疑。

    白星玄闻言，却是微微摇头，“二弟，虽然现在并无危机，但是这一次的清源域之行，定然不会平淡。所以，我们必须做好一切准备，危险随时会降临。”

    “而且，有心思算计一方祖级势力，定然实力强大。即便是有我们几族的强者隐于暗中，也并非有万全的把握。现在，也许敌方还未准备好，也许他们隐于别处。总之，一旦爆发，就必定是石破天惊，至少，会有远胜天魔鹏族的力量出现……”

    很显然，白星玄并不相信什么巧合。

    白星易点了点头，随后再度对白星玄说道，“大哥，我靠前探查，你随后而来便是。”

    随后，两人的身形再度融入那雾气之中，并且，这两团庞大的雾气飘飘摇摇，悄无声息的向前疾掠。谁也不会想到，在这样两团平凡的雾气之中，竟然是蕴藏着千余强悍存在。

    天魔鹏族一众强者，在羿鹏翼的带领下，大摇大摆，甚至有些气势汹汹的朝着那吞天族所在的星界开进。

    一路之上，羿鹏翼反复遣人四处探查，可是却没有发现任何异常。而且，天魔鹏一族的进军，也没有引来任何阻拦。就仿佛，这一次的事情清源圣地真的不打算插手一般。

    不过，羿鹏翼的心情并不平静。恰恰相反，越是临近那吞天族，他的心中越是谨慎。除非真正的灭除了吞天族，并安然回返到天魔鹏祖地，否则的话，他根本不能放松下来。

    “族长大人！前方十万里，便是吞天族所在之地！”

    一名族中弟子疾掠返回，对着羿鹏翼恭声禀告到。

