    吴北的死对璐璐的打击很大。

    在被传送出来以后，她疯了一般的朝着空间长廊的位置扑了过去，却只是扑了个空。

    “吴北、吴北…”

    璐璐哭得简直是上气不接下气：“吴北你在哪里，对不起，对不起，是我不好，都是我不好，你回来好不好，你回来好不好。”

    “呜呜呜…都是我的错，都是我的错…”

    璐璐到处寻找吴北的身影。

    但是没有。

    吴北死了。

    为救她而死。

    …

    其他玩家在被传送出空间长廊以后，就看见空间长廊内正在吃着木耳的璐璐突然抬起头来，情绪很快就激动起来，等看到吴北强硬的把木耳喂进她嘴里的时候，沈权温连等人便隐隐猜到了什么。

    “是吴北与她只能存活一个吗？”

    “还记得那首童谣吗？”

    “只饿死了一个。”

    而先前还有个刘云直接死在了空间之中。

    也就是说，他们闯过了一关以后，还有一关等着他们。

    这简直太残酷了。

    众人只感觉头皮发麻，同时又觉得庆幸，

    庆幸的自然是他们坚信了白幼幼的话，选择吃了蛋糕。

    而张帅在庆幸之余还有些后怕，毕竟从白幼幼说出吃蛋糕的理由的时候，他内心是对白幼幼的说法嗤之以鼻的，若不是想到白幼幼的逆天运气，他肯定会选择跟璐璐吴北两个一起吃木耳。

    若真如此的话，现在待在长廊上的人，应该还会多他一个。

    一想到这里，张帅连心尖都在颤抖，他看了白幼幼一眼，决定接下来都跟紧白幼幼的步伐，不管她怎么说他都照做，等到出去以后，他再想办法与她打好关系！！！

    柯倪就更不用说了，其实他也对白幼幼产生过怀疑。

    还好，他没有因为这份怀疑就做出错误的选择。

    这也警醒了他，今后不论发生任何事，一定要相信白幼幼！！！

    两人正这么想着，璐璐就被传送了出来，看着璐璐癫狂的样子，大家心里说不出是什么感受，而跟吴北关系还算不错的陈越左宾也是红了眼眶，片刻后陈越上前一步，想要安慰璐璐，却被左宾拉住：“算了。”

    “让她一个人哭一会儿，要不然她一定会更加痛苦的。”

    “嗯。”

    在别墅之中，他们已经早已习惯了生死。

    是以，对于吴北之死，他们也能坦然接受。

    璐璐哭得撕心裂肺。

    温连听着璐璐的哭声，忍不住看了沈权一眼：“如果我死了，你会难过吗？”

    “别说这些不吉利的话。”沈权就郑重其事的道：“有我在，你是不会死的，我们一起努力。”

    温连叹了口气，眼里就浮现出几分兔死狐悲的忧伤。

    璐璐的恸哭并没有持续多久，因为很快就有声音催促着她们继续往前，璐璐本来是想一死了之的，但是沈权只是轻描淡写的说了一句别忘了吴北是为谁而死，她就哭着站了起来，与其他人同进退。

    于是一行人又浩浩荡荡的往前走。

    但这一次，玩家们之间的气氛很明显低迷了许多。

    微风吹过，伴随着淡淡的河腥味，白幼幼精神一震。

    应该快到第二关了。

    果然，视线内很快就出现了一条一望无涯的宽敞的大河，大河上有一条窄小的独木桥，独木桥随风摇摇晃晃，上面的木板也是摇摇晃晃，更绝的是独立桥两侧没有扶手，就没有可以着力的支撑点，一不小心就容易掉下去。

    白幼幼皱起眉头。

    而其他人心底也知道接下来的关卡跟这独木桥脱不了干系，看着摇摇晃晃的独木桥，心里都是一凉。

    河畔微风扶柳，在独木桥的旁边有一块巨大的石碑，石碑上写着两个鲜红的大字。

    【返河】

    除此之外，别无其他，也没有任何的信息。

    这个名字倒是奇了怪了，众人对视一眼，而白幼幼马上就通过返这个字，想到了返回。

    所以，这个关卡多半就与返回有关了。

    就是不知道是能返回，还是不能返回，多半是不能返回，毕竟恐怖故事那都是这么写的，还有电影也都是这么演的。

    不过这一切都只是她的猜测而已，还是先走一步看一步好了。

    沈权看了温连一眼：“万事小心。”

    温连点头：“好，我知道的，你也一样。”

    姜颜也拉住了白幼幼的手，声音微微颤抖：“幼幼，你一定要活下来。”

    “会的。”白幼幼反握住姜颜的手，给她力量：“你也要活下来啊颜颜，在遇见情况的时候，多想一想恐怖故事里的情节，千万不要被误导。”

    白幼幼目前虽然不能确定自己内心的猜测，但也有百分之八十的把握，所以她直接出声提醒姜颜，跟往常那爱哭鬼的样子是很不一样的，但沉浸在恐怖中的姜颜并没有发觉，毕竟她的害怕，是真的害怕。

    接着，白幼幼又让陈越多想一想恐怖电影的情节。

    虽然是跟陈越说的，但她并没有避着其他人，张帅等玩家没有多想，直接就把白幼幼的话当做了金科玉律，而陈越则敏锐的察觉到了白幼幼的语气不对，他深深的看了她一眼。

    而沈权看向她的目光也更深沉了些。

    但这时不是想这些的时候。

    很快，大家就走向了独木桥。

    沈权和温连率先上桥，他两手牵着手，等到上了桥以后，才发现原本看上去很狭窄的独木桥，在上桥之后竟瞬间将他们的距离拉宽，像是隔了一整个银河，连彼此的脸都看不清楚了。

    这委实有点诡异。

    不过这是游戏中嘛，诡异的事情多了去了，温连跟沈权谁都没有多想，他们踩着木板往前，通过木板与木板之中的缝隙可以看到底下波涛汹涌的河流，不知不觉，玩家们的声音也随着风声消失的无影无踪。

    桥上一片寂静。

    温连有轻微的恐高症，他不敢看脚底，就只能看向远处的沈权，他试图跟沈权说话，但不论他怎么喊，对面都没有应答。

    难不成对面的沈权不是真的沈权了吗？

    温连这般想着，下一刻，耳畔便传来了沈权的呼唤声。

    “温连。”

    “温连。”

    “温连。”

