    “咱们先说说气候变化，人类基本等于消失了，地球上突然少了几十亿特别能折腾的生物，按说气候肯定会发生变化，不过短时间内应该不会太剧烈。连高原都能淹没的洪水、把地壳都震裂的地震不太可能。丧尸追人这事儿真不太好猜，但愿没有吧。如果丧尸变得那么聪明，咱们也就没活路了，子弹再多，面对几万、几十万丧尸也是白搭，你说对吧？”

    把椅背放倒一些，半躺着，用手捂着烟头抽，只留一双眼睛高于车窗，时不时四处扫几眼，聊天放哨两不误，还不容易被发现。

    “哦，这么说的话就没啥危险了，让那些恶心家伙待着去吧，反正不惹它们也不会四处乱跑，有时间了就杀几个，早晚能杀光的。”

    宋长生点了点头，把心往肚子里放了放，对未来的前景也更看好了，能踏实活着谁也不乐意整天提心吊胆。

    “其实最麻烦的不是丧尸，也不是天气，你知道是啥不？”但洪涛并没打算结束这个话题，实际上刚刚才开了个头。

    “啊？还有更厉害的……不知道……”刚刚放下一半的心马上又提了起来，可是宋长生无论怎么想也想不出还有比洪水地震丧尸更可怕的东西。

    “说起来你可能不太信，更厉害的东西就是植物。你看，不信是吧？听我慢慢说。用不了多久植物就会疯长，无论钢筋水泥还是柏油路都挡不住它们的根系。”

    “那些对咱们很重要的机械设备，一旦被它们缠上只能报废。咱们想种地，可是植物不答应，它们要和庄稼蔬菜抢阳光、抢水源、抢空间。以后需要种的地面积大了，光除草就能把大家累死，整天啥也别干了。”

    “你种过地，如果没有除草剂、农药和化肥，光靠人工，你算算一亩地得多少劳力，靠咱们这点人能种几亩地，够不够自给自足的。”

    洪涛没怎么亲手种过地，但他看过古人是怎么种地的，劳动强度和产量真不成正比，没几个现代人能承受。所以真正对人类构成根本威胁的不只是丧尸病，而是大自然。

    丧尸并只不过是个引子，把人类的科技优势给破坏了，让人类和植物、动物重新站在了差不多的起跑线上，来次比较公平的对决。

    “……我听老辈讲过当年种地，啥都没有的话，产量怕是连现在的三分之一都达不到。一个人全年粮食带蔬菜至少要七分地，乘个三……差不多一个人要两亩地才够。以前村里一个壮劳力也就种四五亩地，那已经挺累的了。上百亩地……靠咱们自己确实种不过来。”

    说别的宋长生可能无法全部理解，但要说种地他可能比洪涛还明白。不算不知道，一算吓一跳。原来找个与世无争的地方自给自足也不容易，主要还是劳动力不足。

    像他这样年轻时种过地的，突然离开现代化机械也和父辈们没法比，能顶半个劳动力就不错。救援队里基本都是城里人，多一半连半个劳动力都算不上，前景突然又暗淡了。

    “你还少算了一种更厉害的东西……只要植物在城市里扎根了，各种动物就会随之而来，而它们大多都喜欢吃人类种的粮食。”

    “我不知道你见过没有，我是亲眼见过野猪是怎么祸害庄稼的。十多头的小群野猪半夜下山，十几亩地一宿被拱的乱七八糟，连吃带霍霍基本就废了。”

    “动物也不光吃庄稼，咱们储存的食物、衣服都会吃，甚至还会伤人。以后在城里看到狼应该不是奢望，咱们不光要防着丧尸，更要防着动物。它们比丧尸跑的快、难捕杀、几乎到处都是。”

    “当然了，咱们也可以把它们当成食物……如果来不及恢复制造能力，我们以后恐怕真得拿它们当主要食物了。你不是喜欢做饭嘛，以后多琢磨琢磨烧烤手艺肯定用得上！”

    洪涛还嫌宋长生暗淡的不够，又加上了一种可以和植物相提并论的潜在威胁，算是彻底把这个没啥长远眼光的普通人给吓住了。

    “洪、洪队长，你、你听……”吓到了什么程度呢，说话都哆嗦。

    “嘿嘿嘿，稍安勿躁，现在……”刚开始洪涛还为自己的叙事能力沾沾自喜，看看，几句话就把人吓成这样了。可马上就感觉到了不对劲儿，宋长生并不是对着自己说的，他看着窗外。

    “我艹……喂喂喂……都起来，把车门关好，备战！”稍稍抬头向窗外看了一眼，虽然没吓的声音发抖，也浑身打了个机灵，立刻戴上头盔喊了起来。

    漆黑的狂野中不知道什么时候出现了一片星星……不是天空，是野地里，黄色、淡绿色的小亮点，不规则的移动着，总体趋势正向这边靠近。

    “闫队长、高军长，听到了吗？快把篝火灭掉，向两边看看！”随后又拿起对讲机大声呼叫。

    乱套了，高架桥上顿时鸡飞狗跳、人影晃动。有人忙着扑灭篝火，有人拿着枪冲向了路边的护栏，有人往车子里跑，当然了，也有人从车里往外跑。

    “别开枪、别开枪，让你们手下的人先别开枪！”

    此时洪涛已经站到了炮台里，看着不远处乱糟糟的场景，真想去问问闫强和高天一平时都在做什么，难道连最基本的纪律训练都没有？救援队的频道里虽然也七嘴八舌和蛤蟆坑一样，但所有人没一个乱跑的。

    一个人的总体武力值全靠自身能力，二个人的总体武力值就要多加一条配合了，三个人以上除了自身能力和配合之外，还得加个纪律。

    没有纪律就是乌合之众，除非有碾压级别的装备，否则在同级别的较量中，乌合之众永远也不可能战胜纪律部队。这个就不用探讨研究了，历史证实了无数次，其中也包括自己。

    “谁开枪我她妈就毙了谁……洪队长，那些都是什么东西！”公共频道里传来了高天一略带嘶哑的吼叫，他显然也对手下的表现不太满意。

    “不太确定，但肯定不是丧尸。如果我猜的没错，应该是一群狗……仔细听，能听到叫声。”洪涛刚把夜视仪拿出来，这种设备是救援队的秘密，出行的时候带了三台，但都藏在背包里。

    但不用夜视仪洪涛也大概知道来的是什么了，除了隐隐约约的吠叫，那些亮点也似曾相识，只是以前打猎时没这么多。

    “狗？野狗还是宠物狗？”这是闫强在询问，飞虎队的表现要略好点，可能是因为人少比较好指挥，已经都钻进了车里，不过有两个家伙启动车辆的时候忘了关灯。

    “应该没什么区别了……两位，先把车子分散开吧，车头向北，保持单列纵队。和队员们多强调几遍，如果需要开枪只能向车辆两边打，千万不能乱打，避免误伤！”

    在地坛公园里也有宠物猫和宠物狗，现在应该叫野猫和野狗了。没有了人类豢养，大部分都死了，活下来的基本都是中型犬，它们也和幸存者们一样正在逐步适应新的环境，以二哈居多。

    可能是骨子里携带的原始本能比较多，更容易适应野外生活，尤其是北方的冬天。那些被人类过于宠爱和特意杂交的观赏品种，就算没被饿死，也会变成其它食肉动物的晚餐。比如越来越多的黄鼠狼，说不定还有獾子和狐狸。

