

    娇憨软萌的嗓音带着不知世俗的天真与懵懂。

    两只眼睛浮现出大大的问号，还学人类小姑娘眨巴眨巴。

    “嗯？你怎么不说话？”

    陆深：“……”

    他无话可说。

    下一秒，突然凑上去亲了亲Lolita的脸颊。

    温热的嘴唇辅一接触冰冷的金属，令他有片刻清醒，但很快陆深就放弃了挣扎和抵抗。

    别说，大夏天这冰冰凉凉的口感还挺好。

    “现在懂了吗？”

    Lolita：“懂什么？”

    “女朋友啊！”

    “亲亲刚才有，抱抱之前有，那举高高呢？现在就要有吗？”

    “……”靠！怎么又回到这个话题？

    小七爷想要吐血。

    “算了，不玩儿了，”陆深泄气般挥了挥手，一脸兴致阑珊，“我怕是疯了跟个机器人玩cosplay？还瞎几把cos什么男女朋友？草——”

    嘀咕完，陆深站起来，拍拍屁股，大步离开。

    看背影，潇洒得跟阵风似的。

    Lolita懵得眼冒金星，问号一串儿，很快，她也跟着站起来，挥舞着冷硬的金属手臂追上去：“你等等我呀！”

    “不等！”陆深的声音自楼下远远传来，带着几分连他自己到未曾察觉的气愤。

    至于气什么？

    当局者迷！

    看完全程的楚遇江愣在原地，早已目瞪口呆。

    半晌，才恢复如常。

    女朋友……cosplay？

    仅仅只是角色扮演？

    可为什么不演别的，偏演男女朋友？

    如果他刚才没看错，小七爷这是……亲上了吧？

    擦！

    疯球了！

    ……

    权捍霆一言九鼎，说了让楚遇江听沈婠安排，就再也没有插手过。

    但消息还是要听，耳目依旧灵通。

    他隐约猜到沈婠想做什么，介时，可能真的要捅破宁城半边天，不过那又如何？

    好的坏的，善的恶的，他都乐意纵容。

    权捍霆的女人就该有随心所欲的资本！

    八月中旬，重症监护室住了两个星期、又获特警二十四小时严密看守的沈绯，终于醒了。

    警方：“她现在的身体状况能够离开医院吗？”

    医生：“离开？去哪里？”

    “监狱。”

    随着沈绯的昏迷，案件侦办流程却并未停止，越来越多的证据指向她。

    在经上级特批之后，针对案件的特殊性，在未对嫌疑人进行审讯的前提下，直接递交了一部分“无争议”证据至控方。

    整个流程虽然复杂而缓慢，却一点一点在进行，如今早已步入正轨，万事具备，只等沈绯醒来。

    而这样的发展态势却并非有些人乐意看到——

    “阿绯还没醒，为什么证据就交到了控方手里？！”电话那头，老而威严的声音传来，带着几分震怒与担忧。

    男人眉心狠狠一紧，眼底飞快掠过一抹阴鸷，出口的声音却十分沉稳：“爸，妹妹这次犯的错可不是打伤一个两个下人，而是要了对方一条命。我看过详细的调查报告，尸体是在一个垃圾桶里被发现的，浑身赤裸……”

    “够了！我要听的不是这些。”

    男人举着手机，无声嗤笑，也许老头儿自己都不敢相信宠了这么多年、如珠如宝一般护在手心的女儿竟然是个残忍冷酷的杀人凶手！

    他不是不想听，而是……不敢听。

    “爸，现在这起案子已经获得上面特批，所以……就算阿绯昏迷不醒，也没什么用，该走的流程还是在走，并没有就此暂停。”

    那头死寂一瞬：“……为什么会这样？”

    “我怀疑，宁城这边有势力盯上了阿绯，不动声色给上面施压，亲手促成了如今这样的局面。”

    “可恶！”那头冷冷一斥，“查到是什么势力在从中作梗吗？”

    “……暂时还没有。”

    “那派去宁城有什么用？！已经七天了，你就得到这么点无关痛痒的消息？”

    男人眼底阴鸷更甚，出口的话却异常恭顺：“爸，宁城不比京平，我们在这边没人没势，孤掌难鸣……”

    “我不想听这些，只要你将阿绯安然无恙地带回京平，如果这么简单的事情都办不好，那你也别回来了！”

    “是，”男人垂眸，腮帮咬紧，“我会全力以赴。”

    那头直接挂断。

    沈续攥紧手机，然后，狠狠往面前的墙壁一砸，那一瞬间出现在他脸上的阴狠似要将其淹没。

    哐——

    手机撞墙，落地，摔得稀巴烂，可见扔它的人用了多大力气。

    发泄完，男人转身面向落地窗，半晌才终于将情绪平复下来。

    他离开酒店，在路边招停一辆出租车：“去市中心医院。”

    沈绯已经醒了，他倒要看看那个病秧子到底想不想回去！

    医院。

    两个特警将一间病房看守得严严实实。

    “站住！”

    “警察同志，我来查房……”

    “把口罩摘下来。”

    沈续配合地摘掉，露出一张不失英俊的脸。

    “以前怎么没见过你？”

    “我这是第一次来……”

    “怎么了？都堵在门口做什么？”两鬓斑白的老者一袭白大褂，微微佝偻的脖颈还挂着一个听诊器朝这边走来。

    沈续垂眸，低低唤了声“王教授”——

    沈绯的主治医生。

    特警一号：“王大夫，这人你认识吗？他说他第一次来。”

    老人呵呵一笑，点了点头：“认识，我请来。”

    “做什么？”公事公办的语气，冷峻的表情不带半点笑意。

    “病人体质特殊，加上昏迷半个月才醒，身体情况肯定有所变化，在检查报告还没出完之前，我请刘医生过来为了面对面做个检查。”

    “你不可以吗？”

    “刘医生才是专业的。”

    一番解释合情合理，再看那位“刘医”，目光坦荡，毫无闪避，“进去吧。”

    “多谢警察同志。”老人笑呵呵开口，“小刘，你工作吧，抓紧时间。”

    “好的。”沈续推门而入。

    病床上，沈绯靠在床头，侧身看向窗外，仿佛扒在牢笼边渴望自由的小麻雀。

    她好像更瘦了，整个人完全靠一副骨架在支撑。

    “我们在外面忙前跑后，妹妹倒是悠闲得很。”

    声音一出，沈绯猛地回头。

    下一秒，瞳孔收紧：“你怎么进来的？”

    沈续取出一系列检查身体的仪器，走到床边，“自然有我的办法。”

    “爸让你来的？”

    “不然你以为呢？”

    “他……”沈绯抿唇，垂眸瞬间，眼底划过一丝黯然，“是不是对我很失望？”

    “手伸出来——”

    沈绯依言，任由他动作。

    “放心，”男人笑得意味不明，“爸对你永远不会失望，你可是他最疼的宝贝女儿。”

    沈绯皱眉。

    她哥的语气怎么……

    沈续心知自己失态，收拾好情绪，语重心长“阿绯，你这次闹得有些过分了。”

    “哥……”

    “也罢，事情既然已经发生，多说无益，我会尽快安排把你送回京平，那里才是我们的地盘，宁城这边束手束脚，对你十分不利。”

    “不，我不走。”女人面上闪过一抹阴冷，眼神透着坚持。

    “阿绯，你疯了？留在这里，你会被起诉，甚至坐牢！”

    “哥，你忘了？”她咧了咧嘴角，语气凉淡，“我本来就活不长。”

    沈续一时哑然。

    忽而，手腕被反扣，他顺势抬眼，对上沈绯那双骤然明亮的黑眸，他竟陷入怔忡。

    是啊……她本来就活不长……

    “你有什么话，说吧。”刹那间，沈续心底划过那么一丝丝细微的柔软，却并不明显。

    “哥，我有个计划，但需要你帮忙。”

    “什么计划？”

    “一个能让我活在这世上，长命百岁的计划。”

    男人目光一闪：“你说。”

    “我打算……”

    一刻钟后，沈续从病房出来。

    两个特警一番检查，抬手放行。

    ……

    八月二十二号，沈春江公开住进市中心医院癌症病房。

    消息一出，震惊明达上下。

    好在并未引起恐慌，毕竟，他已不是明达总裁，就算突然离开，也不会对公司产生影响。

    大家感慨的主要还是命运弄人，病魔无情——

    “如果我没记错，前沈总也才五十岁而已，怎么会得癌症？”

    “这个病跟年龄没关系吧？比他更年轻的也不是没有……”

    “可惜了，纵然家财万贯，也没命享福，这得多怄？”

    “癌症早期应该还能治吧？沈家又不缺这个钱，没准儿还有希望。”

    “用你的脑子好好想想吧，消息都放出来了，你觉得情况会有这么乐观？”

    “如果前沈总，我说如果……呜呼了，那是不是该讨论继承权了？”

    人健在，不谈继承。

    可若是人没了，明达总归还要传下去。

    不可能像现在这样分成以沈婠和沈谦为首的两股势力，各据一半山头，势必会有一个人更进一步。

    至于是谁……

    大家你看看我，我看看你，谨慎地绝口不提，但都心里有数。

    下面的员工尚且惴惴不安，议论纷纷，董事会的气氛就更加凝重。

    “现在传出这样的消息，是想扰乱军心吗？简直可恶！”

    “沈春江他……”

    提到这个名字，众董事都有一瞬沉默。

    许是往日争锋相对习惯了，如今冷不防听到对方要死，多少会有些怅然若失。

    “让沈婠那边先安抚员工，我们找个时间去医院探望吧……”

    说话的同时，无尽叹息。

    “还有，尽快联系老爷子回来主持大局，明达要变天了……”

    与会议室一墙之隔的总裁办公室内。

    “……大概就是这两种反应，要说恐慌倒不至于，但难免议论纷纷。”苗苗说完，静默不言。

    沈婠指节稍屈，一下接一下，有节奏地敲击桌面。

    看上去对于亲爹的身体状况丝毫不觉意外，自然也没什么悲伤的情绪。

    “……沈总，”苗苗没忍住，“您是不是早就知道了？”

    “嗯。”

    “那你还纠结什么？”

    按沈婠走一步看十米的行事风格，早在得知病情的时候，恐怕就预料到了今天这样的结果，想必其中的利害关系和解决办法早已酝酿在心。

    “我在想，究竟是从谁嘴里传出来的消息？”

    苗苗一愣。

    便听沈婠接着道：“他这么做，有什么目的？”

    这点，苗苗倒没想过。

    可……

    沈春江一个前任总裁，传他病重能有什么图谋？

    如果是竞争对手要打击公司，要传也是传沈宗明沈老爷子病重，不是更有杀伤力和说服力？

    “不急，”沈婠勾唇，“是狐狸早晚都会露出尾巴。”

    可没想到这天会来得这么快。

    因为——

    狐狸已经按捺不住，开始蠢蠢欲动了。

    ……

    市中心医院的停车场，沈婠站定，甩上车门的时候，恰好与沈谦的视线撞了个正着。

    他也刚停好车，从里面出来。

    嘀嘀——

    一前一后发出锁车的提示音。

    两人走到一起，又同时进了电梯。

    铮亮的金属门板倒映出两人的模样，目光在镜中交汇。

    “你说，爸找我们来医院要谈什么？”沈谦率先开口打破沉默。

    沈婠表情凉淡：“总归不是讨论我跟你谁来继承大统。”

    不是沈春江不想，而是他没这个资格。

    能做决定的，只有老爷子！

    男人目光微闪，忽然低声笑开：“怎么，你想当这个继承人？”

    “现在讨论这个问题毫无意义，你也不用拿话试探我。眼下最要紧的难道不是看看爸究竟又要作什么妖？”

    作妖……

    沈谦不由失笑：“你还真敢说。”

    气氛竟有片刻松缓。

    一来，两人都是知道沈春江的身体情况，心照不宣。要难过，那也早就过了那劲儿。

    二来，沈春江最近的一些做法，已经彻底令沈谦失望，和杨岚离婚就是压垮骆驼的最后一根稻草，如今怕是这个父亲也没什么情分了。

    况且，沈谦本就是个凉薄利己的人。

    “难道不是作妖？哪一次他把我们同时叫上，会有好事？”沈婠冷笑。

    沈谦仔细想了想。

    最后不得不承认，还真是这样……

    叮！

    电梯门打开，到了。

    两人进去病房的时候，医生正跟沈春江说话。

    一段日子不见，他脸色愈发不好，头发秃了大半，人也消瘦得厉害。

    “爸。”

    “都到了，那就过来。”

    两人对视一眼，上前。

    这次沈春江只叫了他们两个，当然，高唯秋死了，杨岚离了，沈如不知道跑去什么地方经常看不到影，他也无人可叫。

    沈春江看着他们，突然长叹一声，似有千般无奈与万般不忍——

    “医生，还是由你来跟他们说吧。”

    “好，那我就说了……你们父亲的肿瘤是在肝脏，前期经过一种新技术的控制，癌细胞控制得很好，主要都集中在了肝部，如今要想最大几率治愈，就只有……”

    顿了顿，“换肝！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四千字送上，懒得分章了，已经到了剧情点，很快就会有一批渣渣被彻底解决掉~

    嘻嘻！