    “来来来，给你们看看我家后院，怎么样？大不大！”

    他依旧在忽悠观众，告诉他们自己确实是穿越了。

    但观众的怀疑精神太强，越是想让他们相信，他们就越不信。

    就这样磨蹭了一会儿，路上都没有人了，他才跟突然想起还要上学的学生一样，记起了得去见秦王这码事。

    “都怪你们，害得我第一次父子相见就迟到！”

    他一边“栽赃”观众，一边加快了脚步，在爬上漫长的石阶后，终于见到宫殿的大门。

    但在宫殿门侧，他发现了一个熟悉的身影——一位白衣剑客。

    他面庞线条硬朗，带着难以言表的从容不迫，双目沉静如水，读不出任何感情，左手持剑，姿势看似随意，单单站在那里，就散发着无形的威慑。

    “盖聂！”

    张遥心中微微一动，这形象完全就是他心目中的“第一剑客”。

    【你们不觉得这个盖聂挺还原的吗？】

    【这应该是cos？】

    【我怎么感觉，主播好像真的穿越了呢……】

    系统：“恭喜您，观众忠实度提高，获得2000点粉丝点。”

    张遥当然不会错过近距离接触“剑圣”的好机会，径直走向这位剑客。

    “盖聂先生，哎呀初次见面，幸会幸会！”

    他亲切的笑着，并且伸出了手。

    但那时候没有握手礼，盖聂不知何意，更不知道这位公子佑打什么哑谜，“四公子，我们几天前才见过。”

    原来是这样吗！张遥恨不得抽自己一耳光，他一时还没完全把自己代入角色，才说出这种欠考虑的话。

    不过还好他反应不慢，来得及补救，“我是说……今日的初次见面，士别三日，当刮目相待嘛。”

    “士别三日，刮目相待……”盖聂喃喃念了一遍，明悟般行了一礼，“多谢公子点拨，盖聂受教。”

    【主播也搞文抄这套！】

    【强烈要求主播拜师！】

    【诶？难道这人真是盖聂？】

    观众们开始在不知不觉中，接受了张遥穿越的事实，而且直播间的人越来越多了。

    张遥受了他这一礼，当下也不着急进殿了，既然机会难得就多唠会儿。

    设定中，盖聂是“秦国第一剑客”，嬴政的剑术老师，鬼谷子的徒弟，也被称为“剑圣”，目前他的剑术还未大成，但已经可以睥睨天下了。

    这样的人被张遥逮到，不薅羊毛可以了。

    张遥摆出一副上位者的样子，亲切微笑，“盖聂先生，听说你的剑法，传自鬼谷纵剑术，长于攻击，剑势凌厉，是天下第一的剑客。”

    “在下确实师承鬼谷，不过，天下第一不敢当。”盖聂回答，“传闻四公子不喜武，今日看来，果真应该刮目相待。”

    张遥微笑不语，略一沉吟，忽然抬头说道：“盖聂先生若有时间，与我切磋一下如何？”

    平静如水的脸色终于动了动，盖聂对于他的邀请有些意外，但见他全身上下没有半分习武的样子，更加觉得这位四公子颇有城府。

    “公子之令，自当遵从。”盖聂回答，语气不卑不亢。

    张遥摆摆手，“不，这其实也算不上什么命令，不用这么正式……”

    他站在门口跟盖聂聊天，不经意间瞥了一眼殿内，这一看把他吓了一跳。

    只见殿内的文武百官，诸位公子，都直勾勾望着他。

    至于站在最上面那个——现在的秦王、未来的始皇帝，正朝这个方向投来凌厉目光，脸色异常难看。

    【哇，这就是秦王？他好像不太高兴，是不是起床气还憋着呢？】

    【你看他皱眉的样子，挺像表情包的，哪位大手子做一个？】

    【谢邀！已经在做了！】

    张遥看了一眼弹幕，差点笑出声，好不容易忍住，然后跟观众脑内对话。

    “你们这帮人能不能别贫！我要是真笑出来，以后还混不混啦！”

    【你怕啥，他是你爹，还能砍了你？】

    “别逗了！他生孩子跟孙悟空拔毛似的，抖一抖就一地崽子，还能差我这一个？”

    【快上去认祖归宗！】

    张遥叹了口气，整理一下衣服，虽然不知道具体礼仪，但姿态放低，默默走进去，站到不起眼的位置上，想必秦王不会为这个当众发飙。

    这个感觉就像是上课迟到，从后门悄悄溜进去一样，只希望老师能睁一只眼闭一只眼。

    果然，见张遥低头站到了后面，秦王不愿意再为这种小事浪费时间，点头示意前排的一位官员，然后就开始了又长又无聊的国事商讨。

    张遥听得哈欠连连，抽空看了一下弹幕，没想到网友们也在跟着讨论，直播间热闹非凡。

    正对这帮网友感到无语时，朝堂中的一个议题引起了他的注意。

    那名官员说道：“燕国使者荆轲，副使秦舞阳，持国宝进献大王，明日便到达咸阳，应当以国礼相迎。”

    “荆轲要来了！”张遥心中一动。

    秦王稳坐在王座之上，听了这话，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，“寡人自会设九宾之礼，迎客一事，由公子扶苏去办。”

    人群中走出一位白衣公子，相貌与嬴政神似，上前回应，“臣领命。”

    迎宾就能见到荆轲？张遥稍微一思考，要是帮他刺秦成功，那直播效果一定爆炸！

    不过，他得先看看这个荆轲是不是他想象中的人，这差事得抢！

    来不及多想，张遥径直向前迈了几步，走出队列，这一举动吸引了众人注意，连秦王也投来疑惑的目光。

    他敷衍一礼，然后说道：“禀王上，关于迎宾这件事，臣想来个毛遂自荐……啊，这估计还没变成成语，其实就是想讨这份儿差事的意思。”

    这话说得过于现代，众人听了，都不解地看着他。

    秦王倒是明白了他的意思，稍感意外，“你说你想去做？”

    “是！”

    “寡人凭什么要交给你？”

    张遥自信微笑，“凭我对这次燕国使者的了解。”

    “你对燕使者了解很多？”

    “比公子扶苏所了解的要多。”

    “那你为什么想要见他？”

    张遥抬起头望了嬴政一眼，这只老狐狸问题还真多！

