    　　这些人想着这两种东西这么好，要是能占领这个炎黄部落，到时候岂不是都是他们的了?

    　　想到这里，这些人暗暗兴奋了起来。

    　　特别是旁边摊位的白石，更是死死得记住了这个部落的名字，准备回去就报告给首领。

    　　他阴冷地笑了，“比我们部落的盐更好又如何，早晚这白色的盐和那个碗也是我们岩部落的特产!”

    　　“除了我们部落，其他部落出产盐，就是和我们岩部落作对!”

    　　他已经准备等回去的时候，就把这事报告给首领和神，只要再得到炎黄部落的位置……

    —————

    　　“这个叫炎黄部落的部落，应该存在不久了，嘿嘿……”

    　　众人想着各种小心思，思索完后，有人回过神来，看到兽皮上还摆放着两种植物，于是问，“这些是什么？”

    　　众人目光跟着看了过去，有了前面的前车之鉴，他们纷纷期待和好奇。

    　　”等等。”矛三人没有多说，只是取出来了一些木材来，然后又从一张包起来的兽皮里，拿出来了一些新鲜的兽肉。

    　　这些是早上的时候，雷霆部落供应的东西。

    　　很快，在众人好奇的目光下，他们把木材点着，接着就把肉插在上面烤了起来。

    　　“烤肉?”

    　　其他人一脸的迷惑，不懂他们这是在干嘛。

    　　矛三人自顾自地烤着肉，等血红色的肉块被火撩的开始变了色后，他们把制作好了的辣椒粉末拿了出来，然后洒到了烤肉上面，并不时翻一个身。

    　　一股浓郁的辛辣味道开始飘散，周围和远处的人，都被这股奇特的味道吸引了，不由朝着这边走了。

    　　原本就就有些拥挤的人群，变得更加挤了起来，有些水泄不通。

    　　人人都朝着散发辛辣味的烤肉上望，口水不自觉分泌而出。

    　　“好香，那加的是什么，怎么会这么香?”有人咽了咽口水说道。

    　　等烤肉滋滋冒油间，已经从血红色变成了淡黄色，散发着诱人的香味。

    　　矛从腰间拿出一把从冰部落缴获的骨刀，轻轻把肉切割了一小块。

    　　“谁要尝尝?”他环顾了一圈。

    　　“我!”

    　　“我!”

    　　“给我!”

    　　人群争先恐后地应声。

    　　最后烤肉到了一位长的很强壮，硬生生挤走其他人的壮汉手里。

    　　他拿着洒了辣椒粉的肉块，一口就塞入了口中。

    　　入口肉质鲜嫩，辛辣的味道刺激着味蕾，分泌出了大量的涎水。

    　　嚼着，他顿时忍不住地大喊道，“好吃!”

    　　他目光被剩下的烤肉，牢牢吸引住了，粗声道，“再给我来点!”

    　　矛又给了他一点。

    　　“我也要!”

    　　其他人顿时忍不住了。

    　　矛三人把肉分了下去，等一部分人吃过了烤肉后，顿时都惊讶了起来。

    　　这烤肉可比他们烤的好吃多了，难道是那个东西?

    　　矛三人没管他们的惊讶，继续烤起了肉。

    　　很快，大部分人都吃过了一次。

    　　一名壮汉指着红色辣椒粉末，激动道，“是加了这个东西，烤肉就能变得好吃？”

    　　每次矛三人烤肉都会加这个东西，傻子都看出了是什么让烤肉变得这么好吃的。

    　　矛三人点了点头。

    　　轰的一声，众人轰动了起来，一个个眼神火热无比。

    　　相比于盐这种东西，辣椒这种提升味道的东西，在他们眼中看来，比盐还珍贵多了!

    　　盐比较容易获得或者有替代品，这种红色的东西就不一样了。

    　　“这东西要多少信仰结晶?”一名大部落族人激动地问。

    　　矛带着歉意道，“这东西是神赐植物，我们部落刚种下，现在你们吃的只是种子，所以暂时不出售。”

    　　众人愣愣地听着传来的话。

    　　“这东西竟然是神赐植物?”

    　　“也对，既然可以食用，那肯定就能变成神赐植物了!”

    　　“那也就是说……”

    　　他们倒吸了一口气。

    　　这东西不仅好吃，以后还有特殊效果。

    　　只是一下子，这东西的珍贵程度就加了很多!

    　　矛又多说了一句，“要是以后我们炎黄部落数量多了，会选择交易。”

    　　这句话让人群眼神重新恢复了火热，一个个寻思着，之后一定要问到炎黄部落的位置。

    　　“没想到这个炎黄部落，居然有这么多好东西!”白石一脸震惊，随后就是更加强烈的贪婪了。

    　　“不过也真是愚蠢，竟然暴露了出来，还一次性暴露这么多出来!”

    　　看了一眼周围一些人眼中的贪婪炙热，他就有些想骂炎黄部落愚蠢。

    　　这种好东西怎么能一次性暴露出来，这下好了，这个炎黄部落不仅要完蛋，好东西还要被瓜分。

    　　一想到这里，他就有些气愤，在他看来，炎黄部落的东西已经是他岩部落的东西了!

    　　他望向其他人的眼神中，不由露出了敌意。

    　　其他藏着阴暗心里的人，想的也和他差不多，一时间气氛有些诡异。

    　　不过，也不知道他们想过没有，既然炎黄部落主动暴露这些东西，那到底是真傻，还是有那个底气呢？

    　　又或者是说，那些好处已经蒙蔽了他们的理智。

    　　当然，可能也跟苏云刚冒头不久，连一次交流会都没参加过，其他人都以为只是个刚冒头的部落。

    　　没过多久，矛三人就把带来的肉全部贡献了出去，收获也很大，每个人都是一副意犹未尽的样子。

    　　在这个没有调料的地方，除了个别人第一次吃辣有些不习惯，其他人都对这种味道很喜爱。

    　　最后，等矛三人收拾东西走了后，人群还跟着到了他们住的地方，接着才不舍地离开了那里。

    　　白石一脸兴奋，朝着岩部落住的地方跑去。

    　　跑了几分钟，他来到了一栋木屋前，那木屋门外还站着两名精壮的汉子。

    　　“白石?”守卫一脸讶异，不知道他急急忙忙的干啥。

    　　“我有重要的消息告诉祭司!”说着，他直接上前敲起了门来。

    　　“进来。”

    　　一道冷厉的声音响起。

    　　随着白石进入木屋，前方的场景显露了出来。

    　　一名古铜皮肤穿着棕色麻衣，身材结实大约三十来岁，样貌也很端正的女人，正威严地站在屋中。

    　　“首领!”白石恭敬道。

    　　“嗯。”女首领点了点头。

    　　如果此刻有外人在这里的话，一定会惊讶，这个岩部落的首领居然是女的?

    　　

    　　				

