    第124章 天价，筑基丹归属（求收藏求订阅）

    这枚筑基丹一出，全场所有人的都按捺不住了，纷纷开始竞价。

    不一会儿，这枚筑基丹的价格居然已经拍到了三亿。

    整整三亿啊，而且不停的还在往上涨。

    一枚筑基丹，有很大的程度的可能让先天武者突破到修士，成为一名筑基强者，虽然这也只是有一定的几率，但只要有一点点机会，这些人便不会放弃。

    几乎所有的人都是冲着这枚筑基丹来的，也是有备而来。

    又是过了一会儿。

    这枚筑基丹的价格居然已经拍卖到了十亿。

    天价。

    真的是天价啊。

    李浩的内心也是震撼无比，一枚半成品的筑基丹居然能够拍卖出这样的价格，若是成品呢？

    自己之前吃的那颗筑基丹，可就是完美的成品啊。

    也就是说，自己一口直接吃掉了十多亿。

    若是自己以后炼制出来，再拿去卖的话，那岂不是发了。

    “十亿零五千万第一次。”

    骆丽的声音又是传出。

    已经有人将价格出道了十亿零五千万，而这个出价的人，不是别人，正是京华那个周家的人，周俊杰。

    却在这时。

    “我出十一亿！对不起了，周少，这枚筑基丹我志在必得。”

    一道声音又是传来，报出了十一亿的高价，一口又将价格给抬高了五千万，出声人，居然是那个西山首富，龙盛矿业的老板龙盛。

    他此刻竞价，居然一点也没有在乎对方是谁，总之这枚筑基丹他是要定了。

    这龙盛认识周俊杰，也知道周俊杰乃是京华周家的人，背景很强，几乎无人敢惹，包括他也不例外，但是为了能够得到这枚筑基丹，他也顾不得那么多了。

    而且他本身也是先天武者，只要得到这枚筑基丹，他便有很大的可能成为筑基修士，到时候，他将不再怕任何人，在加上他的财富，他甚至能够让他的家族更上一步，成为像是京华八大家族那样的大家族。

    众人听到这龙盛的声音，面色又是一变，眼中更是生出一抹不善。

    “十一亿一千万。”

    然而，一道声音却是又响起，

    出声的人，乃是李浩身旁这个龙志明，只见龙志明的脸上带着一抹坚定。

    李浩也是诧异的看了这龙志明一眼，这家伙一个镇守军的，有这么多钱吗？

    “十一亿一千万第一次。还有人吗？”

    骆丽又是激动的喊道。

    这个价格，已经达到她的期望了，但每往上一次，她就能得到更多的钱。

    “十二亿。”

    却在这时，那个龙盛的声音再次喊出，完全是一副财大气粗的样子，居然直接喊出十二亿，再次将价格给提升了九千万之多。

    这一瞬，所有的目光都是凝聚在龙盛的身上。

    但是那个龙盛却是一个滚刀肉的样子，完全不在乎的样子。

    “我什么都不多，就是钱多！我什么都缺，就是就是你不缺钱。”

    龙盛又是笑着说道，声音之中充斥着无比的傲然，他可是真有钱。

    十二亿的高价，已经让许多人望而却步了，超出了许多人承受的极限。

    李浩看到，身旁的龙志明，也是叹了一口气，好像放弃了。

    “十二亿一千万。”

    又是一道声音响彻，这个出声的人，乃是之前和三阳真人抢那支笔的那个男子，千盛集团的杨太平，宋家的上门女婿。

    不多不少，这个杨太平只是高出了一千万。

    之前一直都没有报价的他，这一刻终于出手了，而且也是一副风轻云淡的样子。

    豪！

    真的豪。

    “十二亿一千万一次。还有没有人要报价的？抓紧了。”

    “没有了吗？十二亿一千万第二......”

    正当骆丽的声音要落下的时候。

    “十二亿五千万。”

    周俊杰的声音又是传来，周俊杰的眼中有着一抹凌厉之色闪过。

    他身为周家的嫡子，身价也是非常雄厚的，但此刻报出十二亿五千万的高价，也是超出他的意料了。

    但这枚筑基丹他也是志在必得。

    现在市面上是没有筑基丹存在的，而且筑基丹的配方也是早就失传了，所以他要将这枚筑基丹给拿下，然后带回周家去好好研究一番，虽然他们以前不是没有研究过，而且好多次都失败了，但只要成功一次就行了，只要成功，他便是周家的功臣，到时候这家族的产业非他周俊杰莫属。

    “好！京华的周公子，出价十二亿五千万，还有人要出价的吗？”

    骆丽听到这周俊杰的声音，脸上也是浮现出明艳的笑容。

    却在这时。

    只听到这周俊杰又是直接说道。

    “二位给我个面子，这颗筑基丹让给我如何？算我欠个人情。”

    周俊杰的声音自然是对这个杨太平和龙盛两人说的。

    眼下，也就两人有这个财力能够和他相争。

    “对不起了，这枚筑基丹对我很重要，不管多高的价钱，我也要拿下。而且现在可是拍卖，自然是价高者得，你还是别和我争了吧。”

    龙盛却是淡淡的说道。

    “十三亿。”

    龙盛又是报出了一个震撼的价格。

    周俊杰的面色顿时变得非常的难看，居然连他的面子都不给。

    “很好！”

    周俊杰眼中闪过一抹冷冽的锋芒，冷冷的声音传开。

    但是却并没有再报价了。

    继续下去，他的动用资金也争不过对方。

    真是敬酒不吃吃罚酒。

    周俊杰喃喃的念道。

    看来，只能等结束后了。

    还有一种方式能够得到这枚筑基丹，甚至还不花钱。

    周俊杰心中已经做出了决定，自己看中的东西，没人能抢走。

    周俊杰这一放弃竞价之后，现场便只剩下了龙盛和那杨太平两人还在不停的竞价。

    “十六亿五千万第一次。”

    “还有没有人要出价的！”

    “十六亿五千万第二次。这是最后的机会了，还有人出价吗？机不可失，失不再来啊。”

    “十六亿五万千第三次。”

    骆丽的声音不停的响起。

    砰。

    骆丽手中的锤子终于是落了下来。

    一锤定音。

    最终，这枚半成品筑基丹，以十六亿五千万的天价，被西山的首富龙盛给抢下了。

    (本章完)

