    袁博带肖颖去后方看宿舍区建好的围栏，又将大满小圆放出去玩耍。

    “现在这边几十个工人进进出出，大满小圆野性有些大，不好总放着它们到处乱跑，怕他们不小心伤了人。中午有空我就放它们出去奔跑，免得憋坏它们。”

    肖颖打了一个哈欠，看着崭新的宿舍后区满意点点头。

    “一系列投资下来，总算把这一片荒地变成了小工业园的既视感——不容易啊！”

    袁博忍不住安抚：“别担心，明年我就能帮你还上贷款。你不要有任何压力，还有两个多月的时间，不必焦急。”

    “嗯。”肖颖低笑解释：“盐厂的投资虽然远远超过我的预算，幸好它的原材料成本不高，盐田海水产盐只需要付一点儿人工就行，加上一些盐厂里头的人工和电费，成本价并不高。接下来只要海盐卖得顺利，回本应该不用太久。”

    袁博忙将昨天去省城签下的大单子告诉她。

    “附近县城人口虽不少，但用煤量怎么也比不得人家大厂子。如果能将生意做远一些，跟一些大厂家合作，采用薄利多销的方式，先把量走一走，应该能有很不错的盈利效果。”

    肖颖点点头：“对，先把生意争取下来，再看看我们的盈利空间来适当调整。”

    “盈利还是很可观的。”袁博压低嗓音：“现在两台机械轰隆隆凿煤，一车一车的煤迅速往外运，情况好些的时候一天能有七八百吨，稍微差的时候还有五六百，根本不必担心产量。一吨四十来块在卖，只要销路没问题，赚钱还是颇快的。”

    “哇塞！”肖颖笑问：“那不是一天能有三万块左右的总收入？”

    “是。”袁博解释：“除去人工工资和几辆货车，三餐伙食等等，赚一两万没问题。关键是量得搞起来，卖得多，卖得好，才是我们现在最该追求的。”

    “还有安全生产。”肖颖提醒。

    袁博点点头：“我让三冰负责这一块，让他培训刚到的工人，每天早晚检查煤矿里外。还有，上次你跟我说要给工人买安全帽，我去省城的时候顺带买了一批。一次性买了一百顶，质量都挑最好的买，费了一笔蛮大的钱。该投资的投资，我没省着。”

    “关键得叮嘱工人都戴上。”肖颖道：“刚才我进来的时候，发现前方的几个工人就一个戴了安全帽，其他都没有。安全生产比什么都重要，这一点得加强管理。”

    “哦。”袁博摸了摸鼻子，低声：“回头开饭的时候，我给他们下死命令。只要开工干活，就必须都戴上，不然就收拾铺盖走人。”

    “非常好。”肖颖正色道：“尽量严格些，一旦大意粗心造成人员受伤或死亡，都是彼此不愿看到的。工人该有的利益，我们必须帮他们保障好。我们靠他们帮我们赚钱，更应该以他们的利益为首要利益。”

    “咱们都是机械干活，人工干活的不多。”袁博解释：“所以暂时都是发工资的模式，跟其他煤矿不一样。他们都是靠人工挖掘，挖多少称多少发多少钱。”

    肖颖想了想，道：“咱们也只能暂时这么办。不过员工如果出现懈怠或偷懒的情况，你也得想办法解决，不能互相影响，转而影响煤矿的整体效率。”

    “好。”袁博点头记住了。

    一会儿后，大满小圆回来了，嘴上什么都没有。

    肖颖好笑问：“喂！我的野鸡呢？”

    大满小圆摇尾巴兴奋围着她转，大声吠叫着。

    袁博低笑：“现在是大冬天，田野里的野兔和野鸡都很少。能跑一圈耍一耍，已经够好了。来，我把它们都栓上。”

    肖颖伸展四肢，似乎想起什么。

    “龚师傅……他还住在前面的宿舍？”

    “对。”袁博答：“他还是喜欢半夜叮叮当当敲，住后面铁定会被工人嫌弃抱怨。我和三冰他们夫妻都习惯了，由着他敲去。”

    肖颖眸光微闪，低声：“燕子除了周末，其他时间都得在城东上班，婚后住哪儿也不知道他们是怎么安排的。”

    袁博丝毫不感兴趣，嗤笑一声。

    “他的宿舍宽敞得很，住多一个人应该没问题。不过他的宿舍到处都是机械配件和黑油，脏乱差得很，秦海燕不一定会选择住这边。龚仲鑫现在的工资高，存上三个月就能买一套小房子，何须担心没地方住？如果住得远些，还可以买摩托车。你管人家那么多做什么？”

    肖颖耸耸肩：“我不是管，我是觉得以后如果燕子能住这边，我回来的时候还能多一个人聊话——蛮好的！”

    “怎么？”袁博扯了一下嘴角，“觉得自己劝不了他？”

    肖颖苦笑：“刚才那架势你也瞧见听见了。他是那种即便自己没道理，理由不够，他也非坚持己见的人。他的傲气和脾气那么大，轻易劝不了的。”

    “你心里早有底了。”袁博挑眉问：“你还跟他吵什么？”

    肖颖撇撇嘴，委屈：“不都说了吗？尽力为之啊！燕子现在满脑子都是恋爱浆糊，什么都听不进去。他这边我尽量试一试。但他的个性如此要强，我早就猜到多半会做无用功的。”

    “可怜！”袁博按住她的小脑袋，将她捞进怀里来。

    肖颖闻着他身上的熟悉气味儿，低声：“这边冷风大，回前头去吧。”

    两人手牵着手，一起往办公室走去。

    肖颖看着已经黑乎乎的电话机，还有办公桌上乱七八糟堆放的货单和账单，忍不住有些哭笑不得。

    “三冰哥的事情多，你的事也不少，办公室这边还得有人看着，帮忙做会计活，帮忙接听客户电话，及时保持跟客户的沟通。你啊，尽量找一个懂算账懂记数的文化人来这里吧。”

    袁博为难抓了抓脑袋，解释：“老早就想过了，可不知道上哪儿找。三冰读书少，好些字不认得，数也不怎么会算。我的算盘功夫暂时够用而已，现在还勉强能应付，接下来遇到账目大的，我估计会头晕。”

    丁山煤矿目前进出的煤不少，办公室确实需要一个人坚守着，可他实在太忙，三冰也是手忙脚乱应接不暇。

    “你自己必须学。”肖颖道：“不过该请的账房先生还是得请，我可以帮你检查，但没法一直守在这里帮忙呀。我那边的办公室找了一个女会计，记账写货单都蛮认真的，省了我不少麻烦。我晚上查看账单和入账，抓一些大数据就行，不用事事亲力亲为，不然早累垮了。”

    “哦。”袁博忍不住问：“你那边的办公室多少人？”

    肖颖答：“四个人，加上我。不过还是不够，我招人很苛刻，暂时还没找到合适的，所以目前还有职位空缺着。”

