    “我……”

    卓越最后还是去了，他本来就是这么个心肠软的人，而且吧，关键是他的确是经过了这么一遭确实是睡不着了。说句很怂的话，他现在腿肚子还有点发抖。

    跟着女人走过一条巷子，又转了两条街，然后果然就在路边见到了一条还在营业的烧烤摊，烧烤摊人不多，但是也不少，也还很热闹。

    “中间这家，这里老板的味道挺好。我每天都在这吃，每天都是这个时候。”女孩说道，然后走过去：“老板，老规矩，不，加倍吧，老规矩来三倍，另外，加几瓶啤酒吧，谢啦。”

    “好咧，怎么了小姑娘？今天带了男朋友过来？”正烤的汗流浃背的老板还与女孩打着招呼。

    女孩脸一红，笑着说道：“不是，朋友。”

    徐冉冉说完就转身，对卓越说道：“坐那吧。”然后自己率先走了过去。

    “喂，我很想问你，你到底是干什么的？怎么每天都是晚上出去早上才回？身上还一直都背着这么一把吉他。”卓越终于忍不住问了。

    “怎么？你以为我是坐台的吗？我要是坐台的我会穿着这种衣服吗？坐台要背吉他吗？而且，我要是坐台的今天晚上我还用得着人家来抢我吗？对方可是大老板，很有钱。”徐冉冉淡淡地说道，也不见得有多生气。

    “我没觉得你是坐台的，坐台的有的是钱，用不着跟我一样住地下室。”卓越点了一根烟抽着。

    女孩从卓越的烟盒里面拿出一根烟放在自己嘴巴里面点上，吐出一口烟，有些熟练的样子，然后说道：“你也应该能猜出来，刚刚他们不都说了吗？我是卖唱的，在夜总会驻场唱歌的。当然，不仅仅只是夜总会，酒吧夜店，有人邀请我都去走场子。”

    卓越愣了愣，这些他倒是真的没想到过，因为，他很少去这种地方。

    “你怎么知道我名字的？”卓越还没问，女孩子倒是先问了。

    “我坐车回家，路过那，刚好就看到了你被他们围着，最主要是看到了你身后背着的吉他，看那情况就知道肯定不是什么好事，所以就下车了，然后走过来的时候听到他们在说你的名字，所以就知道你名字了，不然，还可能真不好吓唬他们。”卓越说道。

    “其实我不叫徐冉冉。”

    “不叫徐冉冉？”

    “冉冉这个名字只能算是艺名，随便取的，在这些场子里面混的人谁会说真话？用的都是假名字。我叫徐依然，你呢？你叫什么名字？跟你做邻居这么久，架也吵过了，钱也赔过了，但是还不知道你的名字，今天还救了我的命，总得告诉我你的名字吧，以后我也好报恩。”女孩微微笑了笑道。

    “我叫卓越。徐依然，这个名字倒是要比徐冉冉好听很多。”卓越点了点头。

    这个时候，老板端着几个大盆子烧烤过来，还提着几瓶啤酒。

    徐依然打开啤酒瓶，拿出被子给自己和卓越各倒了一杯，然后端着杯子对卓越说道：“谢谢你，谢谢你的救命之恩，以前对你态度不好，请原谅。”

    卓越还没来得及说话，徐依然就一口把一杯啤酒给喝了下去，然后把手里央着的香烟又往嘴里抽了一口，吐出一口烟。

    看着徐依然的样子，卓越有些懵了，忍不住问道：“你倒是烟酒都来，喝酒喝的这么凶的女孩子我还是第一次见。

    卓越说完自己也把面前的啤酒一口干了。

    “这算什么？在这种场子里面混，有时候必须是要喝点酒的，而且要能喝，不喝就没人给你送礼物，没人送礼物就没钱。”女孩子淡淡地说道。

    卓越再次皱了皱眉头，对于所谓的夜店夜总会他不是很明白。拿着一根串吃着，问道：“今天晚上这种事情你怎么不报警？”

    “我怎么报警？人家四个男人我一个女孩子，我能报警？而且，我要真报警了也屁用没有，人家是大老板，敢叫人过来抓我，自然是不怕我报警的，我要真报警了不但没什么用，反而只会让自己以后再也混不下去了。没关系，这种事情我不是第一次遇到了。”女孩说道。然后抬起脚，从脚上穿的靴子里面拿出一把匕首出来丢在桌子上，说道：“真要把我抓上了车，把我抓回去准备对我干什么，我就把这个拿出来，他要敢动我我就自杀，这些大老板也怕事，一般来说是会乖乖地放我走的。算上今天这次这已经是第五次遇到了，我都已经习惯了

    卓越瞪大了眼睛看着女孩丟在桌子上的匕首，今天他是真大开眼界了。

    “第五次？”卓越彻底无语了。

    “对，第五次了，我已经习以为常了。”徐依然点点头说道，毫不在意的样子，一边吃着烤串一边喝着啤酒。

    “我是不是挺傻逼的，早知道这样我干嘛要上去冒这个险？我还以为自己做了什么大好事呢。”卓越很是郁闷，他现在终于知道当时的徐依然为什么不见有太多的焦急和恐惧了，因为人家本身就是有恃无恐有后招的。

    “也不能这么说，不到万不得已谁会想到走到这一步？我是一个女孩子，孤身一人，又在这种场所里面混，我是没有办法才这样的。

    你想想看，要是真遇到一个横的，我拿把刀架在脖子上，人家要是不罢休真的要强来我该怎么办？你说我是自杀还是不自杀？

    所以，我非常感谢你，这种事情我遇到了好几次了，从来都没人为我说过一句话，你是第一个挺身而出来救我的。”

    徐依然说道，举着酒杯又与卓越碰了一下然后自己喝着，很洒脱，卓越几乎有种错觉，就像是与自己喝酒的不是个女人而是个男人。

    虽然徐依然说的挺轻描淡写的，但是卓越却能够体会的到徐依然过的有多心酸与无助。

    “你……那你为什么就一定要在这里干？你不应该呆在这种环境复杂的地方。”卓越劝说道。

    “不去这又去哪？人总要生活，要生存，不能饿死。去这里的女人都是没办法的，但凡是有办法能有其它选择的谁会选择天天呆在那种地方？

    吃吧，这味道挺不错的。不好意思，这个时间点请你只能来吃这个了，而且，贵的我也请不起，你见谅吧。”徐依然淡淡地说道，一边吃着东西，看得出来，她挺饿的。

    “你是专业学音乐的吗？”

    “专业个屁，最多只能算一半吧。初中毕业之后就出来打工了，但是我从小到大都喜欢音乐喜欢唱歌，成为一个歌手就是我从小的一个梦想。打工的时候自己赚了点钱就自己去一些培训学校学习声乐学习唱歌，前前后后加起来也学了有五六年了吧。”

    “你现在还在打工吗？”

    “早不打了，两千多三千块一个月，租个地下室都多少钱了？”

    卓越点点头，对于徐依然的话他很认同，北京这个地方贫富差距太大了。

    “我那天听到你在房间里面唱歌，唱的很好，我虽然不是专业学声乐的，但是多少也懂一点。

    你的唱功很好，那首歌是你自己写的歌吗？真的唱的很好，其实你可以选择去唱片公司试一试啊。”卓越提议着。

    “你想的太当然了，哪有这么容易，现在本来唱片环境就不好，这些唱片公司自己都经营的不太好了，你觉得他们会有多大的精力去开发新人？

    他们是招人，但是也只招一些有大人物介绍过去的人，像我们这种平民老百姓基本上人家理都不会理。另外还有一些所谓的选秀节目，也都是骗人的。

    节目还没开始，最后入围的人名单就已经定好了，你就算去参加也只是免费为主办方当了一回群众演员罢了。这些我都试过，北京这里所有的唱片公司我都寄过小样过去。

    没有一家有回应的，前前后后参加了好几个选秀节目，每次都过了海选，过了第二轮，到了真正要入围的时候就没了。

    所以啊，你说的这些都是没用的，这些就不是我们老百姓能够玩的东西。虽然我是被逼无奈才在别人的介绍下开始跑场子的。

    不过我感觉也还好，起码收入比一般的打工族要高，我也很满足了。”徐依然说道。

