    “果然是人傀儡么。”

    宇智波辰漆黑的眼眸微微眯了眯，内心暗暗到。

    这种感觉像极了不久前面对的赤砂之蝎，如果是人傀儡的话就不奇怪了。

    人傀儡本就是死物，不会感受到任何的疼痛。

    但长门的‘人傀儡’似乎比蝎的要高级很多，因为长门的‘人傀儡’几乎不会做出来捂手腕这种人性化的动作，更加不会开口说话。

    长门的‘人傀儡’…更加像一个真正的人。

    “究竟是怎么回事？”

    虽然斩断了对方的一只手，但宇智波辰内心丝毫没有高兴，反而更加的沉重了。

    要知道对方还有四人没有出动，这仅仅只是其中之一而已。

    而且轮回眼太过了神秘，宇智波辰对于轮回眼一无所知。

    刷——

    而在这时。

    佩恩六道的第二人出手了。

    橘黄色的长发飘舞，一道身材瘦高的身影脚下生风，快速的踩踏着二层楼的墙面，向着宇智波辰的方向扑了过来。

    佩恩六道所有人的发色都是如同弥彦一般的橘黄色，除了第一个出手是光头的修罗道以外。

    第二个出手的是人间道。

    五指张开直接向着宇智波辰的头颅抓了过来，似乎想要把宇智波辰的灵魂给揪出来。

    而宇智波辰面色沉静，手中长剑微微一震。

    刷——

    一剑斩了过去，人间道如同背后长眼了一般，面死角的攻击看都不看，直接闪身便躲了过去。

    “这么自信么？”

    宇智波辰眉头微蹙。

    随后两人的身影交错，宇智波辰黑色的斗篷衣角摆动。

    拳脚碰撞在了一起，然后抓住了机会，一脚踹在了人间道的胸口上。

    纵然人间道如同开了360度全身影像一般，但终究体术的水平次了一点。

    嘭——

    人间道一声没吭的被一脚踹飞了出去。

    轰——

    撞碎了路边一座商铺的墙面，瞬间一声轰鸣，烟尘四散，人间道有些狼狈从地面上挣扎的爬了起来。

    此刻路上的行人满是尖叫和惊恐，向着远方逃去。

    他们祈求神的降临，来保护他们的安危。

    但是他们不知道的是，如今在这里激战毫不在意他们性命的人，正是他们的神。

    佩恩不在意这些凡人的性命，甚至认为人类只有经历了伤痛才会理解和平，而宇智波辰自然也不会在乎敌国人的性命。

    随即宇智波辰单手结印，胸口微微鼓起。

    “火遁——”

    “火龙炎弹！”

    体内查克拉涌动，龙吟声响起。

    呼~

    一条火龙从宇智波辰的口中吐出，巨大的火龙盘旋低吟，然后猛然撞向了单膝跪地捂着手腕的修罗道。

    宇智波辰想要趁机结果掉这个光头大高个的性命。

    然而，站在不远处的第三道佩恩出手了。

    刷——

    穿着同样的衣服，一名身材有些胖的男人瞬间闪身来到了修罗道的身前。

    抬起双手似乎想要用肉身来阻挡宇智波辰的火龙炎弹。

    “替他去死？”

    宇智波辰眼眸微眯了一下，他从来没有见过这么舍己为人的人。

    然而下一秒。

    呼呼呼~

    巨大的火龙撞在了饿鬼道的身上，身材肥胖的男人身上散发出来了一道淡淡的白光。

    呼呼呼…

    火龙和白光剧烈的碰撞，所有的火龙如同被吸引过来一般，全部涌了过来，然后消失的无影无踪。

    整个火龙炎弹全部被饿鬼道吸收了进去。

    “火龙炎弹不见了。”

    宇智波辰微微愣了一下，这种情况他还是第一次遇到。

    按理说宇智波辰从六岁毕业开始在根部服役，到了现在已经三十岁，什么样的阵仗没有见过。

    绝对算是身经百战，但这样的情况他还是从来都没有遇到过。

    就类似于...自己的左眼在打开天守御中的时候，可以把周围的东西吸进另一个世界中。

    “吸收忍术么？”

    宇智波辰看向了这个同样穿着打扮，身材有一些肥胖的饿鬼道，面色微微凝重了一些。

    这个能力对于几乎精通所有五属性主流忍术的宇智波辰来说，是非常克制了。

    而最后一直迟迟未动的两人也终于动了。

    刚刚只是热身，也是为了试探宇智波辰的水平，但是宇智波辰什么都没有暴露出来，佩恩也就失去了所有的耐心。

    随即，佩恩地狱道双手结印，然后按在了地面上。

    一座巨大的阎魔之象轰隆隆从地面之下升了上来。

    “有东西。”

    宇智波辰的眼眸微挑，他只看到了地狱道身后的地面在碎裂。

    明显是承压了重物的样子，还有隆隆的声响，但他却什么都没有看到。

    “隐身的吗？”

    “这又是什么…”

    宇智波辰单手握剑，神情凝重，对手已经挨个出动了，而且能力不详。

    “情报差距太大了。”

    宇智波辰内心的压力越来越大。

    对方对于自己很了解，而自己却对于佩恩一无所知。

    情报对于忍者作战非常重要，只有熟知对方情报才能做出最正确的判断，甚至可以以弱胜强，完成反杀。

    这种情报上的差距让宇智波辰有一些举步维艰。

    而在这时。

    刚刚召唤出来了什么的地狱道身后陡然出现了一座巨大的阎魔之像。

    “什么东西？”

    宇智波辰微微一惊，他被这突然出现的庞然大物给吓了一跳。

    同时，阎魔巨像张开了大口。

    嗖——

    一条粗大紫色的舌头快速的伸了出来，直接卷起了单膝跪在地上捂着手腕的修罗道。

    而修罗道被舌头缠了上去也没有任何的抵抗，听之任之，然后被直接卷进了阎魔之像的口中。

    咔咔——

    令人牙酸的咀嚼声响起。

    宇智波辰眉头微微跳动，有一些难以置信。

    “吃...吃了？”

    他没有想到这些人居然可以做出来这么心狠手辣的事情，连同伴都没有放过。

    每一个人都像是有着自己的智慧，但每一个人又都被操控着。这种感觉让宇智波辰对于之前‘人傀儡’的猜测有一些动摇。

    而在这时。

    最后一具佩恩天道也同样一步踏出，橘黄色的短发微微飘动。

    他似乎没有什么耐心了，想要五人齐出快点干掉宇智波辰。

    哗啦——

    然后佩恩天道的衣摆掀动，向着宇智波辰的方向冲了过来。