    第一百九十章滚

    钱三嫂看看冷着脸的苏小婉，又看看站在一边黑了脸的袁弘毅及摔得七晕八素的妹妹。

    最主要是眼睛转动之间，再一次看到了他们家的高大的宽敞的新房。钱三嫂眼珠一转，走到袁弘毅面前说道；

    “袁兄弟，你看看你到我们程家村来，我们程家村的人可是没有薄待你。嫂子我今天也是为你着想，你想想看，你这刚买了个女人回来照顾那两个孩子，总还是得有个自己亲生的才是。你看看，我这个妹妹，不是我夸，那就是好生养的身板。保管给你生下几个儿子，让你家大业大还儿子多。”

    如果说之前袁弘毅猜到了是这样，那么现在听到钱三嫂这么直接说出来，那就更是黑了脸。

    但做为一个男人，与这些妇人计较什么，只冷冷的丢下一句：

    “滚！”

    那位胖丫头也终于从田里爬了上来了，可能是觉得脸上有点不舒服吧，伸手摸了一下脸，于是，又把一手的泥给擦到了脸上去了。

    发现自己没有扑到袁弘毅，马上又转身过来，随着她的跑动，那一身的肥肉都起了波浪，胸前犹为厉害。

    苏小婉正在担心，她会不会失重摔倒了，

    “叭！”

    又是重重的一摔。这次肯定是摔痛了。因为，那摔倒的地方，正是苏小婉他们修了房后留下来的一些杂石头堆在那里，那一身的肉扑在上面，一定是疼死了。

    果然，胖丫头呲牙咧嘴的爬坡了起来，然后还是想向袁弘毅的方向走过去。

    袁弘毅理都不理她们，直接就要进屋去了。

    那胖丫头也要跟着进去，再一次往前走的时候，苏小婉伸手拦下了她道：

    “钱三嫂，你家妹子是不是有问题，见到男人就追，还跟着追到人家家里去，这不是花痴么？你么带走，要不就不要怪我不客气了。”

    钱三嫂还想说什么，柳婶在一边也是沉声说道：

    “大壮家的，你别给脸不要脸，都告诉你了，从现在起，你都不用再到这里来了。这里也不用你来做工了，你怎么脸皮这么厚，你要是再闹这些东西，回头你家人捡来的核桃也不收了，我看你怎么有收入。”

    苏小婉别的不说，但这次收核桃的事，确实是对村里的所有的人都一视同仁，就是程德深去捡来的，她们也是照样的收了的。

    现在全村可能就是程根土一家没有来交过核桃了，倒不是说苏小婉不收他们的，而是他们家里也没脸来交。

    钱三嫂也是知道的，自己家里那位，平时虽说不怎么管事，但现在从知道捡核桃就能赚钱起，天天可是起早贪黑的去捡，还爬到树上去，哪怕有马蜂都去弄。

    自己要是闹得他换不了钱，那还不得把自己给往死里打。

    钱三嫂顿住了脚，也闭上了嘴。

    看看还扑在地上的堂妹，只得上前拉起她来，然后说道：

    “走，先到我家去，我们回头再来。”

    苏小婉冷冷的说道：

    “最好别再来，来一回我打一回。”

    钱三嫂牵起妹妹，只能先回自己家去了。

    柳婶冲着她们走远的背影连呸了几下说道：

    “小婉，你别和这种人计较，我们这个村里，就有这么两三个老鼠屎。”

    苏小婉看了那两人一眼，说实话，这种人，还不值得自己去计较。是个明白人自然就看得出来那个胖丫头头脑就不太正常。

    小婉笑笑说道：

    “我自是没时间和他们计较，倒是婶子，今天娇娘好了吧？”

    “嗯，今天早上没烧了。有精神了。让腾叔看了一下，说是没事了。”

    小婉点点头说道：

    “那就好，让她再好好休息一下，这个时候，她的身体的抵抗力比较差，所以，还得小心护着两天。”

    柳婶没所谓的笑道：

    “乡下人，哪那么娇气，只要疹子出来了，就好了。何英今早就把孩子让你三叔看着，她也跟着上山去捡核桃去了。”

    苏小婉皱了一下眉头道：

    “倒是不用这么着急吧，再说了，以后还会有更多的事要做的，你让她再照顾孩子两天吧，回头我这里还要人做事呢，我会再让她来做事呀。”

    柳婶哼了一声道：

    “小婉，你别管她，她是略一好些就又折腾的人，这不，昨晚又在说要分家，你三叔说明天分，到时你和哑巴也过来，该怎么分就怎么分，你跟哑巴说好，你们可不能说不要。你三叔想要怎么分我还是知道的，少了少了，但分给你们的，你们都得收着。”

    苏小婉没说话，只是拍了拍柳婶的背，一起走回院子里，几个孩子正在那边帮着捡一些掉了的核桃，看到苏小婉回来了，勤儿就牵着笑笑跑了过来。笑笑一边跑一边叫道：

    “娘，娘。”

    笑笑每次说话，说不清楚的定，苏小婉一定一个音一个音的慢慢教，所以，笑笑能说的话虽说不多，但每个字的音都很清楚了。

    苏小婉弯下腰，抱起笑笑道：

    “乖乖，今天有没有听奶奶的话？”

    “听。”

    苏小婉抱着她，另一只手拍了拍跟着来的勤儿，笑道：

    “我又带了书回来，回头，我们每天早晚都要习字学习了。你可得认真些。来，先回屋子里，带好妹妹，我去做饭。”

    袁弘毅去卸下牛车上带回来的东西，苏小婉就把孩子放回屋子里，然后直接去了厨房。柳婶也跟着到了厨房。袁弘毅也把刚买回来的米和白面给扛了进来。

    “婶儿，以后我这里可能要忙一些，要不，你和三叔住到我这边来吧。要是真的分了家，你俩就跟着我们。放心吧，我和弘毅会把你们二老当自己家亲生爹娘一样照顾的。”

    苏小婉一边准备做饭一边说道。

    柳婶笑一下说道：

    “那可不好，你们想想，那样只会让别人说你大哥和二哥不孝了。要是刚分家我们就到这边来，别人家会说的。”

    苏小婉扬了扬眉说道：

    “他们说就让他们说，一来我这里确实需要你们帮一下我们，这两个孩子还小，我要准备做一个核桃加工坊，接下来要做的事就有些多。得有人帮我看着点儿两个孩子呀。”

