
秦翘大怒，伸手抢夺了一把府兵手中的大刀，一边躲避萧北七，一边朝姬瞳身边靠近。

“姬瞳，你的玉笛给我！”

姬瞳猜到秦翘要做什么，立即抽出玉笛丢给了秦翘。

期间，姬瑶想要阻拦，却被贺兰青阳给拦住了。贺兰青阳本身武功不弱，偏偏自己戳了自己胸口一刀，此时武力值减半。

院子里的府兵越来越多，他应付起来也越显吃力，脸色也越来越苍白。

秦翘接住了姬瞳的玉笛，放在唇边就开始吹奏起来。她灌注了自己十成的内力，很快就破了姬瑶吹奏的曲调，萧北七的行动慢了下来，眼神也慢慢变得清晰起来。

姬瑶因内力拼不过秦翘，当即吐出一口鲜血来，趁着这个空挡，贺兰青阳抢夺了府兵手中的刀上前，往姬瑶的心口位置刺去。

“住手！我答应你们！”躺在地上无法动弹的姬寅大声阻止，他似乎很在乎自己女儿的性命。

贺兰青阳虽听不懂他说的什么，却刀锋偏了偏，刺中了她的肩窝，用力将她推出去好远，直接撞在了对面墙上。

姬瑶受了伤，脸上露出痛苦之色，但她随即怪异的笑了起来，“你们以为杀了我们，真的能从这里逃出去吗？”

与此同时，秦翘将重新恢复神智的萧北七护在了身后，并重新协助了姬寅，“让你的人住手，否则你们今日必死无疑！”

贺兰青阳也动手控制住了姬瑶，并将刀架在了他的脖子上。但他自己也吐了一口血，脸色苍白得可怕。

“公子！”姬瞳焦急的唤了一声，快速的到了贺兰青阳身旁。

姬寅开口让府兵们住手，他担忧的看了姬瑶一眼，姬瑶受伤，肩窝处的伤口流了不少血，这血却不同于鲜红色，而是黑色的。

“快替她止血！”他快速的对姬瞳说道。

姬瞳见姬瑶流出来的鲜血是黑色的，当即也吓了一跳，赶紧伸手替姬瑶止血。但姬瑶却冷嘲道，“姬瞳，你应该知道，来不及了。”

她自幼就被喂毒，她身上的血，是蛊虫最喜欢的东西。只要她受伤流血，便会引来大量的蛊虫。

她吃了那么多的苦，才养成的血，自然是金贵的。一点点，就能让厉害的蛊虫们疯狂，特别是蛊王。

所以，今日在场的人都会死，都会死！

她的眼神越发的疯狂起来，笑容也越来越扭曲。然而，时间一分一秒的过去，她的伤口都已经被姬瞳给包扎好了，却不见半只蛊虫露面。

甚至，他们自己养的蛊王，都不曾出现！这也太奇怪了。

“先离开这里再说！”秦翘回头看了萧北七一眼，正比划着自己是要背着他走，还是要抱着他走的时候，忽然有人朝这里扔下了东西。

那东西很快爆炸开，形成白色的烟雾，烟雾很浓，无法视物。

“小心！”秦翘通过辨别声音判断出身后有人，她快速的出手，手中的大刀划了过去，那人快速的躲开，并唤了一声，“小翘。”

秦翘一愣，“师父？”

“走，离开这里！”宋祁拉着秦翘，准备飞身而起。

“等等，还有一个人，他中了蛊，动不了。”秦翘说道。

宋祁嫌弃的道，“麻烦！”

然后，白雾中萧北七被宋祁拦腰抱起，快速的飞了出去。秦翘紧跟其后，跃过墙头，她想起贺兰青阳。

“师父，贺兰青阳他……”

“你师兄也来了！此地不宜久留，我们得赶紧离开这里。若是惊动了大巫就麻烦了！”宋祁快速的说道。

秦翘根本就不知道所谓的大巫到底是什么，连师父都这般忌惮，想必是很厉害的任务。

宋祁对这里的地形十分的熟悉，不多时就带着秦翘等人出了月亮城，进入了绿洲外围。

此时，元初也带着贺兰青阳和姬瞳赶了上来。

“师父，怎么办？他们追来了！”

“走！”宋祁直接扛起萧北七，转身就往绿洲里走。

姬瞳却道，“我家公子受了重伤，绿洲内危机四伏，此时离开，他非丢了性命不可！”

贺兰青阳被元初扶着，脸色苍白，眼神都恍惚起来，伤口裂开，鲜血已经浸透了他胸前大半衣裳。

“师父，不如我们先找个安全的地方暂时留下吧！贺兰青阳的伤需要处理，萧北七中的蛊也需要解才行！”秦翘说道。

宋祁和元初注意到秦翘叫贺兰青阳，而非青阳，顿时都愣了愣，眼神往他们二人身上瞄了瞄，觉得有古怪。

还有便是，宋祁还不知道自己身上扛着的人，到底是什么身份，为什么会同他的乖乖徒儿在一起。

看样子，自己的乖徒儿似乎很在意他！

“我知道有个隐蔽的地方，他们暂时找不到。”姬瞳开口说道。

宋祁和元初朝姬瞳看了过去，“你是什么人？”

“他是姬氏一族的人。不过，几年前逃了出去，幸好被贺兰青阳救下，便一直呆在贺兰青阳身边，为他做事。”秦翘语气平淡的说道。

她虽说得平淡无波，宋祁和元初还是从她的话中听出了问题。

宋祁更是毫不给脸面的问道，“这小子可信吗？”

秦翘看贺兰青阳一样，“应该可信。我们进入绿洲被困之时，是他带着我和萧北七脱困，并顺利进了姬氏一族。”

“前面带路。”宋祁说道。

他虽愿意让姬瞳带路，却并没有完全相信姬瞳。只要他有丝毫的可疑之处，他都不会对他手软。

这里可是吃人不吐骨头的姬氏一族的地盘，不小心谨慎点，分分钟就断送了性命。想到这里，他不免斜睨了自己的乖乖徒儿秦翘一眼。

“翘丫头，你怎么会来这里？”

秦翘对着宋祁讨好的一笑，“师父是为了我才来的姬氏一族，数月未回，我自然担心。所以……”

“简直胡闹！是不是神医谷那几个老东西让你来的？你回过神医谷了？”宋祁问道。

秦翘知道瞒不住宋祁，当即回答道，“我若不回神医谷，你和师兄还打算瞒着我多久？师翁他们已经失去你们消息几个月了，师兄也下落不明，叫我怎能不担心？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840913"  chaptername="简直胡闹">加入书签</a>
</div>
