
　　可惜，这一把他依旧没能够逃过被怪物吃掉的命运。

　　手机电量变成了180点。

　　终结上一把的经验，李云再一次点进了游戏之中。

　　“叮，开始游戏神庙逃亡，扣除40点电量。”

　　电量变成140点。

　　下蹲，上跳，往左偏移……速度点不断地加在身体之中，脑海里不断地响起手机冰凉的声音。

　　“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”……这一次他坚持的时间更久，躲避开的障碍更多。

　　就连对身体素质没有加成的金并，都收集到了三万多枚。

　　速度点的声音让他的脸上不由自主的流出笑容，他能够感觉到自己身体的速度已经开始暴涨。

　　可惜，那种通关的迹象还是没有出现。

　　又是一把。

　　又是一把。

　　……“爽！”

　　最终，看着手机上仅剩下的20点电量，眼里满是惊喜。

　　李云很清楚自己现在的速度，比起过去的自己起码增加了4倍。

　　就算是短跑超人博尔特，也不会比他快。

　　伯仲之间。

　　感受着自己健美的身材，其中蕴含的庞大力量。

　　现在又拥有了这样的速度。

　　他不由得对神庙逃亡通关过后，所能得到的奖励更加期待了。

　　把手机重新贴身放好，对现在的他而言，还有一道热好的菜需要去吃。

　　一出书房，就看到身穿上衣镂空镶边，下身短裙的王雪已经站在那里。

　　等他吃菜了。

　　……一地白沫星子。

　　王雪说什么也吃不下去了，看着她的模样。

　　李云也只能够放弃，等到她稍稍恢复过来之后再再重新开始吃。

　　不过想到这里，他突然不由得的更加怀念。

　　他不由得想起，那个贵妇气质的柳艺。

　　要知道柳艺同样是第一次把扇贝拿出来吃，还是在车里面。

　　姿势本来就十分的不舒服，但是她依旧足足坚持了两个钟头。

　　最后才在李云的搀扶之下，回到自己藏身的地方。

　　也不知道她们母女两人在这种漆黑的晚上是怎么过的？

　　王雪起身，开始准备吃饭。

　　忍受着巨大的痛苦，王雪端起桌上的饭菜便进到厨房开始。

　　坐在客厅的李云看着企鹅步伐的王雪，动作显得十分笨拙。

　　两腿完全合不拢。

　　他不由得感到有些好笑，明知道自己诱人无比，还要穿这种镂空的上衣和短裙。

　　落到现在这副下场，也怪不得他不怜香惜玉了。

　　只能说是“自作自受”。

　　剧烈的运动过后，李云的饭量很大，再加上他速度点得到提升。

　　同样需要消耗大量的能量，他把一大半的米饭全部吃掉过后，又把桌上的牛肉吃得一干二净。

　　在王雪惊愕的目光中，他笑了笑，说道：“今天运动量有些大，所以吃的多了些。”

　　虽然李云平时饭量也很大，但从来没有像今天这样。

　　因为速度点的大量提升，需要消耗更多的食物来补充自己。

　　不过饭后，王雪见到李云发绿的眼神之时，有乖乖的趴在了地上。

　　……第二天一早，看着重新洒照在大地之上的阳光，李云有些倦怠的掀开被子。

　　香软诱人的王雪，因为昨天过于疲倦，今天说什么也没办法再起来吃饭了。

　　看着小娇妻柔弱的样子，李云不由的心中生出无限怜爱。

　　但现在，他还是要出去继续猎杀丧尸。

　　昨天速度点的再次提升，速度超越多数普通人。

　　虽然神庙逃亡还没有通关，但他已经拥有着堪比短跑飞人的速度了。

　　他站在自己的悍马车旁，看着昨天被微微打裂的防弹玻璃。

　　说不上心疼，但是却有一种莫名的遗憾。

　　末世之前，他连租这种车的钱都没有，现在却用着这辆车在街上横冲直撞，完全不用在意。

　　不过随即他笑了笑，重新坐回了车里。

　　这就是末世，只要你有实力，什么东西都可以得到。

　　不用再像曾经那样，都被上层阶级牢牢锁死。

　　就在李云出发后不久，在一处封闭式体育馆中。

　　一个纹身青年，急匆匆的上道了二楼。

　　二楼在这里，对于这个幸存者小队而言，就是一处禁地。

　　因为偌大的一个二楼，全部都是龙哥一个人的活动场所。

　　没有龙哥的允许，任何胆敢擅自进入二楼的人，都会被打死。

　　或者先打成残废，最后在扔去喂丧尸。

　　龙哥原名刘龙。

　　末世之前，就是新城区这一带的混混头子。

　　各个小混混团伙，想要在新城区混下去，都需要向他缴纳保护费。

　　在年轻的时候出国当过雇佣兵，因此他有自己的渠道和组装技术。

　　在枪支管控极其严格的情况下，都能够自己制作出低配版的各种枪支武器。

　　原本他制作这些枪支武器的目的是，卖给一些小富豪人是用来打猎使用。

　　但没想到，突然来临的末世，却让他这个永远见不得光的混混头子。

　　瞬间出人头地，他从台下走到了台上。

　　不仅如此，但还拥有了远比末世之前那些大富豪们，更加恐怖的权力。

　　那就是对这里任何人都可以随意的生杀玩弄。

　　在绝大多数人，都在骂骂咧咧，抱怨这个末世人吃人的时候。

　　他却已经适应了末世的这种生活，这才是他刘龙应该有的生活。

　　这些人叫他龙哥不是因为敬重他，仅仅是因为惧怕他的身手，还有他可能随时掏出来的枪支。

　　但是，突然出现的急促脚步声打断了他的思绪。

　　两个蹲在她身下的女人，也停下了动作。

　　在他的房间里面还有着六个面黄肌瘦的女人，不着寸缕全都渴望的看着龙哥。

　　对那两个被龙哥叫过去的女人，眼里满是羡慕。

　　在龙哥这里，只要能被看上一次或者让龙哥舒服一次，她们便可以吃一次饱饭。

　　否则的话他们这里6个人，都只能吃一个面包。

　　根本分不够。

　　这也是基地里，绝大多数幸存者面黄肌瘦的原因。

　　在1楼，还有这许多蓬头垢面的幸存者。

　　他们目光呆滞，手里重复着机械的动作。

　　用锤子在钢管中敲出一个洞来，或者是用手摇式吹风生火。

　　而火里放着的便是制作枪支所需要的各种零件。

　　这些零件都是没有成型的。

　　在末世当中交通不便，又没有了电力。

　　只能够依靠这种原始的方式来制作各种枪支零件。

　　单个零件的制作算不上复杂，但是多个零件凑在一起，却相当考验技术。

　　这些人都小心翼翼的做着手里的工作，稍有差池便会被在四周巡逻的人狠狠的抽打。

　　有的人就因为顶了一句嘴，就被活活的打死。

　　而在另一边，则是这些男人的妻子。

　　那些巡逻的人，突然来了兴致。

　　就过去挑一个自己看得上眼的女人。

　　即便听着妻子惨叫和求饶，这些就在身边的丈夫却不敢有丝毫的动作。

　　稍有异动便会被活活打死。

　　甚至会被一刀刀割下肉来喂丧尸。

　　最终这些人怕了，他们不再敢有任何的反抗。

　　虽然这样没有尊严的活着显得十分凄惨，但也好过死亡。

　　“啊啊啊”“哈哈哈，哈哈哈。”

　　一处角落，传来了女人的惨叫，还有几个巡逻男人的销魂的笑声。

　　……咚咚咚。

　　纹身青年敲响了龙哥所在的房间门，肩膀上那个飞机突然很是清晰。

　　因此，大家都叫他飞机。

　　眉头一皱，但他知道飞机这家伙，虽然年轻。

　　但做事狠辣稳重，也算深得他喜爱。

　　飞机是知道自己脾气的，没有重要的事情，绝对不会贸然来打扰。

　　这是找死的行为。

　　“进来。”

　　一进去，飞机脸上的汗水就忍不住的往外冒。

　　“龙哥，彪子和光头叫人打死了。”

　　“什么？”

　　龙哥猛的一拍桌子，脸上满是惊讶。

　　“他们两个都配有枪，每个人都给了子弹，怎么还会被打死？”

　　“怎么死掉的？

　　是丧尸干的吗？”

　　“不是，从他们已经残破的尸体来看，应该是被人打死的。”

　　“他们的枪呢？”

　　“没看到。”

　　飞机如实的说道，他不敢欺骗龙哥，但凡这么做的人都已经变成一堆腐烂得到臭肉了。

　　龙哥眼睛就要喷出火来，看着看着眼前的飞机。

　　飞机看到这杀人的眼神，目光满是惊恐。

　　他知道如果自己不赶快说点什么，今天就没有办法活着走出这个满是糜烂气息的房间了。

　　于是他连忙补充道：“我们把摩托车找到了，他们就死在商场一楼。”

　　说话间，他的后背已经冒出冷汗。

　　“有兄弟说，曾见到过一辆悍马越野车往他们所在方向去过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第23章 龙哥的末世免费阅读。https://xs.23sk.com 