    第52章郗执年苦追了我七年

    陆邶风眉头处得很深，直接砸下闷沉的话：“小妹，老实交代，你交换了什么条件，请来了影帝陪你演戏？！”

    茹愿傲娇哼道：“大哥，难道在你眼里，你妹妹就不能凭实力虏获影帝的芳心吗？你妹妹长得很漂亮好吗？”

    陆邶风根本不相信，他妹妹确实长得漂亮，但郗执年可是郗氏集团位高权重的掌权人，什么条件什么家世的女孩子得不到，怎么可能娶他妹妹？

    这时候，郗执年忽然从西裤口袋里，掏出结婚证，递给陆邶风。

    郗执年生得俊美无俦，身材修长挺拔，是万千少女最想白日做梦得到的老公，可他的手臂独独搂住茹愿的细腰，肯定的语气，优雅从容。

    “大舅哥，如假包换，如果你不相信，可以去民政局调查。”

    陆邶风接过结婚证，上看下看左看右看，想要找出结婚证作假的破绽，就连顾苏航和顾凉川都凑过去一起找破绽，最后却不得不承认，结婚证是真的。

    顾凉川半响才消化完这个现实：“妹妹，你是怎么把郗影帝追到手的？”

    茹愿翻白眼，傲娇的说：“是他主动追的我好么！”

    陆邶风语气严肃道：“你说！”

    这时候，服务生端着一盘盘菜送进包厢。

    茹愿说：“大哥，我们先坐下来，我们边吃边说嘛，不要对你们家妹子没信心！我可是郗执年追了好几年才追到手的，老公，对吧？”

    茹愿朝郗执年使眼色，郗执年点了点头：“嗯。”

    死对头太给面子了，茹愿顿时走路都飘了起来。

    等服务生退出包厢后，茹愿便开始夸夸其谈，胡扯巴拉，比编剧还会来戏，描绘出众星拱月的影帝大大苦追她七年、终于让她鼓起勇气迈出爱情的脚步，同意与他领证，共度婚姻的可歌可泣的爱情故事。

    听得郗言好几次都忍不住翻白眼：“！！！！”

    这个茹愿，真会往自己脸上贴金！

    别说这辈子了，就算是下辈子，他哥也不可能苦追一个女孩子七年好么！

    但是郗言抬眸望去，却发现亲哥坐在茹愿身边，饶有兴致的听她胡编乱造，偶尔还附和着“嗯”、“嗯”两句，郗言瞪大眼睛，他哥这是魔障了吗？

    陆家的人却是表情各异，大部分人半信半疑。

    陆念之直接问饭桌上年纪最小的小宝：“小宝，你大哥真的有这么辛苦的追我妹妹吗？小孩子不能撒谎的。”

    “当然咯！”小宝可是茹愿的忠实小骑士。

    虽然不知道仙女姐姐说的是真的，还是假的，但仙女姐姐说什么，小宝必须力挺！

    小宝都拍着胸脯说：“仙女姐姐从来不骗人的！那时候仙女姐姐不答应大哥，大哥还在家里借酒消愁，梦里都在喊仙女姐姐的名字噢~~~”

    于是，小宝又巴拉巴拉，添油加醋，说自己在家看到哥哥追仙女姐姐那些难熬的日子，小家伙说得非常有代入感，顿时便打消了陆家人心里的疑心。

    小宝还脆生生的保证：“我们小孩子都是不骗人的哦~~”

    郗言：“……”

    陆家人为什么不问我？

    小宝可是五岁就能编出爆火IP《第一女帝》的天才小编剧！

    他最擅长编舔狗男主了！

    《第一女帝》里的将军就是舔狗男主天花板！

    你们怎么能相信他的话？

    小宝说完后，茹愿朝小宝投去一个感激的目光，这孩子也太会了。

    茹愿注意到，小宝说完后，她家里的人目光都变了，看郗执年的眼神忽然变得亲切起来，尤其是她爸，竟然主动站起来要给郗执年倒酒。

    忽然觉得，这小伙子太不容易了！

    郗执年见状，率先抢过酒杯，先给爷爷、岳父和几位大舅哥倒酒，再给自己倒酒，然后一一敬酒，一顿饭局的功夫，轻而易举搞定了茹愿的娘家人。

    饭局结束后，茹愿随着郗执年回四季云顶。

    郗言先带着小宝回房去洗澡了，茹愿也打算回卧室洗澡。

    回房前，她特地对郗执年无限感激的开口：“郗执年，今晚你太够意思了，你放心，以后你家里人问起来，你可以换一个版本，就说我苦追你七年，到时候我绝对像今晚你配合我那样，给足你面子！”

    “嗯。”郗执年点点头，深邃的目光落在她的脸上，微微皱眉。

    意外发现她脸上的红润不再，水晶吊灯下透着一丝苍白，就像前几天看到的那样，郗执年的面色陡然一沉，问她：“有没有哪里不舒服？”

    “没有啊。”

    “脸色不太好看。”

    “有吗？”

    茹愿摸摸自己的脸，大概是为让二哥恢复记忆，法力耗尽，身体有些虚，现回房躺在充满天地灵气的三米大床上好好睡一觉，应该就能恢复一些。

    郗执年却说：“时间尚早，既然没有不舒服，那就陪我对对戏吧。”

    “啊？现在？”她现在只想爬上他的三米大床，尽情吸收天地灵气。

    郗执年扬眉：“怎么，你不愿意？”

    “当然不是！”茹愿扶了扶额：“行，你想对哪一段？”

    郗执年去拿《第一女帝》第二部的剧本，翻开第一场道：“就第一场吧。”

    茹愿拿起剧本记台词，这一段讲的是穆兰公主登基大典完成后，发现有人跟将军告密，说她的父王并没有留下什么暗卫，她的父王就是想要她死，公主怕将军得知她借中毒夺权，便使出浑身解数，想要迷惑将军，其中不乏直接抱着将军送上自己的吻。

    这一段对手戏，非常精彩。

    穆兰公主利用将军对自己的感情，通过献吻的方式，成功稳住了将军的心。

    不过，额……献吻？

    茹愿蓦地瞪大眼：“我从来不拍吻戏的！”

    郗执年见她如此大的反应，递给她一个肯定的语气：“难道我不是？”

    “太好了，我们俩都是不拍吻戏的专业演员，所以这个献吻的剧情……”

    郗执年直接打断她接下来的话：“这段跳不过去！”

    茹愿严肃脸，双手环胸，仰头审视着郗执年：“大影帝，虽然今晚你给足了我面子，我对你的感激还新鲜热乎着，但你别想趁机占我便宜？！”

    (本章完)

