
　　相信这些虚空生物根本不知道在这里竟然能够见到林羽他们，很早之前就以为整个模组，现在是陷入到了内斗当中，所以这个时候出手肯定是最为合适的，只要能够成功的将魔族给打败了。

　　那么之后他们所要面对的对手其实就已经是非常虚弱了，但是却并没有想到在这个地方竟然能够看到林羽，如果他们知道会是这样的一个结果的话，那么在很早之前的决定就一定会有所安排改变。

　　只不过现在不管在说什么都已经是太晚了，当林羽出现在这里的时候，整个战争的情形就已经是发生了翻天覆地的变化，他有着绝对的能力能够瞬间改变这一切的结果，换做是其他人肯定是无从做到这一点的。

　　但是对于此刻的林羽来说，却有着绝对的自信心，他知道自己的能力不在现实之前一样那么容易能够对付，但是如今这场战争当中，自己所做的事情也绝对不是朝人所能够控制的。

　　“接下来就该我们出场了，如果让这些家伙冲破这个防线的话，那么可就丢了我们的脸面了，现在这些虚空生物仅仅只是一些没有头脑的小喽啰一样将它们解决掉，我都要看看银坑在这背后的究竟是怎样的一个存在。”

　　林羽很清楚的，知道自己现在看到的不过只是一些小喽啰，这些家伙的实力根本算不上是什么，如果真动起手来的话，一样能够将他们给轻易解决，唯独不同的是在于这些家伙的数量非常众多。

　　而且在其中也隐藏着一些精锐的虚空生物，也正是因为这个原因，此时在这样的一场战争当中，对于整个魔族战士来说的确是一个非常大的压力，毕竟他们在战斗当中根本不知道什么时候会跳出来一个非常精锐的虚空生物将他们给杀了。

　　这边不死鸟，听到林羽的命令之后，也是直接俯冲下去，巨大的不死鸟火焰快速的从空中坠落下来，这些虚空生物一旦沾染上去之后便很快蔓延到了全身，根本不可能扑灭。

　　而伴随着一块块的火焰坠落下去之后，这些火焰就开始不断的蔓延到了更多的方向，紧接着一个接着一个的虚空生物就这样在火焰之中江省不得不说，这样的进攻手段还是非常美妙的。

　　这样的情况之下要不了多久时间，这样前线的战场就已经是宽松了很多，此时阅读当中所有的魔族，最是看到眼前这一幕的时候，都是非常高兴的，他们并没有想到他这个科技然后突然间出现一个人类。23sK.com

　　不过也有一部分人是认识林羽的，当他们看到眼前这一幕的时候，也是感到非常高兴，大声的呼喊了起来。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是这些虚空生物在最开始的一波冲锋之后，很快就被林羽跟波斯鸟给彻底阻拦起来了，这些家伙又尝试进行了几波冲锋，但是死伤惨重，对于林羽跟不死鸟来说，这些小喽啰根本不需要正面对抗，完全利用自己的不死鸟火焰，就能够成功的将他们大片大片的杀死。

　　而在这之后的一段时间当中，虚空生物似乎已经是经历了之前的痛苦，之后选择了放弃，并没有着急动手，而且伴随着时间流逝，现在林羽跟不死鸟两个人也是有着极其强悍的战斗力。

　　这些虚空生物大概也是意识到了这一点，所以根本不准备在这一刻正面对抗他们两个人，他们想着用其他的方式等到两人离开之后再度出手，毕竟林羽跟不死鸟两个人肯定是不可能继续留在这边一直不走的。

　　“这些家伙的能力倒是非常特殊，只是非常可惜，在战场当中他们所能够将自己力量发挥的极致还是很差的，像是这样的家伙对于我来说要不了多长时间便可以解决掉了，根本不需要担心什么，凭借他们这点能力，难道还真的可以给这个世界带来怎样的麻烦。”

　　听到不死鸟，此时说出这样一番话来的时候，林羽也只是淡然的笑了一下。

　　眼前这些虚空生物的确是非常白痴的，因为他们的能力或许可以在这样的一场战争当中有更好的选择，但是现在这样的形势之下，他们一点点的将自己送上了一条绝路，就连林羽也是感到很可笑。

　　不过在经历了这样的一场战斗之后，他并没有准备就此停下来这些虚空生物并不敢再度发动进攻。

　　因为他们很担心如果林羽跟不死鸟两个人再度出手的话，他们会有更大的损伤，所以便等着他们离开，可是林羽可不会给他们这个机会，这些天以来这些虚空生物大概已经适应了这样的节奏，一旦是他们成功的将一个地方打下来的时候，只有夜晚的时候，这些魔族战士才会再度发起反攻。

　　而且他们进攻的时候也绝对不敢再度进攻到非常深的位置，因为他们很清楚的明白，现在他们的实力根本没有这样的资格孤军深入，所以便只能是以这种方式缓慢的抵抗着。

　　而林羽就根本不需要担心这些了，因为他跟不死鸟的实力真要是动起手来的话，这些家伙肯定是不可能将他们阻拦在这里的，所以林羽跟不死鸟也很快的，就做出了自己的决定，他们并不准备留在血都。

　　而是直接将血珠的敌人扫黑之后便开始长驱直入，像是一柄尖刀一样直直地刺入了敌人的心脏当中，林羽在来这里之前也是看过了整个战场的局势直到这里是他们发动总功的地方。

　　不管怎么说，雪都的位置实在是太过重要了，哪怕是这些虚空生物也是意识到了这一点，所以他们在第一时间便希望能够通过这样的方式彻底的降低，等自己的所有敌人给彻底的给解决掉。

　　可是却没有想到林羽跟不死鸟的出现，成功的让他们整个的计划全都破碎了，而且在这之后还会有更多的损伤伤亡。

　　这就是小兵的实力强悍之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十三章 血肉之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 