
　　刚刚回到凤凰巢，龙就摩拳擦掌的看着沃姆。

　　“阳！跟我决斗吧！”

　　“不要。”

　　“你是怕了吗！”

　　“对啊，我怕你一碰就碎。”

　　“啊啊啊啊！”

　　乔治跟未来熟练的把龙架了回去，准备跟迫水汇报任务。

　　“队长，怪兽已经解决了，阳那边的怪兽尸体掉进火山了，没法回收，不过雾吹山的那三只我们已经联系地面部队了。”

　　迫水笑到。

　　“嗯，干的不错。。。”

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　突然凤凰巢里面的警示灯亮了起来，美琦雪的图像出现在了大屏幕上。

　　“各位，有个坏消息，地面部队在回收雾吹山的怪兽尸体时，全部被歼灭了。”

　　“什么！怎么回事？！”

　　美琦雪的神色有着一抹哀伤，但是职责所在，她只能强装冷静。

　　“怪兽复活了。”

　　龙一下子站了起来。

　　“不可能！它们的脑袋都被打碎了！”

　　哲平及时的调度了雾吹山的画面到屏幕上。

　　“不。。这不科学！怪兽的尾部分裂了，生成了新的的大脑！天啊，这就跟单细胞生物的再生一样。。。难道那个巨大的身体只是一个细胞么！”

　　沃姆看着画面里逐渐爬起来帝诺佐鲁，一眼就看到了三头帝诺佐鲁身体上面的尖刺以及暗纹，嘴里喃喃道。

　　“黑暗之神。。。”

　　“阳，你刚刚说什么了吗？”

　　“没有。。你听错了，队长，现在流星技术还没重新装填，我们怎么办？”

　　迫水也皱了眉头，没有流星技术，普通的攻击是无法给怪兽造成有效杀伤的。

　　哲平一边分析一边说道。

　　“我们现在还可以使用的就是复合光束枪的一些小型流星技术，以及米库拉斯，但是变异后的帝诺佐鲁有两个脑袋，三头就是六个脑袋，那么也就意味着它的那种舌头攻击有六条，米库拉斯根本无法抵抗那种远程攻击！我们怎么看都没有胜算啊！”

　　鸟山急急忙忙的带着一个公文包冲了进来。

　　“还有办法！”

　　“辅佐官？”

　　鸟山打开了公文包，里面躺着一颗新的怪兽胶囊。

　　“这是怪兽乌英达姆，它拥有强大的远程火力！应该可以应付帝诺佐鲁的那条舌头！”

　　迫水下令道。

　　“已经来不及多想了，这三头怪兽正在朝着市区进发，我们的任务就是保护民众，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　由于战机的流星技术还未休整完毕，guys的队员们只能地面作战，毕竟没有机动模式的幻影飞行，常规操作是无法躲避帝诺佐鲁的舌头的。

　　“哲平，这一次就拜托你了！”

　　沃姆把乌英达姆的胶囊交给了哲平，哲平表情有些纠结。

　　“我尽力。”

　　“放心吧，还记得我以前说的吗，怪兽也是有性格的，相信乌英达姆的性格与你一定很搭！”

　　一个穿着蓝色衣服的侦察兵跑了过来。

　　“guys的各位！怪兽已经出现在前面了！”

　　“辛苦，剩下的交给我们吧。”

　　“是！”

　　看着哲平带着乌英达姆到了操作台，沃姆跟未来眼神交流了一下，悄悄跑到了后面的林子里面。

　　“前辈，直接上吧。”

　　“嗯。”

　　“沃姆！”

　　“梦比优斯！”

　　哲平刚刚召唤出了乌英达姆，梦比优斯跟沃姆就出现在了它旁边，瞬间让哲平紧张的心情平静了许多了。

　　“是奥特曼，好嘞，我也能落后了，上吧！乌英达姆！”

　　银色的乌英达姆举起双手，对着前面的三头帝诺佐鲁射出了一道白色的光线。

　　对面的帝诺佐鲁自然也展开了反击，六条带着紫光的纤细长舌不断抽打在光线上面，瞬间就打散了乌英达姆的攻击。

　　“速度还有切割能力跟以前的帝诺佐鲁都不是一个档次的。。。。前辈，我来前置，你找机会切断它们的舌头。”

　　“好！”

　　梦比优斯召唤出光剑飞到了天空，寻找着机会，沃姆举起左手喊到。

　　“形态转化，极光沃姆！极光幻影！”

　　三个沃姆双掌拍在一起，对准了三头帝诺佐鲁变异体。

　　“急冻光束！”

　　白色的寒霜从沃姆双手飞出，帝诺佐鲁的身体接触到这些白霜时，体表瞬间结冰，连带着它们的动作都变得有些迟缓。

　　“梦比姆斩击！”

　　梦比优斯抓住了这个机会，一道橙色的剑芒落下，切断了它们的舌头。

　　“干的漂亮，没了舌头的他们就是个废呃！”

　　沃姆直接被轰到了身后的山体里面，而动手的自然就是最前面的一头帝诺佐鲁。

　　“呵呵。。。赛罗！又见面了！”

　　那头帝诺佐鲁阴测测的笑到，随后另外两头像是被控制了一样，抱在了这头帝诺佐鲁的身上。

　　“黑暗之神。。。。”

　　沃姆从山体里面爬了出来，看着融合在一起的全新帝诺佐鲁。

　　这一头帝诺佐鲁高七十米，全身的肌肉线条十分发达，最显眼的，是他的脖子上面的三个脑袋，像是三个骷髅狼头一样。

　　“嘿嘿嘿，多年不见，看到你还活着我很欣慰，因为你必须死在我的手里。”

　　“沃姆，赛罗来了？”

　　梦比优斯还没搞清楚状况，不停的在四周寻找赛罗的踪迹。

　　“呃。。。应该没有，前辈，现在不是说这个的时候，现在得优先对付这个家伙！他的能力虽然不强，但是战力比起博伽茹也不差。”

　　“也对，他的气息给我一种不祥的感觉。”

　　而黑暗之神也反应过来了。

　　“沃姆？你不叫赛罗！”

　　“呀，这都被你发现了！”

　　黑暗之神拳头捏的死死的。

　　“很好。。。原来你就是沃姆，可以，居然耍了我三千多年！难怪我找不到你，你这个混蛋！死！”

　　“形态转化，巨力沃姆！”

　　沃姆迎着黑暗之神也冲了过去，强壮的右拳猛然挥出。

　　“沃姆冲拳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　两个拳头对在了一起，沃姆再次被打退了几十米。

　　“你就这点能耐么！黑暗巨炮！”

　　一条黑色的能量柱从黑暗之神中间的那一张嘴巴里面突出，四周还环绕着红色的闪电。

　　“沃姆！”

　　梦比优斯连忙双手交叉挡在沃姆面前，突然，两道蓝色的光芒闪现。

　　“希尔之盾！”

　　“骑士斩击！”

　　一面巨大且坚固的蓝色光盾挡下了黑暗之神的攻击，随后一道金色的剑芒飞向了黑暗之神的脖子。

　　“希尔！！？”

　　“剑！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第251章，兄弟and兄妹(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 