    那人从包孝家中出来，于黑暗中睁开双眼，散发着碧绿的光芒，好似一只夜猫。他以神通四处一照，没有发现什么心中已经信了七成。

    而后他施展遁术，贴地而行好像活蛇一般。

    片刻之后，他钻进了一家客栈，进入后面的一处跨院，停留了片刻，再次观察身后，还是没有发现，终于肯定没有人跟踪自己，这才出了客栈，潜行过了三条街道，进入了一座京师中普普通通的宅院。

    里面有人等着他，那几个马夫都在。

    “得到消息了？”

    那人一点头，将消息说了，“马夫”们一起皱眉，为首之人道：“我们有两位巅峰老祖，若是在龙仪卫手中抢人没什么胜算。”

    他又问道：“肃卫那边呢？”

    “我再去打探。”

    那人出了院落，轻车熟路的进了一名肃卫校尉的院子，如出一辙的拨响了窗户，询问道：“张大人睡了吗？”

    这一次，谈的却不顺利，肃卫校尉张候狮子大开口要三千万元玉才肯答应。他一再商谈，最后张候咬死了两千四百万，否则一拍两散。

    那人只好联络马夫们请示，马夫首领一咬牙：“给他！”

    另一位夜行人将元玉送来，整整二十四枚百万面额的玉票，装了一整箱子。

    张候眼睛里闪着光，将箱子塞进了自己的芥指：“在此地等我消息。”

    他出了家门去衙门上差，心里琢磨着怎么才能打听出消息，没有注意到在他身后冒出来一个人影，抬起手来在他肩膀上轻轻一拍。

    张候愣了一下，片刻之后继续往前走，一切如常。

    那只手退回了黑暗之中，仿佛从来没有出现过。

    张候到了衙门亮了腰牌，守在门口的卫士就放他进去了。他一路深入，遇到熟人简单的点头招呼，约么一盏茶的时间，一直走到了衙门的最深处。

    这里数着一面巨大的铜镜，高达三丈，当中似乎有金水漩涡在流淌旋转。

    张候站在铜镜下，有一片金光从铜镜中蔓延出来，朦胧的笼罩住了他。过了一会儿，金光收回，铜镜恢复了平静。

    镜子后面有个声音说道：“魂魄验证通过，确认本人无误。”

    张候朝着镜子一躬身，旁边有一扇小门打开，他走进去之后，见到了坐在椅子上的申屠鬼才的亲信肃卫千户史浩利。

    而到了这里，张候抖动了一下身躯，不在压抑自己的气息，实力猛增，赫然是一位明见境大修！

    申屠鬼才有重要的事情会交给他的亲信史浩利，而史浩利有重要的任务，也会交给自己的亲信。

    张候领命，自锁境界装成了一个肃卫小小校尉，来执行这个任务。

    “大人。”张候激动：“他们果然来了！”

    史浩利一只阴沉凝重的脸上，终于有了一丝松动，长出了一口气：“他们想知道什么？”

    指挥使大人已经说了，不怕出事，就怕白出事。指挥使大人也想借此机会，将马牧野的余党一网打尽。

    “他们想知道我们肃卫明日的人手配置。”

    史浩利一声冷笑：“他们不需要交接犯人的时间和地点？龙仪卫果然不怀好意，已经将这些情报都泄露给了他们。”

    他想了想，道：“你告诉他们，一位巅峰老祖，两位老祖，其余都是天尊和大修。”

    张候犹豫一下，问道：“这样的力量有些薄弱，他们未必肯相信，会怀疑这是个陷阱的。”

    史浩利道：“你告诉他们，肃卫如今骄奢，认为此次人犯交接，只是走个过场，整个洪武天朝，这个时候谁敢在太岁头上动土？”

    张候想了想，点头道：“好，属下这就去给他们回话。”

    史浩利喊住他：“不要急，让他们多等一会儿，才会更加相信。”

    “大人说的是。”

    整整两个时辰之后，“马夫们”才得到这个消息，这时候天已经大亮了。交接犯人在午时一刻，已经不剩多少时间，他们需要迅速决定，是否出手。

    “可信否？”马夫们开始判断。

    任何事情都存在风险，更何况是这种大事。首领一咬牙：“这是最后的机会了，让大家做好准备，咱们在这里动手！”

    他在地图上指出来一个地点，位于龙仪卫总署衙门一条街道之外，远离肃卫衙门。

    有人疑惑：“距离龙仪卫太近了，一旦发生变故，宋征可以立刻派人赶来支援。”首领摇头：“宋征不会管的，只要把马老大交给了肃卫，哪怕是马老大被杀了，他也不会派人营救。”

    众人想了想也就恍然了，点头道：“好，就在这里。”

    “去通知人手，准备好撤退的虚空灵阵。”

    “好。”

    京师有全洪武天朝最强大的护城灵阵，这座灵阵原本可以禁绝城内一切的虚空传送，但是朝廷糜烂至此，很多规矩都可以花钱买通。

    马夫们就从九门提督门下，花钱买来了传送玉钥，加装在虚空灵阵中，就可以从城内直接传送出去。

    而两位巅峰老祖、数位老祖，以及十余位位天尊，都已经开始聚集，准备就绪只待动手。

    太阳慢慢的往中天移动，京师中越来越炎热，对于京师的普通百姓来说，今天只是一个平常的日子，他们照例出门上工，或是整治一下自己的院落，要么挎着篮子上街买菜。

    但是在一些有心人的眼中，今日龙仪卫和肃卫衙门周围的气氛十分凝重。

    人们的情绪影响了天地元能的波动，在这两座衙门上，天地元能发生了诡异的扭曲和涌动。

    午时一刻，肃卫接应的队伍由史浩利带领，等候在守边巷外。张候跟随在他身边。

    所有的肃卫鲜衣怒马，连马镫、笼头、带扣都是纯金打造，鲜亮无比，站在午时的阳光下熠熠生辉，刺得人睁不开眼睛。

    史浩利心有所感，看向了周围，虚空之中若有若无的一道道意念环绕，那是京师中各家势力的抢修，正在暗中关注着此地的态势。

    他不由得笑了，胸怀中充满了畅快和骄傲，对身后的张候说道：“此时此刻，关注此地的人远比你想象的要多。”

    张候明白过来：“马牧野交到我们手中的那一瞬间，也就是龙仪卫退出洪武的时间。代表着龙仪卫的时代彻底过去了，我肃卫乘风上九霄！”

    史浩利压低了声音：“你可知道为了这一刻，圣教的前辈们付出了多少！有朝一日，我教一定可以光明正大的行走于这天下间，不会被人人喊打，而是因为功法博大精深，备受天下敬仰。”

    说话间，龙仪卫的一扇侧门打开，几位巅峰老祖押送着马牧野走了出来。

    史浩利神情一动，挺直了身躯，目光迎接着龙仪卫众人走来，也迎接着他心目中历史性的一刻到来。

    与此同时，他感觉到周围虚空中，那些暗中关注的强者们情绪开始波动。

    有人同情龙仪卫，带着遗憾；有人深恨宋征，大肆快意；有人觉得自己压对了，心中庆幸；有人感觉要受到牵连，情绪低落……

    但毫无疑问，所有人都认为，马牧野一旦交给了肃卫，就代表龙仪卫认同了朝廷的职权划分，从此以后再也无法和肃卫争雄。

    这同时也代表着，宋征从京师“三雄”之一退位，以后若想要求得安全，就只能托庇于太后、首辅两者其一。

    深深的虚空中，似乎传来了一声轻叹，整个京师的每一个人，都能够从灵魂层面上听到。

    一般人不明所以，甚至绝大部分老祖不知机密也不明白这一声叹息来自何方。只有少数几个人，比如太后、比如首辅大人，明白这是慧逸公的叹息。

    宋征让他失望了。

    那些暗中观察的意念有不少已经退去了，长孙府上，长孙节和茅长祖对坐而饮，他笑着断言道：“宋征，尘埃落定了。”

    茅长祖暗声一叹，默默饮了一杯，对他说道：“这次多亏了你，督促我断尾求生。虽然现在仍旧难逃损伤，但总逃过了灭顶之灾。”

    长孙节温文尔雅的一笑：“你我两家同气连枝，说这些就见外了。”

    ……

    守边巷，侧门外。

    史浩利端坐在自己的骏马上，感觉自己就像是一位战胜国的将军，代表整个王朝接受敌人的投降。

    他很想享受一把胜利的快感，倨傲的坐在马上等着齐丙臣将人贩送到自己面前。但他不敢节外生枝，于是犹豫之后还是翻身下马，迎上前几步和齐丙臣对面而站，客客气气道：“老祖。”

    齐丙臣脸色不好看，把手往史浩利面前一伸：“交接公文。”

    史浩利点点头将公文交过去，齐丙臣看过确认无误，将马牧野朝他推过去：“验明正身。”

    史浩利取出一面小小的铜镜，朝马牧野一照，魂魄确认无误，并且马牧野身上没有被做下什么手脚，这才收了铜镜点头：“确认无误。”

    齐丙臣一拱手，道：“好，人犯已经交给肃卫，从现在开始，跟我们龙仪卫无关了，有什么问题都是你们肃卫的。”

    他说完一挥手，龙仪卫所有的人瞬间钻回了那一扇小门中，显得十分急迫，并且胸有成竹的样子。

