    对付焚天灵鹊的事情必须加快节奏，要是让别人发现了它的存在，那就没自己什么事情了。

    快速离开正殿，骑乘战骑一路前冲。

    经过城内传送，几分钟后，王烁已经来到了北疆城西，一片城楼封锁的军营地带。

    这是北疆城西部城楼的驻军所在地，高大的城楼将整个城西角落划分开来，里面驻扎着数不清的NPC战士。

    街道口的城门所在地，高大的城楼上站着无数警戒士兵，就连街道两侧，也被长长的士兵队伍守卫着，戒备非常森严。

    王烁从包裹中取出神机阁令牌，大步走向高大城门脚下。

    “站住！是什么人？”

    大门口中心，一名身穿着重甲的城门校尉大声吼道。

    “奉神机阁北原大师之令，前来寻找一位叫北融的铁匠师。”王烁举起令牌说道。

    “原来是神机阁弟子，进去吧。”校尉看了看令牌，转身向城楼上方挥挥手，嘎嘎的机关转动声顿时响起，厚重的大门缓缓打开。

    “多谢了。”王烁赶紧骑乘战骑，快速冲进大门中……

    进入城门后，他眼前看到的是一片与城区截然不同的军营设施，到处都是三层楼高的堡垒建筑，屋顶还架设着无数的弩箭和投石车。

    宽阔的街道上，到处都是整齐列队训练的战士方阵。

    王烁赶紧冲到街道一侧，询问了一名战士队长后，便驾驭战骑一路向着左手区域不断前行，直到进入了一条街道两旁堆砌着高大物资的军营区域，从小地图上可以看出，这片区域叫做【战略物资区】！

    叮叮当当的敲击声不断响起，在这里的建筑物，全都是火光熊熊的铸造工厂和铁匠炉。

    街道两旁，依旧镇守着长长的警戒卫队，还有无数NPC工匠师推着一辆辆三轮车，将资源送进这些铁匠工厂中。

    更有无数的成型零件，被一车车的运送到装配工厂。

    王烁几经询问后，这才找到了那个叫做的北融铁匠师所在的厂房，刚靠近过去，就看到一个头顶着金色名称的长袍老者，手中提着一柄重锤，正站在街道一侧的工厂前方，似乎是在检查里面的工作情况。

    而这名头顶着金色大字的老者，竟然就是他要找的北融铁匠师……

    【匠神：北融】

    九阶铁匠

    九阶矿师

    等级：110

    ……

    我去，这哪是一个铁匠师，他竟然是个匠神！

    王烁看的双眼发直，根据梦境世界现有的设定，玩家们自从开始学习辅助铁匠或者矿工这一类的生活职业后，最初只是初阶工匠或者矿工，要采集或者制造装备才能升级为一阶铁匠和一阶矿工。

    可是在他眼前，现在的这位北融大师，赫然是一个顶级的九阶铁匠和九阶矿工，并且已经晋升到匠神的程度！

    也就是说，这位北融大师，可以说是整个梦境世界中屈指可数的顶级铁匠师！

    更可怕的是，他的等级还达到了110级，如果切换到战争状态，绝对是实力超过兰萱将军的存在……

    “北融大师，您好。”王烁赶紧跳下坐骑，走过去恭敬的说道。

    “哪里来的初阶战士，老夫很忙，你赶紧离开吧。”北融大师回头看了一眼，见对方不过是一个37级的小战士，便不耐烦的挥手说道。

    “北融大师，这是北原大师给我的令牌，让我来得到您的帮助。”王烁赶紧捧着令牌再次说道。

    “神机阁令牌？呵呵，北原那老家伙，又给我找麻烦来了。”北融大师看了一眼他手中的金色令牌，脸上顿时露出无奈的表情。

    “大师，我并不是来给您找麻烦，只想找一个五阶铁匠师提炼矿石，并打造一些特殊配件，却没想到北原大师居然让我找到您了。”王烁抱歉道。

    “好吧，既然是北原那老家伙让你来找老夫，老夫就帮你这一次。”北融大师叹了口气，直接走向一处工坊。

    王烁赶紧跟上去，进入工坊大门后，只见里面火光熊熊，一阵热浪扑面而来，叮叮当当的敲击声更是不绝于耳。

    无数的铁匠师站在一排铁匠炉前，挥动着铁锤和铁钳，不断敲击着一块块烧红的金属。

    而这些铁匠师头顶上，竟然全都是六阶或者七阶的铁匠等级！

    “你要提炼什么矿石，都交给老夫吧。”北融大师来到最里面一张宽敞的铁匠台前，看了一眼王烁随口问道。

    “多谢大师，这是我带来的丹金矿石……”王烁赶紧打开包裹，将价值十万块的矿石全都倒在了案板上面。

    “原来是丹金矿，不用浪费老夫时间提炼了，老夫这里有很多丹金矿锭，按照你的矿石数量，直接给你相应的矿锭就行。说吧，你要打造什么特殊配件？”北融大师看了一眼矿石，摇摇头淡淡笑道。

    “我需要打造一个超大型的铁笼，这是我的数据……”王烁赶紧将焚天灵鹊的身高和体型数据报上去。

    “小家伙，你的矿石数量，似乎不够打造这么大的铁链，按照四个面板配件的大小，你的矿石只能打造三个面板而已。”北融大师说道。

    “材料不够……大师，您这里材料足够，是否能够多卖我一些？”王烁问道。

    “这里是军需生产基地，所有的材料都属于北疆城镇守军团所有，老夫可不能随意买卖。”北融大师摇头道。

    “可是大师，我这也是为了帮助北疆城清除危机，如果能帮我打造一个完整的铁笼，到时候事成之后，我会将材料全部还给您。”王烁无奈的请求道。

    “你要弄这个铁笼，去对付什么敌人？”北融大师好奇的问道。

    “这……好吧，我都告诉您，我这是为了对付一头焚天灵鹊，解除铁崖关外的地图危险。”王烁只得将情况告诉给他。

    “焚天灵鹊？没想到这个小东西，竟然躲在铁崖关……老夫已经找了它很长时间了，自从封关之后，就再也没有它的消息。”北融大师听得眼神一亮。

    “大师，您也对焚天灵鹊很感兴趣？”王烁惊喜的问道。

    “岂止是焚天灵鹊，老夫身为匠神，只要是涉及到制造方面的东西，老夫都很感兴趣。焚天灵鹊别的倒也没什么，不过它体内拥有一颗炙焰鹊心，这是我们铁匠师和机关师都非常钟意的宝贝，可以确保铁匠炉即使没有燃料的情况下，也能保证火焰不会消失。”北融大师看了他一眼，继续开口说道：“老夫看你身上，似乎有一把万灵刀，能够帮你采集焚天灵鹊的身体。”

