    “同学们，由于原来教英语的松下老师家里有事，所以接下来会由新的英语老师来教你们。”班主任开始介绍起身边这位外国女人，“这就是以后教你们英语的朱蒂老师，大家欢迎。”

    “啪啪啪~”

    一众男生不约而同的鼓掌，当真是热情无比，眼中似有光芒绽放，搞得就像他们成了达人一样。

    也不怪他们，主要还是这位朱蒂老师穿的有些性感，相比起学校统一的制服，她穿的有那么一丁点暴露，惹人联想。

    “通学们，尼们豪，我是朱蒂·圣提米利翁，今后将教尼们英语。”朱蒂操着一口奇怪腔调的散装国语，做着自我介绍，然后在黑板上写下了自己的名字。

    嗯，名字是英文的。

    介绍完之后，班主任又说了几句话，便带着茱蒂老师离开了。

    两位老师一离开，男生们便发出‘哦吼’的欢呼，夹杂着诸如‘太棒了’、‘大美女耶’、‘爱了爱了’之类的词儿，在教室里响起。

    “她穿的未免也太露了，就算外国很开放，但她现在是老师呀。”园子听着男生们的欢呼，一脸的鄙夷。

    星野空吐槽道：“别说人家了，你更开放，京极都再三嘱咐你不要穿那种大面积曝光的衣服，你有听吗？”

    园子豁然转身，怒视道：“难道你要让我裹得跟粽子一样？哼，你们就是老古董，一点都不懂美，不知道时尚！”

    星野空眨了眨眼，这算不算双标？

    ……

    转眼间，距离开学已经快一个月了，星野空也重温了一遍高二课程，说真的，他是万万没想到，老师们又把一年前的东西再度讲了一遍。

    他想破脑袋都想不通，老师们为什么不会感到奇怪，明明一模一样的内容，去年都讲过了，再讲不是很奇怪吗？

    不光是老师，就连同学们对此也没有任何奇怪感。

    星野空问过小埋她们了，得到的回答是——有种熟悉的感觉，学起来很快。

    废话，都学过一遍了，连我这种学渣都有种我会了的感觉，当然，实际做题的时候，该不会的还是不会。

    星野空不信邪，翻出三月份期末考试的试卷，给小埋她们看，结果……

    有记忆，能准确说出这是高二期末试卷，但就是不会有疑问，仿佛有一种力量，自动消除了所有的bug，让人不会有疑惑。

    时间在流动，所有人对时间的认知，以及身体的状态都停滞在了九七年，相当于变相的长生不老了，在这样的一个世界里，能自动消除所有bug，其实是一件好事……

    “但为什么偏偏不帮我消除bug，我这样心很累的！”

    幸好他经常跟小日向、小困这些可可爱爱的小可爱一起玩，这让他不至于一直沉浸在乱七八糟的想法中。

    不过，闲暇之余，他也在思考，自己为什么没有跟其他人一样，哪怕强如长老，也一样受到了影响，自己为什么不受影响？或者说受了影响，但又没有完全受。

    断断续续的思考了将近一个月，星野空大胆猜测，或许是自己魔抗比较高的缘故。

    之前金字塔遭遇的那个魔物，就使用过魔法，将自己变小了，连身体都改变了，具体变了什么不知道，反正肯定不是人，可能是蚂蚁、跳蚤之类的虫子吧。

    那一次，自己只变身了几秒钟，就恢复了，这难道不是因为魔抗高？而且自那以后，自己的力气好像有增长，并不是因为洪荒之力，也不是锻炼导致的身体进化，而更像是……体内的潜力突然又莫名其妙的爆发出来了。

    如果说自己之前大致估摸着纯粹的身体力量数值在100，那么现在已经增长到105了。

    感觉这股潜力还未耗光，哪怕现在他不锻炼，光是躺着，应该也能涨几点。

    变身魔法也不是那么可怕，还能提升天赋上限，挺好的。

    除了变身魔法中招后快速恢复，另一个就是天雷了。

    天雷应该也能算作是魔法，是大自然施展的魔法，想来魔法师使用雷电魔法，效果应该跟天雷差不多。而他能够几次承受天雷不死，算不算魔抗高？

    除了以上两点，还有他自身的新陈代谢，恢复速度很快，或许施加在他身上的魔法被代谢掉了也未可知。

    不过话又说回来，这一切都只是他的猜想，毕竟他接触的魔法不多，只能从自身体验，来试着了解。

    就目前而言，他觉得自己魔抗高，才是自己丧失‘无视bug’效果的原因！唉，魔抗了，也有烦恼啊。

    哦，或许还有个原因，可能是挨雷劈的时候，顺便把这个效果给劈没了，毕竟书上说，魔法可以打断来着。

    “阿空，放学后陪我们一起去游戏厅玩吧。”园子忽然邀请道。

    “诶？堂堂铃木家二小姐，什么时候对小小的游戏厅产生兴趣了？”星野空疑惑的问道。

    如果真想玩，铃木家又不是没有游戏机。

    “嘿嘿，玩只是顺便的，其实我们的主要目的……”园子神秘一笑，话讲了半截，就不继续说了，吊人胃口。

    “喂喂，不带这样的啊！”星野空被勾起了好奇心，转而看向小兰等人，“小兰，你们也要一起去，所以说主要目的是什么？”

    “不能说啦，到时候你就知道了。”小兰也一脸的神秘。

    星野空看到了一旁光华，准备以她为突破口，“光华，你也要去，那就告诉我呗。”

    “我不知道，我什么都不知道。”光华立即返回座位。

    “……”星野空撇撇嘴，“神神秘秘的，我倒要看看，你们要干嘛。”

    到了放学后，由希尔芬带路，星野空的一众好闺蜜一同前往游戏厅。

    “呃，去游戏厅的建议原来是希尔芬你提出来的啊。”星野空惊奇的道。

    “我只是说在游戏厅看到了茱蒂老师，然后园子就提议要去看看的哇。”希尔芬笑着回答道。

    “哎呀，希尔芬，暴露了啦！”园子扶额大叫道，“还想最后给阿空一个劲爆新闻的。”

    “啊？”希尔芬立即捂住自己的嘴，但为时已晚。

    “茱蒂老师在游戏厅？”星野空眼睛瞪大，嘴角一咧，笑道，“一个女英语老师在游戏厅？莫非她也像大叔一样，热爱小钢珠？啧啧啧，这可真是有意思了。”

