    放学后，林城城主动过来找到了苏静安。

    林城城站在苏静安面前，苏静安抬头看了林城城一眼：“走吧！”说着苏静安便带林城城一起去医院准备给苏父苏母解释。

    走到教室门口，碰到了苏欣瑶，林城城停下来脚步，看了苏欣瑶半天，最终什么也没说，跟着苏静安离开了。

    在车上一路林城城也没有和苏静安说话，苏静安看林城城衣服心事重重的样子也没有打扰她。

    到了医院，下车后，林城城一下子跑进了医院的超市里，苏静安刚开始还以为林城城反悔了，准备逃跑。

    连忙喊了一声林城城，见林城城头也不回的进了超市，苏静安连忙追了进去，结果进去就看见林城城在挑选水果。

    苏静安有一瞬间感觉自己好尴尬，苏静安看着林城城不好意思的挠了挠头，林城城抬头看着苏静安：“你放心，我不会跑的，答应了你，我就会去道歉的，不过道歉总的带点礼物才有诚意吧！”

    “对不起啊！误会你了。”苏静安和林城城道歉。

    “不过你买的是不是有点太多了，你都拿不下了。”苏静安看着林城城不停地拿。

    林城城撇了苏静安一眼道：“不是还有你吗？”

    苏静安觉得林城城这人其实也挺好的就是有时候脑子有点不太够用，苏静安这么想着，没敢说出来。

    只是她的眼神被林城城注意到了：“苏静安，你那是什么眼神。我今天这样还不是因为你姐姐挑衅的，我真是欠你姐俩的。”

    苏静安想反驳林城城，可是仔细一想好像也是，要不是因为苏欣瑶装可怜，林城城也不会被利用，可是苏静安觉得自己也好无辜。只能无奈撇撇嘴。

    苏静安的小动作都被林城城看到了，林城城突然觉得原来苏静安也不是那么讨厌吗？仔细一想其实苏静安也没有做什么事，只是被苏欣瑶洗脑了，觉得苏静安特别的坏。

    林城城其实有时候不是不知道苏欣瑶在利用她，只是林城城害怕没有朋友，也害怕被欺负被孤立，之所以跟着苏欣瑶和她做朋友是因为苏欣瑶帮过她。所以她把苏欣瑶当做自己最好的朋友。

    可现在回过头来看，苏欣瑶好像只会利用她而已，她以为就算这样苏欣瑶也会把自己当朋友的。可是经过这件事她才明白原来她根本没有把自己当朋友。

    一想到所有同学在议论她的病情并且说这种病会传染的时候，苏欣瑶竟然没有替自己说一句辩解的话，甚至看到自己的时候，眼神带着嫌弃。

    那一刻，林城城就明白了，苏欣瑶和薛佳不过是同一种人而已，倒是苏静安有点让她难以相信，平日里和她玩的小伙伴都躲着远远的，她竟然还会替自己说话。

    她不应该是更恨自己的吗？苏静安才是最该落井下石的人，可她偏偏替自己解了围。林城城心里很复杂。

    就在林城城一路胡思乱想的时候，苏静安已经带她到了病房。

    “爸，妈我来了，我还带来了一个人。”苏静安刚进病房就跟爸爸妈妈说了，虽然很伤心，爸爸妈妈竟然不相信自己，但是苏静安还是舍不得怪爸爸妈妈。

    苏爸苏妈一看到林城城就怒了：“是你，那天就是你带人砸的店。”

    林城城看着苏爸苏妈道：“叔叔阿姨对不起，那天是我不对，今天我是来给二位道歉的。真的对不起！害叔叔您受伤。”

    林城城一道歉苏妈一时不知道该说什么了，这时苏爸说道；“安安，我饿了，你去帮爸爸买饭去吧！爸爸饿了。”

    苏静安很高兴，这几天因为这件事爸爸都不怎么理自己了。突然间得到父亲的要求，苏静安赶紧去给苏爸买吃的去了。

    苏母疑惑，明明刚吃饭没多久怎么会饿，不过苏母并没有说出来。看着女儿离开后，刚想开口问，就听见苏父开口了：“苏家让你来道歉的。”

    林城城一愣：“你们不相信苏静安，她是什么样的人你们不清楚吗？”

    苏父此时叹口气道：“不是不相信她，只是知道她是什么样的人，静安做不出这事来，只是怕是苏家不愿意让静安和我们有瓜葛。”

    林城城道：“苏家怎么样我不清楚，但是确实不是苏静安指使我干的，是她的姐姐教唆我干的，今天我来这里道歉一是因为我确实错了，还有就是前些天苏静安救了我。”

    这时苏父紧张了连忙问道：“救你，静安有没有受伤。伤哪儿了。”

    林城城看着苏父这么紧张，有些羡慕苏静安了，起码她的父母很爱她，不像她，接到的永远只有钱。

    “您放心，她没有受伤。还有这是赔偿您的损失和医药费，如果不够我后面再补，谢谢你们没有报警。虽然知道您是为了静安，但还是要说声谢谢。”

    林城城说着从包里拿出来一个信份，苏母结果后就交给了苏父，苏父一看就连忙说：“用不着这么多，”说着就让苏母把钱还给林城城。

    林城城道：“您这不是还没有出院吗？等您出院了再说吧！”

    苏父苏母推迟一番见林城城不肯收回去，便想着到时候让静安还给她。

    林城城离开后，苏母就问了：“你不是不相信静安吗？你不是说有钱了不定变成什么样的。”

    苏父叹气的回答道：“我那不是怕静安为难吗？我想着既然苏家不愿意我们和静安联系，为了静安好我们不如就借着这事断了静安的念想。让她在苏家好好地生活。”

    “那我呢！你为什么连我也不说，还不让我相信孩子，”

    “我不是怕你心软吗？本想着事情过一段时间平静下来了再告诉你的。”

    “我就说静安是个好孩子，她不会做这样的事情的。”苏母激动的说着。

    苏静安在门外听着父母的话红了眼眶，爸爸妈妈如此爱她，她又怎么舍得放开爸爸妈妈呢！如果可以她宁愿永远做爸爸妈妈的女儿，那样自己应该会平安幸福一生吧！

    可惜世界没有如果，这一生她一定会守好爸爸妈妈的。

