    

    第85章危机感

    当天晚上，约翰找到张龙认错，说自己是有眼无珠，目光短浅，张龙看他态度诚恳，倒也没有多说什么。

    只有彭海一直恶狠狠的瞪着约翰。

    等约翰走了，彭海才开口说道：“要不是我白天的时候在外面砍树，我得给他脑袋一斧子，老张，我跟你说，这些洋鬼子坏的很，指不定什么时候给你背后来一刀，我看咱还是商量商量怎么处理他吧。”

    张龙意味深长地看着他。

    彭海被他这眼神看的有些心里发毛。

    “不是，你看我干什么？我脸上又没有什么主意，这事儿到底怎么样你倒是说个话呀。”

    张龙这才移开了视线，继续做着自己手头上的事情。

    “这约翰说实话，我一直到现在都还没有摸清楚这家伙到底是个什么样的人，但他力气挺大的，留在营地里，对咱们来说也不错，更何况，在这座荒岛上，他除了我们还能投靠谁？先观察观察吧。”

    这话说的彭海一阵锤腿吸气，眉头皱的都能把蚊子给夹死。

    “唉我说老张，难道没有听说过一句话叫人善被人欺，马善被人骑呀！那约翰今天敢动咱们过冬用的东西，明天是不是就敢带着人反你了？就这么个东西，你居然还留着他？”

    “行了行了，哪里有那么严重？更何况要是真有那么一天，不是有你么？”

    话说到这里，两个人对视一眼。

    张龙眼神锐利，但没有从彭海的眼里看出一丝一毫的情绪。

    沉默几秒钟之后，两个人不约而同地笑出了声来。

    “行了，现在时候也不早了，你赶紧回去吧，别让贺悠悠等急了。”

    “哈哈哈哈，去你的吧！”

    彭海离开之后，张龙关灯睡觉。

    躺在床上辗转反侧，在一片黑暗中睁开了双眼。

    这时候敲门声响起。

    是白雯雯。

    “你还没睡啊？”

    “嗯，今天晚上可以跟你一起睡吗？”

    张龙笑了，抱着白雯雯躺在床上。

    闻着怀里的这个女人身上发出来的那股香味，张龙心里越发的不安，回想着今天发生的那些事情。

    有那么一瞬间，他觉得也许彭海的决定是正确的，但也只是那么一瞬间。

    白雯雯翻了个身和他面对面。

    “关于约翰，你打算怎么办？”

    张龙叹了一口气。

    “你相信直觉吗？”

    这话让白雯雯一愣。

    “我相信你。”

    两个人不约而同地笑了起来。

    张龙以前还在做战地记者的时候，经常会遇到各种各样的人，和这些形形色色的人接触多了之后，就会形成一种特殊的感觉。

    只要稍微接触一下就能大概知道这到底是个什么样的人。

    就比如彭海。

    这家伙上岛之后一直在暗中观察，平时不显山不露水的，但要是真的打起架来，这家伙绝对是个好手。

    现在跟着他，表面上看上去老老实实的，但是如果有一天真的发生什么事了，他会做点什么还不一定。

    关于约翰，他看见这个男人的一瞬间，就觉得这个家伙不简单，总透着一股阴险的感觉，让人根本琢磨不透。

    但他这段时间在营地里做的那些事情，都是一个正常人该有的反应，而且就现目前来说也没有酿成什么大错，总不能就因为这些把他赶出去吧。

    张龙抱紧了怀里的人。

    “荒岛上好无聊啊，不如咱们来做点有意思的事？”

    话说完，就拉上了被子。

    接下来几天，因为众人意识到了自己犯下的错误之后，所有人干活都打起了12分的精神，很快就把之前吃了用了的东西都补上了。

    约翰每次干活都很认真，跟着张龙一整天下来身上的衣服不用拧，那水不停往下滴。

    再加上性格活泼，对于中文一知半解，经常用各种各样奇怪的成语与闹出笑话，很快和所有人的关系又恢复到了当初的样子。

    约翰隔三差五还能够充分利用自己的种族天赋，打各种各样的猎物回来，有时候是山里的野猪野狼，有时候是海里的说不出名字的大鱼。

    这让彭海不得不又扩建了一次粮仓。

    炼铁的时候，因为体力不错，能在屋子里面呆一整天，还会时不时的给女生做一些小玩意儿出来。

    总之，很讨女生喜欢。

    就连段娜看他的眼神都有些不对了。

    张龙干咳了一声。

    “你再看眼珠子都要掉出来了。”

    段娜这才有些尴尬的移开了视线。

    “我就是觉得这家伙感觉好像越看越顺眼，那高鼻梁绿眼睛，挺有意思的，怎么说呢，感觉好像比你有人情味一些。”

    张龙一震。

    一股莫名的危机感悄然而生。

    扭头看向窗外。

    约翰正带着女人们一起玩老鹰捉小鸡，他当老鹰，所有人脸上都露出了最纯粹的笑容，当然，约翰这小子脸上的笑容纯不纯粹就不知道了。

    在这一瞬间，心里突然生出一个奇怪的想法。

    约翰除了力气小点，没什么脑子之外，和他其实也差不了多少，但他不如人家会逗女人高兴，两个营地里的人好像在不知不觉之间都往约翰靠拢了。

    想起刚刚来到这座荒岛上的时候，那些女人好像也是像对待约翰一样对待他。

    不，对约翰似乎更热情一些，也不知道是不是因为基因问题，让那些那啥求不满的女满足了。

    有一天他会不会抢了我的位置？

