    而在化妆室外，则是一群十分激动的小戏子们。

    在上台前，他们都是紧张无比。

    但一到了台上，他们便使出了自己压箱底的功夫。

    多久了！

    她们到底有多久没有这样畅快的来上一场了！

    虽然全程只有九分三十秒，对比以时辰记数的一场戏来说，这九分三十秒不值一提。

    但是，这是春晚诶！！这是春晚！

    她们凭借着自己的努力，在这个全国最大的舞台之上，为自己被算进歌舞组的节目赢到了九分三十秒的时间！

    而它们，完美的将这九分三十秒演绎了下来。

    这样强烈而又骄傲的情绪冲击，让这群小戏子们纷纷湿润了眼眶。

    大师姐沈碧玉，节目上那一个提纵便上了三层桌的大武旦，此刻也忍不住眼角湿润。

    但毕竟是大师姐，她拍了拍沈花儿的肩膀，又对着一众的成员语气轻柔安慰道：

    “没事儿了，都过去了大伙儿，现在都轻松了。”

    “可不要在哭了，难道等春晚结束少班主一来看。我青云班怎么都成了大花脸啊，难道我要说你们是小孩儿勒头勒哭的吗？”

    听到这儿。

    大伙儿都不好意思的点了点头。

    纷纷整理自己的情绪。

    过了片刻，沉不住气的沈四六还是张了口：

    “大师姐，我们表现的还行吧。”

    甫一张口，其他得小戏子们也都忍不住问了起来。

    其中有激动，也有紧张。

    沈碧玉见状微微一笑：

    “当然了，大伙儿都很棒！比以往任何一次的彩排，都要完成的更好！”

    “耶！！！！”

    一群小戏子们都高兴的欢呼了起来。

    惹得一旁其他节目组的成员都是好奇观看。

    当然，在看到是在这群刚在舞台上大放异彩的【戏曲表演者】时。

    大伙儿都纷纷露出的理解的微笑。

    毕竟，所有人都知道，这个节目到底有多成功。

    ……

    春晚数据监控室内。

    一声尖叫打破了这里原本紧张的氛围，却平添了一丝惊愕。

    “收视率有70.23！！！！70.23！！！！！破纪录了！破纪录了！！”

    所有人登时瞪大了眼睛。

    “真的？这么高？？？你没骗我？？”

    大伙儿都难以置信，要知道千禧年以后。

    即使是在互联网还没发达，电视才是接收信息主流媒介的10年代，春晚收视率最高就是2003年的41个百分点。

    这今年的75.23，四舍五入之下可以说，这干脆是翻了个倍！

    这件事，绝对是千禧年以来春晚的收视奇迹！！！

    可这个惊吓还没结束，数据观测人员一句话再次将他们惊到：

    “海外观测人数，给这个收视率增添了很大的一部分！海外在线观看人数，达到了四个亿。”

    什么！！！

    四个亿！！！

    大伙儿已经被惊得迷迷糊糊了。

    “这沈飞白，人气都传到海外去了吗？”

    有人惊叹道。

    “那也不一定，说不定是其他的明星。”

    “不论如何，看来明年，春晚还是会继续开放节目选择的啊。”

    他说的没错，今年的春晚相比以往，唯一的区别就是与往年相比，多了以前不可能在春晚出现的明星艺人。

    但是，其中拉升收视率的主力军是谁。

    大家心中都有数。

    “好了，赶紧各就各位。既然今晚的收视率这么好，大伙更要认真一点，千万不能出任何差错！”

    主任的声音一出，现场所原聚集起来的工作人员瞬间做鸟兽散。

    但是，今晚的这个收视奇迹却被他们纷纷记在了心中。

    而此时。

    阳城一户民居之内。

    李启云泡了一壶茶，慢悠悠的坐上了沙发轻嘬了一口，神情骄傲：

    “看见没，这就是我徒弟！”

    “得了吧，那是人家自己成功，和你有什么关系。”

    妻子忍不住的吐槽道。

    “爸爸，那你徒弟还有节目吗？”

    若是还小的女儿天真的问道。

    李启云轻解了尴尬，赶忙笑道：

    “有的有的，待会就能看到了，快到十二点的时候，你沈哥哥就能出来了。”

    “哦，那只有几分钟了？”

    女孩望了望墙壁上的挂钟。

    表针已经转到了11:53。

    “傻孩子，可能下一个节目就是了。”

    “……”

    ……

    春晚现场。

    今晚所有的主持人，在这一刻都站在了主舞台之上。

    在轮流说完各种对于全国人民美好祝愿的台本之后。

    这一届虎年春晚的倒计时。

    就此开始！

    十！

    九！

    八！

    ……

    三！

    二！

    一！

    “春晚全体节目演职人员再此恭祝大家！”

    “新！年！快！乐！”

    “身！体！健！康！”

    “万！事！如！意！”

    与此同时，春晚主会场的外面，砰砰的声音响起。

    主镜头也随着这声，渐渐挪至主舞台之外。

    一道道焰火冲天而起，瞬间照亮了那如幕布一般的黑夜。

    整个华夏在此刻，都陷入了一片的热闹，团聚，祥和的氛围之中。

    接着镜头一转，各地分会场的盛况也被拍了进来。

    但放出来最多的镜头，竟是春晚节目组在一开始就实时征集的家庭春晚录像。

    有一家四代同堂，围坐在桌前肆意庆祝团圆的画面。

    有那孤高的雪山之上，唯一驻扎小队士兵，围坐在炉子前一碗热汤就算除夕宴的。

    有因为工作，除夕当夜还在忙碌的创业者。

    有抱着孩子，正拿着仙女棒肆意挥洒的母亲。

    还有许多许多……

    这些画面也许顶多就在镜头中停留一秒的事件。

    但这些，却是我华夏人民在虎年春晚，最为真实的写照。

    随即挑选的网友上传照片，让无数民众感觉到亲切。

    间或夹杂着早已准备刚好的军区，航天，科研等坚守的信息，让民众心中油然而生出敬意。

    随即，画面一转，整个主舞台已经悄然改变。

    在背景中，无数的孔明灯在漆黑的夜空升起，照亮了那片天。

    左下角的，节目信息已现。

    “歌曲：《灯火里的华夏》”

    “作词：沈飞白。”

    “作曲:沈飞白。”

    “演唱：沈飞白，纪晨曦。”

