    第1107章 毒帝的实力！

    “小子，你要挑战本帝？”这一刻，只见那毒浣纱冷冷的看着叶辰问道。

    那毒浣纱可是毒帝，叶辰敢挑衅她，这无疑是找死的行为，她怎么可能容忍叶辰这样做呢？

    “将我师姐的灵魂，交出来！“叶辰冷冷的看着毒浣纱, 语气冰冷的问道。

    “哈哈哈哈，叶辰，你以为你是谁，也敢跟我说挑战两个字？你还真是胆大包天啊！“听到叶辰的话，那毒浣纱大声笑了起来。

    “你既然想挑战本帝，那本帝就成全你，让你知道, 你跟我之间, 究竟差距多少，你也配挑战我？“那毒浣纱大笑着道。

    那毒浣纱的话，她的那些手下，纷纷倒吸一口凉气。

    他们看向叶辰的目光中，充满了震撼之色。

    叶辰这是不怕死啊！

    那可是毒帝啊！

    叶辰居然想要挑战毒帝。

    这不是找死是什么？

    就凭借叶辰这点实力，根本就无法跟毒帝相比。

    “好，既然如此，那我今天就替我师姐教训教训你！“叶辰冷哼一声，朝着那毒浣纱直接冲了上去。

    叶辰的长剑，再一次朝着那毒浣纱的身上斩杀了过去。

    毒浣纱冷笑一声，右手中出现了一个巴掌大的小瓶，朝着叶辰丢掷而去。

    那个小瓶一抛而起，便在半空之中，化成了一片绿色的迷瘴，散发着阵阵剧毒的气息，朝着叶辰笼罩而去。

    那绿色的毒瘴笼罩在叶辰身周，就要朝着叶辰的身上蔓延过去。

    看到这个场景，叶辰不由得微微皱眉，他没想到, 这个毒浣纱，居然拥有着如此厉害的毒物。

    不过，就算那绿色的毒瘴厉害无比，也无法奈何他分毫。

    下一刻，叶辰催动体内的九阳真火，猛然朝着四周烧灼而去，将那绿色的毒瘴，全部给蒸发掉。

    “这毒雾的确很厉害！不过，对于我来说，这种毒雾，却是毫无任何的作用！“叶辰看着前方那毒瘴，淡漠的笑着说道。

    叶辰说完，身影猛然朝着毒浣纱扑杀了过去。

    “小子，你以为，凭借你合道初期的境界，能够伤得了本帝吗？简直痴人说梦！“毒浣纱看到叶辰扑杀过来，冷喝一声，再次施展出了那毒蛊毒云。

    这毒云，并不是实质的，但是毒云中蕴藏着极其浓郁的剧毒气息, 甚至还有着剧毒的毒蛊。

    这毒云一旦碰撞在叶辰身上，就会瞬间侵入叶辰的体内。

    到时候，叶辰必定会中招。

    “轰！“叶辰和毒浣纱一次次的碰撞在一起。

    一次次碰撞在一起的刹那，毒浣纱就施展出剧毒的毒蛊，想要趁机侵蚀叶辰体内的各处。

    叶辰和毒浣纱每次的碰撞，都是剧毒的力量，互相消耗着。

    此时，只见叶辰施展了净化大道。

    净化大道之下，那剧毒的力量，根本就无法渗透进他的体内。

    叶辰身上的剧毒之力，对叶辰来说，完全就跟普通的力量没有任何区别，完全可以免疫这剧毒的攻击。

    “叶辰，我倒要看看，这么短的时间内，你的境界能够提升到什么地步！“看到叶辰完全抵挡了自己的毒蛊，那毒浣纱也是脸色一沉，再次朝着叶辰攻了上去。

    “轰轰轰轰......“

    叶辰和毒浣纱疯狂碰撞在了一起，双方的身形不断的闪烁在虚空之中。

    此时的叶辰和毒浣纱二人，就像是两颗星辰，彼此碰撞在一起，引起了恐怖的轰鸣响声。

    叶辰的实力，仅仅是合道境界，而毒浣纱，则是已经达到了毒帝，乃是神劫层次的存在，二人之间的差距，非常大。

    这一次，叶辰和毒浣纱再次碰撞在了一起。

    叶辰和毒浣纱的身形，几乎同时停留在了虚空之中。

    “叶辰，本帝就让你看看，本帝的真正实力！“毒浣纱眼睛里露出了一道寒芒。

    下一刻，只见她身形一晃，再次施展出了那毒瘴毒云，铺天盖地的朝着叶辰笼罩了过去。

    顿时，只见毒帝的手中，顿时凝聚出来了一根毒鞭。

    那毒鞭一出现，顿时有一种无尽的威压，散发而出，使得周围的虚空都隐隐扭曲，变幻莫测。

    这是一件毒器。

    这毒帝，居然也掌控有一件毒器。

    这一下子，那毒帝的整个人，都给人一种极度危险的感觉。

    “小子，这是本帝最喜欢的毒器，这一次你就尝尝这毒技吧！“那毒帝一边说着，身上毒云翻滚，一股毒素力量，朝着那毒云中涌了过去。

    紧接着，那些毒素力量，全部都朝着那毒云飞快的汇集而去，朝着叶辰击杀了过去。

    那毒云，在毒帝的操控之下，变化无穷，犹如一座毒山一般，狠狠的朝着叶辰碾压而来。

    看到那毒云碾压而来，叶辰不屑的笑了一声，然后直接挥舞着手中的长剑，朝着毒云迎了上去。

    “斩！”

    叶辰一剑斩出。

    只听到“咔嚓“的一声脆响，那原本碾压过来的毒山，顿时被叶辰一剑斩断。

    “轰！“

    那毒云，直接被叶辰一剑斩碎，化成了漫天的毒雾，散落而开。

    那毒云一破，毒帝和叶辰两人的身形都是朝着后方倒退而去。

    “哦，剑道？？”

    “小子，你果然不简单！”

    “难怪你敢如此嚣张，看来，我还是小瞧你了！“那毒帝看着叶辰，冷冷的说道。

    叶辰一剑就破了毒帝的毒术，着实让毒帝吃惊无比。

    叶辰手中的长剑，再度散发这光芒。

    他朝着那毒帝一剑斩出。

    “嗤！“

    只见一条数丈长的银白色匹练，直接划破虚空，朝着那毒帝劈了过去。

    那银白色匹练，速度奇快无比，一眨眼的功夫，就已经到了毒帝的身前。

    看到叶辰这一剑，那毒帝的眼眸中，也终于是露出了一丝慎重之色。

    他的脸上，也浮现出了一抹认真之色。

    那毒帝的左手一挥。

    只见他的手中，再次凝聚出了一根毒鞭，朝着银白色的匹练迎了上去。

    “砰！“

    下一刻，那银白色的匹练，再一次的和毒鞭撞击在了一起。

    这一次的碰撞，再一次的产生了巨大的爆炸声。

    银白色的匹练，再一次的破碎，化成了漫天的毒雾。

    而那毒帝手中凝聚出来的毒鞭，却是纹丝不损。

    这样的结果，让毒帝和叶辰的心中，都是颇为意外。

    他们的实力相当。

    他们二人的这一番交手，也是势均力敌。

    (本章完)

