    “自然可以！”鬼尊大人不耐烦地将殿外一名姓聂的统领喊了进来，交代了一些事宜之后，让他拿着钥匙领拓跋紫去清点黄金。

    跟着聂统领往外走时，拓跋紫忍不住又在心里赞了一句：鬼尊大人好阔气！来给鬼尊夫人治病，真没治错！

    藏宝库在地下石室，有重兵把守。

    通往藏宝库有十道石门，每道石门都有三个钥匙孔，只有匹配的三把钥匙同时插入才能将石门打开。

    而钥匙只在鬼尊手里，一般人根本进不到藏宝库。

    拓跋紫跟着聂统领越过重重石门，最终来到藏金库。

    石门一打开，拓跋紫便差点被金子的光芒闪瞎了眼。

    石室里堆满了金条，只不过这些金条并不大，每一根大约只有二两重。

    聂统领面无表情道：“鬼尊赏你万两黄金，你不要锦锻和翡翠珠宝，鬼尊再给你黄金万两，一共是两万两黄金。”

    拓跋紫点头，两万两黄金没有错！

    聂统领指着一室的金条继续说：“这些金条每根二两，你只有在沙漏沙子漏完之前清点出两万两黄金，才能离开这金库。”

    拓跋紫看了一眼那个沙漏，里面的沙子并不多，而每根金条是二两重，两万两黄金便是一万根金条。

    要在沙漏沙子漏完之前数完一万根金条，并不太可能。

    这分明是故意刁难！

    “金子是鬼尊赏给你自己的，你只能自己清点，不能找别人帮忙。”聂统领强调，唇角勾着不怀好意的冷笑。

    拓跋紫反问：“只是不能找别人帮忙清点吗？”

    “你想干什么？”聂统领警惕问。

    “我没见过这么多金子，黄灿灿的金子让我头晕，我清点不了！”拓跋紫一副没见过金子的土鳖表情，“所以想请三位大哥把金子从金子堆里移出来，我再数！”

    聂统领心里冷笑，觉得拓跋紫就是个没见过世面的土包子，心想就算给她三个帮手把金子搬出来，她也不可能在沙漏漏完之前数出一万根金条。

    于是便让三个手下上前把金子搬到前面的空地上。

    “我喜欢整洁，麻烦三位大哥帮我一根根整洁垒起来，不要倒了。”拓跋紫十分纯洁无害地拜托道。

    聂统领心里冷笑，并没有把拓跋紫的话当一回事。

    三名手下开始搬金条，垒着金条。

    直到沙漏里的沙子只剩下三分之一时，拓跋紫喊道：“可以了。”

    三名手下早垒得手酸，闻声退开。

    拓跋紫走上前，左侧数了一下，一行是十八根金条，正面数了一下，一行是二十一根金条。

    她唇角微勾，用乘法口诀迅速算了一下，十八乘以二十一，一层便是三百七十八根金条，那么只要二十六层，便是九千八百二十八根金条。

    拓跋紫手准确无误地落在金子第二十六层，将上面的金条都拿掉，扔回金子堆里。

    第二十七层的金子留了一百七十二根。

    聂统领以为她要开始数了，谁知她将一些金子扔回金子堆后，将剩下的金条拿着就要丢进空间里。

    “还没点，你就想搬走金条？”聂统领压住了她的手。

    “聂统领，这就是两万两黄金，一根不少，也一根不多。”拓跋紫似笑非笑道。

    “你根本没点！”聂统领脸色一冷，“别以为你胡乱说，本统领就信你！”

    拓跋紫摊手，“不信的话，聂统领自己数数，不过聂统领让人数金条的时间，可不能算在我身上。”

    聂统领自然不会亲自数，立即命刚才那三个手下清点。

    三个手下不得不将这些金条又搬下来，一根根数了起来。

    拓跋紫知道一万根金条没那么快数完，干脆在旁边找了个干净的位置坐下。

    聂统领怕她偷偷拿走金条，一边盯着那三个手下数金条，一边防着拓跋紫，眼睛很忙。

    拓跋紫无语，眯起眼睛打起了盹。

    “统领，真的是一万根金条！”拓跋紫睡了好一会，三名手下才清点好，向聂统领汇报。

    “你说什么？真是一万根金条？”聂统领以为自己听错了。

    那三名手下齐声道：“的确是一万根，一根不多，也一根不少！”

    聂统领惊讶地看着拓跋紫，他的人点了那么久，垒到手软，她居然就那样点两下，就知道正确数目。

    “既然数目对了，那我就把金子搬走了哈。”拓跋紫伸手就要去拿金条。

    聂统领再一次将她的手压住，“谁说现在就搬走的！”

    拓跋紫看他，“你家鬼尊说的！”

    “鬼尊只是让本统领带你来清点，不是让你现在就将金子带走！”聂统领冷声说道。

    拓跋紫眨了眨眼睛，“那我什么时候才能将金子带走？”

    “自然是等治好夫人的病，这些金子才真正属于你！”

    拓跋紫无语，到手的金子就要飞了？

    刚刚还以为鬼尊大人那么阔气，原来都是套路，耍她玩的？

    “你想得到这些金子，就必需好好治我们夫人的病！”聂统领再一次面无表情道。

    这算引诱吗？

    带她来点金子，又不让她拿到，让她对这些金子垂涎欲滴，她为了得到这些金子，便会更加用心地给鬼尊夫人治病？

    好狡猾的手段！

    “我很喜欢这些金子，但没有这些金子，我也会好好治夫人的病！”拓跋紫知道今天这金子是拿不到手的，故作大方地拍拍手。

    “那就请跟本统领离开金库！”聂统领比了个请的手势。

    金子拿不到，晶石更不可能拿到，拓跋紫只得走出藏金库。

    石室关上的那一瞬，她回头望了金子一眼，唇角微勾：今天拿不到没关系，迟早这些金条会躺在姐的空间里。

    太幽殿那边，鬼尊和夫人恩爱缠绵了一番之后正在沐浴，拓跋紫回到太幽殿，只能在殿外候着。

    大约过了半个时辰，才被诏进去。

    鬼尊夫人穿着一身大红衣袍半倚在软榻上，双腿搁在鬼尊腿上，风情万种。

    鬼尊像只忠犬，正在给夫人捏腿。

    拓跋紫一进去，鬼尊夫人便打量着她，她也大胆地回看着鬼尊夫人……

    哇，这鬼尊夫人长得好美，凤眼琼鼻，眉尾微挑，红唇艳丽，真真是个大美人。

    只是这身材好像有点壮，以现代人的测量法，身高最起码有一米八至一米九，骨架也比一般的女子大。

    不过容貌还是很精致的，一张瓜子脸迷死人不偿命，皮肤也好到爆。

    互相打量了一会，鬼尊夫人突然扬唇一笑，“还未见过如此胆大，一直敢盯着本座看之人，你是第一位。”

