    记得：“双方阵容已经确定下来，我觉得KT这个阵容有点走钢丝的味道，双刺客的容错率还是太低，对进场时机的掌握要求很高。

    而且对比下来DWG的前排就太扎实了，并且反打能力很强，一旦对面的刺客进场时机不好就很容白给。”

    泽元：“确实！我也对KT这两个刺客的选择有点质疑···特别是最后把奇亚娜给橙子哥使用有点太搞了，上路线长，奇亚娜无论去对上鳄鱼还是奥恩都不舒服。”

    记得：“但毕竟这个人是橙子哥啊！你要是一般的队伍这样拿，先盲亮一手奇亚娜然后摇到上路去挨打，我们可能就认为是队友和教练想搞他，但是橙子哥就不一样了，哎！这只能说明队友足够信任他好吧？”

    “？？？这也能洗？别人就是被搞，橙子哥就是信任？”

    “说到被搞，李哥就有话说了，被抬上来玩了一把加里奥结果队友不当人。”

    “确实！玩个支援型中单队友摆烂，看得人生气。”

    “IG的BP不也是一样搞人吗？泡芙直播说听不懂韩语，打VG的时候看到晒老师一抢滑板鞋开始还以为是给他准备的。”

    “你光看到泡芙被搞，没看到晒哥那一把玩得多开心。”

    ·····

    奇亚娜这个英雄在去年的世界赛可以说是大放光彩，可惜由于版本的变动今年已经很少登上赛场了。

    至于上单奇亚娜现基本在连RANK都看不见了，因为这个英雄面对到上路的战士和坦克都不太好发挥，走在上路很容易前期就都要自闭。

    本身和地形高度互动的技能机制就决定了奇亚娜在野区的时候最强势，在上路自闭的话还不如选个吸血鬼出来混。

    当然，林诚倒不认为奇亚娜就玩不了上路，无非是更加考验操作而已。

    并且奇亚娜的伤害真的很高，前期奥恩防御装没有撑起来的时候其实也很危险。

    在韩服的数据统计里面，中路奇亚娜面对奥恩虽然胜率较低，但是线杀率还算可观。

    符文方面，林诚的奇亚娜选择了主系主宰：电刑、猛然冲击、血之滋味、贪欲猎手，副系精密：凯旋、致命一击。

    虽然征服者线上打奥恩收益不错，但是林诚要考虑的不仅仅是对线。

    团战里面可没有给他太多持续输出的机会，往往奇亚娜现身的瞬间不是对面爆炸就是自己白给，所以能增加爆发的电刑还是最符合奇亚娜的符文。

    进入游戏，双方前期并没有爆发什么冲突，前两分钟过得还算比较和平。

    林诚在上路拿奥恩也没有太好的办法，虽然努力想找机会换血但都不是很赚，毕竟奥恩带的是不灭，奇亚娜又没有太好的回复手段。

    不过兵线没有劣势对奇亚娜来说也可以接受了。

    就在双方先后升到三级之后，看准了奥恩上来准备补兵，奇亚娜趁机上前一发平A打出被动。

    没有贪心的出手AQ组合拳，林诚直接W方圆塑令抓取了旁边的草元素。

    正好牛宝的奥恩甩出Q技能。

    奇亚娜同时侧向突进，几乎是贴脸的情况下躲掉了奥恩出手的火山突堑。

    奥恩当面开启W风箱炎息。

    林诚立刻发动E技能天纵之勇，奇亚娜疾速穿过奥恩，反手AQ打出电刑。

    碧绿的草元素小径浮现，为奇亚娜提供庇护。

    由于林诚E得够快并没有被风箱炎息的尾焰打上易碎，并且奥恩结束喷火之后还来不及举锤敲出不灭的效果奇亚娜就已经在草元素小径当中进入了潜行状态。

    奥恩举锤四顾心茫然。

    牛宝只能选择后撤。

    林诚趁机追一步打破潜行A向奥恩。

    奥恩反身想打不灭。

    但是潜行状态下发动袭击的林诚可太会拉扯了，奥恩回头的时候，奇亚娜已经利用潜行小径的加速效果提前转身拉开了一步距离，奥恩的普攻就是出不了手。

    这还没完，奥恩继续后撤的时候又被林诚追到潜行小径的边缘拉扯白嫖了一下普攻才作罢。

    奥恩本身就不满的血量这波被打到了一半以下。

    泽元：“看看！橙子哥这个换血和拉扯真的是赏心悦目啊！换血思路和操作拉满了呀，虽然奇亚娜起手平A没有直接Q就直接W抓取了草元素，看似伤害少打了一段，但也正是这样让林诚贴脸躲掉了奥恩的贴脸Q。

    橙子哥显然很清楚奇亚娜没什么回复手段，宁愿少打一点伤害都要尽量避免被换血，而且后面利用草元素拉扯白嫖两下普攻真的太漂亮了，奥恩的不灭一直敲不出来。”

    记得感叹：“这就是橙子哥对线之所以这么强的原因，大家都知道他为什么厉害，但这个细节就是学不了，脑子清晰的同时细节拉满。

    这种换血细节硬要说很多玩家也做得出来，但是相比起来其他人的失误率太高了，别人可能尝试几波可能成功一次，橙子哥却能这样稳定的拉满细节，这点真的恐怖。”

    泽元：“确实！很多LPL观众不看KT的比赛，前两天的S10前瞻节目播出以后就说我在节目上舔韩国队伍，说什么KT上路稳定优势是在尬吹，但相信大家看过KT的比赛以后就知道我为什么这么看好橙子哥了。

    网上不是有LCK的英文流解说视频嘛？大家去看看，那两个英文流老哥才叫尬吹好吧？橙子哥补一波塔刀都要吹半天那种。”

    “有什么不一样嘛？”

    记得调侃：“橙子哥一波换血我们也吹了半天啊！这也没完成击杀啊？好像我们也没有差到哪里去。”

    “哎！那还真不一样。”

    泽元很认真：“我们吹的是细节，有理有据的，我们这可以叫吹，那俩老哥是孝，不一样的好吧？”

    记得绷不住了，在台上笑出了声。

    “蚌埠住了！”

    “扣钱！英文流老哥律师函警告。”

    “大校骚啊！吹和孝都能区分出来的。”

    “我看过英文流解说，真的是纯孝，把橙子哥舔到飞起。”

    “讲道理，要是橙子哥来LPL我也舔。”

    “我先来，爹！”

    “艹！真的哄堂大孝了！”

