    图图盟是不是扬州派过来的已经不重要了，落地之处秦笑给众人的预防针就是作为打全区的准备。

    一个一赛季再是豹子区不论，光是投入的军费就是征服赛季一个T0级别同盟半年还多的数字，而且那么一堆的团长级别和高玩共同备战，排行榜上那么些个玩家不是吃干饭的。

    若这样都还要畏手畏脚，纸面实力沦为“纸上谈兵”那乐子就大发了。

    我不仅要两线作战，还要三线，乃至四线作战！

    别问，问就是人多，任性！

    灭掉图图盟一个阴团加上一帮其他敦煌附近的秦盟玩家秦笑都觉得是杀鸡用牛刀，更别说尤里那边只是带去了两个半团的规模。

    现在手上算上自己以及陷阵那么破资源州的兵力是绰绰有余的。

    友谊赛又不需要用到拆迁，对于益州那边必要的同盟防守要塞有就可以。

    秦笑真正的目的是越过益州，直接从另一面的资源州接应，葭萌关卡那里离荆州不过几步之遥。

    不好意思，扬州那边想要入场无非就是利用荆州作为跳板，从雍州前去支援的话那就是把对方的腿都给打折咯。

    益州面对凉州的进攻看看对方是想要留资源州还是死磕荆州嘛。

    到那时无非就是凉州＋荆州对抗益州加扬州。

    emmmm

    这个位置怎么看怎么奇怪。

    至于北方来自幽州的威胁，一个尤里的二盟加上并州，足够啦！

    再多俺们秦盟也指挥不动，天下记录贴中的青州会来支援幽就让他来好了，一个冀州足够自己们作为缓冲地带。

    六六六打全区，带劲啊。

    友谊赛先打响，不管如何这边是要先做做样子的；你们其他州看到这样的机会是动还是不懂呢？

    益州果然还是稳了一手，没有急着暴露意图的在益凉边境建要塞，那姿态就好像告诉你我们队凉州没兴趣，就是打打荆州过日子这样子。

    别误会我们是友军（斜眼笑）

    益州没有在凉益边境修建要塞自然最好，秦笑刚好可以利用时间差屯兵资源州关卡。

    你觉得我不会冒险？对不起我们秦盟就是干最大的活，吃最肥的肉。

    秦丨嬴政：“预计今晚破关陇右关卡，全员行动开始！”

    “大秦风起！”

    “冥安战场开始清理，预计今晚能够解决战斗”

    “友谊赛同样两小时后解决战斗，并州机场已经安排就绪，等着咱们去并州拿城，第一批下野的玩家鹅蛋和老夜他们已经安排好了”

    尤里的任务比较多一些：“另外幽州和并州关卡那里我们稍慢一些，不过可以迅速的屯兵到附近，能够把幽州拦在那里。”

    秦丨齐安：“资源州关卡飞地以及要塞任务完成，各位看你们的骑兵飞地的速度啦”

    各项指令有条不紊的在秦盟里传递着，正如秦盟六大团的名字那般。

    不动如山，动如雷霆！

    其他州的玩家直接懵逼了，这秦盟在干啥？

    幽州都准备今晚破并州关卡了，你们还有心思打友谊赛？

    而且这冥安城也打起来了，那边资源州的关卡又是怎么一回事。

    观众们不解，其余的几州盟主也不太能理解。

    可当下就是既定事实，也没什么可以回旋的余地，基本上冲榜信号结束一经发出，那么接下来战争的走势是谁也不能料定的。

    凉并离石关卡的友谊赛；

    尤里现在倒是成为最悠哉的一个了，看着其他团长忙成狗的样子他就差唱着对面女孩看过来的国粹民谣了。

    想着云嫣在身边，以及拉仇恨的下场还是乖乖忍住念头为好。

    友谊赛的话，老夜安排是秦盟这边打到龙战的机场就算赢了，距离关卡附近大概8格的距离，倒是不算太远。

    定好的时间的话是中午的14点，双方倒是有点按耐不住性子了，准备好的大群里面玩家们甚至开始恶搞般的挑起了对手。

    “真棒，你们居然还能挑对手的”尤里怎么看怎么觉得自己的团员又被带歪的趋势。

    秦丨云嫣：“（叹气）有种不好的预感，尤里当团长简直是噩梦”

    秦丨尤里：“喂喂喂，我很靠谱的好么，没见着老秦把这么重要的任务交给我们？”

    秦丨浅时光：“不好意思，指挥权在我手里哈哈哈”

    “靠，贱人！”说好的兄弟之间不拆台呢，还能不能一起愉快的玩耍了；龙台那边的兄弟对加入秦盟没有啥反感的。

    倒是都很期待一起在秦盟接着后面的战斗，秦笑的攒人品大法肉眼可见的有效果。

    离石关卡率先有秦盟二盟这边发起进攻，龙战那边也干脆躺着安安静静的等对面打完关卡，看看能不能抢龙之类的。

    有的话恶心一下对面尤里也是好的。

    不过预想中的抢龙画面并没有出现，浅时光的指挥加上盟助手协助计算拆迁值，直接能够把需要的队伍数量给管理者送上，简直不要太方便。

    第一波下去，直接守军全没，耐久度肉眼可见的下降一半的程度。

    “好快！”并州这边的玩家惊呼。

    这就是巨佬们的世界么？

    明明只是一个二盟，居然一波秒掉了五级关的守军，人家不要面子的啊。

    好歹也是8级＋的守军，给人NPC留点颜面可好？

    浅时光冷静的在盟频道里指挥着，第一波守军能够直接灭掉这是预料好了的，后面的拆迁是紧随其后，对面等到看守军结束再处拆迁来抢龙是已经来不及的。

    本身抢龙就是极难的事情，现在秦盟的这个主力保证一波秒守军，拆迁跟上的玩法更是加大了抢龙的难度。

    想要从他们手里抢龙，你就真的只能跟着我们的主力部队卡时间一起进攻了，问题是拆迁到多少，第二波的耐久什么时候消灭那可都是我们说了算。

    如此，原本还有概率的事件被直接消灭在了摇篮之中。

    看着稳稳当当被对面拿到手的离石关卡，并州自然也不甘心，大家都不是泥巴捏出来的，并州虽弱可也敢亮剑。

    【并：龙战于野】“兄弟们，秦盟的老哥给咱上了打关卡的一课，可是我们龙战也不是吃软饭长大的，来来来前方要塞驻守继续怼起来，让对面看看我们的坚守能力。”

    “呼~啊~”

    没能抢到大龙，自然攻势得拱手让给尤里他们，正巧看看秦盟的实力如何。

    这场略带表演性质的友谊赛，不仅仅是打给并州玩家看的，还是给一些大州看的；

    当得知这一消息的时候，并州双子星可以说脸是绿的。

    “你们玩阴谋诡计的果然心都脏！”末了吐出这么一句话的鹅蛋和赵四有些接受不能。

    也不知道别的州得知真相后会是个什么想法？

    “嘎嘎嘎嘎，来来来守军再多点再多点！”

    尤里一脸坏笑，看着并州怼在前面的那些驻守像是在看肥妹的肉块一般，不或许大波浪美女都没有那么夸张的诱惑能力（汝等请学会识文断字，斜眼笑。）

    为什么？

    驻守自然是越多越好啊，这样子某个魔鬼的神仙队伍才能吃得更多。

    “好的，关门”“哦不，开门放老秦！”

    秦丨浅时光：“emmmm已截图，打完友谊赛回去老秦不整死你！”

    秦丨尤里：“囧，别介啊我的好哥哥，我不就口嗨一句话嘛，你咋还当真了”

    两人说着，带头冲锋的玩家的ID赫然是秦笑的一队。关卡因为是一盟那边的高战团拿到的缘故因而可以由他们发起进攻。

    二盟打完五级城大部分主力也消耗不少，让他们再冲一个整州的驻守的确有点难为人了。

    “咕噜！”

    “你顶不顶得住！”

    “我觉得不行，头顶的老哥呢？”

    “我脚软，大汉弓面对一个满红的魔鬼你们觉得我的心情如何。”

    【并】要命的鹅蛋：“马哥唧唧的，你们这帮二货对面就老秦的陷阵带着几个团而已，我们一百多队的驻守，怕个卵子。”

    【并】“额，那啥要不盟主和副盟主把部队放在前面给兄弟们压压惊？”

    【并】尼古拉斯凯奇：“咳咳，这不是需要你们消耗那个魔鬼的兵力我们好一举围攻而下嘛，要不然后面怎么打他！”

    赵四的语气一本正经，如果不是那个藏在最下面的驻守兄弟们估计都信了他。

    终于，在各方的关注下，嬴政携带的一团之力与并州龙战撞上了，其余玩家很想看看发育一周的秦盟的实力究竟到了何种程度。

    “呜喝~”

    世界：“？”

    【并】“what?”

    【益】“假的吧！”

    如果没有看错的话，画面上那个和离石链接的土地是瞬间变成了绿色？

    刚刚截图不是说秦盟只是二盟打关卡，一盟拿到关然后由两个团去进攻么；还是说并州根本就没有抵抗再耍大家？

    史官明光的截图解释了缘由。

    “我勒个去啊！”一位实地观战的玩家爆粗口。

    一百多队的驻守直接就这么没了？

    看着不断返回的部队，全是战败回归的，而那边秦盟的进攻队伍甚至还有部分没有碰到链接地守军跑了个寂寞的。

    “什么情况？”

