    “李沐：

    职位：圆梦师（实习3/5）;

    年龄：23；

    力量：2；

    精神：2；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：21；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：1.”

    回归了万界圆梦公司，李沐瘫坐在舒适的办公椅上，长长松了口气，虽然过程稍稍有些骚气，但终究帮穆星实现了她的愿望。

    又是一个圆满的结局，让人欣慰。

    “三个了，再过一个任务就可以转正了！”李沐翻看着他的属性面板，看着3/5的进度，分外舒适。

    到现在为止，他已经追平了前面七位被淘汰的圆梦师的最高记录。

    再有一个梦想，他就可以转职成为公司正式的圆梦师，开启更多的权限和福利，并且不用提心吊胆的担心被淘汰，想想都让他有些小兴奋呢！

    这时。

    李沐觉得万界圆梦公司其实很人性化的，它并没有要求实习圆梦师百分百的完成五个实习任务。

    客户挑剔，任务难度高，耗时时间长，任务过程中一度险些翻车……

    可以说，穆星的梦想是所有客户中最艰难的。

    但是，在这趟任务中，李沐的收获也是最多的，他几乎把笑傲世界中所有的秘籍都搜刮干净了，并且还入门的基础内力，综合战斗力中多出来的一点，应该就是他体内可怜巴巴的嵩山派基础内功带来的加成。

    最关键的一点是，李沐从穆星身上学会了很多圆梦师的宝贵经验，这是修炼多么高深的内功都换不来的。

    不出意外。

    “一厘米漂浮术”和“千年杀”进入了冷却状态，之前用过的另外四种超能力也没有解封。

    不知道是在实习期过后解封，还是真有漫长的冷却期。

    李沐唯一知道的是，随着任务的进行，好用的超能力越来越少了！

    ……

    头发乱糟糟，肤色透露着一种常年不见阳光的惨白，深深的黑眼圈像是几天都没有睡觉一样，格子衬衫领口处一片油污，胸前的口袋处还残留着方便面的残渣……

    这是李沐的新客户苏汤，一个二十四岁从事着影评师，游戏测评师，自媒体，威客等多种足不出户就能完成工作的标准宅男。

    “雷神之锤？”低头看着桌面上逐渐生成的新合同，李沐一脸的不敢置信，这是他第一次在顾客面前失态。

    “你没听错，我的梦想就是得到雷神之锤。不是那款射击游戏，是漫威电影中雷神索尔的锤子，姆乔尔尼尔，锤头用垂死的行星内核打造，锤柄是世界之树的枝干，可以将任何物体打飞，可以引导闪电的雷神之锤。”苏汤在椅子上扭来扭去，手舞足蹈的向李沐描述他的愿望，“圆梦师，我现在描述的够确切了吧！”

    “够确切了！”李沐轻轻咽了口唾沫，俯视桌面上的新任务。

    “苏汤：

    二十四岁；

    梦想：获得漫威世界中雷神索尔的武器姆乔尔尼尔，并带回地球。

    任务难度：二星。

    所需支付圆梦币数额：八。”

    开玩笑的吗！

    RNM的圆梦公司，我错了，我不该说你有人性的，你就是一个压榨圆梦师血汗的渣滓公司！

    二星任务就要去和雷神抢锤子！

    那可是漫威世界啊！

    雷神啊！洛基啊！奥丁啊！

    都是阿斯加德的神啊！

    雷神一锤子下去，秒杀笑傲世界的所有高手啊！

    而我只是个实习期的小菜鸟啊！

    你确信这是实习期圆梦师能完成的任务吗？

    还要把锤子带回地球！

    他把雷神之锤带回地球干什么？

    当超级英雄吗？

    此时此刻。

    李沐大概明白，为什么七个被淘汰的前辈圆梦师中，最好的成绩是完成三个任务了！

    如果第四个实习任务都是这样的地狱级别的二星任务，完成的希望微乎其微！

    MMP！

    坑爹！

    李沐又怀念起了一星任务中的妇女儿童，和她们过家家一般的梦想比起来，成年男性的梦想简直不要太恐怖！

    半晌得不到李沐的回应，苏汤轻轻敲击桌子：“圆梦师，有问题吗？”

    咕咚！

    李沐咽了口唾沫：“苏先生，据我所知，雷神之锤是索尔的专属武器，一般人根本连拿都拿不动吧！”

    李沐的话触碰到了他的专业领域，苏汤瞬间精神了，他打了个响指，眼睛陡然亮了起来：“你错了，除了索尔之外，姆乔尔尼尔还是有很多人可以拿得动的。”

    李沐：“是吗？”

    “当然。”苏汤板着手指数道，“比如复联二中的幻视，他亲手拿起锤子递给了索尔；比如索尔的姐姐死亡之神海拉，她不仅拿起了雷神之锤，还捏碎了它；复联四种的美队，一手拿锤，一手拿盾，简直酷毙了；当然，还有他的老子奥丁；戴了无限手套的灭霸；漫画中的黑寡妇，雷神的女朋友间·福斯特……”

    好吧！

    这样听起来，雷神之锤是挺好拿的！

    可是。

    这些人中间有一个普通人吗？

    不对。

    好像是有一个普通人的！

    雷神的女朋友间·福斯特！

    李沐看着苏汤，想到了一种可能性，他的眼神古怪：“所以，苏汤，你的真正意思是成为雷神的女朋友，让雷神爱上你，然后，成功偷了他的锤子！”

    他不禁想起了被他成功配对的唐若悠李寻欢CP，向苏汤投去了鼓励的眼神：“如果你的愿望核心是这个，那这个我比较擅长。你更改一下愿望，我拼了老命，也帮你把雷神掰|弯了。愿天下有情人终成眷属。”

    呸！

    苏汤像是被踩了尾巴一样，从椅子上跳了起来，急得面红耳赤：“你特么是个正经的圆梦师吗？我告诉你，我的取向正常的很，我的愿望就是锤子，锤子！雷神的锤子姆乔尔尼尔，跟索尔本人不想发生任何关系！不要再跟我提那么恶心的事儿！”

    好吧！

    李沐讪笑了一声，重新打量不修边幅的苏汤，的确，让雷神爱上这样一个邋遢的家伙，比让他直接拿起雷神的锤子，难度还要高啊！

    真要给这两人做媒！

    要么雷神一锤子敲死了他，要么雷神恶心的直接把锤子送给了他！

    不会有第三种可能了！

    不过。

    间·福特斯倒是为李沐开启了新的思路，也许，这真的是一条可行的路线呢！

    有百分之一的希望也要去试一试啊！

    李沐摆了摆手，微笑道：“苏先生，稍安勿躁，是我误会了，咱们不说爱情了，接着讨论锤子的问题！”

    苏汤铁青着脸坐回了椅子：“我的愿望就是这个，不会更改的，如果你没有思路，我可以给你提供几个。”

    李沐一愣：“愿闻其详！”