    安阳：“叶炎，我有要事得离校一趟，最迟两天，等我回来以后，便会向你坦白一切。”

    离校？见状，我先是一怔，接着回复道：“好的，不过你离校做什么啊？”

    然而，当我这消息发出去时，上面显示的是无法发送。正当我纳闷时，孙雨在大群里给了回复，内容是安阳使用了两个假日令，已经离开了学校。

    怪不得消息上显示的是无法发送，原来是安阳已经离校了，离校就意味着和这所学校暂时隔绝了，而我们的消息是无法传送到外面的，所以才会出现上述情况。

    就是不知道安阳急着回去做什么。

    “有什么消息么？”见我正在查看消息，张新宇询问道。

    “安阳说，他有事要离开学校一趟，等回来以后，再向我们坦白一切。”我抬起头，回答道。

    “然后呢？”林薇问。

    “没然后了，你们还是看看学分任务大群里的新消息吧。”我说，于是三人看了一眼手机上的消息，接着江辰抬起头，道：“安阳已经离校了啊。”

    “他怎么突然要回去了？”张新宇挠了挠头，道：“感觉好意外。”

    “谁知道呢。”我叹了口气，道：“反正最多两天，安阳就会回来和我们解释清楚的，在这之前，我们还得把眼前的事情给解决了...”

    ......

    十一月的阳城，虽然由于北方的独特气候，温度经常性的忽高忽低，但整体来说，已经开始逐渐变冷。

    在五中不远处，神情带着五分轻松，五分疲惫的安阳，正朝着远离五中的方向缓慢走着，在他转过一个街道拐角时，一辆光从外形就知道极为名贵的豪车，停靠在了他的身边。

    见状，安阳停下了脚步，接着，从车上快步走下一个头发有些发白的半百老人，看到他后，安阳微微一笑，道：“宋叔，你来了。”

    “少爷，你一出校门我就感应到你了。”

    闻言，宋叔慈祥的笑了笑，道：“少爷此次出来，可是完成老爷布置的任务了？”

    “嗯。”安阳点了点头，道：“我见到叶炎了，是一个很不错的人。”

    “那少爷接下来作何打算？”宋叔询问道。

    “回帝城。”安阳毫不犹豫的回答道：“去见我的父亲，我有事要和他谈谈，不过结束后我还要回来。”

    “好的少爷，那...”宋叔刚要说些什么，便是看到了安阳头上的一缕黑气，当即便是拍了一下头，道：“瞧我这记性，真是老糊涂了，你这监视用的鬼气还没处理呢，既然少爷你还回来，那我就只能将它封起来了...”

    说着，宋叔从怀中掏出一个瓶子，大概盖子后，对准安阳头上的鬼气，紧接着鬼气便一股脑的吸了进去，然后宋叔盖上了盖子，道：“少爷，我帮你先收起来，上车吧。”

    “嗯。”安阳点了点头，打开车门，坐了上去。

    随后，这个少说得几百上千万的豪车，便在路人们惊叹羡慕的目光中，一溜烟的离开了这里。

    陈亮的死，在全校掀起了一个不小的风波，不过，大家对死人自然是不会过多关注，大家关注的对象是陈昊天身上的红光，这是全校今天都津津乐道的事情。

    大家纷纷猜测，那红光究竟是什么东西，有人持怀疑态度，认为是以讹传讹，有人说这是神的力量，可以解救他们，而有人也说是鬼的力量，他是和鬼合作才有的那股力量，总之猜测多种多样，千奇百怪，各种班级群，年级群，学校群到处都是讨论这事儿的，消息分分钟上99+。

    而陈昊天这个当事人，却一直都没有什么动静，我们倒是打探到了陈昊天的行踪，他正躲在高三三班所在的占领区，一栋鬼宿舍楼里。

    他躲在娱乐设施里面，我们想下手也没办法，因为学校规定禁止在娱乐设施内杀人，我们只能干瞪着眼，不过这也侧面说明了一个问题，陈昊天确实是没有鬼气了，否则，以他的性子，怕是已经卷土重来了，而不是躲在娱乐设施里当缩头乌龟。

    其实，原本我今天计划也是要离校的，不过，因为突然出现了陈昊天有鬼气这事，就直接耽搁了下来。

    我经过不断调查，最后经过多方得知此时陈昊天以及高三三班的情况。

    陈昊天在杀掉陈亮等人之后，便命令全班学生回到占领区集合。此时的他，已经彻底整顿了高三三班，敢反抗他的人都被他给杀了。

    陈昊天现在的手下，是以肖辉以及两个高一四班的学生为主要心腹，外加一批愿意跟随他的高三三班学生。

    高一四班分班后，分在高三三班的其实并不止陈昊天和肖辉两人，只不过我们当时的主要报复对象是高一三班四班的高层，所以那二人才逃过一劫。

    陈昊天不愧是一个精明无比的人，他在杀死陈亮之前，用残酷的手段逼他同意将手头所有的学分转到他的账户上。

    陈亮手头的学分可以说是富得流油，不光是从班级学生手中剥削的大量学分，还有陈昊天当时为了寻得庇护而献给他的那数千学分。

    这回，陈昊天算是连本带利都拿回来了，而最后他也没有放过陈亮，杀了他彻底断了后患。

    这回陈昊天手头的学分近万，有了学分的陈昊天，也没有丝毫的吝啬，而是大举奖励肯归顺他的人，据说每个肯归顺他的三班高层都奖励了一千学分，这可不是一笔小数目，足以使任何人心动。

    陈昊天这一手即便是我看了，都忍不住叹服一声此人手段实在厉害，先是用雷霆手段斩杀陈亮以及他手下的心腹，再趁势强行使剩下的三班高层归顺于他，为了稳固自己的统治，接下来，他利用半威逼半利诱的手段，成功笼络到了肯归顺于他学生人心，并且杀了反抗他的人。

    我只能说，这样的人不去当官都屈才了。

    经过他这一套改革，三班现在以他马首是瞻，即便我们现在散布陈昊天没有力量了的消息，也没多大效果了，而且，估计那群学生也不会信，反而会遭受怀疑，因为我们也没理由证明陈昊天为什么突然没有力量了，而陈昊天好歹还当众展示了一番自己的力量。

    于是这个方案只能作罢。

    他一整天都躲在娱乐设施里，我们今天拿他暂时没办法，只能等明天任务期间再去收拾他，然而，当第二天在任务期间时，陈昊天周边的三班学生里三层外三层，将其牢牢的当在中间，一点下手的机会都没有，除非硬碰硬，但那显然不现实。

    可惜，学校是禁止在校内对人使用手枪的，不然，我要暗杀他能容易不少，至于为什么禁止使用枪支武器，我曾经也问过孙雨，孙雨对此的解释是，由于部分任务可以获得枪支，他们担心优秀的学生被枪支这种过强的武器轻易杀掉，为此，不仅设下了这条规则，道具商城里也不卖枪支武器，。

    大概就是说，有枪的学生杀人会很容易，鬼师不想让辛辛苦苦培育的学生轻易地死在枪口下，毕竟学校就这么大点，想躲都难，所以就给出了这样一条限制。

    当时孙雨还对我说，这条规则就是为我这样优秀的学生准备的，因为怕我死在对头的枪口下，现在看来，也为我增添了不少麻烦。

    不过这样也好，如果真的允许枪支对人使用的话，那无法使用鬼气的我，危险性将要增加许多，即便我能在情况危机时动用鬼气躲过或是挡住子弹，但这就暴露鬼气，得不偿失了。

    因此，只能说这条规则有利有弊吧。

    陈昊天这家伙将自己护的很紧，平常很难有下手的机会，不过不要紧，他即便真的有鬼气天赋，想要修炼出来鬼气也是需要不短的时日的。

    在此期间，我相信我总会找到机会除掉他。

