    “大爷，可找着你了，你没事可真是太好了。”六顺一副谢天谢地的模样。

    贾蓉完全没想过这出戏是六顺安排的，只以为是马出了问题，当下不仅没有责怪六顺，反而宽慰了他几句。

    等回到热闹的街道，贾蓉把思玥带去了浣香一品。

    林韫看着一身狼狈的贾蓉，再瞅了思玥一眼，嘴角轻扬，“还真是风流。”

    贾蓉摸了摸鼻子，一时还真没法反驳。

    林韫让人把思玥带去梳洗，就坐在椅子上饮茶，也不看贾蓉。

    “我说，你不是应该让人把我带下去梳洗才对。”贾蓉坐在林韫对面，自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    “新到的普洱茶，你还真是牛嚼牡丹。”林韫瞧了贾蓉一眼，淡淡说道。

    “你这样挺好，梳洗什么，免得出去祸害小姑娘。”

    “你是不是误会什么了，刚那姑娘就是云袖阁的思玥，我今天刚把她赎出来。

    本来想着给她安置一个处所，让她重新生活，谁知半道上马儿失控了，我和她有了些身体接触，所以没法按之前的方案安置她了。”贾蓉有些讪讪的说道。

    “可真是巧，偏偏这个时候马车失控了，你确定不是你有意安排的。”林韫浅淡的说道，不知道为什么，她心里有些烦躁。

    “你今天有点不对。”贾蓉瞧着林韫，不由凑近了她，该不会是生理期来了吧。

    “你把人带我这里是什么打算，让我给你金屋藏娇？”没有回贾蓉的话，林韫略有些嘲讽道。

    看着和平时完全判若两人的林韫，贾蓉颇有些不知道怎么应对。

    “托你照看她一阵，老实说，我也不知道怎么安置她，过段时间再看吧。”如果过段时间，思玥对他的心意还是没变，贾蓉也就接受了。

    美人情重，他也没法一直辜负下去，主要还是他实在占了思玥的便宜，他一个大男人，总是扭扭捏捏的。像什么话。

    林韫静静的饮茶，也没有再说话，好大一会，才点了点头。

    处理了思玥的事情，贾蓉也就回了荣国府。

    一进屋，就看到惜春黏着秦可卿，桌子上有几张画纸，贾蓉拿起来一看。

    不错，画的是秦可卿，足有五成相似，在没有人教导的情况下，惜春能画到这个程度，天赋绝对杠杠的。

    有时间看看能不能给她找个老师，有天赋，又有兴趣，完全可以往这方面发展。

    “大爷，你这身上？”秦可卿迎上贾蓉，看贾蓉衣裳上灰尘扑扑的，不由蹙眉。

    也不知道林韫哪里不对，还真就没让人给他梳洗一下，没办法，贾蓉也就只能自己回府。眼下面对秦可卿的询问，贾蓉就把事情大概和她说了一下。

    秦可卿听完，让宝珠瑞珠去打水来给贾蓉梳洗，随后脱了贾蓉的外衫，惜春已经让秦可卿哄回了贾母那里。

    “大爷，怎么不把那位思玥姑娘带回府来，她既已经脱离了云袖阁，和你关系又并不一般，你该纳了她。”

    听秦可卿这么说，贾蓉惊讶的看着她，“你就不吃醋的？”

    秦可卿柔柔的轻笑，“大爷不是一般人，越往后，随着大爷越发本事，围在大爷身边的女子也就会越多。

    我知道我是无法独占你的，但我是你的妻，你不会让她们威胁到我，我在你心里的位置也不是旁人可以代替的”这话秦可卿说的极是自信，也是贾蓉给了她这份自信。

    贾蓉望着秦可卿，脸上满满的笑意，得妻如此，夫复何求。这要是王熙凤，估计会恨不得拿刀剁了他。

    贾蓉握住秦可卿的手，认真的道：“你要是不愿意，我这一生也不会纳妾。”

    “得大爷这一句话，我心满意足。”秦可卿第一次主动吻向贾蓉。

    她是个女人，一个深爱自己丈夫的女人，自然也不想和别人分享贾蓉。

    可美人情重，思玥显然是对贾蓉情根深种了，而且他们已经有了身体上的接触，要贾蓉为了她，辜负旁人，秦可卿心里是无论如何都不忍的。

    因为她深切的知道，无望的等待是一种什么滋味。

    解决了思玥的事，贾蓉就准备往白鹿书院去了，就在贾蓉出发的这天，关于加恩科的事也确定了下来。

    只是让人意外的是，不光加了会试，还加了乡试。会试在九月初，乡试则在十月末。

    算算时间，离乡试就只剩两个月，还差一点。

    要不要下场？这个问题，贾蓉完全不用考虑，因为他的答案只会是下。

    加恩科，某方面来说，很合贾蓉的心意，不用等那么久了，现在主要问题就是要怎么考中了。

    白鹿书院，无疑是最好锻炼他制艺水平的地方，贾蓉坐在马车上，凝眸看着前方，他对古代的书院还是好奇的紧的。

    走了两个时辰，贾蓉才到白鹿书院，门口一道大门，上方的匾额书写着白鹿书院四个大字，龙凤飞舞。

    一眼看过去，不由让人心里升起一股肃然之意。

    看了一会，贾蓉就走向前，向门口的人出示了入学请柬，立马就有人带着贾蓉往里进。

    六顺提着贾蓉的行李，没有和贾蓉一起，而是另外有人将他带去了书院住宿的地方。

    走了一会，不等书院的招待人把贾蓉带到地方，冯常跟管博易就迎面走来。

    贾蓉来之前，就让人给他们打过招呼，所以他们是知道贾蓉今天会到的。

    此番过来，也是特意来迎贾蓉的，三人见了礼，管博易就让那个本来招待贾蓉的人下去，表示自己和冯常会带贾蓉去报道。

    那人也乐得清闲，向三人行了一礼，也就退了下去。

    醉仙楼那次因为秦可卿的事，贾蓉突然离席而去，之后一直想找个机会给冯常和管博易赔罪，奈何两人回了书院后就在苦读，一直也寻不到好时机。

    如今聚在一起，贾蓉一会少不得要请他们满饮几杯，好全了礼数。

    “贾兄，十月底的恩科，你可会下场？”管博易一边带着贾蓉往书院里去，一边问道。

    “自是要的。”

    听到贾蓉的回答，管博易朗声大笑，“那感情好，正好让我见识见识贾兄这个案首的实力，看看我们分别可以取得什么名次。”

