    青龙坊酒坊。

    苏云和黄强进了酒窖，里面摆着一排排大缸，酒精味和药香味混杂在一起。

    黄强说道：“少爷，药酒泡了几个月了，按照您说的，药效应该出来了。”

    在庄子里呆了几个月，苏云到了酒坊。

    这里放的是他泡制的药酒，也是他的新生意。

    苏云揭开一个盖子，见到里面漂浮着几条黑蛇和药材。

    黄强看着里面的东西，心里有些发怵，问道：“少爷，这玩意儿真的能喝吗？蛇可是剧毒啊。”

    这些酒里放的都是剧毒之物，黄强觉得称为毒酒还差不多。

    苏云笑道：“这个你放心，本少爷配制的方子绝对没问题。”

    “已经泡了几个月了，你把那几坛小的药酒拿出来，等下老李他们过来，我们尝尝效果。”

    黄强问道：“少爷，你要哪几坛？”

    苏云笑道：“随便，都一样的。”

    黄强随机抱了两坛酒，跟着苏云出了酒窖，在院子里坐下来。

    苏云在酒坊的后院修了一座雅致的房子，作为他在长安的住处。

    放下酒，黄强又吩咐厨子烧几个下酒菜，苏云就在院子里等着自己的小媳妇过来。

    酒坊门外。

    一个清瘦的老人，身穿布衣到了门口。

    抬头看着“苏氏酒坊”四个大字，老人点了点头，赞叹道：“这四个字不错，筋骨毕现。”

    这老人正是房玄龄，他从李孝恭那里确定李世民背后的高人就是苏云，心中早已经打定了主意，必须见见这个神鬼莫测的高人。

    “能让皇上言听计从，能把朝中大臣玩弄于股掌之上，此子到底是何方高人。”

    房玄龄望着酒坊自言自语道。

    高手遇到高手，总想较量一番，房玄龄作为大唐的智囊，自然也想跟苏云斗上一斗。

    但是从之前的事情来看，苏云此人实在是高明，房玄龄担心自己不一定是对手。

    站在门口，房玄龄犹豫了半天，到底进去还是不进去。

    正犹豫的时候，一辆马车停在了门口，李世民三人从马车上下来，正好撞见房玄龄。

    “皇上？娘娘？公主？”

    房玄龄虽然早知道李世民跟苏云有关联，可是当面撞见还是很尴尬。

    “中书令？”

    李世民也吃了一惊，他没想到会在这里撞见房玄龄。

    蔡新和袁梅感觉气氛十分尴尬，李世民微服出宫居然被房玄龄撞破。

    “微臣拜见皇上，皇后娘娘，公主殿下。”

    房玄龄躬身拜道。

    李世民吓了一跳，这种地方行大礼，如果被酒坊的人看见就暴露了身份。

    “行了行了，别在这里行礼，上车说话。”

    李世民慌忙拉着房玄龄上车说话。

    还没上车，黄强从酒坊走出来，刚好看到六个人在门口。

    “二老来了，少爷在后院等您呢。”

    黄强赶紧跑过来迎接。

    李世民大呼完蛋了，这下麻烦了。

    “二老跟我来吧。”

    黄强替车夫拉着马往里走，李世民无奈，只好跟着进去。

    房玄龄进去也不是，走也不是。

    黄强问道：“这位是谁？”

    房玄龄不知道该如何说，等着李世民发落。

    “哦，这是我的管家老房，他今天跟我过来看看酒坊，毕竟生意上的事情，管家要知道。”

    皇后机智地解释。

    李世民笑道：“对啊，这是管家，我们一起来的。”

    黄强行礼道：“原来了房管家啊，幸会，一起进来吧。”

    黄强走在前面，李世民和房玄龄四个人硬着头皮走进去。

    到了后院，果然看到苏云坐在椅子上，桌上摆了一桌的下酒菜，桌上三坛酒。

    “岳父岳母大人。”

    苏云笑嘻嘻地起身。

    “我的小媳妇来啦。”

    苏云笑道。

    长乐公主见到苏云，赶紧展示一下自己的新衣服，问道：“苏哥哥，我的衣服好看吗？”

    苏云笑道：“我的媳妇穿什么都好看。”

    长乐公主开心地咯咯笑。

    几个人围着桌子坐下来，长乐公主自己去玩。

    “这位是？”

    苏云第一次见房玄龄，不认识。

    李世民介绍说道：“这是我的管家老房，以后生意上的事情让他接手，蔡新是看家护院的。”

    “我做生意几十年，账目上的事情，一直都是老房在管理，所以让他过来认识下。”

    房玄龄笑呵呵说道：“是啊，我帮着老爷管账目的。”

    李世民三言两语，房玄龄就知道了李世民隐藏身份是商人。

    苏云笑道：“原来如此，那以后跟你打交道的地方多了。”

    房玄龄笑道：“是啊，苏掌柜多多关照。”

    苏云起身，揭开一个坛子给自己倒了一碗酒，说道：“岳父大人，这是我新酿制的酒，你尝尝。”

    蔡新动手开了另外一坛，自己给李世民满上。

    房玄龄不好让蔡新动手，更不可能让苏云动手倒酒，所以干脆自己拿了最后一坛酒，自己给自己倒酒。

    三坛酒各不相同，但是颜色都差不多，呈现琥珀色。

    李世民感觉奇怪，问道：“小子，这酒不纯啊，之前的酒可是无色的，这酒为何如此浑浊？”

    苏云酿制出来的高度酒纯度高，几乎没有杂质，所以看起来无色。

    这个药酒却不一样，融入了药材和毒物，所以呈现琥珀色。

    苏云笑道：“岳父大人有所不知啊，这个酒里有药材，喝了有延年益寿的功效。”

    说着，苏云慢慢喝了一口，然后夹起一片肉慢慢吃着。

    这么一说，李世民才明白过来，说道：“你说的新玩意儿就是这个？”

    苏云笑道：“不错，就是这个。”

    皇后见他们喝酒，十分羡慕，但是自己有气疾，又不能喝。

    喝着药酒，吃着菜，几个人聊着最近长安城里的事情。

    房玄龄慢慢混熟了一点，开始琢磨如何试探试探苏云。

    “我们这个高度酒不仅在关中声名远播，听说连突厥人也开始采购了。”

    李世民说道。

    他派人时刻盯着突厥，他们的一举一动都要报告。

    听说最近突厥人喜欢上了高度酒，想方设法从长安城采购，颉利可汗特别喜欢这种烈酒。

    苏云笑道：“他们想喝就卖呗，但是价钱十倍。”

    酒不是什么战略物资，卖就卖了，只要能赚突厥的钱，这都无所谓。

    房玄龄见他们说起了突厥，便顺着话往下说。

    “苏掌柜，你说这个突厥和大唐是死敌，而突厥在颉利的带领下，又强盛无比。”

    “你觉得突厥和大唐最后会如何？到底谁吞并谁？”

    房玄龄问道。

    这么一问，李世民和皇后都竖起耳朵听。

