
夕阳余晖洒下，将皑皑白雪静静地镀上了一层金黄。

陈爱萌哼着小曲地从计程车上走下，刚准备推开自家院门，忽然瞥见一道鬼鬼祟祟的身影。

萧舒没有想到自己就微微露了露头，就这么被这个丫头发现了，果然啊，她时刻都在注意自己。

他知道自己挺有魅力的，在学校里常年都是风云人物，她这么一个养在深闺的千金小姐第一次见到这么醒目的自己，自然很容易被吸引。

陈爱萌瞧着从绿化带后面走出来的人，明显愣了一下，他怎么会在这里？

萧舒笑容满面的走上前，“你回来了？”

陈爱萌不知道这家伙又要做什么，戒备地点了点头，“你怎么会在这里？”

“正在附近遛狗，碰巧看见了你从车上走下来，从你哥家里回来的？”萧舒招呼着自家的萨摩耶，松开了狗绳，任它在雪地里奔跑嬉戏。

陈爱萌看着白白净净的狗，一时兴起，蹲下身温柔地摸了摸它的脑袋。

这只狗十分温顺，任何人类的触碰，都会让它享受地躺在地上撒泼打滚的翻滚，活脱脱地像极了一个雪团子。

陈爱萌被它的样子逗乐了，莞尔道：“真可爱。”

萧舒看着一人一狗玩得不亦乐乎，这大概就是爱屋及乌的理儿，因为自己，她连这只狗都喜欢得不得了。

陈爱萌站起身，拍了拍身上的雪，“我先进去了。”

萧舒笑，“今天你哥找我说了一些话，让我很有感触。”

陈爱萌顿了顿动作，她看向仰着头似乎在思考什么人生大道理的男人，道：“你感触到了什么？”

“你和你哥感情那么深厚，让我非常感动，却又不得不叹息一句命运弄人，没关系，我相信陈小姐以后一定会很幸福的。”萧舒目光灼灼的看着女孩，这么善良的女孩子，他以后一定会好好珍惜。

陈爱萌有些难为情的低下头，看来哥真的是和他说明白了，她点头，“谢谢你的祝福。”

“陈小姐，我真的很庆幸能够遇见你，我这个人一直都是喜欢吃喝玩乐，可是现在，我觉得我应该安分一点，成熟一点，不能再像以前那样不顾后果了。”萧舒说得更是坚定而无畏，他既然准备迈出这一步，自然要告诉对方自己的决心和努力。

他会为了她做出最优质的的改变，绝对不会辜负了她哥哥的嘱咐。

陈爱萌有些不明白他的言外之意，但一个人愿意重新做人，那她自然是要嘱咐的，毕竟人生那么长，谁都有可能走错路的时候。

萧舒深呼吸一口气，勇敢地往前迈出一步，“陈小姐，我很开心能和你认识，更开心我们之间还有牵连，这样我就多了一个不离开的借口，我很满意现在。”

陈爱萌被他那认真而坦率的样子弄懵了，她为什么会有一种鸡同鸭讲的感觉？

他们确定是在同一个频率上吗？

萧舒低下头，仿佛是在给自己下定某方面的决心，如果自己现在就把话说得太满，会不会让这位知书达理的大家闺秀以为自己太过轻浮？

他急忙打消了许下承诺这种话。

得再等等，感情都是慢慢积累的，他得按部就班一步一步来，绝对不能操之过急，这样只会让对方觉得自己不够真诚。

萧舒慎重地点了点头，然后又退后一步。

陈爱萌看他一个人进进退退，更是迷茫了，问：“萧公子你这是怎么了？”

萧舒莞尔一笑，“没事没事，我要说的话已经说完了，我相信陈小姐也明白了我的意思，后面的那些话，我就先不说了，免得你觉得不靠谱。”

陈爱萌听得糊里糊涂了，他刚刚有说什么有价值的话吗？

萧舒牵回了狗绳，然后兴奋地招了招手，“陈小姐，你快进去吧，外面天凉，别感冒了。”

陈爱萌一步三回头，着实是有些猜不明白这个萧舒的意思。

算了算了，不想了，反正哥都已经跟他说得很清楚了，他肯定不会再胡说八道搞别的幺蛾子了。

陈爱萌心情很好地进了宅子。

只是，下一刻她脸上的笑容渐渐地凝固了。

大厅里，徐晨曦蓬头垢面地看着笑靥如花的陈爱萌，这几天她过得人不人、鬼不鬼的日子，都是全拜这个丫头所赐。

陈爱萌被突然冒出来的徐晨曦吓了一跳，她诧异地看向不顾形象就这么乱糟糟出现在自己面前的女人，疑惑地走上前。

徐晨曦满眼阴鸷地瞪着她，“我的人生都被你毁了，都被你毁了。”

面对突如其来的嘶吼，陈爱萌本能地退了一步。

徐晨曦目眦欲裂，“你为什么不去死，你为什么不去死。”

陈爱萌看着发疯似的朝着自己冲过来的徐晨曦，不费吹灰之力便将她给压制在自己脚下。

徐晨曦不死心地挣扎着，“你放开我，陈爱萌你放开我。”

陈爱萌将人从地上拽了起来，随后又抵死在墙角，她道：“你闹够了没有？”

“我恨你，都是因为你，我才会变成这样，都是你的错。”徐晨曦剧烈地挣扎着。

“是你自己的私欲把你害成了现在这副模样。”陈爱萌松开了对她的钳制。

徐晨曦得到解脱，再次想要扑过来，她眼中只有怒火，愈演愈烈的怒火。

“你在干什么？”清冷的声音从楼上传来。

徐晨曦闻声便机械式地停止了动作，她好像看见了什么不该看的东西，惊悚地往后退，直到退到不能退的地方才停了下来。

陈霆漫不经心地走下，目光犀利地落在狼狈的徐晨曦身上，云淡风轻地说着：“看来你这两天精神恢复了不少，既然这样，收拾一下，去警局吧。”

徐晨曦扑通一声跪在了地上，“姑父我错了，我真的错了，我再也不敢了。”

“瞧你这精神劲儿，似乎并没有半点忏悔的样子。”陈霆走至女孩面前，居高临下地俯视着她的不堪，“你似乎完全没有把我的话放在眼里。”

徐晨曦蹒跚着抱住了陈霆的腿，哆嗦着：“我错了，我真的错了，姑父你再给我一次机会，就一次。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029836"  chaptername="鸡同鸭讲的两人">加入书签</a>
</div>
