    倒是孟婉曦说她明天才会离开，可以跟杨霜月一起吃饭。

    五个人有一搭没一搭的说几句，但是仔细看就能发现她们的目光总是会朝着门口的方向看过去。

    表面可能不太在意，但是没有人会对此真的不在意，这个代言哪怕是对一线女艺人来说也是相当重要的，就连江小白也同样在意结果，只是没有频频往门口看。

    过了大概十分钟，以凯文为首的几个人回来了，不过令人诧异的是，除了他们之外还有一个高大壮实的中年男人，他的发色比金色要暗一些，又比灰色稍亮，蓝色的眼睛，皮肤很白。

    这是外国人。

    杨霜月眼睛一亮，见到人时就不自觉的站了起来，“雷瑟先生你好。”

    江小白本来看着这个男人还觉得有些眼熟，但想不起来他的身份，听到杨霜月这么一说就知道了——

    雷瑟霍尔，DT品牌大中华区总裁。

    之所以眼熟，是在时尚之夜那晚见到过他，不过也只是远远看到了，她并没有上前打招呼。

    “你好。”

    雷瑟对着杨霜月点点头，他是对这个曾经的代言人有印象的，随后他就看见凯文，问：“哪个？”

    “江小白。”

    凯文走向江小白，朝她示意，江小白会意的走过来向他们问好。

    “江小白，不错。”

    雷瑟打量着江小白，从上到下快速扫过，然后就点点头，似乎很满意。

    到这一刻，似乎结局已经定了，另外四位女艺人神色有些黯然，不过还是强装着镇定和笑容。

    此时这间门是开着的，因为知道结果要公布所以五位艺人的经纪人等人也在门口候着，当看到这一幕后就神色各异了。

    董冉脸上绽放了笑容，朝着一旁的季文悄悄比了个大拇指，季文抿唇一笑，也觉得十分欣慰。

    “我们最终的选择是江小白，恭喜。”

    凯文说着就主动朝江小白伸出手。

    “谢谢。”

    “很期待接下来和你的合作。”雷瑟也说。

    站在凯文旁边的一位女中层忽然提议，“不如你们合个影吧，就当留个念。”

    雷瑟点点头，江小白自然不会拒绝，就答应了下来。

    “我也想和雷瑟先生合个影呢，不知道方不方便？”杨霜月问。

    “如果可以我也想合影。”童心说着，说完其他人也都点点头。

    这次看情况最后的人选并不是雷瑟选中的，但他无疑是有很大话语权的。

    虽然这次机会失去了，但是在雷瑟先生面前留下点印象肯定不是坏事，也许可以在明年签代言人时得到先机。

    雷瑟对于合影的请求没有拒绝，很好说话的答应了。

    雷瑟整理了一下西服，当先走到了台上，杨霜月朝着门外的经纪人招了招手，然后紧跟着上去，站到了雷瑟旁边笑着跟他说起了什么，雷瑟和颜悦色的回应着。

    另外三人也是站到了台上，等着杨霜月拍完后再上前。

    江小白跟这四人的心情当然是不一样的，所以也不着急，打算等她们拍完后自己再上去。

    可是忽的，看到台上情况的江小白眉头皱了一下。

    雷瑟此时正在跟杨霜月合影，两人站的很近，雷瑟的手放在她的后腰间，这个动作本来没什么，但是他的手……并不是静止不动的。

    这只是拍照，两人站着不动就可以，哪怕是为了表示亲近而有了肢体接触也没什么，可雷瑟这个动作……未免不太合适。

    当演员其实是免不了与对戏演员有亲密动作的，像是拥抱搂肩搂腰这种动作很常见，但是真正绅士的男演员是会把握好位置和距离的，就像同样是搂肩，有的是虚扶着，有的却是抱的紧实。像是拥抱，有的男演员会轻碰女演员的后背意思一下，可还有人手却会摩挲或者是向下游移……

    从细节处可见心性。

    雷瑟不是没见过世面不懂礼仪的人，这个举动一定不是无意的，所以江小白看到这一幕就觉得很刺眼。

    不过杨霜月却没有什么反应，笑的灿烂，拍完后还伸手跟雷瑟握了握手。

    她走后，童心就走过去合影了。

    因为注意到了刚才那个细节，所以此时江小白就额外关注着雷瑟的手。

    看着看着，江小白的神色就很冷了。

    这次雷瑟手放的位置是在童心左胸下方的位置，几乎是挨着的。

    童心的面色有一瞬间的僵硬，不过很快就调整了过来，她仍是笑着，可江小白还是发现了她笑容中的勉强。

    轮到孟婉曦时似乎一切如常，雷瑟的手只是放在她的后背位置，好像没有什么动作。

    舒盈上去时雷瑟的手放在她的腰间，两人贴的很近，江小白从自己这个角度看过去只觉得舒盈像是依偎在他怀里似的。

    “该你了，快上去吧。”凯文提醒江小白。

    那四个人都已经拍过了。

    江小白回过神，走到了台上，雷瑟对她点点头，示意站到他旁边。

    江小白站过去，但却不像之前四人站的那么近，她刻意站的远了一点，跟雷瑟之间隔着有一拳多的距离。

    这个距离其实并不远，算是正常的安全距离，一般只有亲近的人才会站的更近，所以其他人是没有觉得她的站位有问题的。

    只有雷瑟，他眼神动了动，然后主动朝着江小白靠近了一步，这样一来两人就成相贴状态的了，与此同时他还朝着江小白后背伸出了手。

    江小白一直都在戒备着他，当然敏感的及时察觉到了他的动作，她直接后退了一步让雷瑟的手落了空。

    “不好意思我有些热，可以不站这么近吗？”江小白很小声的跟他说着，以确保不会有近处的人听到她的话。

    这一刻，雷瑟的眼睛眯了一下，眼神中有着凌厉的光，很有胁迫性的望向江小白，江小白毫不退缩的跟他对视。

    两秒后，雷瑟笑了一下，收回手，站在原地没有再动。

    江小白这才往前站了一步，跟他并排，两人中间隔着一小段距离的拍着照。

