
　　大树说什么事儿都是因果循环，都是命，那么李广文能得到秘籍，也是他的缘分，他的命吧。

　　得到了爆血珠后，纹炎将爆血珠给了李广文，这个爆血珠最低9万枚金币，应该能帮她的女儿做手术了吧！

　　纹炎不清楚，但是以他现在的财力，他也只能帮到这里了。

　　回到宿舍时已到后半夜，他已疲惫不堪，倒在床上昏昏睡去。

　　天色大亮，纹炎感觉肚子有些饿了，他这才爬了起来。

　　不用去上班，他感觉自己的生活好像有点乱。

　　打开了宿舍门，这时发现宿舍门上贴着一张纸，上面写的竟是他已经不是艾克斯厂的员工，管理处的人在提醒他搬出艾克斯厂的宿舍区。

　　纹炎扯下了纸条，叹了口气，回到了屋中，望着生活了一年多的地方，微微发呆。

　　艾克斯厂是父亲安排自己进来的，进来到底有什么目的，父亲也没有明说过，他只是让自己在这里磨练一下心境，后面的话就没有再说了。

　　前一段时间，让纹炎当线长的时候，纹炎也问过父亲，自己当了线长可就要在厂里长期干下去了，父亲也没有说话，只是说：“你自己做主。”

　　父亲不阻止自己在这里常干下去，也没有阻止自己离开，他只是让自己磨练心境。

　　到底要磨练什么心境？父亲也没有明说，只是说到了时候就知道了。

　　现在看来，是自己要离开的时候了，不是自己想走，而是被别人轰走的。

　　纹炎吃了早饭，开始整理行李。

　　他想好了，先到大树那里住一阵子，等忙完了师尊的事，再重新找个工作。

　　最好找个有宿舍有食堂的工作，吃住都有了，其它的事也不用发愁了。

　　就在这时，电话再次响起，依然是那个相同的外地号码。

　　纹炎接了电话，电话里依然是那个女孩的声音说道：“你终于肯接电话了，纹公子。”

　　纹炎说：“我都说了，我不是纹公子，你还打过来干什么？”

　　那女孩也不生气说道：“你是纹炎吗？我已经和你的父亲母亲确认了你的号码，没有问题。”

　　纹炎一怔，这时问道：“你是谁？”

　　那女孩说道：“我叫叶红珊，是你妈妈在达不溜市为你指定的私人助理，我找你好几天了，可一直都没有成功。”

　　“我妈妈?”纹炎这才想起来妈妈回来了，他问：“你找我有什么事?”

　　江红珊说：“你还在艾克斯厂里吗？能出来吗？我想和你单独见面谈一谈。”

　　纹炎看了看凌乱的宿舍，这里确实不适合招待别人，于是说：“好吧，我可以出去，你在哪里？”

　　叶红珊说：“在红蓝广场对面的咖啡厅，可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　红蓝广场离厂区虽不远，但坐车也要一段时间，纹炎说：“好啊，我这就过去。”

　　纹炎找了辆出租车来到了红蓝广场，他向四周看了一眼，就找到了不远处的咖啡厅，他走了进去。

　　在咖啡厅中，一个身穿职业女装的高挑美女向他挥了挥手，并且说道：“纹公子，我在这里。”

　　纹炎向四周看了看，确定她在和自己说话，这才走了过去说：“你怎么确定我就是纹公子呢?”

　　那美女亮出了手机，纹炎这才发现是自己的照片。

　　美女说：“我叫叶红珊，是你妈妈安排我在这里找你的，这张照片是你父亲发给我的。”

　　纹炎说：“他们俩还真是神通广大，我到哪儿都逃不过他们俩的眼睛，那么叶……助理，我妈妈什么时候来亲自见我呢？”

　　叶红珊笑着说：“这个不好说，本来前几天就应该到的，可是又发生了新的事情，不知道要延迟到什么时间，不过她来之后，我会第一时间安排你们相见的。”

　　纹炎说：“她还挺忙，见个面还要事先安排，好吧，那么现在你想和我聊什么？”

　　叶红珊说：“你妈妈让我问问，现在你还需要什么，她让我尽可能的安排。”

　　纹炎听完好笑，怎么感觉和招聘工作似的。

　　不过现在他的手中还真的有些麻烦事，说：“现在我缺少住的地方，还缺少一辆皮卡来帮我拉运行李。”

　　叶红珊拿出了一支笔，在自己的本子上记录着，说：“好的，我来安排。”记录之后，叶红珊开始打起了电话。

　　纹炎望向了窗外，叶红珊能帮助自己找一间临时住的地方也是可以的，省得自己和大树在一张床上挤着了。

　　虽然要花些住宿费，不过价格便宜的话，自己的金币也能坚持一段时间。

　　有了皮卡帮自己运送行李，自己就可以省些力气，大不了给司机买包烟，让他帮自己搬搬行李，虽然自己的东西不是很多，但是整理搬运也是要花费一定时间的。

　　过不多时时，咖啡厅的外面开来了一辆绿色皮卡，司机下了车，向咖啡厅里望了一眼，而后就走入了咖啡厅中。

　　那司机来到了叶红珊的面前，将钥匙交到了叶红珊的手中，说：“叶总，皮卡在外面了。”

　　叶红珊收了钥匙，交到了纹炎的手中，说：“纹公子，这辆皮卡现在是你的了，手续也都办好了。”

　　纹炎一怔，他好像反应过来了，说：“什么！你……你们把它买下来了。”

　　叶红珊尴尬一笑说：“这辆皮卡是本市性能最好的了，其它型号的皮卡太便宜了，我没有选。如果纹公子喜欢豪车的话，咱们可以再重新选。”

　　纹炎立刻说：“不用！不用！”

　　纹炎拍了拍胸脯，我的妈呀，我只是想找辆车拉一下东西，没有想到她嫌便宜，给自己直接买了一辆新车。

　　纹炎好像想到了什么，问：“我住的地方找到了吗？不会给我找了个高级宾馆吧！”

　　叶红珊说：“我选中了达不溜市中心的帝都别墅，那里环境还不错，已经装修过了，如果纹公子没有什么意见，咱们现在就可以搬过去住。”

　　纹炎的嘴巴都抖得说不出话来了，买别墅?这个可真有点儿超出自己想象了，他连忙摆手说：“别，别，我……我可住不起，便宜点儿的就成。”

　　叶红珊想了想，她好像猜出来纹炎理解错了，说：“这个位置是最便宜的了，你妈妈来了也要住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，272 都是命免费阅读。https://xs.23sk.com 