    初冬时节，阳光掠过星辰树的枝头，透过尚未凋零的金色树荫，在地面上勾勒出斑驳的稀疏……

    即使临近冬季，整个堕落精灵王国气候依旧怡人，这个时节的宝石花镇郊外，本应是无数喜爱旅行的玩家流连忘返的场所。可现在，战盟的驱逐命令仅仅颁布了不到一小时，这片金色逐渐凋零的树林里已鲜有玩家出没了。

    在两大精灵王国境内，敢直接无视战盟这个庞然大物的玩家，从《苍穹》开服到现在，似乎还没有出现过。

    即便以前有，恐怕也早早的被湮没在人们的记忆中，再翻不起一丝回忆的浪花。

    不过此刻，倒是出现了三个敢于触摸战盟颜面须的玩家，而且至少现在看来，这三个家伙在近千战盟精英们的搜索中，依旧活得非常滋润。

    猫捉老鼠的追捕行动已持续了两天的时间，而追捕的情况却让战盟情报部成员感到愈的诡异。

    在前一天还能捕捉到这三个玩家的蛛丝马迹，虽被三个新兴职业玩家侥幸跳脱，可今日增加了一倍的人手后，在战盟精英人员看来，这样庞大豪华的追捕阵容几乎实现宝石花镇郊外的无差别全覆盖了，区区三只滑溜的老鼠还不是手到擒来。

    可惜，人生的轨迹总是徘徊在正常和意外之间……

    这三个逃窜的玩家再也没有出现在战盟追捕人员的视野中，任近千名战盟人员将星辰树森林由外而内，地毯式地搜索了一遍又一遍，追捕人员中1oo名猎人开启“鹰眼”反复搜查着金色森林的每一处隐秘的角落，可那三个玩家仿佛凭空消失了一般，再也没有一丝踪迹可寻。

    “依旧没有这三个混蛋一点踪影？”

    地毯式搜索了整整两天，诺维的脸色非常不好看，身为战盟猎人职业的总指挥兼团长，出动了第一精英团千名精英成员依然无法抓住三个名不见经传的玩家，那传出去先丢的可是他诺维的脸面。

    “抱歉！诺维团长，兄弟们已经完成了这片森林6o%以上的全覆盖，可依然没有他们一点的踪迹。也不知道这三个家伙用了什么手段，竟能躲避过这么多中阶猎人的集体搜索。”

    一名矮人猎人神情迷惑的向诺维汇报追捕最新进展，身为战盟第一精英团的高层人员，这名猎人职业的分队团长对于自己的判断非常自信：“不过团长请放心。宝石花镇郊外其他通道一马平川，那些地方到现在还没有异常情况，说明这三个家伙一定还藏身在森林的某处。”

    “我不管他们用了什么手段，也不管他们藏身在什么地方，我只要结果~！”

    诺维打断了下属想要继续的长篇大论，冷声道：“结果！这三个混蛋的尸体或在最近复活点虚弱复活的三个活人~！尽快！”

    数月前的德鲁伊史诗任务开启，“彼岸轮回”神不知鬼不觉的潜入迷雾丛林已让诺维颜面扫地，战盟内部随后出现了不少质疑他能力的声音。

    不过，寒霜风吟对这名得力部下倒是维护的很，依旧让他担当战盟猎人职业的总团长，所以这次的追捕工作诺维临行前可是在寒霜风吟面前做了十二万分的保证。

    可两天来追捕的成果，使诺维的心情越来越焦虑。

    数月前让“彼岸轮回”潜入迷雾丛林还说得过去。毕竟，无论是那个站在华夏区顶端的佣兵团，还是那队人中的霜傲雪、独行天下、翩翩雪儿，都是整个华夏区赫赫有名的顶级高手，被这样的团队悄无声息的潜入，并不是什么丢脸的事情。

    但是，这次追捕的不过是三个以前听都没听说过的小人物，如果战盟在出动第一精英团千名高手的追捕下，依然让这三个混蛋安然逃脱，那对于三大公会联盟之一的战盟来说，无疑于众目睽睽下的当脸一巴掌。

    而对于他诺维来说，后果更是毁灭性的。

    “诺维团长！如果要尽快的话，可以考虑再增派5oo名人员，那样就可以完成整片森林的全覆盖……”

    部下的建议还未说完，就被诺维咆哮的声音打断：“再增派5oo名？你不想要脸面，老子还想要呢！传出去别人会怎么说？战盟15oo第一精英团成员围堵3名新兴职业玩家？你想让明天的论坛页上出现这样的报道么？你想让我们的追捕行为成为东、西联盟公会那些人嘴里的笑柄么？”

    如雷的咆哮声充满了杀气，站在诺维身边的战盟成员立时面露羞愧，再不敢言语，确实光是现在这样的情况，传扬出去已经非常的不光彩了。若是还向盟内申请加派人手，那以后他们出去都不敢抬头见人了。

    “火气很大啊！诺维团长……”

    平和的声音从诺维背后传来，精灵游侠闻声转头，满面的怒容顿时消退下来，尴尬的干笑了两声。

    “无忧先生！瞳鬼先生，您已经完成中阶职业晋升回来了？”

    在诺维身后，一名翠绿色法袍的精灵法师望着他微笑，在法师身边站着一名全身金铠，背着一柄双刃巨斧的亡灵战士。

    “风吟盟主对追捕行动持续了这么久，有些放心不下。特地拜托我们团长，嘱托我们两人前来帮忙。”

    闻言，诺维一阵羞愧一阵温暖，汗颜道：“抱歉！让盟主失望了，还要劳烦两位的帮忙。”

    ……分割……

    金色星辰树森林中心地带，一棵金色星辰树干中央微微裂开了一条缝隙，一双凌厉的眼睛朝外面飞扫而过，转眼那条缝隙又合拢，从外观上看不出一点端倪。

    “‘强效隐身药水’、‘迅捷药剂’、‘有限无敌药水’、‘铁盾药剂’……”

    澎湃电风的声音在队伍频道里急促的响起，说道后来口水吞咽的声音已经开始泛滥，“我RI他奶奶的祖宗！这Tmd要多少金币啊！这简直就是烧钱跑路啊！”

    半城残雪好奇的抚摸着蒙住树洞的皮革，始终无法明白为何会有这么神奇的东西，遮住洞口之后不但而已阻隔猎人“鹰眼”的探查，还具有伪装的效果，从外面望来竟没有一丝异常。

    “女婿！你说为什么昨天那个战盟成员会丢给我们这些东西。他明明现了我们，不但要我们把他击杀，还留下这么多贵重的道具？太奇怪了！”

    虽然半城残雪对于野性德鲁伊这个职业的把握一日千里，可对于《苍穹》华夏区形势依旧是一无所知的小白，他永远也无法明白大公会之间那些明争暗斗、无所不用其极的手段。

    而显然，联盟女婿和澎湃电风对他现实中国王知之甚深，两人也不愿加重半城残雪心中的阴暗面，含糊了两声就将话题扯到了下一步逃亡的计划中去。

    “有人！”

    正说话间，两天两夜来一直是猎豹形态的半城残雪先现了不对。

    野性德鲁伊的人型追踪从某方面来说比之猎人还要有优异，半城残雪现两个猩红的人型生物闯入了他的人形追踪感知范围，并且笔直的朝着他们藏身之处快移动。

    “水无忧！瞳鬼~！”

    从半城残雪口中吐出的这两个名字，顿时让原本安逸的联盟女婿、澎湃电风神情大变，两人立时感到背脊生寒，背上的牛毛一根根竖立起来。

    （坐在电脑前枯坐了4个小时，硬磨出的2k，失眠造成的头疼如裂，让我思路时断时续。抱歉！

    话说，以我的职业竟然会有睡眠问题，实在是件可笑的事情。可惜，人生往往就是这般充满了戏剧性……）