    次日清早，徐谦本来是想晚起，累了这么多天，难得闲下来，忙中偷闲一日也好，谁晓得陆炳求见，陆炳如今与徐谦结拜成了兄弟，自然是直接到内宅，桂稚儿招待他，陆炳恭谨地叫了他一声嫂嫂，桂稚儿一边让人叫徐谦起床，一面问陆炳道：“刚刚回京，怎会忙成这个样子，难道睡个懒觉都不成？”

　　陆炳苦笑道：“这也是没法子，那倭使团的王芬小姐说是要交涉，想来想去，只得大哥出面，其余人又做不得出。”

　　“王芬小姐？想不到倭人使节里还有女子？”

　　陆炳看出桂稚儿的眉宇之间有几分忧心，吓得吱吱呜呜地道：“倭人女子身长腿短、五短六粗，说她是小姐，不过是奉承之言，其实叫嬷嬷最是合适。”

　　桂稚儿啐了一口：“胡言乱语，瞧你脸红成了什么样子，你大哥怕要起了，你在这儿少坐，我去看看。”

　　过了一会儿，徐谦已穿戴整齐，问明情况之后，便随陆炳走了，到了鸿胪寺，进了一处厅堂，便看到了王芬，王芬今日换了一身汉服，上好的绸缎束身的衣裙显得身形多了几分婀娜，朝徐谦行了个礼，道：“徐大人好。”

　　徐谦颌首点头，道：“王小姐也好，怎么，清早叫我来，可是有事吗？”

　　王芬道：“大明朝廷盛情，给予了秋筱宫仁信殿下殷勤款待，请徐大人转告大明皇帝陛下，殿下对陛下甚是感激。”

　　徐谦撇撇嘴道：“你一大清早叫我来。便是为了说这个？”

　　王芬抿嘴一笑，道：“其实我也不过是代殿下传话而已，正如大人一样，是代大明天子招待。殿下在这里住得很是习惯。大明的京师犹如美玉，倭国与京师一比，却如烂石和美玉的区别。只是殿下远道而来，为的是及早拜见大明天子。所以命小女子来向大人交涉，不知大人能否给一个准信，大明朝廷是否已经有了安排？”

　　他们急于面圣的心情，徐谦倒是可以理解，不过按照规矩，徐谦希望将他们晾一晾，他慢悠悠地道：“此事嘛，不能操之过急，凡事都得有个章程。这京师不比其他地方。天子也不是寻常人。岂是想见就想见？再者说了，现在京师很不太平，这件事。想来你和那什么殿下也是知道的吧？眼下多事之秋，还是谨慎为妙。”

　　王芬抬眸看他。道：“大人所说的莫不是一群倭人刺客？这些事，我方也已经得知，不过这只是癣疥之患，当不得真，大人……”

　　徐谦却是烦了，摇摇手道：“你休要多言，此事就这么定了。鸿胪寺这边，大明会保护你们的安全，你们安心在这里住下便是，什么时候陛下想见你们，自然会有旨意。我也是奉命行事，望你们能够体谅。至于殿下，请姑娘代本官向他问好吧。”

　　王芬的眼中掠过失望，只得抿唇道：“既是如此，那么今夜殿下将在这里设宴，款待随行的家将武士，还有贵国礼部的官员，大人若是有闲，能否大驾光临？”

　　徐谦摇头回绝道：“若是有闲肯定会来，不过想来夜里难以抽身，来不了了。”

　　王芬遗憾地道：“既然如此，下使自然不敢叨扰大人。”

　　徐谦道：“若是无事，本官就告辞了，若是下次还有什么事，直接寻这里当差的皇家校尉即可，自然会尽量给你们方便。至于见皇上的事，你们也不要太忧心，时机一到，自然也就能见了。”

　　王芬只得将他送出去，到了门口，她深深行礼：“打扰了。”

　　徐谦摆摆手，叫了陆炳来，自然是再三嘱咐他小心戒备，切莫有失。

　　这一日，徐谦混混沌沌地过去，他倒是想去查那倭人刺客，只是他毕竟不是亲军出身，现在一点眉目都没有，这种事还是老爷子出面比较妥当，既然无事，便回家歇息，到了傍晚时分，徐谦用了饭，和桂稚儿说起自己在天津卫的事，桂稚儿是一个绝佳的听众，脾气极好，既没有不耐烦，又是偶尔应上几句，最后道：“想不到咱们大明竟还有这样的官员，这姜昕名为朝廷命官，却连倭寇都不如。”

　　徐谦冷笑道：“这世上的事本就是如此，稚儿也不必动气。”

　　正说着，门子却是焦焦急急地冲进后院来，气喘吁吁地道：“不……不好了，大人，有倭人死了，出大事了……”

　　徐谦听罢，霍然而起，忙道：“是谁死了？是那个什么殿下吗？”

　　门子道：“倒是没听说是什么殿下，就是门口有锦衣卫过来禀告，说是死了个倭人使节，让少爷赶紧去一趟。”

　　桂稚儿也吓得不轻，道：“相公，陛下刚刚委托你们父子查这件事就出了事，怕是……”

　　徐谦安慰她道：“这倒无妨，死的应当不是那什么秋筱宫仁信，只要死的不是他，事情就有挽回的余地，今夜怕是不能陪你了，你让三婶今夜陪着你吧，小心一些。”说罢，连忙去换了一身衣服，外头已有几个锦衣卫等候多时，徐谦也不打话，直接骑上早已备好的马，道：“带我去看。”

　　一行人心急火燎地到了鸿胪寺，尸首已经抬到了鸿胪寺的一处偏僻角落，这里不但增派了皇家校尉，更有无数厂卫聚集，徐谦到了门口，便有人迎他进去，到了停尸的地方，徐谦发现锦衣卫指挥使朱宸、东厂掌刑千户和老爷子徐昌俱都到了。

　　徐谦进去的时候，便听朱宸怒喝：“怎么会出这样的事？这么大的事……到时如何向朝廷交代？徐谦在哪里？他身为侍读，玩忽职守，到现在还看不到人，又是什么道理？”

　　徐谦抬腿进来，道：“大人有话为何不好好说。”

　　朱宸这才尴尬了一下，毕竟是背后骂人，却还是有些不忿地道：“岂有此理，徐侍读，你给个交代吧。”

　　徐谦倒也不急，问徐昌道：“爹，到底是怎么回事？”

　　徐昌道：“事情是这样的，今夜是这倭人的殿下设宴，皇家校尉们也一直不敢松懈，这时两个倭人要出去，说是他们的殿下吩咐，想出去采买些东西，本来皇家校尉不肯，他们好说歹说，只说距离这里不远，半柱香功夫就回来，校尉们觉得没什么问题，所以也就警告他们不可耽误逗留，谁晓得就是这个节骨眼出事了，二人在两里外遇袭，一个倭人被十几个窜出来的刺客杀死，另一个运气好，一面大声呼救，一面朝这边狂奔，虽然受了伤，总算被人救下，后来校尉们去了事发地点，便将那倭人的尸首带了回来，至于那些刺客，早已逃之夭夭。”

　　徐谦深吸一口气，道：“被害的这个倭人是谁？”

　　徐昌道：“叫宫本永信，乃是使队的侍卫次长。”

　　徐谦皱眉，查看了尸首，发现伤口是从背部突然猛刺，直接透胸刺穿了肋骨，大量失血而亡，至于面色自然是扭曲无比。

　　徐谦道：“同去的又是谁？”

　　边上一个倭人跪倒，叽里呱啦地说了几句话，徐谦听不懂，便请了王芬来，王芬进来，似乎是害怕见尸首，惊慌地道：“这位是宫本和进，是受害人的胞弟，这一次也是他随受害人一道出去，结果中途遇到了刺客，他希望大人立即查出凶手。”

　　徐谦皱眉道：“能否请他说一遍事情的经过。”

　　王芬点头，和这宫本和进用倭语交流起来，最后道：“他说，今日殿下设宴，因为鸿胪寺的酒水不合殿下的胃口，殿下便命他们出去采买一些酒水来……”

　　徐谦不悦地道：“就算是要采买，让鸿胪寺的差役采买就是，为何要叫他们？”

　　王芬苦笑道：“大人有所不知，殿下对这里的差役并不放心。”

　　“哦？”徐谦眯起眼：“这是为何？”

　　王芬吱吱呜呜地道：“今日清早的时候，殿下发现有人在他的宅院外悄悄打探，命了武士去搜索，却没有寻到人，因此我们怀疑是这里的差役有问题。”

　　徐谦点头道：“再之后呢？再之后他们奉命出去，又是怎么出的事？这些刺客可曾蒙面？”

　　王芬道：“确实蒙面，不过……看他们的杀人手法，不像是倭人。”

　　徐谦道：“你是说，是汉人动的手？”

　　王芬吁口气，道：“不错，正是如此，他们用的是汉话，而且虽然手持倭刀，可是看他们用刀的习惯，绝不是倭人，倭人习惯双手持刀，他们却是单手，倭人出道刀，讲究的是致命一击，绝无回头，而汉人出刀，往往会留后手，所以绝不会如此不留余力。”

　　徐谦道：“如此说来，这就可以解释了，我们一直按着倭人的方向去查，想来这些倭寇并非是倭人，而是汉人，难怪如何排查都寻不到嫌疑之人。”（未完待续）