    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣将手中的资料交给赵云山。

    “你打算怎么做？”

    陆鸣问道。

    这种事情算的上是家务事，他还真不好插手。

    “我会处理好的。”

    赵云山沉声道。

    娅娅……

    他并不觉得她是这种人。所以，他需要亲自回去一趟，他要见见娅娅，他要彻底弄明白这件事！

    “不怕危险？”

    陆鸣叹口气。

    “师父。”

    “我可是您的弟子。”

    赵云山嘴角露出一抹笑容。

    时至今日，他早已不是当初的五星剑修，那个可有可无的修炼者！

    他现如今已经杀入六星！！！

    师父上传剑卡师协会的核心能力、卡牌，他已经完全掌握！

    在满资源的氪金下……

    没有人知道，他真正的战斗力到底有多恐怖！刺客协会那些人杀不死自己，其他人自然也不行！

    上次他还没有准备。

    这次……

    呵呵。

    再者。

    还有小小猴的存在！！！

    小白大师姐的研究项目，让所有剑卡师协会弟子实力大增，也让赵云山再次提升到一个新的台阶！

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    这才是他剑卡师协会的弟子！

    “有危险，随时联系我。”

    陆鸣正色道。

    “明白。”

    赵云山神色肃然。

    虽然师父只有五星，但是他们很清楚，师父到底有多强大！更别说，连秋书仪前辈都被师父征服。

    于是。

    当天，赵云山离去，“师父，“我不会给你丢人的。”

    ……

    而此时。

    已经离开剑卡师协会的李二狗也很头疼。

    真的。

    师父这个妹妹如果已经去世的话，王轩那边怎么搞，总不能说，这就是自己做出来的师父女装照吧！

    生意咋办！

    王轩这边一单子很多钱的！

    唔……

    李二狗咨询了感情博主群的大佬，大佬们倒是很淡定，建议李二狗伪装陆鸣跟王轩交流就是！

    就说陆敏拼死逃生，没人知道，哥哥也不知道！

    这就对了！

    “这不太好吧？”

    李二狗有些不好下手。

    听说王轩和师父也算认识，坑自己人……

    不太好吧？

    “这有啥的。”

    群里的大佬们撇撇嘴，“不然你怎么挣钱，你不是说他俩也就没见过么？那就是网恋啊！过些天再甩了他就行了。”

    李二狗：“……”

    许久。

    他一声叹息。

    哎。

    自己果然不是干这行的！

    感情博主们最正常的行为，在他看来那就是人血馒头……

    算了。

    李二狗放弃了。

    于是。

    他将王轩叫过来，决定坦白。

    “这照片是假的。”

    “这一单生意我放弃了，很抱歉。”

    李二狗说道。

    “我懂。”

    王轩目光深邃，“连陆鸣都不知道这件事，说明她不想让人知道对不对？放心，我不会给人说的。”

    “？？？”

    李二狗脸一黑，“她早就死了！懂吗？”

    “我明白了！”

    王轩沉声道。

    李二狗：？？？

    妈个鸡。

    为什么你就不听呢？！

    甘梨娘！

    这怎么办？

    跟……

    跟师父坦白？

    李二狗心中一凉。

    想想上次师父的脸色，如果他知道已经死去的妹妹又被利用的话……恐怕会活活打死自己吧！

    于是。

    李二狗带着一脸惆怅回到协会，正好遇到了坐在李梅身上活动的影子……

    “咦？”

    “二狗？”

    李梅的影子下来。

    他有些遗憾，看来融合还是不行。不过，看到李二狗，他之前的一个项目，或许可以再一次推进了！

    “二狗。”

    “我最近新研究了一项《关于影子、光线以及隐匿能力的推进型实验》，我觉得，如果我们联合的话……”

    “或许能够研究出伪变身效果！”

    李梅充满期待。

    “伪变身？”

    李二狗眼睛瞪大。

    “对。”

    李梅点点头，“就是通过光线变化和能力结合来模拟的！如果研究成功，说不定能够变身任何人！！”

    “哦？”

    李二狗心神微动。

    变身……

    仔细想想。

    王轩也是个可怜人，到时候就让他走出心理阴影，也算是自己成功的完成了自己的任务，不是么？！

    这不叫欺骗，这是医疗手段！

    对！

    没错！

    这是治疗的一种过程！

    所以……

    可以试试？

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    陆鸣的小日子，也恢复了正常。

    赵云山走了，李梅和李二狗新申请了一向研究项目正在推进，协会的其他弟子们也都在努力修炼。

    剑卡师协会蒸蒸日盛。

    唔……

    “我们协会的弟子果然都很勤奋呀。”

    陆鸣躺在摇椅上感慨万千。

    “是的呢。”

    小白一边帮师父摇着一边很认真的点点头。

    秋书仪：……

    这就是你们师徒的日常么？！

    许久。

    陆鸣感觉有些口渴。

    “师父~”

    “喝水呢~”

    小白端过来刚倒好的水。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    你瞅瞅。

    这小日子……

    舒爽。

    “等等。”

    秋书仪脸色忽然凝重起来，她起身，一抹剑意浮动，双目看向陆鸣手中的这杯水，“这东西……”

    “怎么了？”

    陆鸣紧张起来。

    “这东西……”

    秋书仪接过水杯，神色肃然，感知扫过，“原来是它……我父亲曾说过，喝过这种东西的人……全死了。”

    “！！！”

    陆鸣心神一跳。

    雾草！

    有毒？！

    “哎？”

    小白茫然，“这水我刚烧开的……”

    “对。”

    秋书仪微微点头，喝了一口，一阵舒爽，“喝过水的后来都老死了。”

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    他忽然有一种追尾前车车灯的冲动。

    “前辈。”

    “您何必呢？”

    陆鸣哭笑不得。

    真的。

    你说你堂堂一个八星剑修，逗我玩至于么！

    “这不是看你太安逸了。”

    秋书仪笑眯眯的说道，“给你平静的生活带一点点小刺激……你要不喜欢，我给你换个绿色的？”

    “不用、不用。”

    陆鸣连连摆手。

    开玩笑。

    这刺激谁顶得住？

    不过，他仔细回想了一下，秋前辈很有可能是因为前两天的事情。

    毕竟。

    刺客协会的事情虽然解决了，但是因为姐姐的一封《求子信》，我们的秋书仪前辈，目前怕是有家也不能回了……、

    总不能真带个孩子回去吧？！

    →_→

    于是。

    陆鸣贴心的提出了解决方案，“前辈，您那个电视剧看完了没？”

    “没有。”

    秋书仪没好气的说道。

    “没事，您在这里可以看。”

    陆鸣说道。

    “算了。”

    秋书仪伸伸懒腰，“我看的是那种一边拍一边连载的爱情偶像剧，16集，才演了8集，也就两集没看而已，后面还没拍呢。”

    “没关系。”

    陆鸣微笑，“您交给我就是了。”

    “哎？”

    秋书仪疑惑。

    还没拍的电视剧，你都能搞出来？

    下午。

    秋书仪惊恐的发现，陆鸣把人家生活虐恋爱情偶像伦理剧《我的女儿是妹妹》的几位主演、摄像、导演全部绑了过来……

    ？？？

    秋书仪一脸懵逼，“你、你这是干嘛？”

    “拍电视啊。”

    陆鸣理所当然的说道，“前辈放心，很快就搞定的。”

    秋书仪：？？？

    “前辈。”

    李昊然低声说道，“您放心，这事儿师父熟练。”

    “熟练？”

    秋书仪茫然。

    “是的。”

    李昊然咳嗽一声，低声说道，“前些天，师父看到一本不错的连载小说《最强基因》，但是那个作者更新太慢，一天一更，于是师父一气之下，就把那个作者绑到了协会，关小黑屋开始写……”

    “你瞅。”

    “一星期就写了两百万字。”

    “已经完本了。”

    说着。

    李昊然指了指远处。

    那里。

    一个年轻人挂着浓郁的黑眼圈，扶着墙走出了协会，软绵绵的走出协会……

    秋书仪：？？？

    还可以这样？

    她忽然感觉，自己这样老老实实的追剧真的太纯真了……

    “你们这样不好吧？”

    秋书仪叹口气。

    “您放心。”

    李昊然微笑，“钱给足了，自然也就没有问题了。”

    “哦。”

    秋书仪似乎有些明白了。

    于是。

    当天下午。

    这个每星期才能拍摄两集的连载电视剧，在短短几个小时内就拍摄完毕，直接连载到了大结局。

    而秋书仪，是第一位观众。

    “呜呜呜……”

    “好感人。”

    “我就知道，他果然是失忆了才将妹妹当做了女儿……”

    “哇，好甜，终于在一起了。”

    “呜呜呜……怎么又车祸了……”

    “妹妹又得了癌症……”

    “嘤……”

    ……

    远处。

    陆鸣等人看的目瞪口呆。

    雾草。

    原来前辈看剧的时候是这样的？

    陆鸣看着满地的卫生纸，眼泪鼻涕横飞，秋书仪哭的稀里哗啦，一点风范和威严都没有了。

    啧。

    果然现实和幻想不同啊……

    “师父。”

    “你说那些不喜欢出门的，以后追到女孩子发现是这个样子会不会失望？”

    小白忽然问道。

    “当然不会。”

    陆鸣很是淡定，“他们连门都不出，怎么会接触到女孩子，见都见不到，自然也就不会失望。”

    “哦~”

    小白似懂非懂。

    “走吧。”

    陆鸣将小白带出去。

    如此。

    秋前辈看剧的需求算是解决了。

    还好……

    她还没有其他需求，不然陆鸣真不知道自己能不能顶得住。

    →_→

    于是。

    陆鸣的小日子，这才算是恢复正常。

    没有秋前辈骚扰，虽然房间的光线也没有那么亮了，但是这并不妨碍陆鸣重新整理一下如今的实力。

    嗯……

    刷！

    能量涌动。

    陆鸣感受体内的力量——五星巅峰！

    是的。

    他如今已经稳稳当当的站在了五星巅峰之上，十万能量点的五星巅峰，远远超越任何五星修炼者！

    只是。

    也因为这十万能量的缘故……

    陆鸣如今想要突破，也比其他人难上十倍、百倍！！！

    太难了！

    陆鸣因为协会天赋增幅带来的优势，几乎全没了……

    正常突破？

    不存在的。

    想要踏入六星，怕是又要等待一个机缘了。

    不过。

    陆鸣倒是一点也不着急。

    作为一条天赋一般的咸鱼，他已经习惯了，从三星到四星、从四星到五星，不都是这么过来的么？

    更何况。

    还有盯着猫哥的神秘敌人……

    唔……

    陆鸣对于突破境界，一点也不着急，最重要的是——战斗力！！！

    “我现如今，应该已经拥有六星巅峰战斗力！”

    陆鸣肯定。

    原本就拥有六星高阶战斗力的他，在小小剑特性出现，增幅以后，也直接提升了一个小境界！

    只是。

    这还远远不够！

    剑修们也是六星巅峰，人家还能越级！

    一旦遇到强势的剑修，或者真正的六星巅峰，诸如六星x境、六星二境之类的大佬，陆鸣还得跪！

    总不能每次都指望卡牌正好克制对方吧？

    因此。

    陆鸣绝对还需要提升战斗力！

    而最简单粗暴的方式，就是将那两张卡牌制作出来！他迫切需要几张，可以常备的提升战斗力的卡牌！

    真正的战斗卡牌！而不是日光卡这种特殊卡牌。

    想到这里。

    刷！

    陆鸣脑海中卡牌纹路闪过，他在研究那些卡牌的纹路，以及即将出炉的两张新卡牌！

    这些天因为这些乱七八糟的事情打乱了自己的节奏！

    不然。

    剩下两张卡早就出来了！

    嗯……

    下一张，优先弄哪张呢？

    要不……

    试试牛头系列？！

    没办法。

    带带卡系列的五星卡牌可是搬家卡，就算研究出来，凝聚出六星卡牌，估计也好不到哪里去！

    想了想。

    貌似还是牛头系列的卡牌更靠谱一些。

    一星牛群卡！牛群出没！

    二星拆迁卡！牛群疯拱！

    三星坟头卡！引牛前来！

    四星荒芜卡！召唤牛魂！

    五星鬼火卡！食物复苏！

    那么……

    六星呢？

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气。

    看着鬼火卡已经高达98.9%的进度，再一次开始全心全意的研究，将几乎所有时间都用在了研究卡牌上。

    时间。

    悄然而逝。

    几天后。

    伴随着一抹淡淡的光辉闪过，五星鬼火卡的纹路研究终于成功！

    “成了！”

    陆鸣心神一震。

    鬼火卡，可以做出来了！

    这也就意味着，他可以成功将这张卡制作出来，射入小小剑体内，凝聚出一张全新的六星卡牌！

    陆鸣心神振奋。

    沙。

    沙。

    他一笔一划的开始绘制。

    许久。

    七张鬼火卡制作完毕。

    陆鸣直接催动卡牌，射入原卡之中，亲眼看着那一张张卡牌消融，在原卡的作用下，变得虚幻。

    嗡——

    卡面蜕变。

    纹路密封。

    一张从未见过的卡面骤然凝现。

    ……

