
二零四六年，七月一日，天气：大雾。　　病毒爆发已经二十七年，局势变得越来越恶劣，诸国联盟高层也无法阻止末日的降临，食物发放也开始减少，昨天城南又发生了暴乱，死了很多人……　　二零四六年，七月二十三日，天气：极寒。　　今天的运气不错，在楼下捡到半袋方便面，已经好久没有品尝过这样的美味，如果是二十七年前，我怎么也不会想到，对于未来的自己来说，吃一袋方便面都是奢侈的事情。　　二零四六年，八月二日，天气：重雾霾。　　家里的食物已经全部吃光，外面的局势越来越乱，城内现在已经彻底戒严，所幸市政厅还会发放蛋白质快，虽然很难吃，至少饿不死人，唉，也不知道还能坚持多久……　　二零四六年，八月五日，天气：寒雨。　　疯了！都疯了！一场寒雨破坏了城内的供暖系统，市政厅发放的蛋白质块，也越来越少，城南发生了暴乱，军队前去镇压，结果却导致丧尸突破防线，现在城南已经彻底失控！　　二零四六年，八月七日，天气：寒雨。　　该死！这场寒雨还要持续多久，这鬼天气简直太冷了，昨天威廉一家三口，竟然被冻死在家里，直到早上才被市政厅的工作人员抬走，这个世界，简直太可怕了。　　二零四六年，八月十一日，天气：寒雨。　　也不知这场寒雨什么时候能停下，市政厅已经三天没有发放蛋白质块，再这样下去，就算不被冻死，我也要饿死了，必须将办法自救才行！　　二零四六年，八月十四日，天气：大雾。　　这场寒雨终于停下，趁着这个机会，我必须搞到足够的食物才行，决定了！等天一亮，我便前往城南，听说那里的沃尔拉超市里还有食物，愿父神保佑我，不要遇到丧尸。　　二零四六年，八月十六日，天气：大雾。　　事实证明，这个世界没有神灵！第一次离开小区，竟然就遇到了尸潮，简直太倒霉了，好在我逃了回来，虽然没有找到食物，不过总算没丢了小命。　　二零四六年，八月十七日，天气：大雾。　　早上起床的时候，才发现自己的小腿受伤，应该是遭遇尸潮时不小心被抓伤的，唉！真遗憾，我可能要死了……　　二零四六年，八月十八日，天气：晴。　　久违的阳光终于出现，可以我已经没有心情，去欣赏这样的美景，被丧尸抓伤的地方，感染已经开始蔓延，按照这样速度，可能明天我就会变异吧？　　算了，无所谓了，呆在家里等死吧！　　二零四六年，八月十九日，天气：寒雨。　　被病毒感染又过了一天，我竟然还活着，真不知道该高兴还是难过，外面又下起了寒雨，可是我却一点都不冷，或许这就是感染病毒而导致的身体变化吧？　　二零四六年，八月二十日，天气：寒雨。　　脑袋里面一片混乱，视线也开始模糊，不过嗅觉似乎变得敏锐起来，难怪之前市政厅的人说，丧尸是通过气味来寻找目标，看样子真是这样。　　从感染病毒到现在，已经整整三天时间，我的身体越来越虚弱，不过还能保持一丝意识，这就意味着，还没有完全变异，真奇怪，市政厅的人不是说，被丧尸抓伤后，二十四小时便会产生变异吗？　　二零四六年，八月二十一日，天气：寒雨。　　感染病毒已经第四天，我的身体已经彻底溃烂，甚至用手掌握住钢笔，都变得非常艰难，今天，应该是我生命的最后一天，不知道为什么，现在的我，已经没有对死亡的恐惧，只是想快点结束这一切……　　啪！　　手中的笔记本被合上，恩佐深吸一口气，脸上浮现异样的表情，眼底光泽微微闪烁，从这本笔记本上的文字，他几乎可以确定，就是来自于前世的海蓝星。　　在多元宇宙之中，时间是永恒不变的。　　恩佐在穿越巫师世界之前，海蓝星的时间，大概在二零一八年左右，但笔记本上的日期，却是二零四六年，这期间整整过了二十八年。　　这也就意味着，在恩佐穿越不久，海蓝星发成异变。　　根据这本日记的描述，似乎是一种病毒，席卷整个海蓝星，因此导致世界各国组成联盟，却依旧难以控制局面，最终形成末日的世界。　　“既然多元宇宙之中，时间是永恒不变的。”　　原地，恩佐眼眸思索，喃喃道“：那么也就是说，从我穿越巫师世界开始计算，二零一八年开始，已经过去九十年，现在的海蓝星应该处于二一零八年。”　　“日记的时间是二零四六年，也就意味着，弑血之神得到这本笔记的时候，大概在六十二年前，海蓝星的末日至今，已经足足过了九十年！”　　恩佐微微皱眉，脸色不断变换。　　穿越巫师世界已经九十年，他无论如何，也没有想到，自己竟然还有机会回到海蓝星，只不过沧海桑田，时代变迁，陷入末日的海蓝星，现在又将是怎样的光景呢。　　“不管怎么说，能得到一枚坐标，总是好事情！”　　原地，恩佐深吸一口气，将笔记本揣进怀里，一枚世界坐标就代表着一次位面远征的机会，即便这个世界已经陷入末日，但对于巫师来说，总会获得一定的资源。　　“不过……事情真的会这么巧吗？”　　恩佐眸光闪烁，心中思绪变换，多元宇宙中的世界，足有千万以上，原本，恩佐以为自己的穿越，只是一次巧合时间，可现在得到海蓝世界的空间坐标，却让他产生了怀疑。　　为什么，自己会穿越到巫师世界？　　而且，还是在末日降临的前一年，芯片作为海蓝星文明智慧的结晶，与这场末日之间，又有着怎样的联系？　　这些事情都令恩佐产生疑问。　　“算了，不能急于一时。”　　随后，恩佐摇了摇头，脑海中的疑惑都被压下，喃喃道“：对于现在的我来说，晋升四阶巫师，才是最主要的事情，除此之外任何事情都需要延后考虑。”　　心中如此想着，恩佐浮向天空。　　脚踏阴影立于苍穹之上，恩佐俯览着大地，经过与弑血之神的一场激战，初始之城已经彻底化作废墟，象征着灾厄之神权柄化身的小佐菲，依旧盘坐在高塔下的巫阵之中。　　世界需要平衡！　　既然恩佐已经抹杀了这个世界原本的两位土著神，那就必须想办法填补空缺，小佐菲存在的意义就是这样，他将成为这个世界的统治者，整个邪鬼族的王。　　也只有这样，规则才能平衡！　　“塔塔尔部落的人，应该还活着吧？”紧接着，恩佐又将目光望向另一处，在一片废墟的初始之城角落，残余的塔塔尔部落人，都聚拢在一起瑟瑟发抖。　　“弑血之神已经陨落，那么战鬼族，也必将彻底消失！”　　恩佐叹息一声，战鬼族是弑血之神创造的种族，整个族群的兴衰都与弑血之神绑定在一起，如今弑血之神陨落，战鬼族也必将消失在历史长河之中。　　不过，即便弑血之神没有陨落，战鬼族也所剩无几。　　为了与恩佐之间的战斗，萨耶奴吞噬了这个世界所有的战鬼族，唯有初始之城内的塔塔尔部落，依靠巫阵的庇护，反而存活下来，成为最后一支战鬼族。　　“算了，就让你们自生自灭吧。”　　随后，恩佐摇了摇头，虽然塔塔尔部落，在他与弑血之神战斗时，背叛恩佐去破坏高塔，但恩佐却并不打算再追究，因为即便他不去干涉，这支最后的战鬼族，最多几十年内，也将全部消失。　　“这就是血脉的桎梏！”　　恩佐心生感叹，弑血之神的血脉，赋予战鬼族超凡的力量，但同样也让他们承受着血脉桎梏，一旦弑血之神陨落，整个族群甚至连繁衍的能力都将消失。　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　曾经被森林与植物覆盖的绿色世界，现在却已经变得满目疮痍，巫师文明的远征，以及深渊恶魔的入侵，都让这个小型位面遭到重创，甚至连规则都变得混乱起来。　　幻鸦之城，第一高塔之内。　　冰冷空旷的大厅里，四周墙壁上，刻画着符文巫阵，十八根完全由高级魔石铸造的柱子，屹立在大厅周围，令这里充满魔力的能量波动。　　最前方，是一张蓝色魔晶床。　　弗洛斯莱倚靠在上面，脸色苍白如纸，胸口处被撕裂一条可怕的伤痕，露出里面破损的魔力结晶，对于巫师来说，即便失去心脏都可以存活，但魔力结晶破碎却意味着死亡。　　所幸，弗洛斯莱的魔力结晶，并没有完全破碎。　　这也是他至今仍然活着的原因，只是状态虚弱到极点，由于魔力结晶破损，导致这位三阶巫师，无法在操控体内的魔力，此时的战斗力甚至连一位学徒都不如。　　蓝色魔晶床旁边，古斯塔夫脸色严肃。　　作为群鸦幻影四位三阶巫师之一，当他接到弗洛斯莱的召唤后，第一时间便回到幻鸦之城，看到弗洛斯莱的状态几乎被吓了一跳，简直不敢相信对方还活着。　　“深渊恶魔的强大，果然超乎想象！”　　魔晶床上，弗洛斯莱深吸一口气，感受着胸口处传来的剧烈痛楚，他扯了扯嘴，叹息道“：不愧是能与巫师文明抗衡的深渊世界啊！”　　古斯塔夫微微摇头，道“：主要还是等级的差距！”　　弗洛斯莱默然，正如古斯塔夫所说，巫师文明与深渊世界属于同级存在，因此处于一个阶层的巫师与恶魔，战斗力上几乎相差无几。　　群鸦幻影之所以能在森灵世界，与恶魔大军抗衡这么久，主要是占据了先手优势，但当四阶生命体级的恶魔领主，忽然出现在弗洛斯莱面前时，他才发现自己根本不是对手。　　“看来之前的一切，都是千手魔的计划！”　　弗洛斯莱脸色凝重，沉声道“：无论克洛斯诺，还是群鸦幻影，都被千手魔所蒙蔽了，他根本没打算依靠骷髅城堡与克洛斯诺，来颠覆群鸦幻影的统治。”　　“从一开始，千手魔的目标就是艾琦拉之树！”　　“他之前所做的事情，都是为了吸引我们的注意力，让远征联盟的三大组织，相互内斗来消耗实力，自己则一直在寻找艾琦拉之树的方位。”　　旁边，古斯塔夫微微皱眉，道“：他的目的呢？”　　“取而代之！”　　弗洛斯莱脸色凝重，沉声道“：在我与世界之心融合的期间里，千手魔已经盯上了艾琦拉之树，他以本体与艾琦拉之树相融合，以此获得了世界的青睐。”　　“什么！？”古斯塔夫倒吸一口冷气。　　当得知弗洛斯莱重伤时，古斯塔夫已经猜到，森灵世界的局势将变得恶劣，但却怎么也没想到，千手之魔竟然已经取得了世界的青睐，而且是通过与艾琦拉之树融合的手段。　　“现在的千手之魔，就在净化森林里。”　　“或许，严格来说，我们现在，应该称呼他为千手树魔，取代了艾琦拉之树的地位，森灵世界新秩序的掌控者！”　　古斯塔夫脸色变得阴沉如水。　　当初，为了对付艾琦拉之树，远征联盟几乎已经倾尽全力，现在更强大的千手树魔出现，并且掌控了森灵世界的规则，那么群鸦幻影还有机会吗？　　“好在，世界之心还在我们手中。”　　这时，弗洛斯莱忽然开口，轻声道“：只要拥有世界之心，就意味着我们还有机会，对于三阶巫师来说，只要能融合世界之心，就可以晋升四阶巫师。”　　“而同时，融合世界之心的人，也将掌控世界的规则！”　　古斯塔夫微微点头，明白弗洛斯莱的意思，千手之魔与艾琦拉之树融合，只是获得了世界的青睐，暂时成为世界规则的代言人，如果群鸦幻影的三阶巫师，可以与世界之心融合，那么就意味着成为世界的主宰者，自然而然的将世界规则握于手中。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366661"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十五章：日记">加入书签</a>
</div>
