    “我很惊讶，你为什么会选择来我这儿？”

    邱卫君说到。

    “很惊讶吗？”高典反问。

    “说实话，确实有点。”邱卫君毫不避讳的承认。

    他的水平，是公认的，不是他自吹自擂的。

    他是比魏巧依差，可那是因为魏巧依在多年前就已经是一级面点师，自己进入这个水平没有太久，也就差不多一年的时间吧。

    当然，也比其他人厉害。

    “刚才巧依和我聊了几句，我本来想着等后面再出来打擂的。”高典说到。

    “能够理解，越是后面，面对的压力越小。”邱卫君点点头。

    当大多数人打擂机会都用光的时候，面对的人就要少一些了。

    “但是她说，我有四次机会，不应该怕什么。我觉得挺对，所以我就想，既然如此，为什么我不挑战一个厉害一点的呢，反正我还有机会！”高典说到。

    邱卫君说：“那你为什么不去挑战魏巧依？她才是这里最厉害的。”

    高典看着邱卫君的目光像是看着傻子，“我挑战厉害的，不是作死。现在的我，可比不上魏巧依，挑战她，白白浪费机会。”

    “那你就认为能够赢我？”邱卫君反问。

    “不知道，不过不试试，我有点不甘心。”高典咧着嘴笑道。

    邱卫君深深看了高典一眼，说到：“那就开始吧。”

    “好。”高典应了一声。

    高典很快进入状态，开始了面点的制作。

    刀削面、热干面、担担面、烩面、杂酱面并称五大面条，也是五个地方的特色面条。

    其中，刀削面高典会，但是其它四种面条，高典就不会做了，

    这五种面条，每种都有其独特性，且都是有着相应的配方，若是配方不对，做出来的味道也就不对。

    邱卫君会做且擅长的，正是面条，其中烩面是他最为擅长的。

    高典有这个自信，那么他也就拿出他最高的水平，做出一碗烩面来！

    烩面制作的手法，是扯。

    扯面手法，也是制作面条手法中的一种，听起来不可思议，但是确实存在。

    扯和拉两种手法有着很大的相似，说不清楚谁脱胎于谁，不过拉面侧重于单独拉扯，而扯面只是将面条扯一次。

    烩面有二指左右宽，口感吃起来是比较有韧性的。

    传统的烩面，一般都是用的羊肉汤，而到了现在，烩面不仅仅局限于羊肉汤，还有三鲜汤以及其他的汤底。

    很快，两人各自做出来一碗面。

    同为五大面条，刀削面和烩面谁会更胜一筹呢？

    观看的人也有些期待。

    两人各自品尝对方做的面条。

    “吸溜！”

    两人吃着，品尝着。

    烩面的面条劲道，面条很快，比刀削面薄，口感很是独特。

    但是最令高典惊讶的，并非面条的口感如何，而是这汤底！

    羊肉汤底，高典并不陌生，实际上他也做过羊肉汤底，在他得到的刀削面菜谱中，有好几种不同的汤底，其中就有羊肉汤底。

    他以为自己做的羊肉汤底已经足够好了，结果吃到这烩面，高典才知道，原来自己做的还不够好。

    羊肉是选择上等的羊肉，加入各种配料，经过熬制之后，汤体浓白。羊肉的鲜味，已经彻底融入汤中，没一口都感觉有一头小羊羔在嘴里奔跑跳跃。

    高典知道，自己输了。

    他清楚的知道，自己做的刀削面是什么味道，两者相比，他的略逊一筹。

    输了之后，高典很坦然的面对，自觉走下台去。

    邱卫君果然不愧是水平仅次于魏巧依的人，果然很厉害。

    不过，他心里有了一些感悟和想法，这羊肉汤熬的太好了，面条或许比不上他做的面条，可是汤底却胜过许多。

    品尝过邱卫君熬的羊肉汤之后，高典对于好的羊肉汤底有了一些直观的认识。

    他今天还有一次机会，不过并不着急着用。

    邱卫君见到高典认输，心里却并不轻松。

    高典做出来的刀削面，和他做的烩面水平很接近。

    他的面条不如，但是汤底更好，综合来说，他赢了。

    可是……他也了解到了高典的水平。

    不禁，邱卫君心里有些骇然，高典才进入这个水平多久？就走了这么长的距离了吗？

    又是一个妖孽！天才！

    邱卫君深吸口气，至少，目前为止，对方是不如自己的。

    他看了眼高典，发现他一个人在下面琢磨着什么。

    高典的失败，在大家的预料之中，毕竟邱卫君可是公认的第二，他们水平略逊一筹。

    甚至大家都默认，邱卫君能够得到一个名额。

    赢过高典，岂不是很正常的事？

    要是高典赢了，那才不正常。

    时间慢慢过去。

    上午的时候，挑战者寥寥无几，大家都在等。

    可是到了下午，就有些坐不住了，纷纷开启了挑战。

    如今的擂主，有弱有强。

    强者，他们不想去，因为输了一次，就浪费一次机会！

    有四五个人，是他们默认获得名额的。

    这四五个人水平高一些，他们赢几率小，与其浪费机会，还不去弱一些的擂台。

    为此，甚至有人特意去询问胡德坤，能不能取消每个擂台的打擂次数。

    这事，胡德坤同意了。

    也就是说，擂台没有打擂次数限制，之前是五次，现在随便。

    当然，也并非真的没有什么限制。

    众所周知，制作面点花费的时间并不短，每天只有那些时间，所以……其实还是有限制的。

    但也比五次多就是。

    所以，一到下午，大家就开始了打擂模式。

    等待的也不再等下去，再等下去，今天的时间就不够用了。

    弱一些的几个擂台，都打成了一锅粥，擂主都换了好几个。而强一些的几个擂台，打擂者寥寥无几。

    时间就这样过去。

    高典两耳不闻窗外事，一心专研手里的面点。

    就在傍晚七点的时候，高典再度走出来，来到邱卫君所在的擂台上。

    一些用完打擂次数，正在看着比试的观众，忽然惊讶道：“高典怎么又去邱卫君的擂台打擂了？”

    “咦？是啊，他早上不是才去过了吗？”

    “估计是不甘心早上的失败，想要再次挑战。”

    “年轻人就是太心高气傲，邱卫君是咱们公认的第二人，高典能赢，我把这贴做的灶台吃下去。”

    “确实有些莽撞了，高典的实力还是可以的，就是不应该去挑战邱卫君。”

    “算了，人家年轻，有资本，咱们也管不着。”

    ……

    “怎么？今天你两次机会都要浪费在我这里？”邱卫君问到。

    高典说到：“浪不浪费，试试不就知道了。”

    邱卫君说到：“也好，再给一个教训，那几个擂台或许你可以争一争，但是……我这里你还是别来了。当然，这是明天的事情。”

    “开始吧。”高典说到。

    邱卫君闻言，没有说什么，开始制作面点。

    两人同样还是在制作面条，和上午不同的是，这次高典的刀削面，同样选择了羊肉汤底。

    一个多小时过去，两人做好了面条。

    邱卫君一看高典的刀削面是以羊肉汤为汤底，不由说道：“愚蠢！你用其他的汤底，还有可能赢过我，但是用羊肉汤底，你是不可能赢得了。”

    高典笑道：“不试试怎么知道。”

    邱卫君目中光芒一闪而逝，语气颇为冷淡道：“那好，那就试试，我倒要看看，你做的羊肉汤底，凭什么能够赢过我。”

    说罢，邱卫君开始品尝高典做的刀削面。

    面条顺滑劲道，口感厚实却又不干。

    单单从面条的水准来说，是比自己做的好的。

    吃着吃着，邱卫君动作一顿。

    这味道……是羊肉汤底！

    他细细品尝着，羊肉汤底比他做的稍微清淡一些，羊肉味没有她做的浓厚，汤底颜色偏清澈。

    配方和他的不同。

    然而吃在嘴里，配合着面条的厚实感，让他有种徜徉的草原上，闻着青草香，听着羊儿叫的感觉。

    好吃！

    这刀削面太好吃了。

    邱卫君心里默默想着。

    他面色复杂的看向高典，说到：“你是怎么在这么短的时间内，做到这种程度的？”

    高典熬的羊肉汤底，其实比他做的还是不如，但是差距已经很小了。

    而高典做的面条比他好，总体来说，这次比试，是他输了！

    可是邱卫君不明白，刚刚高典熬的汤底明明没有这个水平，为什么在这么短的时间内突飞猛进？

    这一天都没有啊，是怎么做到的？

    高典解释道：“还是因为你。”

    “因为我？”邱卫君不解。

    “对，因为你让我尝到，好的羊肉汤底，应该是什么样的。有时候，前辈们的描述太干巴巴的，看起来有些空泛。”高典说。

    邱卫君怔了怔，说到：“你没有尝过好吃的羊肉汤底吗？”

    高典说到：“尝过，更好吃的都尝过。不过就是因为太好吃了，水平太高，对我反而没有太大作用。”

    邱卫君呼出一口气道：“我懂了。”

    说完，他便离开了擂台。

    他输了！

    邱卫君走下擂台的时候，观看他们比试的人都惊了。

    “邱卫君下来了？他输了吗？”

    “都走下擂台，肯定是输了。”

    “可是……这怎么可能！邱卫君怎么会输！”

    “你问我，我问谁？”

    “那啥，你打算怎么吃这灶台？孜然还是麻辣？”

    “什么？你说什么？我听不见。”

    …………

    高典站在二号擂台上，引来不少人侧目而视。

    高典赢了邱卫君？

    是邱卫君状态不好？还是高典硬实力超过了邱卫君？

    很多人在心里猜测。

    这个时候的邱卫君，本身有两次打擂机会。

    他在犹豫，是去二号擂台上，再和高典比试一场，拿回自己的擂主。还是去别的擂台？

    他没有信心能赢，他今天没有经历太多的比试，状态很好。刚才也没有发挥失常，可是他还是输了。

    输给了高典那恐怖的进步速度，他不确定自己能不能赢。

    邱卫君沉思着。

    高典现在擂台上，面色沉静。

    他知道，还有很多的挑战，他必须全部承受下来。

    能赢邱卫君，沈盛生留下来的菜谱立了大功。

    高典越是研究，越是惊讶。

    他和邱卫君说的话，也不算是骗他，确实是因为邱卫君，所以他才能赢。

    两者的差距本来就不大，加上高典又有沈盛生的刀削面菜谱。

    他前期积累其实不少，今天只能说是一次小小的厚积薄发。

    邱卫君那碗烩面，就是一个引子。

    过了会，邱卫君走上台来。

    高典丝毫不觉得以外，邱卫君不放弃，也在他的预料当中。

    两人这次没有过多的废话，再次开始比试。

    最后，邱卫君败下阵来，再次走下擂台。

    而这个时候，已经到休息时间了。

    连赢邱卫君两次，很多人都默默记下来。

    赢一次是巧合，赢两次呢？

    不管是不是巧合，他们都会慎重思考，要不要挑战高典了。

    今天集训时间结束，各自回去休息。

    但是所有人都明白，今天只是热身，真正的疯狂，要明天才真正开始！

    明天是最后一天，撑过明天的人，才算是入选名单。

    ………………

    集训最后一天，晨跑之后。

    高典敏锐的察觉到，气氛似乎有些压抑。

    空气中，弥漫着火药味，众人脸色都变得严肃，没有了之前的嘻嘻哈哈。

    昨天撑到最后的十个擂主，各自走向擂台，看着下面的众人。

    集训时间一开始，就有人纷纷开始打擂。

    有的人抢到位置，有的人不着急。

    邱卫君没有走向高典，而是走向了三号擂台！

    高典这里也有人，除了魏巧依那里，其余九个擂台都有人。

    高典也是输过的，除了魏巧依以外，都输过，没有人例外。

    所以，此刻什么强与不强，先比了再说！

    高典再厉害，也不能撑得住那么久吧！

    高典也是严肃以对，走钢丝的时候，最危险的，就是最后三步。

    同样，这集训最容易出现逆转的，也是最后一天。

    高典不希望被别人逆转，所以每一个来打擂的人，他都严肃以待！

    不能输！只要挺过去今天，就能进入参赛名单！

