    “德文-韦德......”

    伴随着韦德一个飞身单手劈扣，观众席上球迷的热情也被点燃了，无数人齐声喊着韦德的名字，为他而欢呼。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    韦德转身，看了陈锋一眼。

    这个球韦德和队友做了个挡拆，换成了陈锋防守他，而韦德也丝毫不跟陈锋这个新秀客气，一个变向，凭借强悍的身体素质硬是撞开了陈锋，然后顺势跳起，完成单手暴扣。

    尽管这是一个错位球，但在球迷看来，这就是陈锋和韦德的一次对位，而结果是陈锋完败。

    科比拍拍陈锋，安慰道：“没事，你只是在身体上稍微有点吃亏，等会儿还他一个就是。”

    “嗯。”陈锋点头。

    换成湖人进攻，陈锋持球推进，过了中线之后交给科比，自己则飞快的反跑，和队友做了个挡拆，拉到了另一侧，科比也将球传了过来，陈锋拿球翻身就是一个后仰跳投出手。

    “唰！”

    球进！

    这个球进，陈锋个人得分已经达到了2o分，另外还有5个助攻，不过他今天的失误却是很多，打到这会儿已经是第四节最后几分钟，而他的失误数则已经达到了8个，都快上双了。

    此时，比分79:88，热火领先9分。

    下一个回合，热火进攻，波什单打，突破分球，给到外线的德拉季奇手上，德拉季奇三分出手，也中。

    比分91:79，第四节还剩下三分多钟。

    这时候，热火的球迷都放松下来，而湖人的球迷也焦急无比，大声的给湖人队加油，希望能够追上。

    “进攻！”科比喊道。

    陈锋持球，转眼就过了中线，他迅分球，科比拿球就是一个交叉步变向，一步就杀了进去，迎着防守人一个抛投。

    可惜，这个球没进，被希伯特拿下了篮板，飞快的给到陈锋手上，陈锋拿球就是三分出手。

    “砰！”

    球弹框而出，热火拿到了篮板。

    这下子，热火也不着急进攻，开始不急不忙的晃悠，消耗时间.....．

    分差11分，还剩下两分多钟，湖人队翻盘的希望已经不大，而结果也的确是如此，两分多钟很快过去，当终场哨声响起，全场比赛结束，比分定格在98：89，湖人以9分的劣势输掉了比赛。

    这场比赛，热火一边韦德砍下了28分，波什砍下了26分，德拉季奇砍下了15分，三人合砍69分。

    而湖人这边，科比拿到了27分，陈锋拿到了22分，5个助攻，不过失误数却达到了8个，其他人也就克拉克森拿到了13分，除了的都没能上双。

    当湖人众将回到更衣室，气氛显得有些压抑。

    陈锋低着头，好一会才抬起头，看着众人，歉然道：“对不起，今天是我打得不好，太多失误了。”

    “没关系。”科比第一个道，“你还是一个新秀，而且这场比赛热火对你的防守却是很凶悍，失误多一点也正常。”

    斯科特也道：“陈，你别多想，只是一场比赛而已，常规赛足足有82场比赛呢。”

    其他人也纷纷宽慰陈锋，气氛稍微缓和了一点。

    只不过，所有人都知道，先前几场连胜积累起来的士气随着这场比赛的失利必定会大打折扣，而接下来他们依然是客场，对于球队来说，能否赢下来，恐怕又将是一个未知数。

    .....．

    比赛结束，美国各大体育论坛上，无数球迷因为今天湖人和热火的比赛，因为陈锋的表现争论起来。

    “陈怎么回事，怎么那么多失误？”

    “如果不是他那么多失误，比赛也不会输。”

    “唉，原本以为他能够成为科比的左膀右臂，如今看来他还是太年轻了，还难当重任啊。”

    “太多失误了，不能打就不要打嘛，让其他人来，他偏要自己干，结果这么多失误，还连累球队输掉了比赛。”

    “原本看着几场连胜，势头还不错，以为今年湖人能有所改变，没想到这么快连胜就终结了。”

    “这其实也不能怪陈，他还是个新秀呢。”

    “我也觉得不能怪陈，作为一个组织后卫，出现失误并不奇怪，保罗那么好的组织后，也有失误呢，谁能一个失误也没有？”

    “一两个没关系，可陈锋一场比赛8个失误，这能算是一个合格的组织后卫吗？”

    “这样下去，湖人的战绩又堪忧了......”

    人们在议论，很多人指责陈锋，认为他这场打得太差，8个失误是输掉比赛的罪魁祸。

    甚至于，连一些媒体也在指责陈锋。

    《每日篮球》：“今天湖人输了，而他们之所以输球，陈有着不可推卸的责任。作为一个组织后卫，他虽然拿到了22分，但却出现了8次失误，这是不能原谅的，等于是送人家得分。”

    《体育论坛》：“今天，陈又创下了一个记录，先前他曾创下今年新秀得分最高，助攻最高，最快拿到两双等记录。如今他又多了一个，单场8次失误，成为今年新秀里边单场失误最多的一个。”

    在华夏，各大媒体给与的评论倒是比较中肯，毕竟陈锋是华夏人，不能不给点面子。

    不过，在论坛这一类开放平台，很多人就没这么客气了。

    “哈哈，听说陈锋有创造了一个记录，真厉害啊，他是要来个大满贯吗？”

    “他今天又差点拿到两双，不过是个另类两双，单场8个失误，他是不是故意输数据啊？”

    “一群白痴，看不懂球就会瞎BB，你们知道为什么会有8个失误，知道为什么陈锋今天这么多失误，斯科特还让他打？不懂了吧，那是陈锋在调整，在适应，每个新秀都有这个阶段。”

    “吹！你丫就一脑残粉，他拿了高分要捧，助攻多了要捧，尼玛连失误多了你也要捧，脑子坏掉了。”

    “脑残粉怎么了？老子就脑残，你咬我啊？反正不管陈锋打成什么样，我始终支持他。”

    人们议论个不休，有人指责陈锋，有人力挺陈锋。

    陈锋的父母，亲友等人也纷纷给陈锋打电话，不过结果都是关机，这时候陈锋已经坐上了飞机，赶往奥兰多。