    

    
“不碍事的，我们赶快走，要不然就来不及了。”叶凡焦急的跟他们两个说道，叶凡说的确实是这样，这个只是自己第二个碰到的人，自己第一个碰见那个一脸绝望的人还在自己的身后跟着呢，也不知道什么时候会追上来。

    
叶凡不敢耽搁一点的时间，纵使胸前在不停地流血，可这紧急关头，容不得他停下来包扎一下伤口，所以就索性让他留吧，叶凡暗暗想到。

    
“别说了，快走。”叶凡继续催促到。

    
“嗯！”两人一同回答后，连忙就跑到了叶凡的身边，跟着叶凡的背后，向远处跑去，正当他们跑着的时候，背后一个声音让他们停了下来。

    
“别跑了，为什么要做那么多的无用的挣扎呢？到头来不是还得死吗？”身后的人面无表情的对叶凡那两个女的说道。

    
叶凡不用猜就能想到，一定是刚才在商场碰到的那个人，这真是一波未平一波又起啊，刚打赢了上一场战斗，这一场紧跟着就来了。

    
叶凡慢慢的转过身来，没必要跑了，如果他身上真的绑了很多的炸弹的话，就算他们此时跑出去又能怎样？炸弹的威力可不是闹着玩的，那东西不仅范围特别的大，而且威力也特别的大，还能怎么跑？

    
“都说了别跑了，你们刚才就是不听，这下好了吧？咦？这不是老大让杀的那个女人吗？哈哈，真是好啊，这下可以一箭双雕了。”之前的那个人看着叶凡身边的何思凝，淡淡的说道。

    
“你跟刚才那个人是一伙的？”叶凡望着他疑惑的问道。

    
“是啊，我跟弯刀我们俩就是一伙的啊，我叫利刃，可是他一直都太大意了，死了也好，像我这样多好啊，明知打不过你，就做好了跟你一同去死的准备了，哈哈，不像弯刀一样，死的没有一点价值，老大是不喜欢这样的人的。”这个自称利刃的人对着叶凡说道。

    
“那我在临死前能不能问你一个问题，好让我死也死的明白了。”叶凡看着他淡淡的说道。

    
“好啊，你问吧，只要是我知道的，就一定会告诉你，让你也当一个明白鬼，”利刃依旧是面无表情的对叶凡说道。

    
“我只想知道一个问题，你们杀我，这我明白原因，不就是我毁了你们上一次的行动吗？”叶凡看着他说道。

    
“不错，就因为你们几个人上一次在那么紧要的关头去捣乱，才导致我们老大勃然大怒，才让我们前来追杀你的，”那个人盯着地上淡淡的说道。

    
“那你们为什么三番五次的想要刺杀我身边的这位小姐呢？他没有做什么事情吧，既然是这样，你们为什么就不能放过他们呢？”叶凡话题一转，谈到了何思凝的身上，既然自己没有什么问题可问了，那就替何思凝给问一个吧。

    
“你说她啊，我想一下，具体的情况我也不是知道的很多，他是没有触犯我们的利益，只是他那老爸触犯了我们神圣的堕天使的利益吧，我想应该是这样，其他的我也暂时想不出来。”利刃抬起头看着叶凡说道。

    
叶凡早就猜到了这个结果，他总觉得事情有些不对劲，何思凝的父亲凌峰纵然有可能是他们刺杀何思凝的原因，但叶凡觉得并不是所有的原因，这里边很有可能还有其他的原因，只是自己并且这个叫利刃的人不知道罢了。

    
“好了，你们想知道的也知道了，准备准备就上路吧。”那个人慢慢的解开了上衣的扣子，看样子是想引爆炸弹了。

    
在这种紧急的关头，叶凡彻底蒙了，这该怎么办呢，跑又跑不掉，走上前又打不了，在这举步维艰的时刻。叶凡也是非常的头疼，不知道该如何是好了。

    
那个叫利刃的人，一脸的坦然的解这上衣的扣子，仿佛是他早就做好了与叶凡同归无尽的打算了，对他来说，这样也是一种解脱吧。

    
正在这千钧一发的时刻，“砰”的一声枪响，叶凡对面的利刃就倒在了血泊之中，一击毙命，这一发子弹直接打穿了利刃的头，恐怕这利刃在怎么强大，这时候也无力回天了吧，不管是谁，只要头部被打中，那就只有死路一条了，连叶凡都是这样，更别说是其他的人了。

    
叶凡也来不及追究到底是谁开的枪，毕竟他感觉自己的血越久越多，如果在不想办法止血，他就很有可能因为失血过多而死亡，所以他不敢再耽搁一点时间，连忙拉起身后的何思凝和陈莲儿跑了出去。

    
叶凡他们此时是在一片集装箱的里面，当他们跑到外面路口的时候，那里已经有一辆车在等待着他们了，叶凡盯着那个车窗，不一会，车窗就摇了下来，是王管家，叶凡连忙啦开车门走到了别车里。

    
“王管家，您怎么来了？”叶凡看着王管家慢慢的说道。

    
“刚才我不是跟你打电话说了吗，老爷知道你们有危险，跟你打完电话，我觉得不妥，还是自己过来一趟比较好，所以就赶了过来，正好碰到了刚才的一幕，幸亏我来的及时啊，要不然后果不堪设想啊。”王管家扭过头看着叶凡说道。

    
王管家的意思是，刚才那一声枪响是他派人开的枪？叶凡暗暗想到，真是好险啊，如果不是王管家及时的赶到这里，那么不光自己会丧命于此，而且那两个女孩也得跟他一起在这里陪葬。

    
“别说了，快坐好，你现在失血过多，需要马上把你送到医院。”王管家看着叶凡胸前的几处伤口，眉头略微皱了下，对着叶凡说道。

    
“嗯，好。”叶凡连忙用手简单的捂着胸前的伤口，防止他继续的向外在流血，虽然这样做也只是杯水车薪，可是却胜过什么也不做好啊。

    
王管家立马命令司机全速前进，不敢再耽搁一丁点的时间，汽车立马行驶在大街上，速度非常的快，看到红灯也不闪不避，直直的冲了过去，这个时候讲究就不用那么多了，毕竟人命关天。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->