    杨行舟做事，百无禁忌。

    除了坚持底线不动摇之外，做什么事情，都不会被条条框框束缚。

    名门正派高手，在与人交手之时，一般都会依照江湖规矩，即便是面对血刀老祖这等人物，在群殴之时也会光明正大的群殴，而很少暗中出手之辈，暗箭伤人，即便是把敌人伤了，也显露不出自己的本领，还平白遭人嘲笑。

    可是杨行舟却不管这一套。

    他这一次遇到了血刀老祖，本来就没有想过正大光明的干掉此人，一直考虑的就是如何突袭斩杀，后来因势导利，引诱血刀老祖去他院内把玩金珠宝贝，由此令血刀老祖中了剧毒，毒发之下，一身本领，十不存一，被杨行舟斩掉了一条臂膀。

    他这种随机应变阴人的本领，几乎是天生就会，脑袋一转，就会生出几条主意，这才让血刀老祖吃了大亏。

    此时弄清楚杨行舟的身份之后，血刀老祖暗暗心惊，将血刀叼在嘴里，右手在左臂处点了几下，将断口处的鲜血止住，随后持刀在手，叫道：“好！好一个杨行舟！”

    他一脸警惕的看向杨行舟，身子慢慢后退：“没想到你们中原人这么卑鄙无耻，打不过我，就要暗算老和尚。杨行舟，你这番作为，如何对得起你名门正派弟子的名头？”

    杨行舟哈哈大笑：“血刀老祖，杨某本来就是土匪头子，哪里来的什么名门正派弟子？再说了，对你这种邪恶之徒，杀了便是，哪里有什么卑鄙不卑鄙！”

    他在说话之时，手中断剑抬手扔出，直奔血刀老祖面门，同时跨步前冲，双掌前推。

    血刀老祖一声怪叫，身子急速后退，手中血刀陡然一晃，已然将飞来的断剑斩为两截，随后身子倏然顿住，血刀变斩为刺，扎向杨行舟胸口。

    血刀长，而杨行舟双臂略短，不待他双掌拍中血刀老祖，恐怕就要被血刀老祖一刀穿胸。

    眼见这血刀就要越过他的双臂之时，杨行舟双臂陡然一振，右臂袖口内忽然喷出一股白烟，向血刀老祖当头罩下。

    这一下突兀之极，须刀老祖大吃了一惊，身子再次后退，叫道：“这是什么……呸！竟然是石灰粉！尼玛的，卑鄙无耻，小人行径！”

    这一蓬白色烟雾擦过他的面门之后，饶是他躲得快，眼睛里也还是飘进去一点，鼻子里也进了一点，瞬间便分辨出这是生石灰的味道。

    血刀老祖一辈子杀人无数，斗过各种各样的江湖好手，却从未遇到过像杨行舟这般阴损毒辣的家伙，明明是一名青年高手，为了杀自己，却无所不用其极，丝毫不顾及颜面名声，撒石灰粉这种街头混混打架的不入流手段也用的出来。

    可是这手段不入流归不入流，效果却非同一般，只是被几粒生石灰入眼，血刀老祖便感到双目刺痛，眼前一阵模糊。

    如果杨行舟只是正常手段的江湖高手，血刀老祖虽然中了毒，还被斩断了一臂，但他为人悍勇，睚眦必报，就算是伤到了这个地步，也还是想要把杨行舟斩杀之后，再做逃命的打算。

    在他眼中，杨行舟本领虽然不差，但自己有血刀这等神兵在手，只要施展出几招血刀刀法来，定然能出其不意的将这小子斩杀当场。

    可是眼见杨行舟手段百出，完全不按常理出牌，比他们血刀门的人还不是东西，血刀老祖此时方才生出惧意：“他妈的，这小子真不是东西！卑鄙无耻，心狠手辣，还不要脸面！还是不要与他再斗，万一再搞出什么花样来，老和尚怕是要完蛋大吉！”

    当下一声大叫，手中血刀舞动如风，将全身笼罩，全是守式，竟然不敢再跟杨行舟纠缠，一道烟的跑了。

    杨行舟轻身功法极为一般，即便这血刀老祖中毒受伤，他也是难以追及，追了一段路，便将人追没了，不由得大为懊丧：“我若是有好的轻身功法，今天这血刀老祖休想活着逃走！”

    只是那从天宁寺里取出的珍宝，上面的毒药极其猛烈，便是在院子里放了好几天，都令整个院子蚊虫绝迹，却没有想到，这血刀老祖把玩了这么长时间，竟然还没被毒死，还能差点杀了自己，当真是不可思议。

    只是中毒之人，最忌激烈运动，这老和尚中毒之后，便与杨行舟玩命厮杀，中的毒只能越来越深，即便他这一次侥幸从杨行舟手中逃脱，若是没有名家医治，他这条性命也难以保全。

    “不好！血刀秘籍中有几个姿势好像就是排毒用的，这血刀老祖修为高深，他若是觅地疗伤，怕是用不几天，便能加高体内余毒排出，到时候少不了要对我展开报复。为今之计，走为上策！”

    这血刀门的修炼功法与寻常功法大相径庭，与中原功法相比，完全就是另一种修行路数，这种功法极为了得，原著中狄云在与血刀老祖并行之时，曾说自己被穿了琵琶骨，恐怕不能修习血刀门的功法。

    那知血刀老祖却说道，别说被穿了琵琶骨，就是被斩断四肢，这血刀门的功法照样能够修习。

    寻常江湖中人，一旦被穿了琵琶骨，挑了手筋脚筋，那就完全成了废人，终生不可习武，这也是官府为什么在捉拿厉害的江洋大盗时，会用铁链穿了这些罪犯的琵琶骨。

    可是在这个世界里，唯独有两种内功心法不受这种伤势的限制，一个是神照经，另一个便是血刀门的血刀秘籍，基本上没有失去行动能力的人，都可以修习这两种心法，由此可见这两种心法的特殊之处。

    现在这血刀老祖中毒受伤，只要不死，就有可能以深厚内功逼出剧毒，待到养好伤势，少不了要对杨行舟展开报复。

    这等大高手若是在暗处伺机杀人，换成任何人都难以抵挡，因此杨行舟才存了离开的心思。

    “嗯，走是必须走，藏起来才最为妥当，不过也不能就这么没面子的离开，须得在这院内搞点机关消息，捕兽夹子等东西，不然何以供他来日之思？”

    杨行舟回到院内沉思片刻，当下便兴致勃勃的取来铁锨、?头，在院内布置起机关来。

    他这具身子从小就生活在黑风寨内，本就是强盗土匪的后代，对于挖陷阱，布置机关，那是再熟悉不过，也就一日时间，便将捕兽夹子、倒刺铁钉、毒药、石灰全都布置妥当，这才哈哈大笑，心满意足的走出了宅院。

    “这血刀老祖不来便可，若是来了，管教他对我倍加思念。”

     ps：求推荐，求打赏，我容易么我！