    刘英讪讪低笑：“儿子和儿媳妇对我们俩老人向来都是好的。”

    “不能用钱来算。”程木海憨厚笑了笑，道：“孩子们孝顺就够了。我们有吃有喝，还能有大房子，已经满足得很。”

    “话可不能这么说！”水根娘嘀咕：“有些人赚了大钱，就丢一点儿小好处给老人，老人就满足得感恩戴德。我可劝你们两老口子一声，得留一点儿钱在身边养老。我看阿海跟阿昌总是啃馒头做什么肉沫。阿源他们小两口如果真心疼你们，就该大鱼大肉供着。做父母多不容易啊，一把屎一把尿拉扯孩子长大，就该对父母好一些。”

    其他老邻居和族亲脸色变了变，先后开口。

    “好一点儿是应该的。以前家里头穷，那是不得已，对吧？现在条件好了，可不能总这样。老人家一辈子多不容易，总不能接着苦下去。”

    “你们别太宠着年轻的。他们现在都赚大钱了，是时候让他们好好孝顺你们。”

    “以后你们住这边吧？该伸手向他们要钱，别太省。年轻人大鱼大肉去了，丢你们在这里啃馒头，那也忒没孝心。”

    程木海脸色不怎么好，沉声：“没有的事！我跟在儿子这么多年，他都是给我钱的。我儿媳妇开了相馆，每一个月都有一千多块收入，那都是固定给我们老两口花的。一年四季都给我们买衣服，出去旅游也给很多钱，我们靠他们吃他们用他们的，身边还能存钱。还想要咋滴？对吧？”

    “就是就是。”刘英赔笑道：“我们也不能太贪心，对吧？你们瞧，这大别墅都是儿媳妇出钱建的。她还拿了钱，让我们过一阵子都去南岛旅游。阿源他们一向都很孝顺的。”

    众人听罢，先后转了口。

    “如果是这样，那算很不错了。”

    “就是！一个月一千多，搁咱们这儿能花两三个月呢！”

    “买菜买鱼肯定还有得剩！我说英嫂子，以后别太省了，阿源他们都赚大钱了，没必要省！”

    程木海脸色仍有些臭，道：“我和昌哥都不大会捣鼓吃的。两个老男人都不是挑嘴的人，将就着买点儿来吃。现在家里人都回来了，自然不会再省着。”

    “谢谢大伙儿关心。”刘英呵呵笑道：“我回头就给他和昌伯加菜。大伙儿把腊肉拿回家蒸熟吃，一点儿小特产，不算啥。给大伙儿尝尝个帝都味道。”

    众人各自拿了烟和腊肉，乐颠颠回去了。

    程木海忍不住压低嗓音：“总有几个人嘴碎，整天巴不得别人家的家里垮掉。”

    “嘘！”刘英皱眉摇头：“这世上啥人都有。咱们在这里住了多少年，你第一天知道？大多数人都还是好心肠的，咱记在心里就好。”

    程木海转身进屋，道：“你下去蒸点腊肉来吃，再炒个大白菜。我去接昌哥回来。”

    “昌伯去哪儿了？”刘英狐疑问：“怎么都没瞧见他啊？你和他这一阵子都住哪儿？”

    程木海指着外头院子解释：“打一开始是住在那边角落，两间小瓦房，弄得很好很密实。我本来舍不得拆的，可人家刘小老板不肯，说影响别墅不好看，所以前些日子就给拆了。我和昌哥就住在屋里的一楼，搁着两张木板床。“

    “那冷不？”刘英担心问：“我看上上下下没一个房间有做炕的，夜里冷惨了吧？”

    “当然不会。”程木海嘿嘿笑了，解释：“房间里头可以烧木柴，扔进那个小壁炉，四周暖烘烘的。我们晚上烧个十几根，可以睡到天亮。前两天陈民送了几台暖风机过来，一楼的房间也放了一台。我们晚上开，睡得挺不错的，就是皮肤燥了些。”

    刘英放心点点头，笑道：“现在都装修什么新玩意，看得我眼花缭乱的，好些都不懂。”

    “都是刘小雨找人弄的。”程木海低声：“估计花了不少钱。”

    刘英倒不怎么心疼，低声：“凌凌现在赚得多，不打紧。咱们老家确实需要一栋房子，不然也不像话啊。咱们不可能一直待在帝都吧。以后孙子孙女长大了，他们自个有自己的家庭，应该就顾不得咱们了。有了这个大别墅，咱们就有了退路。咱阿源和凌凌孝顺，自然不会嫌弃咱们。可架不住以后家里人多啊！孙子娶孙媳妇，那时咱们老颤颤了。年轻人又怎么可能喜欢两个老家伙。”

    程木海张望四周，温声：“建得真好，几十个工人使劲干了好几个月呢！有这么好这么漂亮的退路，我和你也该满足了。阿源同意建，也是希望老家能有一套看起来不错的房子。毕竟这里是咱们的家乡嘛！”

    老两口对视一眼，转而都欣慰笑了。

    这么些年来，家里蹭蹭上了好几个大台阶——够满足了！

    刘英恍然想起谈话的最初目的，忍不住问：“刚才说啥子了？昌伯咋回事啊？”

    程木海微愣，转而烦躁叹气。

    “不说还好，一说满肚子气。天栓那个混家伙简直是大逆不道！太混账了！”

    刘英一边掰大白菜的大叶子，一边问：“又咋了？他和他那个胖媳妇不都不要昌伯了吗？”

    程木海解释：“前几天他不知从哪儿听说昌哥回了老家，就骑摩托车过来。他跟昌哥说，他的大儿子已经结婚了，当初买的望江苑二期那套房给了大儿子。现在小儿子要结婚了，对方狮子大开口要求必须给十万聘金，不然就不能将人娶走。他一家子根本拿不出那么多钱来，所以就一个劲儿让昌伯将这些年赚的钱掏出来，说什么孙子要娶孙媳妇，他必须掏钱，不然以后孙子打光棍全赖他老人家。”

    “呸！”刘英冷哼：“这七八年里头，他们管过昌伯死活没？如果不是当初阿源好心接了昌伯去帝都，老人家指不定已经没了！他都八十好几的老人了，身边的钱尽数给勒了去，还让不让他活啊？！”

    程木海气呼呼：“昌哥前些年的工资，不是每隔一段时间就被他们找借口挖走吗？都数不清了！说什么他吃阿源的住阿源的，身边根本不用留钱——简直跟强盗一个样！”

    刘英担心问：“那昌伯究竟在哪儿？躲起来了？躲哪儿？”

    “哎！”程木海沉声：“天栓那胖媳妇厉害得很，隔天就跟来了，哭哭啼啼骂天栓不中用，还在昌哥面前嚷嚷着要跟天栓离婚，说跟着他苦了一辈子，现在连儿子要娶儿媳妇的聘金都掏不出来，做人没啥意思，不如离婚算了。天栓就一个劲儿催促昌哥掏钱出来。昌哥被烦得不行，就掏了几千块。结果他们嚷嚷着不够，让昌哥想办法跟我借。”

