    第489章 曹操慌了，连夜开会

    “主公，大事不好了！”

    曹操刚准备睡下，曹仁却直接闯了进来。

    一边大跑还一边慌张的大喊。

    而曹操也在曹仁闯进来的一瞬间，下意识的伸手就是直接将床头放着的佩剑一把拔出。

    啷当！

    佩剑瞬间出鞘。

    锐利的剑刃更是透过窗口外面那银白色的月光闪烁出了白色的剑芒。

    一瞬间，曹仁吓了一跳。

    此刻的他这才忽然反应过来。

    自家的主公曹操，那可是号称在梦中杀人的人。

    这自己突然间闯进来，不会直接就这样被自家主公一剑诛杀了吧？

    冷汗在一瞬间, 从曹仁的额头之上冒出。

    “何事！！！”

    一个暗沉的声音响起。

    夏侯惇知道，那是曹操的声音。

    只不过此刻的这个声音之中却是充满了沉闷和惊怒。

    夏侯惇知道自己这事放了大戒！

    当下立马便是跪在地上。

    “主公，前方传来消息，董宇麾下冉闵已经率军朝我方过来！”

    “根据对方的行军速度推测，应该还有两日便到达我军跟前！”

    曹仁虽然心中慌的一批，但是却还是对着曹操如实的诉说出了这件事情。

    毕竟他这次前来, 主要就是为了这件事情而来。

    谁曾想会碰到这种事情。

    自己这脑子真的该修修了。

    听到夏侯惇这翻话，房间之中一阵沉默。

    铿锵！

    一声脆鸣。

    原本拔出的长剑瞬间回到剑鞘之中。

    “我知道了！”

    “召集全体将士, 开会！”

    “诺！”

    在听到长剑归鞘的一瞬间, 曹仁的心中似乎也是松了一口气。

    听到曹操要开会，曹仁立马转身离开。

    那离开的速度比之来的速度还要快上许多。

    而就在曹仁刚刚离开没多久。

    曹操从房中走了出来。

    看着外面那孤悬于九天之上的圆月，曹操突然开口道。

    “今晚所发生的事情，任何知道的人一个不留！”

    “曹仁……就放过吧！”

    “至于替我把手房间的守卫，杀无赦！！！”

    曹操看着那银白的月亮，仿佛此刻这番话是对着他说一样。

    “诺！”

    然而就在曹操的话音落下，在那黑暗之中，一个声音却是突然响了起来。

    声音十分微弱，但却是活人的声音。

    而曹操似乎也是听到了这个回应，随后便是迈着脚步朝着平时议会的营地而去。

    刚刚走进营地，迈入营帐之中。

    曹操发现夏侯惇早已率先到达此处。

    而在此处除了曹仁外，还有这一两个小武将。

     似乎是曹仁麾下的将领。

    等待总是那么无声的。

    经过一番等待之后。

    众人也终于陆陆续续的到达了。

    除去已经开拔的那些人，现如今的曹操军营之中，谋臣跟武将就屈指可数。

    “既然人到齐了，那会议就开始吧！”

    “刚才元让跟我说了，说那董宇已经派了麾下将领冉闵率军前来！”

    “根据推测，应该还有两日的功夫便到达我军所在地！”

    “诸位说说, 这应该如何？”

    曹操的话音刚刚落下，原本众人还因为半夜起来开会而昏昏沉沉的脑袋也在一瞬间清醒的过来。

    所有人都瞪大着眼睛看着眼前的曹操。

    随后又瞪着眼睛看着一旁的曹仁。

    谁能想到这突然间就听到这么紧张刺激又劲爆的消息。

    “主公，这消息不会有误吧？”

    荀彧上前一步，对着曹操和曹仁问道。

    显然他是有些不太相信这个所谓的消息。

    毕竟董宇这边才刚刚结束战事。

    难道他就不打算先休养生息了吗？

    直接就这样再度举兵而出？

    这也太过于不符合常理了。

    也太过于诡异了。

    不说荀彧不相信，其他的众人心中也是或多或少的不是那么相信。

    毕竟荀彧心中的这种想法在他们心中也是有的。

    “这件事情绝对没有任何的差错！”

    听到有人质问这个消息的准确性，曹仁当即便是站了出来。

    “我愿意用我的人头担保，消息准确无误！”

    听到曹仁这翻话，众人一瞬间再度心中一凛。

    毕竟人家都敢用脑袋做担保了，那么此事应该是真的。

    可是这如果是真的话，那自己的人又该如何才好？

    要知道董宇麾下的这些队伍可是堪称虎狼之师。

    其实力更是比之虎豹骑还要强悍。

    “主公，倘若真的是冉闵率军前来，我以为我等不应该跟棋直接硬碰硬！”

    “毕竟我军现在已经将一部分战力调往江东跟耶马台！”

    “现如今我军的军事实力已经不再如同之前！”

    “倘若我们如果就这样跟冉闵麾下的将领进行硬碰硬，很可能会因此受到重大的损失！”

    荀彧上前一步，对着曹操说道。

    曹操闻言，也是颇为赞同的点了点头。

    “既然不硬碰硬，那诸位有什么好的想法或者建议吗？”

    虽然颇为赞同，但是曹操却并没有因此就直接当做会议结束。

    而是反而对着众人追问起来。

    询问起众人是否有和这种建议。

    众人当即便是沉默的思索了起来。

    “主公，末将以为, 我们可以先在营外设置陷阱！”

    “甚至趁着敌人未到之前，提前推测他们将会在哪里屯兵驻扎, 提前在那个地方进行陷阱设置！”

    “只要对方屯兵进驻那里，便会引动陷阱，从而为敌人造成损失！”

    “从而做到我军未动，却先行消耗敌人有生力量！”

    就在这时，众人之中平时很少说话的李典上前说道。

    而听到李典的这翻话，众人也是在一瞬间愣住了。

    随后众人便觉得，李典这话说的似乎十分有道理。

    这不失为一个好主意。

    “主公，吾赞同李典将军所说之策略！”

    荀彧也是表态了。

    随着荀彧表态，其他的众人也随之纷纷表态。

    而和曹操见此，则是默然。

    “既然如此，这件事情就全权交给李典将军负责了！”

    “诺！”

    “解决了这个问题！那接下来应该如何？”

    “毕竟那只是能造成麻烦，而不能将敌军打败，或者将其驱逐！”

    “诸位还需要想想其他办法！”

    虽然李典的想法很好，但是却根本无法实际上将敌人击败或者驱逐。

    因此曹操当下便是继续对着众人发问了起来。

    (本章完)

