    唬住了知县，望春回到江潋身边，笑着与他小声道：“干爹，您都听见了吧，您说那人是不是个傻子？”

    江潋默然一刻，幽幽道：“那你有没有想过，也许宋悯就是这个意思？”

    望春：“……不可能吧，他这么自大吗？”

    “没什么不可能的。”江潋道，“如你所说，他精心布了一个局，应该非常得意，他肯定想让我亲眼见识他有多厉害，如果我还没看到就在中途死了，他肯定会非常遗憾的，否则，精明如他，怎会用一个弱智来为我引路？”

    望春听完，半晌没说话，自己在心里琢磨了一会儿，最后骂了一句：“变态！”

    总之，不管宋悯是不是这样的打算，知县已经被望春洗脑，认定了就是这样，接下来的路程走得轻快了许多，也不再东张西望。

    潜伏在暗处的杀手等了又等，迟迟不见知县有任何动作，一来江潋带的人多，二来他们摸不准到底是什么情况，只好一路跟随，不敢轻举妄动。

    一行人从傍晚走到深夜，又从深夜走到黎明，浑浑噩噩不知走了多远的路，翻过了几个山头，终于在第一道天光照进丛林时，在一处瀑布前停了下来。

    瀑布挂在两山对峙的峭壁上，一道吊桥横贯其间，飞瀑如同银河自高天倾泻而下，水流冲击着岩石，发出巨大的轰鸣，激起万千碎玉般的水珠，整面崖壁一片雾气弥漫。

    “就是这里了。”知县指着对岸说道，“瀑布后面有个山洞，是首辅大人精挑细选的风水宝地，寒玉棺就存放在洞中，等到首辅大人百年后再与……”

    “闭嘴！”江潋不想听后面的话，厉声打断他，“带路吧！”

    知县悻悻闭了嘴，带头向吊桥走去。

    江潋留了大半的人在这边守着，只带了几十个功夫好，擅长攀爬的人随他去往对面，以防有人在他们过去之后斩断桥索。

    吊桥悬空架在两山之间，人走上去晃晃悠悠，下面是深不见底的山谷，看一眼就让人心惊肉跳，腿脚发软。

    好在这些人都是会功夫的，走起来毫不费力。

    越往前走，水声越响，风也越大，水雾被风裹挟着扑过来，还没靠近，衣衫就湿了大半。

    到了跟前，果然看到瀑布后面有一个黑幽幽的山洞，面对湍急的水流，知县两股战战不敢再往前一步。

    江潋一把抓住他的腰带，身子凌空飞起，穿过重重水帘向洞中飞去。

    冰凉的水流浇下来，知县吓得哇哇大叫，好在江潋的速度够快，两人瞬间就进了洞口。

    知县被江潋放了下来，双脚刚一沾地，就拼命向里面跑去，仿佛跑慢一点就会掉下去摔死。

    “等一下……”

    江潋没想到他跑这么快，想拦已经来不及，只听山洞的幽暗处“嗖嗖”几道利箭破空之声，知县发出一声惨叫，随后便没了动静。

    “怎么了，干爹，怎么了……”望春紧跟着冲进来，被江潋一把抱住，摁在洞口的石壁上。

    “别动！”江潋与他紧贴在一起，沉声命令道。

    望春吓得屏住呼吸，瞪大眼睛看着干爹近在咫尺的脸。

    “干，干爹，你要干什么？”

    “有暗器。”江潋简短解释，又冲着外面大喊，“先不要进来，原地待命。”

    望春松口气，打趣道：“还以为干爹要轻薄我呢！”

    “……”江潋抬手在他脑门上拍了一巴掌，“火折子带了没？”

    “带了。”望春揉揉脑袋，从怀里掏出火折子和两根蜡烛，“干爹没想到吧，我不但带了火折子，还带了蜡烛。”

    “别贫了，有命回去再贫吧！”江潋厉声道。

    望春嘻嘻笑：“干爹放心吧，我这么机灵，肯定有命回去，茴香还等着我回去娶她呢！”

    江潋一个眼刀甩过来，望春乖乖闭了嘴，两人背靠背，一手拿着蜡烛，一手握着刀，慢慢向里面走去。

    走了没多久，望春踩到一个软软的东西，吓得嗷一嗓子跳起来，拿蜡烛一照，原来是踩到了知县的手，知县已经没了气息，胸口和腹部中了好几箭，流出来的血都是黑色的。

    “干爹，箭上有毒。”望春道，“看来姓宋的这回是铁了心要让咱们有来无回了。”

    “所以才叫你专心点。”江潋道，“从现在开始收起你的嬉皮笑脸，再敢嘻嘻哈哈，立刻给我滚回去。”

    “是！”望春严肃地应了一声，与他背靠背又向前走去。

    这个山洞大得出奇，两只蜡烛的光根本照不了太远的地方，江潋确认这段路不会再有危险后，便和望春一起退到洞口，招呼后面的人一起进来。

    役长得令，很快便带着其他人冲了进来，大家怀里都揣着用油纸包裹的火把，进洞之后，第一时间将火把点亮，几十个人背靠背排成两排重新往山洞深处走去。

    山洞并非完全密封，山风从看不见的缝隙吹进来，吹得火把摇摇晃晃。

    因为有了足够的火光，大家终于可以看清山洞的样子。

    这并不是一个纯天然的山洞，它的石壁与穹顶经过人工打磨修饰，顶上雕刻着盘旋于云海的龙凤，两边描绘着百鸟百兽繁花似锦的壁画，地上铺着青石板，一直延伸向前方。

    “干爹，姓宋的什么意思呀，难不成是打算在这里长住啊？”望春小声问。

    “我又不是变态，怎么知道变态在想什么。”江潋不屑道。

    望春忍不住笑：“干爹说得对，正常人理解不了变态的心。”

    江潋还要说什么，突听旁边有厂卫大喊：“不好，我好像踩到机关了！”

    所有人瞬间安静下来，齐齐看向那个厂卫。

    厂卫道：“督主快些退开，我脚下的这块石板在往下陷。”

    江潋脸色一变，摆手示意其他人向后撤。

    这时，只听轰隆隆一阵响动，前面不远处的地面突然全部凹陷，变成一个巨大的黑洞，少顷，又有什么东西从那黑洞中慢慢升起。

    众人全都屏住呼吸，横刀在身前做戒备状。

    起初大家只能看到是三块一模一样的石板，随着它们逐渐上升，最终将黑洞严丝合缝地填满，定格在那里，大家震惊地发现，它们竟然是三口一模一样的寒玉棺，每一口棺材里，都隐约可见一个锦衣女子。

    “天呐，干爹，这是什么意思？”望春惊呼出声。

    江潋默然盯着那三口棺材，眼前慢慢浮现宋悯苍白的脸，耳边仿佛听到他轻咳中带着讥讽的笑：“既然你爱她入骨，那就来选一选吧！”

