    第202章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟11

    喻子微不回答桑楚曜的话，他走到人面前，按照许酒灵编写的剧本稍微给自己加了一点戏。

    他拿出自己的贴身佩剑，直接朝着桑楚曜的衣衫下摆一挥，桑楚曜的白衫就多了一个口子。

    “师尊能注意到你，也是因为你和我穿了一样的白衣。”

    桑楚曜的脸色一下子就变得很难看：“……”

    他也因为喻子微说的话，特意看了眼两个人的穿着，的确都是白衣。

    他又仔细想了想，来历练的那些修炼者穿白衣的寥寥无几，而他就站在了最显眼的位置。

    不止如此，细看之下，他的眉眼和喻子微还有那么三分相似之处，只是他没有喻子微那么温润柔和，他的气质更加地英气更有攻击性一些。

    喻子微说完要说的话，便收起自己的佩剑退后两步。

    空气静谧了。

    喻子微手里拿着的剧本已经演完了，他扭过头看向许酒灵无声地询问。

    许酒灵却笑着给了对方一个：你做的很好，今天晚上给你加鸡腿的笑容。

    桑楚曜却在这愣怔当中，眼神一下子就变味了。

    他不再觉得喻子微高高在上，他也不过是为情所困，就算是神明走下神坛也和普通人一样。

    桑楚曜哈哈大笑起来，无情地戳穿这个真相，“喻公子，你喜欢玉灵仙尊？”

    桑楚曜的这句话是问句，但是口吻却非常笃定。

    喻子微动了动嘴唇想解释，但按照师尊给他的白衫替身嫉妒剧本，桑楚曜说的话他好像没办法反驳。

    桑楚曜笑得很是开怀，眼眸当中还带了一丝狠色，“你这是大不敬。”

    喻子微：“……”

    比起之后你要做的事，我这都不算什么，更别说，他演的这些剧本还是师尊亲自授意的。

    喻子微的底气十足，背脊挺拔，“轮不到你来评价我。”

    桑楚曜：“你等着，等我出了这秘境，一定会告诉玉灵仙尊你这龌龊的心意。”

    喻子微很是不屑：“你随意。”

    桑楚曜：“……”

    他的挑衅就像是打在了棉花上，不痛不痒，反倒把他气得不行。

    就在这时候，许酒灵给了喻子微一个指示：开隐身，所有人都不能看见你，但是桑楚曜能看见。

    正打算离开的喻子微：“……”

    他是觉得待在这里走剧本还不如去冰山上吹风来得肆意。

    只能说他运气不好，好端端地就进了传送阵，还好死不死地传送到了师尊面前。

    桑楚曜自然也发现了喻子微隐身的小动作。

    他轻嗤了一声，之前不知道是谁在装神弄鬼，现在知道是喻子微，倒也没有那么紧张了。

    不过是一个单恋师尊且没有后果的炉鼎而已。

    是了，因为他也是炉鼎之身，所以很轻易地就看出了喻子微的体质。

    只是喻子微和他一样都隐藏了起来。

    桑楚曜一边打怪寻宝，一边和开了隐身但是仅对他可见的喻子微叭叭，“喻公子，本是同根生，相煎何太急？”

    跟在身后的许酒灵一时之间还不知道这句话的深意。

    后知后觉对方喻子微那微妙的神情，她啊了一声，恍然大悟：“啊～桑楚曜说的是炉鼎呀～”

    喻子微眼眸凸显了两分戾气：“……”

    许酒灵知道喻子微这两分戾气是甩给她的，但她视而不见。

    只是没想到这戾气还有人对号入座。

    桑楚曜眼神从喻子微身体上下扫过，一副兄弟好的模样呵呵了两声：“万千世界，百万千万的修炼者当中才会诞生一名炉鼎体质，这不是什么丢人的事。”

    一般来说，炉鼎作为女子比较常见，供男性修炼者采阴补阳。

    这也是男强女弱之间天生拥有的体系，那么这一套体系还到男子身上就有点憋屈。

    准确点来说，就是伤自尊。

    说到这，喻子微赫然想起在花田的那晚和桑楚曜前世作为炉鼎不得翻身的姿态。

    毕竟从一到七，他都没有被伤到自尊。

    细细算来，好像是他赢了。

    伤自尊的人反而是他桑楚曜，而不是他。

    在这一刻，男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足，致使他在桑楚曜面前生出了一点优越感。

    他也很是悠闲地回复了一句：“所以？”

    桑楚曜试图拉拢喻子微，开启劝诫模式：“所以，要勇于接受现实，要化被动为主动，要为自己获取最大的利益。”

    还有一个最主要的原因桑楚曜不反感自己是炉鼎：不止是对方修为会提升，就连他们作为炉鼎本身也会受益，也会增长修炼的速度。

    所以这件事在他看来就是自己比别人多掌握了一项修炼技巧，事半功倍的技巧。

    喻子微没回话，冷淡地瞥了一眼桑楚曜，又看了眼跟在身后飘了飘去跟以往姿态不甚相同的师尊。

    他循循善诱：“从秘境出去，你要如何？你要成为师尊的炉鼎吗？”

    桑楚曜用奇怪的眼神看了喻子微一眼，“你不是？”

    “说实话，我觉得你之前说的话是框我的，玉灵仙尊是不是因为你是炉鼎才收你为徒的？”

    原本桑楚曜只是试探，但他发现喻子微的神色变得微妙过后，一下子高兴了。

    原来，真的是这样，那喻子微就不足为惧了。

    “所以，你之前说玉灵仙尊喜欢白衣都是骗我的？”

    “你一个男人，嫉妒心怎么这么重？玉灵仙尊是何等地位的仙，多两个徒弟怎么了？”

    当代皇帝都后宫佳丽三千，还知道雨露均沾。

    这喻子微，也太善妒了。

    喻子微：“……”

    就说得好像皇帝选妃一样，而他就是一个妒妇。

    喻子微不愿意落了下风，干巴巴地纠正：“不是。”

    “师尊就是因为你穿了和我一样的白衣这才注意到你。”

    “也可能因为你也是炉鼎，正好跟我一样，所以才注意到了你。”

    桑楚曜：“……”

    反正他就是一个替身是吧？

    他喻子微就是比他厉害点是吧？

    “算了，我永远都叫不醒一个装睡的人，感情这件事陷得越深，吃苦的还是自己。”

    桑楚曜和喻子微的客套宣言就此结束。

    ?  ?说一下喻子微爽的点。

    ?      因为在花田七次，他都是在上面的那个，而桑楚曜在前世被师尊当成炉鼎是在下面的那个。

    ?      所以，咱们喻子微爽到了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

