    第96章 程才战叶知秋

    叶知秋皱眉，凝神望向眼前的高大少年。

    程才漫步走到叶知秋面前，左手悄然翻转，一时间邪气侧漏，瞬间弥漫了整个战场。

    一柄古朴的黑色大刀被他紧握在手中，邪气顺着他的手臂向上爬，瞬间遍布了他的全身。

    宛如邪神降临一般，在场的众人只觉得呼吸都变得困难了许多！

    这才是绝对的实力！

    真正的强者还没有出手，便已经让敌人闻风丧胆。

    三个魂环依次显露。

    这一次，程才并没有选择隐藏实力。

    第一个紫色魂环出现，便已经是惊讶了众人。

    “老师会不会输掉啊！这家伙的实力可比前面几位要强得太多了。”

    “不会吧，老师好歹也是个魂王，对付他们应该不成问题吧。”

    ……

    苍辉学院的学生见到了程才的实力之后，开始对这场战斗的结果有些质疑了，纷纷开始窃窃私语起来。

    叶知秋见状，也是没给这群胆小怕事的学生好脸色看，猛然回头大吼道：

    “怕什么，难道你们老师我会输不成？”

    “对付这么一个小家伙，那还不是铁板钉钉上的事情。”

    话虽然这么说，但叶知秋心里面还是有点虚的。

    一个第一魂环都是千年魂环的魂师，他还是头一次见到，简直可以用怪物两个字来形容。

    但是，他对于自己的实力和战斗经验，还是很有信心的。

    这场战斗，他是抱着必胜的心态来的。

    不过，当程才释放出剩下的两个魂环之后，叶知秋心中无坚不摧的必胜之心，也开始动摇了起来。

    第一魂环，紫色！

    第二魂环，紫色！

    如果说前面两个魂环还算是怪物的水平，那第三个魂环简直可以用妖孽来形容！

    第三魂环，黑色！

    五彩斑斓的黑色一出现，便是伴随着刺眼的光芒，照得包括叶知秋等苍晖学院的人，有些睁不开眼睛。

    万年魂环一出，刹那间，苍晖学院的人，直接原地懵逼！

    “叶、叶老师？那东西是万年魂环吧？”

    一名苍晖学员的学生颤颤巍巍地说道。

    他们本来以为，有着两个千年魂环已经够恐怖的了。

    结果没有想到，这家伙，居然还有着一个万年魂环！

    果然，真正的高手，都是不肯轻易抛头露面的。

    “我知道，不就是个万年魂环了嘛，那又怎么样？”

    话虽这么说，但是叶知秋的心里，还是暗暗吸了一口凉气。

    他很好奇，这个史莱克学院，到底是什么来头？

    那七个小子的实力，一个要比一个强！

    而且，最重要的一点是，他们全都是百年以上的魂环！

    而且眼前这个少年，跟前面七个比起来，简直就更夸张了！

    他身为苍晖学院的老师，却是从未见过哪个魂师第一魂环就能是千年魂环的。

    甚至还有万年魂环。

    妖孽，只能用妖孽两个字来形容他眼前的人。

    “不用担心。”

    叶知秋眯着眼睛，装作漫不经心的样子看向程才。

    “虽然魂师的实力与魂环挂钩，但在魂力的绝对压制之下，一切都只能是空谈，都是虚无的泡沫而已！”

    “我可是五十级的魂王，小子，和我比起来，你只是一只蝼蚁罢了！”

    叶知秋话一出，便点醒了苍辉学院的众人。

    是啊。就算他程才有着万年魂环又怎么样，在绝对的实力面前，他还不是得俯首称臣。

    但史莱克学院的七人知道，程才的实力可不止这么一点。

    叶知秋话刚说完，程才双腿猛然一蹬，便消失在了众人的视野之内。

    叶知秋察觉到程才的气息消失不见了，作为有着丰富战斗经验的魂王，他很是警惕的释放了魂技。

    “玄龟护体！”

    一道龟壳的虚影将叶知秋给护住，让他有了短暂的时间可以去寻找程才的身影。

    “这家伙，难道是敏攻系的魂师？”

    “不然怎么可以隐藏自己的气息，应该是获得了可以短暂隐藏自己气息的魂技，跑到哪里躲了起来吧。”

    叶知秋不断地猜想着，他想的是，等到程才隐藏自身气息魂技时间一到，就像刚才对付唐三他们那样，使用远程攻击魂技将程才一击致命。

    只可惜的是，他的猜想错了。

    程才并不是隐藏了自己的气息，而是在不断的在虚空之中移动。

    这便是，虚空步！

    程才在虚空之中快步移动，他和叶知秋想的差不多。

    他想的是，等到叶知秋魂技快要结束的时候，寻找龟壳最薄弱的位置，给予叶知秋致命一击。

    而那个位置，在之前的战斗之中，朱竹清已经是为他找好了的。

    就是现在！

    程才瞬间出现，等不及叶知秋反应，便是一刀重击，朝着叶知秋的腹部砍去。

    纳尼！

    叶知秋来不及反应，便是连人带龟壳一起飞了出去，在空中自由转体了好几圈，才砸落到地面。

    砰！

    巨大的碰撞声响彻了整个小镇，再加上之前他们小打小闹的声音，不免是让远处喝酒的赵无极有些心烦意乱。

    “是哪个不要命的小崽子，敢打扰你大爷的雅兴！”

    赵无极本来就憋了一肚子的火气，今天好不容易能够放松放松，却是被某个不要命的老乌龟给打扰了。

    气得他一把放下了怀中的美女，酒也顾不上喝了，怒气冲冲的朝着声音的源头狂奔而去。

    他现在只想狂扁一顿这个不知好歹的家伙！

    战场上，叶知秋缓慢的从一阵烟雾之中站起。

    他一脸诧异的望向程才，眼神之中满是惊恐。

    自己一个防御系的五十级的魂王，居然被你一个小小魂尊，还是在没有动用魂技的情况之下给打到破防了？

    这，这也太不科学了！

    “再来！有本事不偷袭，是男人就光明正大的打一场！”

    叶知秋刚刚吃了亏，也顾不上什么老师的面子了。

    这一刻，他只想好好教训一下，眼前这个让他吃了亏的小屁孩。

    “这可是你说的啊！把你最强的魂技用出来吧，我怕等下你又飞出去了。”

    程才很是不屑的看向怒气冲天的叶知秋，言语之间充满了挑衅。

    叶知秋身后再一次亮起龟壳的虚影，一层又一层，比之前的龟壳要大上了不少倍。

    看样子，他这一次是非常的认真了。

    程才面对这样认真的对手，也很是兴奋，当即决定用出自己全部的实力，来对付叶知秋。

    因为他觉得，只有这样的战斗才有意思！

    (本章完)

