    小厨王凉面的生意火爆，周围不少餐饮店的老板分外眼红。

    网红主播云集之下，城中村的人流量大涨，不少商店的生意暴涨。

    自古以来，同行是冤家，几个餐饮店的老板，不约而同的举报。

    工作人员上门，检查了一下卫生、消防，没有找到什么问题。

    洪国忠拿出一个文件袋，说道：“营业证，健康证......纳税证明都在里面。”

    开业两个月，交了两百多万的税，前来检查的人，都被吓了一跳。

    各种各样的税，全部都交了的，小厨王无异于餐饮行业的榜样。

    一个个正在直播的主播，同样难以置信。

    前几年名扬全国的安州宴，资产高达几千万，一年交税几千。

    小厨王的十几个人，两个月就交了两百多万的税。

    正在看直播的观众，心中佩服不已，又觉得小厨王的人太傻了。

    很多餐饮店，只交百分之三的营业税，某些月赚几万、十几万的商贩，都没交个税。

    目送前来检查的人离去，马涛、刘宇、李雄如释重负。

    “还好我们证件齐全，没有偷税漏税。”马涛心有余悸。

    “生意太好，难免有人眼红，苍蝇不叮无缝的蛋。”李雄笑道。

    第二天上午，海州电视台的记者刘晗，带队来到小厨王采访。

    位于城中村的小厨王，面积只有一百多平方米，两个月交税两百多万......

    “洪先生，听说你是小厨王的老板？”

    “小厨王商标是我的，这个店是我和他们三个合伙的。”

    “刘宇、马涛、李雄与你是什么关系？”

    “我们以前在一个厂里上班，既是同事又是兄弟。”

    “听说凉面技术是你拿出来的？”

    “我想做精晶芯片、精晶电池......小型反应堆，没有启动资金，于是想到卖凉面。”

    “洪先生，什么是精晶芯片？”

    “精晶是一种材料，性能远超石墨烯的材料。”

    “你有成品的精晶吗？”

    “生产工艺都想好了，还没来得及测试，成功率至少九成。”

    “洪先生，你除了精通厨艺，还会些什么？”

    “我会的东西多了，比如形意五行拳、太极拳、八卦掌、八极拳......医术，射雕英雄传里面的有个黄药师，我应该算得上现实版的超级黄药师。”

    “洪先生，你平时喜欢吹牛吗？”

    “我从小过目不忘，二十几年下来，我学到的东西，远远超过普通人。”

    “洪先生，你是什么学校毕业的？”

    “渝州大学。”

    “什么专业？”

    “市场营销。”

    “你为什么选择市场营销。”

    “这个专业的课程不难，我有更多的时间看书。”

    “你一般在哪里看书？”

    “我很少去图书馆，基本上都在手机或电脑上看书。”

    “洪先生，你能展示一下武术吗？”

    “现在的武术，几乎都是表演性质的，我练的是国术。”

    “国术不是武术吗？”

    “国术是强身健体，保家卫国的功夫。”

    “能让我们见识一下吗？”

    “行，我找点东西。”

    洪国忠走到旁边的超市，买了一个记事本。

    “洪先生，你打算用这个展示国术？”

    “大家先检查一下，这个记事本有没有问题。”

    “刚买的，有什么问题。”

    洪国忠将记事本放在桌子上，随手一掌拍下。

    “我来我也行。”一个网红主播说道。

    “谁上谁都行。”另一个网红主播附和道。

    “洪先生，这就好了？”刘晗愣了愣神。

    “好了。”洪国忠说道。

    刘晗拿起笔记本，却见纸屑飘落而下。

    “我上我不行。”一个网红主播说道。

    “不可思议。”另一个网红主播目瞪口呆。

    “洪先生，你怎么做到的？”刘晗难以置信。

    “国术里面的暗劲。”洪国忠回答道。

    “暗劲？”刘晗若有所思。

    “据我所知，国术的劲力，分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，我刚才用的，就是国术之中的暗劲。”洪国忠说道。

    幻境世界里面学到的东西，全都保留下来了。

    唯有修为清零，修炼两个多月，洪国忠已能熟练运用丹劲。

    由于身体素质太弱的原因，他还没练出罡气。

    此时的洪国忠，法则感悟媲美神王巅峰。

    身体素质略强于普通人，炼气、炼神修为不复存在。

    “洪先生，你的国术是跟谁学的？”刘晗问道。

    “我是天才，自学成才。”洪国忠一本正经的说道。

    半个小时后，采访结束，刘晗等人离去。

    下午两点左右，就有人来拜师了。

    洪国忠没有收徒，传了一个三体式，达到他的要求，再收徒弟也不迟。

    练武苦，练武类，站桩异常枯燥，能够坚持下来的人，绝对是少之又少。

    修炼三体式，整合全身劲力的人，他不介意传点东西。

    一时间，不计其数看了直播的人，依瓢画葫芦的站着三体式。

    海州电视台，办公室。

    “台长，这段要不要剪了？”

    “网红都直播出去了，我们没必要剪掉。”

    “精晶芯片、精晶电池......小型反应堆，听着就很离谱。”

    “就这样播出去，侧重宣传小厨王纳税的事。”

    “我明白了。”

    登上海州电视台，洪国忠大火特火。

    看了一眼手机，按了一下接听键，洪国忠叫道：“爸。”

    “你赚钱了？”洪卫军问道。

    “你怎么知道的？”洪国忠有些疑惑，年近五十的父母，使用的都是老年手机，他们又不看直播，身处渝州那边，几乎不看海州电视台。

    “你打算瞒我们多久？”洪卫军没好气的问道。

    “这不是怕你们担心吗？”洪国忠笑道。

    “只要你不犯法，我们怎么会担心？”洪卫军说道。

    “我等会转点钱给你们。”洪国忠说道。

    “你早点回来，村里有人给你介绍对象。”洪卫军说道。

    跟母亲、爷爷、奶奶聊了一阵，洪国忠转了五十万给父母。

    卖凉面两个多月了，他依旧是每个月给父母两千。

    不是他不想多给一些，而是他不想解释。

    之前在厂里上班，一个月八千左右，突然月收入几十万，父母不疑神疑鬼才怪。

    表哥钟志凯的儿子钟星，玩手机的时候，在短视频之中看见他，然后传遍了钟家村，洪国忠也就理直气壮、名正言顺的给父母转了几十万。

    洪国忠本来打算年底回家的时候，再向父母他们坦白。

    “这下不用解释了，很好。”

    心情大好的洪国忠，继续指点刘宇、李雄、马涛。

    熬制汤汁、油辣椒的技术，早点教会刘宇他们，他就能早点脱离凉面店。

    不再凉面店上班，月收入也就减少一万多。

    相信刘宇、李雄、马涛的为人，洪国忠并不担心自己不在的时候，他们假公济私。

    就算凉面店倒闭了，他随手就能造就一个更赚钱的餐饮店。

    “忠哥，房租只剩一个多月了，什么时候续租？”刘宇问道。

    “老李，你问一下房东，不涨房租的话，我们再租一年，他要是涨房租，我们就另外找个地方。”洪国忠说道。

    “行。”李雄点头应下。

