    “没想到你对意识的防护居然这么弱。”洛槐没想到自己就是随便一拉居然也能把她给拉进精神空间里。

    不过这样也好，这样更方便说事情。

    “这是哪儿？”涂御灵忽然置身于一片星空中，脚不着地，让她很不自在。

    “意识空间，说悄悄话的地方。”在洛槐的眼中，涂御灵的意识体身上缠着一条龙的虚影。

    应龙魂在护着她免受精神攻击。

    可真是个幸运的小姑娘。

    呃，奇怪，我说话语气怎么这么老气……

    算了，不管了。

    “你想和我说什么？”涂御灵问。

    她暂时感觉不到外界的身体，也不知道如何从这个鬼地方出去，那只好听听对方的话咯。

    “我想说你误会了。”

    “误会什么了？”她一想，又说，“你想说你没有窃取龙的力量？”

    “对对对，就是这个。”洛槐连忙点头，“这是我自己的力量，没有借这一说法。”

    “什么意思？”涂御灵眉头微皱，应龙魂对着洛槐低声细吼，祂似乎对他有点反应。

    而且，并没有当初对她时的那种威严。

    倒更像是在打招呼。

    “你好。”洛槐对着应龙也笑了一下。

    “你们认识？”涂御灵一下子感觉自己好像成了局外人。

    “不认识，自来熟而已。”洛槐摊手，他也没想到应龙魂原来还有意识，“对了，解释一下我刚刚的意思。”

    “……”涂御灵没说话，盯着他。

    “我的意思就是……”

    只见洛槐的意识体开始消散，化作黑色与紫色的粒子，重新组成。

    哗！一双漆黑的龙翼遮住了背后半片星辰。

    “你是……龙？”涂御灵的意识体微微颤动，现在的她正在直面一条龙的精神威压。

    应龙护着她，这个小女孩什么都强，就是精神不稳定，当初遇见她的时候就是濒临崩溃了。

    ’好了，她的精神不太稳定，有什么事情事后再问吧。’一道黄褐色的光，从应龙身上绽放了出来，包裹住涂御灵的精神体，带着她消失了。

    “大哥，你还真是个老好龙呐。”这话是对应龙说的，论龙的资历肯定是祂更老些。

    只是不知道祂为啥会看上这个丫头，没其他意思，就是好奇为啥一位神龙要跟个小女孩跑出来。

    难道就是太闷了，所以想到其他世界看看？看祂那样子可不是力量降临，那可是自己整个寄宿到涂御灵身上了。

    相当于一个随身老爷爷，金手指级别的待遇诶。

    “算了，到时候再问问吧。”

    问一下哪里有这种好事，改天咱也去捡一个。

    “轰！”外面的涂御灵终于感受到了自己身体的存在，顿时惊出了一身冷汗。

    连忙挣脱开洛槐的手，一脚踹向他的胸口，想要把他踹开。

    不过洛槐也及时回归，躲开了。

    刚刚这一脚要是踹实了，他就掉出擂台外面了。

    “喂，误会解开了还打这么凶吗？”

    “如果你也是龙，那我不是应该更加全力以赴吗？”涂御灵很快调整回了自己心态，但看得出她还是有些生气，“而且你居然随便看女孩子的内心，这可是很不礼貌的！”

    越是用坚强伪装自己的人，就越是不喜欢这样。

    不过，现在她主要还是兴奋于洛槐是龙的这个事实。

    但不管怎样，她又带上了名为微笑的面具。

    “真是顽固的家伙。”洛槐抬起一拳，不避不闪，准备直面她的一拳。

    嗤！两股能量对撞，黄褐色与紫色相交，迸发出电流一样的能量火花。

    “怎么可能……”涂御灵感受到了一股很强的反作用力，就好像捶在了一块固定的空间上。

    这感觉以前只有别人打她的时候会有，但是相比起应龙靠【厚土之重】达成的霸体抗击退效果，对方这个效果更加可怕。

    纹丝不动……

    “你复制了我的能力。”她说道，没有之前生气的样子，只是有些凝重。

    洛槐轻笑，“不是。”

    力量的形态千变万化，即使不同特性的能量，也可以达到同样的效果，甚至更强。

    末影之力，不止可以互换空间来达到瞬移的效果，同样还可以弯曲空间，改变一个移动物体所处空间的方向，以此来达到控制向量的效果。

    虽然这个能力和某玩矢量的大爷很像，但是洛槐的灵感主要还是来自于那次沦落到龙族秘境边缘的经历。

    扰乱物体所在的空间，可以使那其中聚集在一个方向的力分散到四面八方，而分散到和攻击方向成钝角角度的力量还能够对攻击方向的力量起到负面抵消作用。

    这样攻击的力量就被抵消了七七八八了，而攻击者也会感觉很强的阻碍，其实那是她自己的力量反过来阻止了自己。

    这招唯一的缺陷就是如果力量过于强大，那分散开来的力量会产生很强烈的冲突，进而反向影响空间，造成空间震荡波，同时造成那片空间蕴含的能量发生强烈的暴动。

    这样导致的爆炸反而会产生更加的攻击，很容易两败俱伤。

    所以，这招对付物理攻击更合适，这类攻击即使灌注了能量也很有限，不容易爆炸。

    另外，这一招的效果是一瞬间的，和传送一样。

    主要用来抵挡爆发伤害，

    对于非爆发形的攻击，即使力量再大也不会有啥效果。

    但这够了，对拳的一瞬间被抵消掉伤害已经很让人难受了。

    涂御灵那叫一个越打越难受。

    和云白打那是力使不上来，现在打又是回回打到钢板上。

    打着打着手还疼得要死。

    她气得脸都涨红了，想不通呀，为什么这种强大的抵消技能可以这么频繁的使用，难道没有消耗的吗？

    洛槐：抱歉，本命能量真的可以为所欲为。

    而且背包里还有一大堆末影珍珠，随便分解吸收一颗就能回复一截末影能量。

    所以说嘛，拼什么力气呀，死脑筋～

    “怎么样？这样下去你连我的防都破不了。”

    没了爆发伤害，单纯的拼力气洛槐又不比她差，关键是他和她一样，似乎都有着很强的恢复力。

    这比赛想结束不知道什么时候是个头。

