    第二百六十七章 互助会一游   

    很显然，她什么都知道。

    

    只不过是以前不说，而今天她心情不爽，所以就要拿出来说说了。

    

    因为害得她这么惨，我心里有愧疚，于是只好过去好言好语地哄着。

    

    苏郁青当然不肯放过这个机会，趁机发难了一番。

    

    最后，我实在是没办法了，在她耳边轻声说一句：“我也这么弄秦绮了。”

    于是，她总算消气，并且幸灾乐祸了起来。

    

    “秦绮是不是也和我一样这么惨？”

    

    她好奇地问道。

    

    为了今晚能好好睡个觉，我只能昧着良心说道：“是的，比你还惨。”

    

    这下苏郁青高兴了。

    

    接下来，我总算能够安心的抱着她香软的身体睡觉了。

    

    等到第二天早上，我们一起吃饭的时候，苏郁青一看秦绮那矫健的身手，顿时又不高兴了。

    

    偷偷凑到我耳边，她不满地问道：“你不是说她比我还惨么？”

    

    我能咋办呢，只能说道：“她体质比你好得多，这是已经恢复过来了。”

    

    “真的么？”

    苏郁青将信将疑。

    

    “真的！”

    我认真地道。

    

    苏郁青只能相信。

    

    “你们俩在窃窃私语干什么呢？”

    秦绮好奇地问道。

    

    苏郁青怜悯地看了她一眼，笑着说道：“没事，随便聊聊。”

    

    倩姐儿这时起身，端起一碗饭：“楼上还有一位呢，我去给她送点饭。”

    

    她说的是古丽斯，说实话，我们都把她给忘了，没想到倩姐还能记住。

    

    一说起古丽斯，苏郁青又不满了。

    

    “什么意思啊，怎么又往家里带人？”

    

    我无奈说道：“昨天太晚了，不好安排，不信你问秦绮，你别乱想啊，我对她没想法。”

    

    “没想法就好！”

    苏郁青哼哼道。

    

    我懒得搭理她了。

    

    今天还让她在家休养，我们则是各忙各个。

    

    秦绮出去打猎去了，而我，则是带着几个人去了互助会。

    

    来找他们，是商议一下对于三蛇部落的事情。

    

    他们已经有了一次入侵的前科了，现如今他们有了希望，很难说不会再来第二次。

    

    而且这次的手段还非常狠。

    

    如果他们把机枪拆下来使用，我们还有一丝胜利的希望。

    

    可以夜晚偷袭，或者几路强攻，在付出一些牺牲后，总是能把机枪摧毁或者抢过来的。

    

    毕竟有我和秦绮两个超人类带头，根本不怕打肉搏战。

    

    但可怕的是，万一他们启动了飞机。

    

    飞机飞在天上，拿着机枪对着下面扫射，我们根本没有办法反击，只有挨打的份儿。

    

    据古丽斯所说，他们子弹充足，最起码把我们这一千多号人给全部消灭是够了。

    

    我去找互助会，不是为了联合他们打过去，而是要和他们商议，改变和三蛇部落的交易策略。

    

    交易还是要继续下去的，不能打草惊蛇。

    

    但是交易的基准要定下来。

    

    最起码，能够帮助提炼汽油的材料，工业产品，和知识与人才，是绝对不能交易过去的。

    

    骑着马速度很快，再加上他们现在已经搬了过来，也就是二十多分钟，我就到了互助会的驻地。

    

    张志明出来接待的。

    

    目前来说，互助会是由他和吴成武一起负责的。

    

    两人一文一武，还算相得益彰。

    

    这点，倒是和我与秦绮有点像。

    

    不过我们不分文武，说管理，都能管理，说出去战斗，那也是一把好手。

    

    互助会和营地也不同，实力差距太大了。

    

    就说打猎这回事，我们去河对面打猎，是乘坐的大船，赶路和运输的时间大大减少，并且还省事很多，效率极大地提升。

    

    而互助会去河对面打猎，只能去走之前方远山建造的吊桥，要多走很多路不说，还有随时掉河里的危险，效率很低，还很辛苦。

    

    这是没法比的。

    

    但是互助会搬过来并不是一个错误的决定，最起码他们现在已经住上木头房子了，而不是随便用兽皮搭建个帐篷完事。

    

    在一个小木屋里，我和张志明坐下来。

    

    我们在古丽斯那里得到的情报和他一说，张志明差点没跳起来来。

    

    他咽了口唾沫，满脸蛋疼的表情：“你的情报靠谱么？”

    

    我说道：“差不多，很大可能不是假的。”

    

    张志明还是有点不敢相信，那可是机枪啊，还是装载在飞机上的机枪，就他互助会这种小木屋，人家一过来，连人带老巢都给端了。

    

    “会不会是他们因为害怕你打过去，所以故意派个人过来，说大话吓唬你的？”

    

    他是在不愿意接受这个现实，脑洞大开地说道。

    

    我顿时就无语了。

    

    好机会，这是纯纯的阴谋论啊。

    

    而且这阴谋是不是过于儿戏了？

    

    因为害怕敌人打过来，所以派人过去说大话吓唬，这是什么智障操作？

    

    但凡有点脑子的势力领袖，都会选择查清楚真相，然后尽量多做准备，甚至先下手为强吧？

    

    如果三蛇部落真的是这么想的，那么，他们只会得到反效果。

    

    当然，三蛇部落只是野蛮人，而不是智障人，他们肯定不可能搞这些小手段的。

    

    “你不要异想天开了，我来是想告诉你，和他们交易的时候注意点意，别什么东西都卖，不然倒霉的是你自己。”

    我还不留钱击碎他的幻想。

    

    张志明并不是不肯接受现实的人，闻言，也不再多想了，马上道：“您放心，我会注意的。”

    

    然后，他问道：“那么，对此您有什么准备，我们总不能被动挨打吧？

    他们就算从我们这里交易不到有用的东西，但最多之所拖延进度，早晚他们还会成功的。”

    

    对此，我回应道：“这个我是有一些准备的，不过需要一段时间准备，等到准备好，我会带人打过去，倒还是，你可以选择跟随或者不跟随。”

    

    张志明尴尬笑了笑：“互助会人少，我们就不去添乱了。”

    

    “呵呵……”这家伙还是这样，虽然聪明，但毕竟是文职，天然的就有点怕死，有点惧战。

    

    “行了，不和你多废话了，我说的你记住就好，我走了。”

    说了一句，我就带人离开了。

    

    他是个聪明人，自然知道会怎么做的。

    

    

