    有关埃里克这位职级六的命运引导者，可以说是地狱先知之下第一人了。

    他在先知教会里属于最透彻的那一类。

    这么多年，他总是翻阅不属于这个世界的历史作为借鉴，意图创造出属于自己的英雄传说。

    确切的说是改变荆棘花王国的命运。

    这对他晋级地狱先知很有帮助。

    但即便他不用这个世界的套路，所罗门王和摩西那个计划他还是失败了。

    而这次搞的亚瑟王还用上了蒸汽齿轮枪，圆桌骑士和湖中女神都凑齐了，结果这个世界的环境又要发生变化。

    果然在那个成次，对命运的干扰太大了。

    此时他就像是圣诞夜偷听门缝的侍者，他什么都懂，但只能干看着。

    “导师，亚瑟王对于买马的钱全都买了清醒药剂的事非常生气。”

    米洛斯低头对埃里克说道，脸上带着一丝苦恼。

    虽然自己这位导师平时爱开玩笑，并且连皇上买马的钱也敢花，但是他这么做一定有着自己的道理。

    就比如自己跟着导师这一年，从忏悔教士一路晋升二级过去守卫，三级未来勘探者，如果这次勾画的命运成功，他将正式成为职级四的时代敬畏者。

    没有人比他晋级更快。

    但可惜了这次。

    如今这事，米洛斯看向他的导师，智商尚佳，但人与人的沟通还是差一点的。

    就比如接到自己的消息，导师竟然还有心情望月。

    “导师，亚瑟王很生气啊。”

    见导师不说话，米罗斯只能再次提醒道。

    “生气？他一直不是对我都非常尊敬吗？”埃里克微微摇头，“不用担心，过了今晚，他会知道我是为了他好。”

    “可是过不了今晚，亚瑟王的骑士们正在捉拿你的路上。”米洛斯微微摇头。

    埃里克闻言一愣，随即看向自己的弟子，“孩子你变得幽默了。”

    “我也希望是这样。”米洛斯苦笑了一下。

    埃里克闻言看了他一眼，皱眉道，“为什么呀。”

    “您不是会占卜么？”米洛斯说道。

    “当～”埃里克敲了一下他的脑袋，随即皱眉道，“我们躲一躲吧，之后他会明白我的做法是对的。”

    “没人会验证的，清醒药剂被亚瑟王收回了，以九折的价钱卖给了他的叔父。”布洛斯摇头，“我的晋级要推迟了。”

    “胡闹！”埃里克闻言大怒，脚下一顿就开启了魔法阵想要传送回去问个明白，但却被布洛斯阻拦了。

    “您看命运透彻，但是看人品性不行，就比如那位我不知道是该叫师妹还是叫师母的那条蛇，要成王妃了。”

    “这里还有她的事？！”

    “亚瑟家族的人也有些不满你的威望在内吧。”

    埃里克闻言脸色变了，最终叹了口气，一变再变。

    “下一次我们要低调一点是吗？”

    埃里克说着看向天空，大风突起，随即白雾开始弥漫，红色的月光正在消逝。

    “开始了，跟我去躲一躲吧。”埃里克皱眉道。

    “导师我都职级三了。”米洛斯闻言不服。

    “神祇打架，不是你能看的。”

    埃里克摇摇头，望向天空飞过的几道影子，一把抓住米洛斯，随即消失不见。

    而此时，整个世界的生物都出现一股心悸感，上到人类，下到垃圾堆里的老鼠，包括哪些熟睡的人，都睁开了眼睛。

    艾莉森同样如此。

    她从大床上直接跳出房屋，飞身抵达屋顶，而布拉德等五位仆人在感觉到心脏狂跳后立即跑向他们的主人。

    “大人！发生了什么事？”布拉德惊恐的问道，他感觉体内有一种暴躁和疯狂，原始的本能在体内不断的冲击大脑，想要释放出来。

    “不知道。”

    艾莉森微微摇头，她看着天空的月，那赤色明明已经在消失，但取代的苍白月光下令她也产生了一丝躁动。

    “主人，他们三个好像很难受。”小苏在这个时候突然说道。

    艾莉森闻言扭头看去，就见布拉德此时正舔着自己的口水，目光直勾勾的盯着两只小狐狸望去。

    它想吃人。

    “啪～”

    艾莉森脚下探出漆黑的触手，缠绕住布拉德将它拽到了自己身边，随后给了他一巴掌让他清醒一下，但效果并不明显。

    “是谁干扰了你的精神？”

    艾莉森一拳将布拉德砸晕，随即开启魔眼看向四方与苍月。

    就见四周无论近处还是远方，动物们似乎受到了潮汐影响而交配，懦弱被欺负的人类也开始暴跳如雷，一些暗职者甚至失控以非人的模样战斗，甚至一些上了年纪的大树与野兽开始异化。

    而更多的，是城市的魔法阵开启。

    大范围的洞察让艾莉森的灵性飞速消耗，在瞬间看了几个城市后就感觉到了疲倦，她正要收回目光，就见虚无之中，一位闭着眼睛的女神虚影从地底升起。

    那一刻，艾莉森感觉自己的视线被拥有浅绿色的头发和瞳孔牢牢吸引，整个人都不由的出神。

    而那没有方向的祷告声也传入了她的意识里。

    “您是灵魂的主宰，掌狩猎与贞洁的月之女神，监视地上界的守护者，统治深沈黑暗的月之女神！”

    “您从天界降临地上之时，整个世界将化为月夜，您发出比太阳更耀眼的光芒！”

    “您的光将向地上界倾注，将地上的所有支配权都夺狩，您是地上尽头的守护者！”

    “您是赐予万物繁衍之能的原初存在，将众神都变成绿色，您是荒芜的惩戒女神，将神罚赐予那不敬者！”

    “复苏吧！伟大的月之女神，您是...”

    “复苏吧！哦，伟大的...”

    伴随着祷告的声音的涌入脑海，艾莉森仿佛看到了无数人在苍月之下跪拜，而祂整个人也如雕像一般立起，直到祂那额头的位置与月亮重合，那沉眠的女神眼皮动了一下。

    一股危机感涌入心底，艾莉森本能的感觉自己不能再看下去了，她想闭上眼睛，却做不到，一股意志竟然干扰着自己。

    黑化！开！

    察觉到不对的艾莉森脑袋猛的后仰，右眼的金瞳中猛然阔出一个红光魔法阵挡在艾莉森的上空，眼见那法阵转动着就要向天空扩散，突然间四周的天空变得一暗。

    就见十六条巨大的黑色尾巴如同盛开的花瓣回溯一般将木屋包裹，将外面的月光彻底挡住，而红色的魔法阵撞在黑暗上也彻底崩溃。

    “咔～咔嚓～”

    “噼里哗啦～”

    “咩～”

    那如同玻璃一般碎裂的魔法阵在半空中消失泯灭，而几步外出现的小黑山羊咩了一声，并抖了抖耳朵，朝艾莉森呲牙。

    “你又立大功了。”艾莉森看着祂得意的模样笑了笑，并连忙解除了黑化，打算过去抱祂，结果就听耳边传来了两声粗气。。

    “赫～赫～”

    艾莉森眉头一皱，扭头看向身后，就见娜亚和伍德的眼睛变成了红色，在她的身边做着随时要咬她的模样。

    “砰砰～”

    艾莉森击晕了他们，随即看向老实站着的两只小狐狸，这两个倒是没有变化，能够毫无波动给怪物巢穴切墩的小家伙们，果然都是可以直面古神的存在。

    艾莉森蹲下身去，看着两个小家伙一脸严肃道，“现在外面很危险，一会儿我们顺着阁楼进入屋内，锁好门窗。”

    两个小家伙闻言连忙懂事的点着头，艾莉森见状去抗仆人，结果就在这个时候，响彻天地的祷告声从天边传来。

    “伟大的战争（赤焰、浅水、大地、暴风...)之神啊，您是永恒（炙热、幽深、厚重、狂暴)的主宰，您卑微的信徒在地上界祈求与呼唤您...”

    “那狼在围猎的矛下伪装成奄奄一息的模样，祂在勇士放下戒备时掉落进羊群，当祂吃饱喝足，后将变得强大，无人能挡...”

    “堕入羊群，是祂的阴谋...”

    “此时正是祂露出獠牙的时刻！”

    “神的使者，聆听羔羊的呼唤，降临吧！”

    随着那如天之音的声音不断传来，那木屋四周的漆黑仿佛受到了冲击，一次又一次，直到第五次的时候，艾莉森甚至看到了被撞开了一角。

    她下意识的抬头看了一眼，顿时目光便再也离不开了。

    就见那天外，五种颜色的天使降临，围绕在月亮之上，那浅灰光的或是战斗天使，祂如飞蛾一般身上长满了磷翼和眼睛，带着干燥的白光去侵染月球上的苍白。

    那红色或是炙炎或是火焰天使，祂长几百对游动如蜈蚣腿的翅膀，翅膀上长着无数眼睛，祂于另一边炙烤月球，让其发生震天的瓷器碎裂声。

    而那黄色如长满眼睛的土星环的天使，长着三颗头颅的绿色天使，以及蛇与火焰纠缠模样的天使，也都发起了围攻。

    祂们在五打一。

    “那燃烧的，是因为理解神的慈爱而喜悦到了自燃起来，那三颗头的，是代表神的多元化，那环形的，代表着世界的终结，那多翼的，代表...”

    观望天空如蒸汽扭曲折射般的神战，艾莉森脑海里浮现出一大堆知识，嘴巴也忍不住说了出来。

    而被冲击了一角遮掩小黑山羊见状摇着头把尾巴挡上，随即在其全能下，这座耸立在大地上的房屋缓缓向地底沉去，片刻间原本屋子的地方变成了平地。

    而天空早已变成了星河一般，陨石飞落，火焰焚天，激战的跟世界毁灭一样。

    但无论上面打成了什么样子，那拜月的信徒和卡门一众，那诸神的信徒和各大主教，全都没有抬头去看哪怕一眼。

    不可直视神。

    哪怕是天使也是如此。

    这是常识...

    第八章.1 大事件——月陨历

    沙林男爵堡不远处的小木屋消失了，没有人知晓，同样它在太阳升起时又出现了，也没有人注意。

    艾莉森躺在床上半睁着眼睛，随即缓缓又闭上了。

    她受到了冲击，她需要休息。

    非人之上是神祇，她虽然有了八大类的邪神体，但是遇到比自己强的，还需要敬畏。

    毕竟夜里那六位不是天花板顶级，祂们是坐在天花板上的。

    两个小家伙和小黑山羊是唯一没有受到影响的，但是她们没有出去，现在的木屋外面还散发着雾气，也不知道是女神的，还是天使的。

    但是通过昨夜那即便在地底都能听到的怨恨叫声，显然月之女神的这次复苏是失败了。

    月之女神殿弄出这么大的动静，地上的那些教会应该不会放过她们，但这不是她该担心的，她担心的是...

    卡门应该不会凉吧。

    自己的属下和师妹还在那里呢。

    不过这种担心并没有持续多久，中午的时候，艾莉森缓缓的睁开了眼睛，她看到了一只松鼠，身上戴着一张纸条。

    “月之女神沉眠，需要神性才可以再次复苏，之后我会领着仅剩的高级神官入侵荆棘花，攻打各地教会，并于正教联军攻击下身死。”

    “再此之前，您应该离开这里，等事件平息后再回来。”

    “魔国有魔物军团，您的女巫都将安好。”

    “魔国，他们进不来。”

    ‘莫不是要玩三天后复活的把戏？’

    艾莉森看完了信件，召唤出一团火焰将它烧了，随即再次睡去。

    她精神提不起来，想想就困。

    直到一周后，艾莉森才感觉自己精神了。

    相比较还在沉睡的三位仆人，艾莉森觉得自己很厉害了。

    “迷雾通过三个日出日落才开始消散，我们这几天只能吃面包。”

    餐桌上，两只小狐狸看着艾莉森一个接一个的吃着面包，眼中充满了钦佩。

    主人竟然不馋吃肉。

    连续吃了八个面包，艾莉森摸了摸肚子，感觉到似乎饱了，这才抱起小黑山羊准备出去转转。

    但看着沉睡的三个仆人，又看向两个小狐狸，艾莉森最终决定还是把小黑山羊留下看家。

    将小黑山羊交到两只小狐狸的手里，交代她们保命的东西伺候好喽后，艾莉森这才走出了木屋。

    她看向后方的城堡，一磕鞋子，下一秒人就出现在城堡的门口，一个守门的骑士正在那里笔直的站岗。

    “沙林堡换装修了，这两个是圣人吗？”

    艾莉森的突然开口吓了那守门骑士一跳，但随即听了艾莉森的话后脸都绿了，尤其是看着观赏门口两个雕像的艾莉森不小心把一个雕像头拔下来后。

    “您别开玩笑了，这是上周值夜的骑士，第二天早上发现时就这样了。”骑士说话时额头直蹦。

    “啊？抱歉！”艾莉森闻言大惊，连忙把那雕像头按上，结果手刚把那头放上，整个雕像就化成了粉末。

    艾莉森：“...?=????(???*)”

    骑士见状心里一揪，叹了口气道，“您别担心，它不传染。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，随即走进了城堡。

    她没有见到导师韦罗妮，沙林男爵说，在那夜的女神最后的悲鸣声中，导师失控了，现在被关在地下室，没有三五个月是恢复不了了。

    “那导师没事吧？”艾莉森关心的问道。

    “她没事，我有事。”沙林沉声说道。

    艾莉森默默点头，任谁半夜睡觉的时候搂着的老婆现原形了都会吓个半死，关键导师还不是那种蛇啊狐狸类的动物。

    那是满身眼珠子的恐怖存在。

    艾莉森看他情绪不高，也没多留，转身前往了内卡森，神战过去了一周，也不知道那边怎么样了。

    坐着小火车的艾莉森抵达内卡森，她在市政厅看到了一众议员，都有些慌张的样子。

    “你们还好吗？”艾莉森看着他们的样子问道，显然神战对他们的影响很大。

    “您在这里，我们就好。”市长稳定着情绪说道，“这几天王都发生了许多大事，这是报纸！”

    “啪～”市长说着，便将一张报纸砸在了桌子上。

    “别紧张。”艾莉森看着市长眉头一皱，“拢共世界上就没几个神，你们这辈子能遇到一回神战就是赚到了。”

    “是，您说的是。”市长连连点头。

    艾莉森看到他们紧张的样子也没在意，打开了那份王国报纸，就见上面写着有关神战的内容。

    “赤月季结束的当夜...天使五战于苍月之上...月之女神开启最后的疯狂，战天使与风天使相继陨落，残骸降于帝国，毁尤尔西玛和娜噶沙奇两座城市，夜有直观天空者，均化成石像...”

    “月之天使由西而来...于天空爆炸，重创地天使，危机时刻水天使短暂封住月之女神，火天使直接炸毁月之女神最后的神识。”

    “月毁半碎，地天使融合残余水天使神性，补完苍月，但仍有一丝缝隙...”

    “...帝国机械教会相信在未来机械飞升之时，可上升月球，弥补裂缝，同时准备扩招四局八卫，守护好人民安全...”

    “神庇佑世人，无法庇佑世人的神是不被认可的，帝国皇帝将对教会做出褒奖，而不出力的，帝国也将收回其享受的权益——帝国宗教管理局宣。”

    “根据正教与占星师协会商定，赤月历结束，以后以月陨历作为纪年，此时为月陨历的一月，标志着月之女神的陨落...”

    艾莉森默默的看着报纸，几乎整个篇幅都是记录的神战以及后续影响的，她看了个大概，将报纸放在一边，随即看向市长和议员们，“你们目前有什么困难吗？”

    “没有，石化者全部葬于教堂，市民也给予了安抚，现如今大家虽然走路都习惯低着头，但是总体来说问题不大。”市长解释道。

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，随后对他们说道，“我去街上看看。”

    “我们安排守卫。”市长闻言连忙说。

    “不用了。”

    艾莉森摇头，随即自己走了出去，留下一群议员脸色阴晴不定。

    ......

    艾莉森出了市政厅，在路上闲逛了一会儿，路人果然大多低着头走路，生怕哪一天突然再蹦出个神祇打架之类的意外。

    几次望着来去匆匆的市民，艾莉森也没好意思拦住他们谈话，毕竟看那模样，家里一定是有人抬头了。

    驻足在市中心的艾莉森目光看向左右，突然被一阵声响吵到，那是重物落地的声音，艾莉森扭头看去，那是不远处的酒馆，一个喝醉酒的人被丢了出去。

    ‘酒馆是打听传闻的最好地方。’

    艾莉森心里想着，随即向那边走去。

    她打开酒馆的门，喧闹的声音顿时传到耳朵里，显然上周的神战让酒馆热闹了不少，那些刀口舔血的，没有家人的佣兵和职业者们生怕人死了钱没花了。

    艾莉森找了一个角落坐下，老板立即亲自端着好酒和昂贵食物送了过来，作为商盟之一，老板是认识艾莉森的。

    “您如此高贵，怎么会来我这种地方，楼上有雅间。”老板鞠着身子讨好道。

    “不用，我来就是听着那些佣兵聊天。”艾莉森微笑道，“你去忙吧。”

    “好好。”老板闻言点点头，随即连忙转身离开。

    不是来收免税的就好。

    老板走了，艾莉森便在那里喝着啤酒听着佣兵们聊天，那帮家伙虽然喝多了但都精明着，看到老板亲自送食物，就知道这少女不能惹。

    他们只是关注的看了几眼，随即继续了之前的话题，而艾莉森也得到了不少报纸上没有的消息。

    就比如神战内容由帝国提供的，传闻是一位职级七的神界观察者，枢机主教级别的大人物公布出来的。

    同时帝国也首次公开承认了机械与蒸汽之神教会的存在。

    那是智慧教会的分支，属于正教系列。

    据小道消息报道，帝国之所以公开情报，是因为机械教会化身万物制造厂和熔炼厂的两位职级七的枢机主教被神战波及到了，帝国所以才公布情报稳定民心的。

    至于为何波及的那么准确，里面是否有什么阴谋，就无人得知了。

    但随即帝国筹备剿灭月神余孽的动员里，战争之神教会和暴风之神教会的神职人员却被全部征召。

    理由是两位神祇都有司主战争的权柄。

    至于神战的后续影响，则是众人关注的焦点。

    其中一位职业者获得了众筹免单待遇。

    “这个分两面说，好消息坏消息都有。”那职业者在得到了打赏后，举着酒杯兴致勃勃的说道，

    “好消息是赤月季再也不会出现，破损的月亮无法让那种强大的存在依附，监视我们的世界，以后的夜里再也没有虚无之物了。”

    “真的？”佣兵们大惊。

    “当然是真的了。”职业者拍着胸脯道。

    “天啊太好了！”众人激动不已，大声咆哮道，“以后执行任务再也不用担心夜里安全了！”

    “省了多少跑路时间啊，我的赏金会翻倍！”

    “谁说不是！”

    “那坏消息呢？”一阵庆祝后，有佣兵发问道。

    “坏消息是月亮作为抵挡空间入侵的挡板，虽然被修补上了，但还有一丝裂缝，所以不分时间，不确定下，会有一些东西钻进来。”

    嘶～

    酒馆里的众人闻言倒吸了一口冷气。

    合着这还不如赤月季呢。

    起码那个几个月就过去了。

    而月陨裂缝，不分时间，不分黑白，影响还不可估计。

    短暂的欢呼后，众人陷入了沉默。

    这个世界要比以前危险了。

    艾莉森看着他们都不说话了，将杯中酒喝空，随即朝老板点了点头，转身走出了酒馆。

    她刚出酒馆，就见圣殿骑士团长守在那里。

    “我刚刚还想问你情况呢，结果你不在市政厅。”艾莉森看着他微笑道。

    团长点点头，他看向艾莉森说道，“米罗斯主教从地底爬出来了，他要见您。”

    艾莉森闻言一愣，随即点点头，“好啊。”

    第八章.2 米罗斯的请求

    内卡森教堂在神战之后迎来了祷告高潮，每天进出的信徒不少，有祷告的有安葬的，信徒流动不断。

    团长将艾莉森引到了牧师小屋便到了门外把守，而米罗斯主教则起身迎接艾莉森并向她问好。

    “艾莉森审判长，您最近还好吗，尤其是之前的神战，对您影响大吗？”米罗斯看向艾莉森微笑道。

    “不大。”艾莉森想了想说道，“虽然之前观看神战迷糊了一阵，但睡一觉就好了。”

    米罗斯闻言嘴角抽搐了一下，看着艾莉森表情怪异道，“那您还真是了不起呢。”

    ‘这是当自己有病吧？’

    艾莉森看向米罗斯心想，随即浅笑着问道，“主教找我来是有什么事吗，回收圣殿骑士？”

    “快了，不过他们现在的样子很好，可能要过一段时间，我提前通知您一声。”米罗斯说。

    “嗯，知道了。”艾莉森闻言点点头，“之前用圣殿骑士做善事，花了不少钱，不过也还剩一点，到时候就全都交给你了。”

    “感谢艾莉森大人的慷慨，而且您那一段时间所做的善事我都有耳闻。”米罗斯说到这里停顿了一下，随即小心的问道，“您不是加入了圣女教会了吧？”

    “怎么可能？”艾莉森闻言笑了，“他们救济之前先要吃苦，你看我像是能吃苦的人吗？”

    “确实不像，让人感受苦楚，若不是那人有罪，就是怂恿者有自己的目的。”米罗斯闻言微笑道，

    “就比如我之前的时候，家里都是灌输着吃苦磨炼意志的事，说是培养我，并不断的给我讲着父辈从小干活帮助祖父供养一家人的事情，为此他们失去了读书的机会，玩乐的机会，到了我这里，他们希望我能吃苦，然后回报他们。”

    “一如当年他们供养祖父一样。”

    “那你后来为什么进了教会？”艾莉森闻言问道。

    “既然是磨炼意志，那教会的底层更锻炼人，于是我就来了。”

    米罗斯说道这里微微叹气，“他们很不开心。”

    “我问有更好培养的地方，你们应该高兴才对，但是他们却把我赶出了家门。”

    “直到多年后我遇到太多的贫苦信徒，我才理解他们让我吃苦是让他们获得好处。”

    “那个，帮家里干点活是应该的吧？”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“米罗斯主教看来有许多怨言啊，这么多年白修行了。”

    “即便是神叫信徒做事，也会对其进行褒奖，而不是说你是在磨炼你自己。”

    米罗斯主教微微摇头，“那圣女教会让信徒们先吃苦，后奉献，每一步晋级的职业都是为了传教而设置，一如那地狱先知创造了领导职业，看着是为你们好，实际上都是有他们个人的目的。”

    “所以我这个人喜欢公平，喜欢交易，付出与回报成正比，而不是那种冠冕堂皇的理由和借口，说着为了你好之类的事情结果却是为了自己。”

    艾莉森闻言点了点头，但总感觉米罗斯话里有话，于是她看向这位老主教，“有事说事，你这绕圈子也不比那个为你好好到哪去。”

    “咳咳，好吧，那我就直说了，您别介意。”

    “说！”

    “那个...我们付出奉献诅咒物、进入小地狱、调集圣殿骑士、阻挡围剿女巫，提供有用情报...”米罗斯看向艾莉森一脸严肃，“所以现在教会有一个任务需要您去做。”

    “继续。”艾莉森看米罗斯那个模样，估计是个很难的任务。

    但这个交易艾莉森还是会去做的，毕竟是有约定的。

    除非自己办不到。

    “帝国的消息您应该知道了，报纸上有记载，不出力的，帝国将收回其享受的权益。”

    “这说谁呢？就差没直接写上创世教会了。”

    米罗斯主教叹息道，“因为月球出现裂缝的原因，已经开始有发生异常的征兆，外加之前帝国派人攻打魔国损失了不少职业者和四局八卫的成员，面对频发的特殊事件有点抵挡不住，我得到消息，帝国决定放开教会的权限，可以组建自己的超凡者组织。”

    “帝国放权，这是好事啊。”艾莉森闻言说道，“牧师驱魔，可以助你们传教。”

    “是好事，但是我们没有那么多的职业者。”

    米罗斯闻言缓缓摇头，“其他正教都有统治的国度，培养职业者毫不费力，我们这里你也知道，刚遇见你时，莱茵河畔以南这么大的领土，主教一个没有不说，牧师更是被领主骑士养着玩的。”

    艾莉森闻言缓缓点头。

    “圣殿骑士我倒是能派去一些，但是数量有限，散下去也就没有多少，他们的优势在战争，马战，单打独斗和普通的骑士区别不大，而且遇到大事件还需要主教级人物。”

    “但问题是帝国那边顶级的主教有，中层主教就三个，而帝国，神啊你知道帝国有多大有多少城市吗？他们一个人管好几个城市都不够！”

    艾莉森闻言默默点头，据说那边的教堂驱魔人就一个，圣殿骑士存量就是两个充门面的，但教区的范围却非常大。

    见艾莉森认可，米罗斯叹了口气继续说道，“而帝国的帝都不比下面，一些特殊事件是不能拖时间太长的，我们需要一位能够穿越空间，及时抵达现场，处理事件的人。”

    艾莉森闻言皱眉，“那诅咒物可以在帝都用吗？别让帝国魔法阵给我崩了。”

    “那个在帝国收容局可以备注，领取豁免牌。”米罗斯说道，

    “帝都三十个城区，范围比一个行省都大，人口也多，现如今地水风火、战争加上我们一共六个教会，一人负责五个城区，我想让你负责教会分担的五个区，不用太好，起码在教会排名中不垫底就行。”

    艾莉森闻言看向教堂外面，“那边的一个区有内卡森城大吗？”

    “差不多，各区不一样，有的比这小，有的比这大。”

    米罗斯说，“帝国城市有治安队，他们有信号弹，非常事件他们会释放信号，你看到了过去就好，若同时出现多地事件，记下来就好，可以处理完一个再去。”

    “知道了。”艾莉森点点头，“我什么时候出发？”

    “随时可以，不过出发之前你得先去一趟执政院。”

    米罗斯说着拿出一封信来，递给了艾莉森，“大公要称帝，你在这他不放心，要给你送到帝国做高级贵族交流会，交流三年那种。”

    艾莉森接过信，就见上面写着‘入都通知，速交莫误’的字样，不由的笑了，她打开信看了起来，那是承认伯爵身份，并带有善意的邀请函。

    “还用上敬语了，我在他那还挺重要的。”艾莉森笑道。

    “很重要。”米罗斯点头说，“这信是第十二封了，每日一封，神战第二天都没断，之前的都被市政厅截流了，这一封被我们发现了。”

    “难怪他们那个表情，是怕大公找他们算账啊。”

    艾莉森将看完的信收起，对米罗斯笑道，“不过说起来主教你很厉害，这信上没写的内容你都知道。”

    “先知教会您知道吧，先知是古称，它还有一个称呼叫圣者。”米罗斯闻言淡淡的说道，“那个叛徒都可以预知命运走向，我们预测大概的事情还是可以做到的。”

    “预测我的？”艾莉森闻言眼神微变。

    “没预测过，我预测的是大公的。”米罗斯微微摇头。

    艾莉森缓缓点头，“要是公派的话，我的身份就曝光了。”

    “你可以提，你的身份只能让一个人知道，而且到了那边你要用假名或代号。”米罗斯主教参谋着说。

    “是啊，否则到那里就没有意义了。”艾莉森点点头，谁能认为本子主角是守序阵营的，哪怕是帝国市民也不能够啊。

    “什么意义？”米罗斯没听懂。

    “没什么，我是说，我的属下现在带不走，我也去不了魔国，否则的话会更有意义。”艾莉森说道。

    “哦。”米罗斯闻言点点头，随即一脸坚信的看向艾莉森，“我觉得凭您一个人足矣应对那些事件，毕竟四级以上的暗职者进入城市会触发魔法阵...”

    说道这里，米罗斯皱了下眉头，“如果上面有做帝都郊外的任务，最好别接，那里的暗职者级别是不确定的。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，看向米罗斯笑道，“你经验多，还有没有什么我应该注意的？”

    “还真有。”米罗斯闻言脸色微变，看向艾莉森有些歉意的说道，“帝国那边看王国都是看野人一样的目光，就像我们看魔国一样，所以到哪里尽量不要与人发生争执，对待同事与上级要像我对待您一样。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，半晌才点头道，“我知道了，不发生冲突是吗？我有我自己的办法。”

    米罗斯一听艾莉森的话没由来的哆嗦了一下，“您代表着教会，可千万要压住火气啊，约翰在那边能否晋升教皇地位就看您了。”

    “放心。”艾莉森闻言笑了笑，“你理解的，我脾气很好。”

    米罗斯闻言嘴角抽搐了一下，“是，是。”

    “嗯，那既然大公叫我，那我就先过去了，正好还有点事要去那边做。”艾莉森跟米罗斯说道，随即挥手告别。

    艾莉森走后，米罗斯主教微微叹了一口气，他看向远处被他用叛逆之矛扎着的造物主神像，微微皱起了眉头。

    到底是老了，光计算着能力，忘记脾气了。

    ......

    此时。

    魔国，月之女神神殿。

    刚刚给月之女神神官们做了疏导和动员的卡门转身回到了自己的营地，看着在自己的鼓励下，那些哀大莫过于心死的神官们眼中重新泛起了希望的光芒，卡门就感觉非常的欣慰。

    在护教将军的行礼下，卡门来到了他的秘密会议室，在那里，罗伯特、卡尔、智慧女都在。

    见卡门进来，三人立即行礼，罗伯特则低头报告道，“从我们在帝国得来的确切情报，帝国0记调查司——紫衣卫已经撤销对圣女殿下的关注，包括正神教会也收到了神谕，将伟大存降临事件最终定性为月之女神事件。”

    “和预期的猜想一样，月神覆灭，危机就解决了。”卡门微微点头，“而月之裂痕引起的异常，教会需要帮手，阿迪利惧怕称帝反抗，想要送走圣女，这样一来殿下在帝国举行晋级仪式，也没有违和的地方了。”

    “最主要的是之后的战争，没有殿下参与，其之前形象完全就是被支配的王国贵族，利用完被赶走的可怜鬼罢了。”

    智慧女微笑道，“而等殿下去了帝国，教宗大人再领着被激发出希望的神官们上路，这件事就完美收官了。”

