    在青狐这位敢收妖魔保护费的老手带领下，这件收容所珍贵的物品很快就被搜刮了出来。

    其实也没有多少，除了凡俗的财物和少量的黑铁物品之外，最为珍贵的战利品，就要数镰鼬的尸体和两柄鞭子状的镰刀。

    其中绝大多数都落入了上川悠仁的口袋之中，而青狐则神色凝重地大量着一坛红酒，鲜红的酒液在月光下荡漾起微波，露出迷人的色泽和香味。

    “这是好东西？”上川悠仁小心翼翼地询问道，要知道青狐刚刚可是连镰鼬的尸体都没有和自己抢，但是却在这坛酒上面停留了很久。

    “确实是好东西，不过那是对于想要转变成为妖魔的人类而言，你想吗？”青狐的目光从酒坛上移开，认真地看向上川悠仁。

    上川悠仁赶忙摇头，“我那么强，转变成为妖魔有什么好的。”

    而且，估计我说想的话，你立马就会砍死我。

    “嗯。”青狐的目光重新回到酒坛上面，“你在天寅组那里喝过结义酒，而眼前这个是不亚于结义酒的物品，只不过却走向了另外一个极端，用各种负面情绪和人类的精气神酿造，被妖魔们称之为神赐之酒，可以让人类缓慢的转变成为半妖。”

    在天寅组那里自己可是只喝了一小碗，而这里有一坛，上川悠仁迅速想到了一个问题，“那只酿酒的妖魔还活着？”

    天寅组的结义酒之所以少，是因为酿酒的鬼大将已经陨落，而这里这么多，甚至可以分配给手下，自然是因为那位‘酿酒师’还活着。

    “恭喜你中奖了，能够酿造神赐之酒的，据我所知只有一种妖魔，酒吞童子。”青狐开口说道，“这种妖魔是天生的妖魔之主，一旦成年，就拥有着百鬼夜行的实力。”

    “这只酒吞童子应该违背了禁忌吧。”上川悠仁丝毫没有畏惧地说道。

    这毕竟还是人类的世界，即使是百目鬼那样的存在，都不敢明目张胆地在真实界圈养人类，酒吞童子可能比百目鬼强，但绝对没有到达掀翻霓虹人类统治的地步，而对方一旦犯了禁忌，那么必然面临着人类的围剿。

    “所以对方应该在明面上和这件事没有任何关系，这一个收容所可不够酒吞童子酿酒的，不过在我调查出结果之前，你最好不要轻易离开琦玉的道场。”青狐认真地说道。

    ······

    躺在地下室的床上，稍微想了一下酒吞童子的事情，上川悠仁就放在一边，这次的行动很成功，但是却留下了不小的麻烦，最重要的原因，就是他没有探知到更加具体的信息。

    虽然斩厄神职从上杉穆的黑色云气之中获取了大量的信息，甚至看到了镰鼬的身影，但是却没有看到任何关于酒吞童子的信息。

    可能有两点原因，第一对方的实力太高了，自己的斩厄神职层次不够，第二对方真的和收容所没有关系，镰鼬更类似于代理商，从收容所那里获得资源，再在酒吞童子手中交换神赐之酒，培养世俗的代言人。

    所以经过这件事之后，自己需要更多的获取信息的手段，正常渠道和非正常渠道都需要，而非正常渠道之中，阴阳师的占卜术可是远近闻名，自己需要投入精力和资源进去，弥补这项短板。

    思考完了不开心的事情，剩下的就都是开心的事情，如果让上川悠仁再选一次，他还是会出手，因为收获完全配得上隐藏的风险，他都敢对百目鬼的手下出手，自然也不会惧怕一个酒吞童子。

    【降魔】和【斩厄】神职大幅度补全，【降魔】神职甚至黑铁之色将要完全消退，连【斩厄】神职都开始泛起青铜色。

    所以这两样神职的凝聚不仅和自己斩杀妖魔的实力有关，也和妖魔的危害有关，上川悠仁猜测道。

    另外一点，就是他体内的剑道之心种子已经有了蠢蠢欲动，将要破土而出的感觉，怪不得神意天风流喜欢到处找人生死斗，生死战确实是剑道突破最好的土壤，一次次面对生死危机，自然可以明白自己为什么握剑。

    自从确立了剑道之心，上川悠仁已经连续斩杀了两只青铜阶的妖魔，其中一只还是试图凝聚出领域雏形的镰鼬。

    即使在神意天风流的历史上，也没有多少人能够达到自己这种程度吧，上川悠仁砸了砸嘴巴，然后目光落在了灵魂能量上面。

    这次一共收获了10830点灵魂能量，一共有两个大头来源，第一就是大量的阴魂每一只即使是10点，也能够提供三千点的灵魂能量。

    再除开四只黑铁三星的杂鱼代表的2000点灵魂能量的话，那么这只风鼬提供的灵魂能量大概在5000多点，而这还不是青铜一星的极限。

    白银抽卡需要十万点灵魂能量，所以一千点到十万点才是青铜阶的能级。

    而风鼬既然超过了五千点，同时还没有突破青铜二星，形成领域的话，那么青铜一星的能级应该是在一千点到一万点之间。

    这也符合阴魂和镰鼬相加，形成了领域雏形的事实，上川悠仁推算道。

    加上之前的灵魂能量，上川悠仁的存款瞬间就高达17450。

    那就没有什么好犹豫的了。

    青铜十七连抽走起。

    将千叶召唤出来，使劲捏了捏脸蛋，在双生怨婴羡慕的目光中，上川悠仁开启了青铜阶的连抽。

    “获得青铜三星卡牌碎片【德玛西亚之力盖伦】（1/5）。”

    “获得青铜三星卡牌碎片【小蛇克里斯】（1/5）。”

    “获得奥恩【熔炉之道】规则碎片x1.”

    “获得青铜阶强化石x2.”

    “获得青铜升阶卡x2.”

    “获得青铜阶血脉提取卡x1.”

    “获得人物装备卡【死神浅打】x2.”

    “获得人物装备卡【锁子甲】x1.”

    “获得青铜阶空白卡牌碎片x7.”

    前面的每样东西上川悠仁的脸上都带着笑意，但最后的青铜空白卡牌，他顿时变成了便秘之色，并不是说空白卡牌不好，没有空白卡，他也无法合成三星卡牌，但是少一张，也就是说他必须要在盖伦和克里斯之间做出选择。

