    决定向最关键的东南亚缅甸战场，派遣一支人数为3000人的美国突击队。

    突击队最高长官为迈瑞尔准将。

    这支部队也就是历史上有名的“麦瑞尔突击队”，也是美国现在特种部队之一，游骑兵部队的“前身”。

    比较有趣的是……

    麦瑞尔突击队进入缅甸战场后，由于对日作战经验不足，也遭遇过类似英国狮龙兽部队的“危机”。

    好在他们的运气比狮龙兽好，加上已经是反攻缅甸的大局势。

    当时进入缅甸境内的部队数量很多，我远不像当初狮龙兽那样孤军深入，遇到敌人只能自己想办法。

    被日军围困的麦瑞尔突击队，发出求救信号不久后，变获得了中国驻印军孙立人旗下部队的救援。

    中国驻印军的战斗力非常彪悍，很快就为麦瑞尔突击队解围了。

    有惊无险渡过危机的麦乐突击队，为了感激驻印军的救命之恩，在他们的臂章上加入了青天白日徽章。

    二战结束后的麦瑞尔突击队，纪念这段共同作战的历史。

    不管是被改编为第75步兵团，还是冷战时期为了满足特种作战需求，以此为基础组建的游骑兵部队。

    远征军的青天白日徽章，都一直保留在他们的徽章中。

    会议上罗斯福总统的这个改变，让麦瑞尔突击队加入到东南亚战场，也导致本来只有英中两国军队的盟军，变成了英美中三国盟军。

    中国有助俗话：人多嘴杂。

    三个国家的军队混杂一起，如果没有办法进行统一指挥，没有办法有效的协调对日作战。

    到时候一旦开始对日作战，必然会导致命令无法执行，各部作战被日军逐个击破。

    为了加强三国之间的协调作战，会议一致决定成立东南亚盟军司令部。

    由于这个位置非常的特殊，牵扯到的方面也非常多，在这个看地位、家世、背景、利益的复杂时代。

    一般的人根本就服不了众，在这个位置上也坐不安稳。

    最终经过一番讨论之后，随首相丘吉尔共同出席的弗朗西斯勋爵，成为了东南亚盟军司令部总司令。

    中国战区盟军总司令史迪威，成了二把手担任副总司令一职。

    至于为什么来自英国的弗朗西斯上将，能在这么复杂的竞争之中，一举拿下如此重要的职位。

    首先是英国此时的政策。

    丘吉尔一直把殖民地缅甸，看作是不列颠帝国的东方前哨，他不甘心于解放缅甸的功劳归之于美国人，或者是作为主攻部队的中国人。

    因此从英国政府才不停的耍手段，尽可能拖延反攻缅甸的时间。

    之所以3月份就在喊话反攻缅甸，到现在8月份才正式开会，主要就是英国政府一直在拖。

    为了让英国政府配合出兵缅甸，美国不得不做出取舍。

    把东南亚盟军总司令这个职位，让给英国人弗朗西斯上将来担任，而不是在东南亚经营多年的史迪威。

    其次是弗朗西斯身份特殊，足以让美国总统罗斯福做出让步。

    他本人现在是英国海军元帅，英国王位的假定继承人之一；

    父亲是英国第一海务大臣、米尔福德黑文侯爵——路易斯亲王；

    母亲是黑森-莱茵大公国的维多利亚公主；

    长姊爱丽丝嫁给希腊的安德鲁亲王，是菲利普亲王的母亲；

    长兄乔治是第二代米尔福德黑文侯爵；

    次姊路易丝嫁给瑞典国王——古斯塔夫六世；

    曾祖父是黑森-莱茵大公路德维希二世；

    祖父是亚历山大·巴滕贝格亲王；

    外曾祖父是路德维希二世的儿子——卡尔亲王；

    外祖父是亚历山大·巴滕贝格亲王的堂侄、黑森-莱茵的路德维希三世大公；

    外祖母是维多利亚女王的二女儿——爱丽丝公主。

    姨母阿莉克丝是俄国皇后；

    叔叔亚历山大曾在1879年至1886年担任保加利亚大公……

    诸如此类的亲戚关系多如牛毛，几乎囊括了整个欧洲和部分非洲殖民地政权，可以说走到哪都是沾亲带故。

    哪怕是***阵营的老大——德国，弗朗西斯也有一堆的各种亲戚。

    身世背景就是这么硬霸！

    美国人本就是从英国移民过来的，在文化习俗上面依旧是英国人的那套，也注重这种血统和身份。

    就弗朗西斯这夸张的身份背景。

    连英国首相丘吉尔都遭不住，罗斯福自然也得给几分面子。

    会议上确定了东南亚总司令人选，接下来就是确定最终作战计划。

    由于主力部队是中国驻印军，以及在滇西南境内的中国远征军，很多方面需要中国政府做决定。

    反攻缅甸的最终作战计划，英美两国根本就没法在会议上完成。

    因此会议结束下来之后，罗斯福和丘吉尔共同致电给了蒋光头。

    说明了建立东南亚司令部的必要，会议中确定的远东太平洋战略，联合作战司令部的对日策略等等。

    为表对中国政府意见的重视，积极协调尽快拟定作战方案。

    丘吉尔和罗斯福代表同盟军联合作战司令部，派遣了新任东南亚盟军司令部总司令——弗朗西斯上将。

    在魁北克会议结束的当天，便带上使团启程前往中国重庆。

    以求达到当面向蒋光头面陈，魁北克会议的精神，共商反攻缅甸的具体事宜，以尽快促成最终反攻缅甸行动。

    弗朗西斯也很重视这趟中国之行，把他最得力的干将全带上了。

    不过。

    其中有一个人要例外。

    在这个前往中国的团队中，除了东南亚盟军司令部的一众高级军官之外，还有一个人的身份比较特殊。

    而这个天生异瞳、身材高挑丰满、走在弗朗西斯身边的金发大美人，也是整个使团最耀眼的存在。

    她那无可挑剔的美貌和身材，含着金钥匙长大的可怕身份，无不让整个使团中的所有人为之倾倒。

    可惜。

    这个金发大美人对他们都不屑一顾，对于此番启程前往中国境内，她看上去比任何人还要兴奋。

    满眼都是憧憬和期待。

    似乎在那个遥远的东方国度里，有她最重要的东西在等着她。

