    不等老管家连滚带爬的逃开，也不等护卫长前来救援。

    瞬间意识到有人想要谋害自己的本杰明，第一时间便已然震怒出手！

    他抬起右手，掌心虚虚对准老管家。

    他右手的戒指上闪耀起纯白色的光芒。

    这些光辉像是活物一般从戒指中流出，在他的皮肤上爬行蠕动、在他的掌心组成了类似眼睛一样的图案。

    也没见他发出什么射线，或是打出什么光炮，但老管家却突然发出了凄惨的悲鸣声，整个人僵住不动。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊——”

    在极凄厉的哀嚎声中，他维持着一位相当扭曲痛苦的趴伏在地的姿势。整个人化为了一座水晶般栩栩如生的血色冰雕。

    并非是被冻死，或是覆上一层冰。

    而是他整个人都“变成了红色的冰”。

    但老管家身前的地板上，却没有半点霜迹。

    活活冻死了老管家之后，本杰明没有放松分毫。

    他右手一握，由老管家化为的冰雕顿时破碎开来，向着四面八方炸裂飞散！

    原本就在谨慎的持剑后退的护卫长见到这种攻击，丝毫不敢小觑，立刻向后一跃落在了船尾，随手抓起一个护卫挡在了自己身前。

    那个护卫立刻被飞射而至的血冰扎成了刺猬。而在两侧正在吃饭的护卫们，猝不及防之下也被本杰明的冰针击中。

    这些冰刺一落在他身上，就立刻消融、没入了他的体内。不等两三秒，他的皮肤便顿时泛起了密密麻麻的蛛网般的黑纹，护卫长毫不犹豫的把这尸体扔进了海里。

    没过多久，其他那些被血冰击伤的护卫们便僵滞不动，皮肤上渗出了黑色的网状纹路。

    本杰明冷漠的将攥成拳头的右手张开。

    护卫长的瞳孔微微一缩，高高跃起——

    下一秒，那些皮肤遍布黑色纹路的护卫们瞬间爆炸。

    他们体内迸出了黑紫色的火焰，将离他们足够近的人瞬间吞没。

    被这火焰烧死的尸体中，又迸出了大量的、如同细小蚊虫一般的黑烟。黑烟在空中交汇起来，组成一只巨大的手向着护卫长袭去。

    “……转化学派的啊。”

    见到这种可怕的攻击，护卫长的神情却反而放松了下来。

    的确，转化学派是最不怕人多势众的巫师学派。

    无论是人、动物、植物、宝石还是咒物，都会被他们的杠杆所撬动，不断化为属于他们的力量，在自身被诅咒侵蚀到极限、或是他们的转化发生断档前，这个连锁反应是没有极限的。

    但同样的，转化学派却是即时法术最少的学派。

    属于他们的地方是战场或是实验室。

    是的，本杰明使用的那些神秘力量，只不过是他从咒缚中得到的主动异能而已。

    在克劳斯这位白银阶的近战者面前，本杰明根本没有施法的空间。

    因为他还要保护唐璜。

    而自己无所顾忌。

    克劳斯之前慌乱的心绪已然渐渐平复。

    他在空中跃到最高点时，已然拔出了手中长剑。

    他长剑的白银护手闪耀起光辉，一些明显比本杰明的光痕暗淡的光流从中飞出，印在他的手背、手指和剑刃上。

    下一刻，他便像是重力被倒转了一般，轻盈的在空中变向、如同某只音速刺猬一样在看不见的滑梯上狂奔，速度越来越快，越来越快！

    “风行者？剑士转职的风行者？”

    老人见状低语着嗤笑一声：“野路子的超凡者……”

    他依然没有施法。

    只是平静的注视着克劳斯，同时转了转自己右手的戒指。

    “我在此立下咒缚——”

    他以极低的声音轻声颂念，要不是安南就在他身后，他完全听不清老巫师在嘀咕些什么：

    “其一，此战我绝不后退半步！”

    老巫师话音落下，他眼前便浮现出了一个虚幻的符文，随即隐没。

    他继续念道：“其二，此战我将放弃使用法术！”

    他说完，便将戒指再度拧了回去。

    此时的克劳斯仍旧在空中自由的狂奔着，速度越来越快，越来越快！

    他身后的黑色烟云一开始甚至差点都能碰到他了，但很快就被他落下。而随着克劳斯的飞驰，他身边的空气在逐渐变得模糊起来。

    而后又加速了几圈，他整个人便跑到了一个极高之处，然后开始向着飘在海上的船只开始俯冲——

    老巫师微眯着一只眼注视着他，虚虚张开右手指向克劳斯。

    终于能捕捉到我了吗？

    晚了！

    克劳斯心中狂喜，情绪高昂。

    他之前一直在记忆老巫师使用的异能。

    “劣红之晶”是转化学派的巫师必备的异能。它正常的锁定时间是四秒钟，本杰明将它加速到一秒半。而后面那个不认识的异能则明显需要劣红之晶作为媒介，才能隔空释放。

    而他只要五分之一秒就能——

    嗙！

    如同是皮质的钱包狠狠摔在了地上的声音一样。

    在老巫师面前，突然浮现出一道虚幻的屏障，与俯冲的克劳斯重重拍在了一起！

    那道屏障瞬间遍布裂纹，但克劳斯的冲锋却被截停了下来！

    克劳斯被毫不留情的弹开，整个人被向后弹飞出去。

    而不到一秒的时间内，“劣红之晶”便迅速锁定完毕。

    这是来自“放弃使用法术”的咒缚所反馈的临时异能，【极效异能】！

    这是能加速异能效率的异能！

    “呃啊啊啊啊啊——”

    和老管家一样，克劳斯立刻发出了痛苦的哀嚎声。

    他直接坠落在地上，左臂和右侧脸颊浮现出血色的晶石。

    他身上晶石的结晶速度却比老管家慢得多。至少他摔落在地上之后还能反抗——

    而随着这个过程的持续，躲在老巫师身后的安南终于看清了这个异能的模型：

    在本杰明的掌心，有一道非常纤细的、如同血管一样的虚幻管道，一端连接在克劳斯身上，一端则没入到了老管家掌心的“眼睛”图案中。

    似乎注意到了安南在窥视，那个“眼睛”图案动了一下！

    它的眼球原本在正中，却突然偏移到了左侧。

    就像是在斜视安南一样！

    但安南却没有丝毫畏惧。

    他只是瞪了回去。

    瞅你咋地？

    或许是注意到了“约翰”的目光，又或许是他掌心的纹路告诉了他什么，老巫师本杰明微微侧头，向安南善意的点了点头。

    “别过去，小约翰。你小心着点。”

    见安南仿佛要上前，老巫师毫不留情的阻止了他：“克劳斯只是在演戏，他并没有失去战斗力。

    “这点痛苦……可比不上进阶时的剧痛。如果他能痛的失去抵抗能力，早就在进阶的时候失控了。”

    听到这话，还伏在地上的克劳斯的痛呼声顿时戛然而止。

    他抬起头来，瞪视着约翰，极缓慢的从地上爬起。他的左眼已然结晶，而右眼则因愤怒而充血。

    “你先背叛了唐璜，又背叛了我！你是比我更可耻的背叛者，约翰！

    “你以为你会好过吗？你也是个叛徒，凛冬大公派来的间谍！我死了，你也会死！”

    克劳斯低声嘶吼着，背上的肌肉抽搐着、异常隆起。

    就像是胸腔的肋骨长在了背上一般，他的背上慢慢凸出一个由骨骼组成的小翅膀。

    见状，老巫师面色突然一变。

    他立刻改口：“唐璜，快杀了他！用我教你的冰霜系法术——我帮你控制住他！”

    他话音刚落，张开的右手便猛然攥紧。鲜红色的晶石从克劳斯的关节中突然刺出，在空中嶙峋的拐着弯、像是一只螃蟹般钉在了甲板上。

    “这是什么？”

    安南举起无鞘的长剑，有些好奇的问道。

    老巫师却急的满头大汗：“别问了，你退后！别用武器碰他！”

    唐璜在接到命令后，立刻张开右手，青铜戒指闪耀起微弱的光辉，以不知名的语言飞快的念道：

    “冻结之要素，线之构造——霜为车轮，血肉为路。”

    他扬起右手，五指指尖连接成圆。冰蓝色的法阵在他指尖中浮现，一条一条湛蓝色的线相互勾连，一道湛蓝色的光环在其中凝结。

    而后它便被唐璜用力甩了出去。

    那道光环飞了出去，便在空中飞速变大，化为了一个巨大的、一人多高的冰霜之轮。

    那冰霜之轮并没有实体，而是由一道道湛蓝色的光线组成起了镂空而华美的形状。闪耀着神秘的光辉。

    它落在甲板上，没有任何反应，只是飞快的向前滚去。但在它碾到克劳斯身上的时候，却留下了一道可怖的、犬牙交错的霜痕。

    但它根本没能冻住异变越发严重的护卫长。

    护卫长只是稍微一用力，覆盖在他身上的薄冰便崩裂开来。

    ……隔空施法威力不够吗？

    “冻结之要素——”

    唐璜面色一白，壮着胆子跑过去，同时再度颂道。

    但他还没说完，便被安南拽了一下给打断了。

    “一定要用冰吗？”

    “是的，用剑是没用的！”

    唐璜见自己的施法被安南打断了，也顾不上跟安南急，只是有些慌张的在原地跳了两下脚，才飞快的继续向前跑去，同时再度念道：“冻结之——”

    他的吟唱再度停止，脚步也慢慢停了下来。

    这次并非是他被安南再度打断了。

    而是他被惊呆了：

    只见“约翰”毫不犹豫向前虚虚劈出三剑，没有任何花哨，就像是拜年一样直上直下。

    但三道霜痕却凭空飞来，刻在了克劳斯身上。

    随后一股澎湃的寒气迸发开来，将护卫长全身瞬间覆盖，直接冻成了一坨。仅是余波便将唐璜逼退，让他跄踉着跌坐在地上。

    克劳斯的变异也因此而被完全中断。他直接保持这个姿势，失去了呼吸。

    老人也挑了挑眉，以怪异的目光看向“约翰”。

    这是，传说中的霜剑术——

    唐璜瞬间认出了敌国公爵家族的标志性能力。

    但老巫师本杰明所知道的，却比唐璜更多。

    这并非是冻结肉身的寒气。

    而是足以冻结灵魂的凛冬霜气。

    三百年前霜剑圣所传下的上位剑术。他死前没有给它起名，后代将其简单的称之为“霜剑术”。

    蕴藏着已然固化的霜之要素，和唯有凛冬大公的直系血脉才能压制的强烈诅咒，代代单传的霜剑术——

    它真正的意义在于，它等同于大公之位的继承权。唯有继任凛冬之剑，才能得到完整版的霜剑术。

    为什么，约翰会这个招数？

    他是什么人？

    但就在老巫师打算询问约翰的时候，“约翰”却已不知何时消失在了原地。

    下一刻，整个世界静止了。

    随后，世界突然遍布裂纹，无声无息的破碎融化。