    “他浑身被金色球体包裹着，应该很容易找到，在城区做好重兵把守，千万不能让他去到城区！”

    “是！”*20

    金发美人鱼刚下达完命令，所有美人鱼便一哄而散，瞬间离开了此地。

    唯有她一条鱼杵在这儿，她隐隐约约感觉有大事情要发生。

    这个人类太强了，如果真让他闹起来，恐怕会让整个亚特兰蒂斯毁于一旦！

    不能让他威胁到女王！

    ………………

    “你这么兴奋干什么？”

    此时，阎亦不解的问道。

    “看见那么多漂亮的美人鱼，能不兴奋嘛。”

    冰沁双手叉腰，不屑一顾的说道。

    “说得对，男人就是这样，见到没见过的美人就走不动路了。”

    阎立夏此时也好似复仇一般的补刀。

    “喂喂，你们说大哥就说大哥，别把我们无辜的男人都带上啊。”

    此时的小蛮欲哭无泪。

    殊不知，刚刚他可是眼睛一直放在那金发美人鱼的雪峰山，从未挪过眼。

    相比于雅伦，还是金发美人鱼好……

    见到这几条美人鱼后，他或许也明白自己为什么喜欢雅伦了。

    除了她好看以外，或许是因为雪峰上的那个贝壳吧。

    可能他的XP有点奇怪，见到贝壳挡胸就兴奋。

    当然了，这一切只有他自己知道，并且深藏心底。

    这XP不能随便分享给别人，总归会被人觉得很怪。

    甚至会被认为是变态之类的。

    甚是不妥。

    “竟然……真的有亚特兰蒂斯。”

    此时的年崇才从刚刚呆滞的情况反映过来。

    而雅伦至今还是懵逼的状态。

    相比于他们两个，冰沁，阎立夏，紫熙等人的接受能力强多了。

    毕竟，跟着秦狱走遍天下，视野也变宽广了。

    见到这种东西不会再表现的那么震撼。

    当然了，不够震撼的原因还是亚特兰蒂斯没有给他们带来多强的视觉冲击。

    总归来说，这儿就像个在海底的庇护所。

    说不定就是神域呢。

    当然了，这也只是想想而已。

    这个亚特兰蒂斯，相比于之前在魔海上见到的那个几万米大的玩意儿，简直是小巫见大巫。

    那个才是真正的震撼人心。

    区区亚特兰蒂斯，估计是一口就能被吞下去。

    秦狱在海底一路狂奔两炷香的时间后，赫然发现了一个神似大门一样的东西。

    大门周围是用一种特殊的“回”型石头所组成的巨大城墙。

    简单来说，确实有点像个庇护所。

    只不过，庇护所外面都是荒野。

    这个亚特兰蒂斯的城墙外面，倒是有点像是废墟。

    虽然建筑都没有太多明显毁坏的痕迹。

    但这边死一般的寂静只能让他联想到废墟。

    又跑了一小会儿后，赫然发现那城墙下方确实是有几个人鱼守卫。

    只不过不是美人鱼，而是壮汉人鱼。

    看上去并不是很美观，还是美人鱼好。

    他们同样手持三叉戟，一排排的站在门口。

    看样子，想要进去还得费一番功夫。

    他并不打算硬闯进去。

    他要的，就是潜入这个亚特兰蒂斯的深处。

    验证验证自己的想法。

    到底是不是存在一个强压型社会。

    如果硬闯进去也可以，但显然违背了他的初衷。

    就像是一个城市突然来了个哥斯拉啥的，之前本来该有的秩序全部都会消失的荡然无存。

    他硬闯进去的话，生活在城区里面的人鱼恐怕都会被吓得闭门不出。

    正当他倍感苦恼之时，一个诡异的声音幽幽的从废墟的深处传来。

    秦狱虽然无法理解这股声音，但他总觉得这声音是故意发出来吸引他过去的。

    他便也没有犹豫，如这声音所愿，直接跑了过去。

    秦狱寻声而来，只见眼前的地方就像是人类皮肤的溃烂处一样。

    周围一切都是废墟，唯独这儿是一个大坑。

    大坑的周围土壤像是被烈火灼烧过一样，而在这大坑的深处还散发着红色的光芒，像是岩浆所在地。

    来到这儿后，秦狱便更加确认有声音从这下方传过来，虽说如此，但秦狱并未那么鲁莽。

    毕竟这大坑一看就不是什么干净东西造成的。

    所以秦狱直接以杀气实体化，将身体用杀气的铠甲包裹起来。

    确认无误后，秦狱这才取消了霸皇罩。

    杀气实体化的效果，能让秦狱像是在游泳一样。

    虽然不能呼吸，但能睁开眼，也不会像霸皇罩一样只能在海底，能只有移动。

    最关键的是，还能像人鱼一样，脚踏海水，产生突进效果。

    但秦狱之前不用这玩意儿的主要原因，还是太消耗精力了。

    保持杀气实体化需要长时间并且持续不断的释放杀气。

    也就是说，必须一直保持强烈的杀意。

    这种情况，能在战斗中一直保持下去。

    因为战斗会让他兴奋，会产生鲜血，会让他杀意十足。

    但如果不战斗的话，他就没办法长时间保持。

    这种感觉，怎么说呢。

    就像是你跟人打架一样。

    在打架过程中，你的肾上腺素会疯狂提升。

    浑身充满力量，并且愤怒滔天。

    但如果让你在日常生活中，让你一直保持极其愤怒的状态，那就很难做到。

    因为这种东西是需要外界的刺激。

    秦狱没有浪费时间，杀气实体化后便立刻朝这洞口深渊游了进去。

    随着深入洞穴后，周围的温度也变得越来越高。

    如他所料，这下面确实是岩浆。

    在这最下方，有着一长条的岩浆层，温度高的惊人，秦狱感觉稍微碰上去手就会瞬间融化。

    虽然秦狱感觉不到疼，但他能感觉到热啊。

    这儿的温度让他感觉极其不舒服。

    但他发现，这一长条的岩浆通道后，还有路。

    那边的路呈现暗黑色，也就是海底石头的颜色。

    只要穿过这条道，后面就可以继续走了！

    好就好在，这条道并不算窄。

    秦狱在这个洞穴的最中间位置，找准角度后。

    大脚猛然发力，整个人化为一道激流，瞬间冲了出去，直接穿过岩浆层。

    穿过这里之后，又是一路向下。

    后面又穿过三道岩浆层，经历过一路向下的距离后，他总算遇见不一样的玩意儿了。

    那是一个巨大的蛤蜊。

    在这个海洋通道的最深处。

    蛤蜊中间有着一个庞大无比的珍珠，甚至比秦狱脑袋还要大得多。

    “拯救者，你总算来了。”

    没想到的是，这家伙竟然会口吐人言！

    这倒是稀了个奇的。

    他见过那么多妖兽，还没见到过会说话的！

    而且还是个蛤蜊。

    倒是有些滑稽。

    “拯救者，你是说我？”

    秦狱很快就从刚刚的震撼中反映了过来，问道。

    “是的，我已经在这儿等了你几十年了。”

    这蛤蜊说话还挺离谱的，什么叫等了他几十年。

    搞得好像这玩意儿一开始就知道秦狱会来一样。

    更何况，秦狱至今也才活了二十多年。

    说大话也不怕闪了舌头！

    对了。

    这厮没有舌头……

    “等了我几十年？等我干什么？”

    秦狱并不打算反驳这个蛤蜊说的话，反而是顺着它的话，一路说下去。

    他倒想看看这个玩意儿能说出什么尤为惊人的话来。

    “等你，拯救亚特兰蒂斯……”

    好家伙，还真就说出来了。

    他何德何能来拯救这天堂一样的亚特兰蒂斯啊。

    更何况，这天堂般的亚特兰蒂斯何须拯救。

    退一万步说，就算要他拯救，他为何又要去救。

    他娘的。

    刚进来就被几个美人鱼追着戳，后面还扬言要将秦狱葬身大海。

    他非但不报仇，还得拯救她们是吧？

    以德报怨了属于是。

    老好人了。

    圣母见了都得磕两个头。

    秦狱此时也是气极反笑道：“没有坏人的亚特兰蒂斯，何须我一个外人来拯救，岂不是笑话？”

    “亚特兰蒂斯病了，被一个人类控制了，现在的亚特兰蒂斯，全部是他一个人说了算……”

    “停停停停停！！！！！”

    见到这老蛤蜊二话不说就要开始讲故事，秦狱瞬间打断了他的话。

    “你别跟我扯这些有的没的，我管他娘的病了还是死了，跟我有何关系，我为何要做这些事？”

    秦狱并不讨厌讲故事，反而倒是喜欢。

    但他讨厌自己也被纳入故事中。

    尤其是这种什么拯救的故事。

    他向来就不是个好人，自己都救不了，哪儿有心思去救别人。

    那不是脑子秀逗了。

    他想要看到的就是实打实的东西。

    那人钱财，替人消灾，很简单的一个道理。

    休想用这些乱七八糟的什么情怀，拯救，什么成就感之类的玩意儿让他做事。

    那秦狱只能回应两个字。

    没门！

    “你要做到了，我就送你三本天品中阶的功法。”

    这蛤蜊倒也是个性情中人，也懒得叭叭，直接开出报酬。

    关键是，这报酬还不小啊！

    天品中阶！这意味着什么！

    意味着他娘的，秦狱至今为止，拿到过的最高功法都没有这么高！

    这老蛤蜊看着呆木呆木的，出手倒还阔绰啊！

    “口说无凭，你……”

    秦狱话还没说完，那蛤蜊就喷出一本武技。

    他大惊，瞬间一把夺了过来，注入灵气后，赫然发现。

    这便是一本天品中阶的【八卦灭神杀】

    “这是定金，完成后还有另外两本。”

    秦狱瞬间发现这蛤蜊长得还挺好看的，说话也好听，一看就是个好家伙！

    “好！这活我接了！”

    秦狱顿时美滋滋了起来。

