    那个王子听了秦铮说的话，脸色变了一下，“你在瞎说什么？！”

    秦铮冷笑了一声，这个家伙就算是能够骗的别人，但也不能够骗过自己，秦铮早就已经把这个王子心中所想看的一清二楚了。

    其他的那些人都十分震惊的看着王子，转过头来看了看秦铮，谁都明白秦铮这回为什么要做这样的事情。

    虽然白笙的有些不太能够明白，人家王子好心的把装备送给他们，为什么秦铮还要过去伤害他的宠物。

    在他打算质问的时候，秦铮直接了当的说道：“如果不出意外的话，最后我们不管怎么样都会成为你那只宠物的食物吧？”

    要不然的话，那个王子刚才为什么要跟宠物说那样的话。

    而且秦铮早就已经发觉了，那只宠物并不是什么好东西，他是在这个游戏里面一种比较稀有的宠物，专门以吸食玩家的血为食的。

    王子刚才表面上送给他们装备，但可能内心早就已经在给他们下绊子了，这只宠物这么多年都没有吃东西了，王子肯定会想要把他们当成这只宠物的食物。

    所以与其是这样的话，还不如先下手为强，先把这只宠物解决了之后再说。

    听了秦铮这么说，白笙跟李染脸色都变了一下，齐刷刷的看着王子，此时那个王子的脸色已经铁青了，很明显他是被秦铮说中了。

    秦铮微微一笑，“真是没有想到我们这样好心带你，把你从那个床上救起来，你却这样对我们。”

    自己早就应该发现了，那个王子并不是什么好人，从他起来的那个瞬间秦铮便觉得不舒服。

    尤其是那个宠物出现的时候，一种前所未有的感觉突然出现，秦铮就知道那两个家伙肯定不是什么好人。

    其实王子被秦铮拆穿了心中所想，一脸阴鹜的看着秦铮，“行啊，你倒是很聪明，竟然被你发现了。”

    这个时候白笙跟李染只觉得心有余悸了，天哪，这要是刚才他们没有发现的话，岂不是真的要成了那个小家伙的盘中餐了。

    白笙忍不住说道：“秦铮你可真是太厉害了，就连这你都能够察觉出来吗？”

    秦铮微微怔了一下，如果不是因为刚才这位王子小声的对这个宠物说那样的话，自己也没想这么多。

    听见他说了之后秦铮瞬间就明白了，随即他才发现这只宠物就是古典里面记载的那一个，既然如此的话，那自己为什么还要手下留情？

    “那既然已经被拆穿了，你的计划也就没有必要继续进行了吧，现在这家伙都已经死了，就算是想吃，我们大概也吃不成了。”

    看得出来，王子肯定是十分珍爱他的这只宠物的，看见那只宠物已经死掉了。

    他的手不断的颤抖着，眼睛里面变得猩红，刚才那副优雅的模样早就已经消失不见。

    “告诉你，我一定要你给我赔命！”

    他小心翼翼地抚摸着他的那只宠物的尸体，这边眼睛里面充满怨毒的看着秦铮，秦铮看着他的样子冷笑了一声。

    “如果你真的有这个本事的话，那就过来试试啊，我到时候看看你让我们怎么给你偿命。”

    秦铮有信心，他们三个人加在一起绝对能够打败眼前的这个家伙的，看着眼前之人的样子，秦铮冷笑了一声。

    即便开始展开了动作，跟这位王子殿下扭打在了一起。

    果然不出所料，这位王子并不是什么厉害的角色，他都已经在那个床上沉睡了那么多年了，此时自然是非常一般的。

    王子一边跟秦铮打着，一边还在消化着自己的宠物已经死去了的事实，他的嘴里不断的念叨着一句话。

    “不可能的，这是绝对不可能的！”

    秦铮冷冷一笑，根本就不想要理会这个家伙，打算先把这个家伙解决了之后再说。

    一直跟李染看着这一幕的时候，也终于反应了过来，从突如其来的变故中醒过来了，神立刻参与到了战斗之中。

    “我们也来帮你！你别担心，我们一起解决！”

    这个王子本来就不是秦铮的对手，现在再加上白笙跟李染两个人的加入，就更加打不过秦铮了，他被秦铮往后踢了一下，一下子就落到了刚才的那一副棺材床上。

    秦铮笑了一下，“好了，现在胜负已分，你绝对不可能打得过我们的。”

    这位王子眼睛直勾勾的看着秦铮里面的阅读，像是能够把秦铮给生吞活剥了，既然自己已经打不过他了，那不妨再试一下。

    “我倒是要看看你能嚣张到什么时候！”

    做完之后他就突然拍了一下身后的那张水晶床，大家都愣住了，没有反应过来他这突然是要干什么。

    随即便看见了一张床，散发出两位非常刺眼的白光。

    这个宫殿本来就是金色跟冰蓝色交融的色系，现在突然来了这么一道白光，更加刺得他们连眼睛都睁不开了。

    白笙忍不住避开了视线说道：“这疯子开始做什么了？”

    他们刚才好歹还帮了这个家伙一码，结果这个家伙根本就不去管他们了，反而现在还恩将仇报，打算把他们杀了。

    原来秦铮说的没错，这个家伙果然就是恩将仇报的。

    秦铮皱着眉头说道：“好的，都已经到了这个份上了，咱们就别想那么多了，先想办法离开这里再说。”

    秦铮并不把这个王子放在心上，他觉得这个王子的战斗力非常一般，就算是真的跟他打了起来也无伤大雅。

    可是现在打到这个份上，秦铮角后知后觉的察觉出来了一种奇异的感觉，不知道为什么，秦铮的心中隐隐约约的生起了一些不好的预感。

    看来这个家伙刚刚启动的那个机关并不是什么简单的东西，他们要是再不走的话就来不及了。

    这秦铮这么说，白笙跟李染也都点了点头，然后三个人一起跳入的那个通道里面，回到了最开始他们来的地方。

    “我的天呐，这可真是太神奇了，我现在都还记得刚才的情景呢。”

