    第九十四章

    中世纪贵族的宴会果不其然的让苏源失望了。这群乡巴佬是在是太不会玩了。看看中国古代封建王朝的宴会。既有丝竹悦耳，又有美人起舞，苏源还指望能来堕落一把。结果来了一看，就是一群糙汉一边喝酒一边扯淡。

    苏源很快就无趣的溜了出去。走了没几步，就看到拐角处一个小姑娘在偷偷的看他。看到他注意到了，不但没有躲开，反而大大方方的站了出来。正是未来的临冬城第一女剑客，艾莉亚.史塔克。

    “喂，你是那个打败了席恩的武士吗？”

    苏源：“……是我不假。但是你要是每一次提起我，都要加上这个前缀的话，我估计席恩可能会从城堡顶上跳下去的。（在这里心疼岳伦一秒钟）”

    “好吧，我不提他了。那你一定很厉害了？”

    “差不多吧，至少比席恩厉害。”

    “那你能教教我吗？”艾莉亚抬着笑脸问道。

    “额，你对多少人说过这句话了？”

    “……很多。”

    “那结果怎么样了？”

    “他们不是拒绝了，就是被我父亲赶出了城堡。”

    “所以……”苏源耸了耸肩，表示自己无能为力。

    “可是你不是城堡的人，我知道你只是来参加宴会的。你不用害怕被我父亲赶出去的。”

    艾丽娅很快就想出了一个自认为完美的借口。

    苏源：“你知不知道你的父亲是北境领主？”

    “当然。”

    “那你知道北境有多大吗？”

    这一下艾丽娅明白了，奈德或许没法把他赶出城堡，但是却可以直接把他赶出北境。

    “那就偷偷的，我可以付给你金隆。我偷偷攒下的，原本想要打一把属于自己的剑，但是我可当做学费。你偷偷的教我，教我能够打败席恩的剑术。”

    说着艾丽娅还掏出了一把金隆。粗略一看足有二十个。二十金隆，这可是一大笔钱。不过苏源有两百金隆再身，根本看不上这点‘小钱’。

    “艾丽娅，你不应该试图偷偷的学习武艺。如果你真的想要学剑，你应该从另一个层面入手。比如说，你应该试着说服你的父亲让他同意你学习剑术。如果你能够说服你的父亲同意你学剑，我就教你。”

    “我试过很多次，每次父亲就快同意了，但是母亲一开口，他就反悔了。”

    “哈哈哈，那是你的问题，艾莉亚小姐。”

    “哼……”艾莉亚气哼哼的跑开了。不过苏源转身刚要走，突然听到背后疾风突现。凭借气流，以及声音，他就已经判断出那是一只箭。苏源头也没回，只是轻轻的一侧肩，右手一台，就精准的抓住了那只箭。

    回头一看，只见艾莉亚拿着一张弓，正一脸惊讶的望着他。在低头一看，只见那只箭上并没有箭头。可见小姑娘虽然顽劣，倒还不至于恶劣。

    “哇，你真的能够借助别人射的箭？我从来没见过有其他人能够做到。你真的不能教我吗？”小姑娘又是一阵大惊小怪。

    “我说过了，只要奈德大人同意，我就教你。”

    “我一定会让父亲同意的。”小姑娘转身跑开了。苏源回头望着不远处的阴影说道。

    “你看了很久了，不出来见见吗？”

    一根柱子后面，琼恩雪诺走了出来。

    “抱歉，我不是故意偷听的。只是天色很晚了，艾莉亚到处跑让人不放心。”

    “你很关心她，是她哥哥吗？我白天见过你，但是今晚在宴会上并没有看到你。”

    “是的，我是她哥哥。不过我是个雪诺，琼恩雪诺。”

    “北境的私生子。这只是一个很私人的宴会，我相信奈德大人不会介意的。”

    “当然，父亲对我一直很宽容。但是母亲大人会不高兴的。所以我不会这么做。”琼恩的话里有一种说不出的没落。

    “琼恩，你真是个好哥哥，好儿子，更是个好人。”苏源一边说，一边走进，仔细的打量着琼恩雪诺。这是伊森教他的一种方法，通过一个人的身高，臂长，腿长，等等各方面的比例，可以判断出对方的格斗天赋。简单的说，就相当于武侠小说中的那种摸骨。

    苏源的眼神让琼恩感觉很不舒服。

    “你在看什么？”

    “你很有天赋，琼恩。如果刚才是你对我提出那个要求，我会答应的。”

    “格兰特先生，我知道你的剑术了得。但是很遗憾，我无法向您请教了。不久之后，我就会加入守夜人军团。那是我作为一个雪诺的荣耀之地。”

    “守夜人吗？这曾经确实是莫大的荣耀。但是现在，它早就已经变质了了。一群谋杀犯，小偷，强奸犯组成的队伍，你觉得它能有多少荣耀？”

    “但是他们担负着一个荣耀的使命。守卫者七国第一道防线。而且对我来说，不会有更好的出路了。”

    “……”苏源原本还想劝几句的。但是想想，琼恩雪诺的历练，基本上都是在守夜人中完成的。而且这一位还是未来民族融合的先锋。索性就不在劝诫了。

    “这么说也没错，你至少能够选择自己想要做的事情。不过说实话，你的性格不适合守夜人。相信我，如果你真想快速的适应守夜人，你应该先学会杀人。”

    清晨，临冬城的某个房间内。苏源早早的就醒了过来。保持规律的作风，也是保持自己身状态的一种方式。不过他刚准备活动一下身体，就听到了门外咚咚的敲门声。

    苏源几乎不用猜就知道，一定是艾莉亚。只有这个没大没小的小姑娘，会这么早来敲他的房间门。

    “格兰特先生，格兰特先生。快醒醒，父亲答应我了。”

    “答应你什么了？”苏源打开房门问道。

    “答应让你做我的剑术老师了。”

    “什么？……”苏源一脸呆滞，抬头望向跟在艾莉亚身后的琼恩。只见对方轻轻的点了一下头。

    苏源：“……”

