    第30章 恐吓

    “小夜，恐吓。”

    看到冰霜巨人被限制在原地，基尔立刻对着自己的影子说道。

    只见在基尔的命令下，基尔脚下的影子仿佛拥有了生命一般，快速地越过了雪地、冰面来到了冰霜巨人的面前。

    然后，这道影子由平面转为立体，变成了一个外形有点类似于英雄联盟中梦魔形象的黑影。

    黑影用其如同黑色火焰般熊熊燃烧的双眼直勾勾的盯着冰霜巨人的双眼，以离冰霜巨人不到10cm的距离发动了精神系魔法【恐吓】。

    这道黑影的真名叫夜魔，是第三维度(召唤空间）特有的生物。

    其种族阵营属于中立，爱好是捉弄他人，平时以吞食他人恶梦为食。

    如果按照种族阶级来分类的化，夜魔是属于A级上位的存在，与位于S级下位的冰霜巨人也只差了一个小阶位。

    不过，虽然只差了一个小阶位，但正面对打的话，即使是3个夜魔一起上也杀不死一个同阶的冰霜巨人。

    这因为夜魔的特性决定的，夜魔的大部分强力技能的发动条件都需要对方入睡，而这个条件在突发的战斗中很难达成。

    而且，在进入高阶之前，不会虚实转化的梦魔是没有除了精神攻击以外的手段的。所以，前期的梦魔正面作战能力几乎可以说是没有的。

    不过，反过来说，即使是3只冰霜巨人要杀死同阶的夜魔，也是非常困难的。

    因为夜魔的身体是由阴影组成的，夜魔属于阴影生物，对于物理攻击和除光元素以外的其他元素攻击都具有相当强大的抵抗力。

    所以，冰霜巨人其实是打不动夜魔的。当然，夜魔也拿冰霜巨人没什么办法。

    不过，虽然小夜不能够打伤冰霜巨人，但是给个控制还是可以的。

    恐吓，三阶精神系控制技能，如果对手精神抗性判定未通过，则施术者在效果对象的眼中就会变成他内心深处最恐惧的事物。

    这个效果说强也不强，说弱也不弱。毕竟。有些人害怕的东西实在是太奇怪了。例如，红骑士阿尔弥斯最害怕的东西竟然是翡翠森林里面零阶的绿毛虫，这你说出去敢信。

    要知道，绿毛虫可是公认的无害生物。连一个三岁的小孩都是能够轻松捏死绿毛虫的。

    所以，在出现像红骑士这样类似的情况是时，恐吓通常起到的效果不会是让敌人落荒而逃，反而是会激发敌人的进攻意识。就像下面这种情况：

    “啊啊啊！都给我去死吧！”

    某个红发少女看着眼前密密麻麻的绿毛虫发出一声尖叫，然

    后这个狭小的洞坑里便是出现了各种技能齐飞的景像。

    几分钟后，洞坑内除了瘫坐在地上气喘吁吁的红发少女，再无一个生物，连渣都没有的那种。

    当然，红骑士害怕绿毛虫的这个秘密现在没有谁知道。因为知道这个秘密的人都被处决过了。

    你不说，我不说，大家都烂在心里，那自然就是没有这回事了。

    红骑士是用她那强悍的实力教会了某些曾经背后偷笑过的家伙们这个道理。

    虽然恐吓只是个常规的精神系魔法，正常情况只要对手有所防备是很难让敌人完全中招的。但是，冰霜巨人在经历过刚刚的那一场大战后，此时的精神状态，已经宛如风中残烛，一股小小的微风都能让它摇摆不定。

    所以，冰霜巨人在微微地抵后便毫无意外的中招了。

    此时，在冰霜巨人的眼中，小夜的模样变成了先前与其大战几十回合的狂化雪狼王。

    而伴随着现实中小夜朝其张嘴的动作，冰霜巨人眼中的狂化雪狼王也张开了它的血盘大口。

    ?  ?下周星期二之前没签约，就备好写到十万字发到其它平台看一下。可能会是刺猬猫和番茄。

    ?  

    ????  

    (本章完)

