    蒲团上的大能听得如痴如醉，院中的人则大多紧锁眉头，听得一头雾水。

    叶松同样听得云里雾里，心中一动，立即启动大道翻译器。

    一瞬间，让人昏昏欲睡的声音，变成了玄妙的道音。

    叶松咧嘴一笑，开始闭眼领悟道音。

    道祖之言，句句蕴含真理大道。

    叶松越听越入迷。

    不知过了多久，他周身上下散发着一抹银辉，圣洁无比，透着一股无上的神威。

    最后这些银辉绽放开来，化成一片星海，吞吸着游离在外的混沌之气。

    “这是……天道共鸣。”后土眼底一片惊艳。

    她万万没想到，叶松的悟性这么高，仅仅只是听到些许道音，就能引发异象，天道共鸣。

    若是让他坐在蒲团上，岂不逆天？

    这一幕，四周的诸位能人异士纷纷震惊。

    不少人都生出交好叶松的想法。

    “妙！妙！妙！”

    叶松仿佛置身在海绵世界，全身每一处都舒服到了极致。

    星海异象也在不断变大，增强。

    很快，这种异象就影响到了坐在大殿内的大能们。

    众人微微皱眉，被迫从感悟中苏醒，随后恼怒的看向打扰他们的人。

    好半天，才发现异象是从殿外来的，一双双眼睛扫在叶松身上，震惊不已。

    东煌太一一脸冷漠，有股怒火隐隐发作，然而当看到叶松的真实身份时，心中的想法突然变了。

    如今他正值需要能人，此人悟性极强，势必要拉拢一番。

    其他大能也想法各异，都想着拉拢叶松。

    “此人是谁？站在殿外居然能有如此异象。”女娲美目流转，好奇的问。

    一旁的伏羲摇了摇头。

    女娲轻笑一声，不再管其他，继续闭眼领悟。

    为首的太上也微微睁开眼睛，看到有人悟出异象，眼中闪过一抹惊讶，随后赞叹的点点头。

    元始则一脸难看，这棵轻松他有印象，给他做书童的资格都没有。

    不过，此人悟性倒是不错，居然超过他。

    想到这，元始眼底闪过一抹狠厉，元神之力散发出一抹攻击，阻断了叶松的道音，吸收到自己的身上。

    此时，叶松正全身心沉醉在领悟中，突然，感觉到那股玄妙的道音居然开始断了，只好睁开眼。

    发现居然是元始暗中使坏，脸色阴沉得可怕。

    “该死！”

    叶松暗骂一声，全力开启大道翻译器。

    元始暗爽之时，就感觉到一股强大的力量将那股道音拉走了，而且，原本属于他自己的感悟，也被抢走了三成。

    “混账！”

    元始大怒，准备发挥全力，毁掉叶松。

    这时，闭眼的太上低声开口：“道祖讲道，不可放肆。”

    “哼，算他走运！”

    元始冷哼一声，却偷偷看了一眼鸿钧，发现后者没反应，才松了一口气。

    “有趣！此子能让元始吃亏，倒是附和我的脾气，值得结交。”

    通天微微一笑，忍不住赞叹。

    “天道共鸣…”

    “孺子可教。”

    鸿钧老祖也注意到了异象，暗暗点头。

    大道玄音，也不由多先叶松倾斜。

    他有些期待，这小家伙的期限在哪。

    一句句道音不断穿入叶松的耳中，随后被大道翻译器翻译成易懂的文字。

    每一个字都领悟良多。

    叶松不由笑起来。

    这一次讲道，他的法力精纯了许多，掌握的法则更多了。

    随着他的气息攀升，红色的花瓣如天女散花一般，从天空降落，散发着异香，吸了之后，精气神十足。

    同时天空出现无数形成，散发着耀眼的光芒。

    地上也涌起一股股金色的灵泉。

    叶松身上传来阵阵轰鸣声，啵的一声，居然突破到了大罗金仙中期。

    “这棵青松到底悟到了什么大道？这么快就突破？”

    众人纷纷疑惑。

    玄音曼妙，让人沉醉。

    直到第二日，叶松才清醒过来，第一时间就是签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得感悟*2！”

    一瞬间，异象再次大增，所有人看了，忍不住嘴角抽搐。

    他们实在想不通，一个殿外之人，悟性怎么强过蒲团上的六人？

    为此，元始的杀心再起。

    可这里毕竟是紫霄宫，他不敢造次。

    时间流逝，很快，讲道已逾百年。

    叶松每日按时签到，获得了数不胜数的奖励。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得紫府丹！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得九御天雷法！”

    ……

    百年时间，叶松头顶上升起三朵虚花，道韵十足。

    他每日滋养，渐渐将其凝实。

    百年孕养，三朵花已经成为实质，绽放出七朵花瓣，芳香四溢。

    大殿内的人再次被吸引而苏醒。

    叶松却顾不得这些，因为他感觉体内的境界壁垒又松了。

    他立即开始冲击大罗金仙后期。

    “道生一，一生二……”道祖之音，如天上玄音，天地共鸣。

    叶松沉浸在修炼中，百年又匆匆而过。

    叶松的气息越来越强，修为再次攀升，三花也已经融入神魂，突破到了大罗金仙后期。

    众人见状，皆被叶松恐怖的提升速度震惊。

    区区几百年，便连破两阶，这等速度不可谓不快啊。

    ……

    不知过了多久。

    玄音戛然而止。

    道祖鸿钧突然起身：“千年讲道结束，诸位请回吧。”

    “多谢道祖！”

    众人纷纷露出不舍的神色，这大道之音太玄妙，他们还没听够。

    “吾乃洪荒第一圣人，应天道命数，该有三次讲道，三千年后，紫霄宫再开，诸位记得前来。”

    鸿钧淡淡说完，便消失在众人面前。

    随后，众人也站起来，退出紫霄宫。

    殿外，叶松仍旧一副意犹未尽的模样，一脸不舍的和后土走出紫霄宫。

    突然听到有人叫自己的名字，他回头一看，发现是两个穿着金袍的人。

    “吾乃帝俊（东皇太一）见过道友。”金袍人客气的拱拱手。

    叶松一鄂，连忙道：“在下叶松，见过二位道友。”

    “哈哈，道友真是深藏不露啊，若不是这次讲道，我兄弟二人还不知道，我妖族还有这等悟性超凡之辈。”

    帝俊微微一笑。

