    这时，急救室的大门被推开。

    我当即站了起来，大步迎了过去。

    医生摘下了口罩，擦了擦额头上的汗。

    “病人已经没事了，就是伤到了一些内脏，休养一段时间就没事了。”

    “好的医生，谢谢您。”我一边道谢，一边跟上了楚婉竹的病床，一同走进了病床。

    豆豆小跑跟着我，等到了病房我才发现霍念纯没有跟过来。

    该不会是跟丢了吧？

    这个想法刚浮现在脑海中便被我pass掉了，霍念纯就算是傻也不会在这么短暂的距离跟丢，肯定是自己不想过来。

    我坐在旁边，等待着楚婉竹醒过来，却一直都没有结果。

    直到手机响了起来，怕吵到楚婉竹，我起身走到了外面。

    薇尼的声音随之响起：“程总，公司的事情我们都已经准备就绪，现在就等着重新开业，重振旗鼓呢。”

    薇尼那边的声音还挺激动，隐约能听到一些回声，想必现在在花哨呢。

    我扫了一眼床上还没有醒过来的楚婉竹，犹豫了一些道：“那就明天吧，你们都在酷乐等我吧，上班的时间我准时到。”

    “好的程总。”交代完这件事，薇尼便干脆的挂断了电话。

    我刚要进去，发现了还站在原地没有动的霍念纯，刚才在急救室那边，现在跑到了中心服务台，不知道在问什么。

    让我惊讶的是，我的视线下滑发现霍念纯放在腿侧的手一直在抚摸着其中一个孩子。

    动作轻柔，就像一个慈爱的母亲一样，脸上却依旧是冰冷。

    我不太明白她的反差，只知道她做出来的事情，不配作为一个母亲。

    走神的这两分钟，霍念纯也发现了我，满眼讥讽的走到了我的面前。

    “你这条狗，还真是尽职尽责，天天把主人保护的挺好，怪不得她要养着你呢。”

    上来便是损自尊的话，要是换做平常，我肯定就动手了，但偏偏今天我看到霍念纯就想容忍。

    我微微一笑的，淡然的回应道：“尽职尽责那肯定是的，不过对于某些人来说，还不如养条忠实的狗呢。”

    看着霍念纯难看的脸色，我嗤笑着离开。

    许久都没有让霍念纯在口头上这么吃瘪，今天这一下还挺痛快。

    没等我走几步，手臂突然被拽住。

    一转身，我便看着霍念纯扬在半空的手，直接在半空中拦住了她的攻击。

    “不如省点力气，好好的守着自己的财物，别一不小心东西全都没了。”

    “你放弃，我什么时候这么爱财了？”

    闻言，我故作惊讶，毕竟她可是把霍家都掌握在手心当中。

    现在无人能够动摇，就连楚婉竹都被她骗着签下了条约。

    “程磊，我让你说话！”

    见我不言语，霍念纯不耐烦的揪住了我的衣领。

    事发突然，我还没有反应过来，拧着眉头捏住她的手腕，迫使她松开了我。

    “滚到你主人身边去吧，滚啊！”

    霍念纯突然喊了起来，声势还吓了我一跳。

    直接松开了她，霍念纯甩了甩自己的手腕，瞪了我一眼转身离开。

    看着她好一会，直到背影消失，我才收回了视线。

    总觉得今天的霍念纯不太对劲，好像多了一些小孩子脾气一样。

    难不成是听到了豆豆夸赞她的话，所以心花怒放了？

    我失笑着回到了病房当中，床上的楚婉竹麻药还没有过，此刻还是睡眠当中。

    而在她的旁边，豆豆也趴在病床上睡着了。

    想想也是，折腾了小半天，豆豆还是个孩子怎么能承受的了。

    我轻轻的将豆豆抱了起来，放到沙发上后，盖了一个毯子。

    等我做完这些事，手机响了一下，我快步到门口，接通了电话。

    “老大，我已经调查到了，道路上的交通监控录像隐约能看到一些，后面的孩子影响楚小姐开车，到后面出事之前楚小姐的车速很快，已经达到了超速的地步。”

    闻言，我应了一声道：“行，你把这些证据都发给我吧，等会我看看。”

    挂断了电话，我刚打算回去，一个护士迎面走来，手里还拎着一个包。

    有些熟悉，好像是楚婉竹的包。

    “先生，这个包是这个病房小姐的包，我看里面的手机一直在想就先提前送过来了，不然得本人或者本人亲属才能领取的。”

    护士一边解释着，一边将包递了过来。

    拿到包我也没什么忌讳和规则，直接打开了包的拉链，只见里面的手机一直响着，屏幕上是宋岩徽的名字。

    好久都没有跟宋岩徽接触了，按照上一次的事情盛少杰已经把她搞死了，现在又能出来肯定是楚婉竹帮了忙。

    想到这件事，我又想到了自己，每天像个吃软饭的围绕在楚婉竹的身边，确实有些乞丐i。

    我拿着包回到了病房当中，可楚婉竹还是没有要醒过来的意思。

    我坐在旁边，拿出手机便开始研究，以霍家现在的水平，我到底还有没有机会跟霍念纯抗衡。

    现在楚婉竹住院了，万一公司出了事他，也就只有宋岩徽能承受的住。

    我给宋岩徽发了医院的位置，继续看上了监控录像。

    看了足足十分钟，我确实看到了那两个女孩在干扰楚婉竹开车。

    她们目的似乎很明确，不是在开玩笑，更不是好奇在玩，她们就是故意想要干扰楚婉竹开车！

    意识到这件事，那就可以直接解决霍念纯为什么会在第一时间出现在医院。

    我抿紧了唇，叹了口气。

    不说看都知道霍念纯肯定会趁你病要你命，直接将权力掌握到自己的手中。

    时间一点点过去，天都已经黑了。

    楚婉竹还是没有醒过来，倒是宋岩徽先赶了过来。

    向来清冷的脸上，此刻红扑扑的，直接趴在了楚婉竹的脚底。

    “楚婉竹，这到底是怎么回事，你不是答应我不要随便去招惹霍念纯了吗？还是说你招惹了谁？到底是谁啊？”

    宋岩徽的情绪有点激动，身上还带着一股风尘仆仆的味道。

    下一秒，宋岩徽将手中的机票，手机和钱包递了过来，沉声道：“我已经会把这件事调查清楚，这才短短几天，又受伤了。”

