    北京，王峥忙于进行自己的配音工作，当然，也得躲避夏彤异样的目光。

    他和天仙的绯闻，闹得大了，还得靠夏彤往下压，夏彤自然也不能当做不知道了。

    也是王峥想多了，夏彤看他就是奇怪他怎么走出幂姐和思思编制出的情网的。

    她倒是没觉得自己儿子渣，亲生的，只会认为儿子有本事，就是这么双标。

    其实她也知道，自己儿子这就是正常恋爱，别说乱七八糟的娱乐圈了，就是在普通人里，自己儿子这都不算什么。

    谁能第一个女朋友就直接结婚，那不是开玩笑吗，比例太小了。

    ……

    王峥配音很快，工作吗，尽快完成尽快就算。

    只不过再快也不如天仙回来的快，说是几天，他刚工作一天半，对方就风尘仆仆的回来了。

    每天除了参加活动，就在录音室陪着他，让他承受同事异样的眼光。

    没办法，绯闻归绯闻，亲自看到还是感觉不一样的。

    王峥也知道天仙的工作安排了，她只接北京周边的工作，除非其他地方的价格高到她眼馋。

    ……

    “小峥，那我们先走了，吃饭了，吃饭了。”

    工作人员和王峥打过招呼后就结伴出门了。

    至于为什么没叫他，挺正常的，天仙应该快来了。

    “小峥，又等女朋友呢。”大美圆从门口进来了。

    大美圆也是自己配音的电视剧，不过她不像王峥这样，每天工作，就是有时间了来配音，反正后期时间也够。

    王峥挺佩服大美圆的，说起来两个人有那么一腿，可是人家一下床就跟他称兄道弟，关系分的特别清。

    大美圆关系分的不清不行啊，她知道，王峥不可能跟他有什么结果的，她又不傻，只能是享受一下王峥就算了。

    不吹不黑，她用过自己的技能，王峥装傻混过去了，她也就懂了。

    不过大美圆觉得，睡王峥挺有成就感的，不说他的才华和财富，就这个颜值，一点都不亏，甚至感觉自己占了大便宜，尤其是王峥带她一起飞的时候。

    她这个想法要是让其他几个女人知道的话，绝对会给她点赞的。

    “对啊，要不要一起吃？”

    “算了吧，咱们吃不到一起，你无肉不欢，我可不行。”

    说起这个，大美圆也好奇，圈里身材好的男人也有，可是据他所知，跟这位情况一样的很少。

    她毕竟见过这位的真实身材，跟那些排骨不一样，人家真的是脱衣有肉，肉还特别漂亮的那一种，搞得每次她都是爱不释手。

    他还不忌嘴，爱吃什么吃什么，完事还跟那些有事没事就在健身房的男人不一样，吃一点就疯狂健身，人家不用。

    这都是在咱们结婚吧剧组知道的，一起拍戏好几个月，虽然拍戏没见过他赤着的样子，可是健身房为家很他没关系。

    问他就是体质问题，他也健身，只不过健身效果特别好，让她很羡慕。

    王峥也就是随便问一句，女明星吗，吃的肯定会注意的。

    她见过最变态的是幂姐，吃东西少就算了，还吃的不好。

    人家厨师做的好吃的菜，她还要白水过一下，说是有油水容易增肥。

    也就是跟王峥在一起能多吃点，毕竟王峥能帮她减肥，再说吃的少了，她总觉得自己的战斗力太渣。

    当然，这种情况下，王峥就成幂姐的工具人了，一句我饿，他就得到位。

    也多亏幂姐胸怀天下，不然就她这个样子，早就骨瘦如柴了。

    该说不说，她们最完美的体态上镜后其实是胖的，荧幕的问题。

    思思主食情况差不多，不过她可比幂姐爽多了，她的体质可是真的吃不胖。

    嘴里小零食不断，剧组绰号刘吃吃可不是夸张。

    搞得王峥担心她的饮食，还得特地给她定制无公害零食。

    天仙这边好点，她的体态在现实中是最完美的，就是上镜后比幂姐之类的肯定有点胖。

    不过她这张脸，真的什么也都能弥补。

    用王峥前世的眼光比较看，天仙有赵灵儿光环，比幂姐和思思都漂亮，没办法，谁让他看的第一部古偶就是仙剑呢。

    今生就不行了，情感因素叠加，就不相上下算了，当然，是以他的眼光看。

    审美这东西其实挺个人的，王峥从来没有说过，其实在他眼里，最漂亮的不是仙剑四美，她们只是有情怀光环而已。

    他的审美是曾莉，没错，就是那个他睡过的曾莉，明艳大方，单纯长相来说，王峥认为她最漂亮。

    可惜了，年龄有差距，又没有情怀加成，只能是互相鼓掌就算了。

    想起这个，是不是好久没跟曾莉打架了，有一个月了吧。

    ……

    “媛媛姐，你也在啊？”

    天仙提着东西进门了，她是掐着点来的，早点或者迟点，饭的口味就不好了。

    王峥赶紧上去把东西接过来，天仙是能吃苦，可是提一个大饭盒这事，她干的确实也不多。

    不过没办法，王峥虽然从来没说过，可是看他的平时表现，不愿意用助理，她也跟着来吧。

    再说了，这个场面她也幻想过，王峥工作她后勤，多好，虽然饭也不是她做的。

    王峥其实也说过她，他只是自己不习惯用助理而已，她不用跟着学，人天仙不听。

    大美圆看天仙来了，聊了几句，借口回自己录音室了，她吃饭也是有人送的，全是素食。

    明星也很普通人差不多，去酒店吃席那是有事，一般情况下都是助理做或者订餐送。

    “行啊，这个西红柿鸡蛋绝对是你炒的，手艺见长啊。”

    王峥一眼就看出一个不和谐的菜了，没办法，鸡蛋都熟成块状了，肯定是天仙怕不熟干的。

    至于口味还行，什么不常做饭特别难吃也挺难的，炒菜旁边都有人看着呢。

    “你喜欢吃就行，对了，我妈说晚上吃炸酱面。”

    “行啊。”

    王峥爱吃炸酱面这事是个人就知道，别说圈里人了，粉丝都知道了。

    没办法，他名声大，别人采访不到他，采访他朋友啊。

    其他东西不能说，爱吃什么总能说一下吧。

    炸酱面这事被很多人都知道了，跟后世奶茶周董的效果都差不多。

