    梁不凡痛得面孔扭曲，捂着右拳，难以启齿。

    太丢人了！不说打碎狼牙吊坠，他自己竟然被狼牙吊坠之上的反弹巨力伤到。

    除了丢人，梁不凡心中极其震撼。

    他一个内劲小成的武者，全力一击，竟奈何不了那条小小的吊坠！那条狼牙吊坠果然如莫管家说的那般强悍！不是凡物！不是俗物！那是一件珍贵的宝物啊！梁不凡既痛又丢面，迟迟未开口，他真想钻进地上的缝隙里！至于，黄天凯则是神色震惊，整个人有点呆愣。

    他对梁不凡的实力有些了解，是实力高强的武者，一身巨力，可在狼牙吊坠面前，就如一个小孩一般。

    一旁的宫思虹则是微微张开小嘴，一副难以置信的模样。

    这条她嫌弃不止的狼牙吊坠竟有如此神奇的功效，简直让她大开眼界。

    拥有绝对的权力象征，还有这么强悍的保命效果！这比起梁不凡黄天凯的礼物，强了不止多少个档次。

    那两件东西在狼牙吊坠面前，简直是俗到不能再俗了。

    赵欣欣看到梁不凡狼狈的模样，幸灾乐祸的笑起来。

    而王子琪则是满脸开心，就像一个小孩一般还给叶南风挥手，旋即便把狼牙吊坠挂在她白皙的脖子之上。

    这下，梁不凡的脸色那是更加的难堪。

    见气氛有点尴尬，王鲲鹏没看到自己想要的结果，便开口说道。

    “莫管家，带不凡去包扎。”

    莫管家瞥了瞥梁不凡，露出一丝厌恶，旋即微微弯腰对王鲲鹏说道。

    “老爷，小姐的生日餐会可以开始了。”

    显然，莫管家不想带梁不凡去包扎处理伤口。

    “你带不凡去处理伤口，我们直接过去就行！处理完伤口后，你再带不凡过来。”

    王鲲鹏装作不懂莫管家话中意思，吩咐道。

    “是。”

    莫管家只能应下来，随后语气生硬的朝梁不凡说道，“跟我来。”

    梁不凡只是右手指节红肿胀大，并无受大伤，踉跄的爬起来后，便跟莫管家走出去。

    “现在天色有点晚，大家应该都饿了吧，琪琪，你带大家过去吃饭。”

    王鲲鹏对王子琪说一句，便起身走了。

    “大家跟我来。”

    王子琪带着叶南风等人来到别墅餐厅。

    奢华硕大的西式餐桌之上，摆满琳琅满目的美味佳肴。

    几人相继入座，叶南风被安排在王子琪与赵欣欣中间，而宫思虹、黄天凯则在叶南风对面。

    主位之上，则是王鲲鹏。

    “大家别拘谨，就当自己家里，直接开吃哈，哈哈！”

    “就不等不凡了，他处理伤口需要一定的时间。”

    王鲲鹏爽朗一笑，率先动筷子。

    “风哥，欣欣，你们别客气。”

    王子琪笑脸嫣然，给叶南风和赵欣欣夹菜。

    “我自己来就行。”

    叶南风开口说道。

    “行。”

    王子琪说道。

    不一会，莫管家便带着右掌缠着绷带的梁不凡来了。

    梁不凡神色难看，跟王鲲鹏打了一声招呼后，便直直坐在黄天凯身边。

    “梁少，你没啥大碍吧？”

    黄天凯关心的问了一句。

    “没事，就一点小伤，几天就好了。”

    梁不凡装得轻松，下意识的用右手拿筷子，牵扯到伤口，立马被痛得龇牙咧嘴。

    王子琪与赵欣欣见状，不由偷笑起来。

    梁不凡太狼狈太滑稽了。

    叶南风同样笑了笑，看了梁不凡一眼，便转移目光。

    这个梁不凡幸亏他的实力只有内劲小成，若是实力再高两个境界，那么狼牙吊坠的反震之力就足够他喝一壶了。

    一番酒足饭饱之后，黄天凯率先打开话题。

    “各位，我最近听过一个挺震撼人的小道消息，你们想不想听听？”

    “什么小道消息？”

    宫思虹平日就喜欢听一些八卦消息，立马开口问道。

    “前不久，咱们天南省出了一个手腕通天的大人物！大家听说过吗？”

    黄天凯端起高脚杯，喝了一口红酒，神神秘秘的说道。

    “我好像有听朋友说过，好像是一个风头正盛的人物！”

    宫思虹思索一会，缓缓说道，“不过传闻传得有点离谱，我朋友说那人黑白两道通吃！就连政商也是有人在！几乎无所不能！能量大得不了！传得好像整个天南省都是那人的！”

    宫思虹一边说着，一边摇头，“这个传闻十有八九是假的！应该有人在为他造势罢了！”

    “王叔，你觉得传闻是真是假？”

    黄天凯微微一笑，看向王鲲鹏。

    王鲲鹏端坐在椅子上，目光闪动，精光毕露，说道，“那人是叫叶先生吧？”

    叶先生？

    王子琪和赵欣欣微微一愣，目光尽皆望向叶南风。

    叶南风此时正在喝着汤，也是有点诧异。

    他一直安安静静，低调不说话。

    “他们口中的叶先生，不会是在说我吧？”

    叶南风心中暗道，继续低头喝汤。

    “对！王叔，你听说过他？

    有没有见过他？”

    黄天凯有点兴奋的问道。

    王鲲鹏不只是阳城，就算是天南省，他都是一方人物，比起他们更加有可能见过‘叶先生’的庐山真面目。

    “没见过。”

    王鲲鹏微微摇头，说道，“不过传闻应该是真的，那人确实黑白两道通吃！拥有巨大的能量！”

    顿了顿，王鲲鹏意味深长的望向梁不凡，继续说道，“至于关于那个叶先生的详细信息，或许不凡知道。”

    前不久，阳城梁家刚经过一轮大换血，新的梁家家主正是梁不凡的父亲梁山辉。

    而阳城梁家这次的大变动，正是那个‘叶先生’所主导的！梁家这件事本是极为保密，鲜有外传，就连新家主上任都没对外界宣布。

    梁不凡惊讶王鲲鹏怎么这么快就知道，消息这么灵通。

    不过，他稍微一想，便也清楚了。

    王鲲鹏是什么人？

    阳城一霸！一方大人物！阳城的耳目众多。

    王鲲鹏想知道某件事，就跟喝一碗水容易！“王叔，我确实知道哪个‘叶先生’，但知道的不多。”

    梁不凡抬起头，开口说道。

    “梁少！你知道叶先生什么信息？

    赶紧说出来。”

    黄天凯急切的催促道，就像一个叶先生的死忠粉一般。

    

