    像比尔盖茨，沃伦巴菲特这样一群人竟然在如此偏远的小镇办起了酒会，无论是空运陆运水运一大堆食物跟酒过来，还是一队接着一队的安保人员也进驻进了周围，即使这个小镇是个旅游胜地，也因为安迪这群超级富豪们的到来彻底打破了这里的宁静。

    直升机，游艇，越野车等，停在了停机坪跟停车场。附近的游客和小镇居民们都好奇的看着已经完全被一个个神情冷漠，带着墨镜耳机的安保们保卫起来的海洋边缘度假村。

    除了邀请人有基础的卫星通话设备以外，这边来的人没有任何的拍摄跟录音设备，这些都在受邀的信函中提起过。不允许带任何敏感设备，特别是那些会泄露他们信息的设备，就算是带过来了，也会在很远外围接待的时候，就进行了统一的收纳保管。

    现场也会检测装置跟屏蔽保险，这些布置没有让任何人反感，都是为了大家好。

    安迪的车队在度假村的入口处再次迎来了一次安检，坐在车里的安迪和伊凡娜对此也没有表现出不耐烦，全球恐怖势力抬头，这样一群控制着美国传媒，网络的大鳄们的聚会，安全无疑是最重要的。

    “亲爱的，你说这次聚会的目的真的只是要商讨面对经济危机吗？”伊凡娜透过黑色的车窗看向入口处两边带着xiong卡的几十个记者，在安保的检查下进入度假村。

    安迪把玩着伊凡娜的小手，舒服的调整了下坐姿，翘起二郎腿笑着说道：“或许还有关于第一个黑人总统的讨论，华尔街那群家伙对于谁坐上那个宝座一直都在加深他们的影响力，你不会真以为硅谷的人会干看着吧。”

    伊凡娜听到男友的解释，双眸不由微微一亮，“奥黑牛？”

    “这次的次贷危机完全就是华尔街的人自己玩脱了，华盛顿的继任者无论在竞选时如何攻击和谴责华尔街，等到坐上那个位置时，就会发现什么叫做资本控制，而奥黑牛无疑是华尔街很多人都看好的一个人选，我同样看好他的未来，一个宣扬美国自由泯主的吉祥物。”

    安迪说着话的时候，车队驶进了度假村里，虽然还能看到分散的安保，但是已经没有了那么紧张的氛围，在度假村最大的一个主体酒店建筑的正门广场前停下。

    车门被保镖们打开，安迪先走下车，回头托住伊凡娜伸出的手，扶着她下了车。

    “呵呵，安迪，你可是来的有点晚了。”

    听到熟悉的声音，安迪脸上露出从容的淡笑，看向从大厅里走出来的一群人，不由的稍显意外，带着同样有点吃惊的伊凡娜迎了上去。

    “难道聚会的时间不是今天吗？我可有点受宠若惊了，沃伦。”安迪松开伊凡娜的手，和穿着一件荧光绿半袖衬衫的沃伦巴菲特握手寒暄道。

    “当然，只不过这里温度足够温暖，很多人都早到了几天，这个时节，也就夏威夷可以与这里媲美了。伊凡娜，你还是那么迷人。。。”老流氓很快就扔下了安迪，和优雅甜笑的伊凡娜拥抱贴面。

    而安迪则把目光投向了带着眼镜，脸上永远带着自信笑容的世界传奇首富比尔盖茨。

    “你好，盖茨先生。很高兴见到你。”

    比尔盖茨看着眼前这个让自己老友沃伦巴菲特非常推崇的年轻人，左手插在裤兜里，伸出右手和安迪握在了一起，笑道：“之前，我还在和马克说起你的那些游戏创意，一个开心农场，可是让微软在和脸书的谈判中付出了不小的代价。”

    对于和任何人握手都会一只手插兜的比尔盖茨的调侃，安迪只是笑了笑说道：“脸书的价值可不是一款社交游戏就能左右的，它值这个价，我想马克是不会让我们这些投资者失望的，对吗，马克？”

    一旁穿着灰色T恤和短裤的小麻子自信的耸了耸肩膀，然后笑着和安迪握手说道：“你这个股东可是有点不怎么负责，扔下一个代理人，就再也没有露过面，该死的，我当初就应该给你一个创意总监的职位，别以为我不知道你在弄一个叫Instagram（照片墙）的社交软件应用，给我个价格，我用现金加股份的形式收购你这个创意。。。”

    “呵呵，你这种想法可是很不友好，马克，我虽然很看好脸书，但是我同样珍惜Instagram，还有，虽然你刚刚得到微软的投资，不过，伙计，Instagram虽然还只是个BABY，但这是我创造的baby，它的未来价值是无法估量，即使要卖，也绝对不是现在。”

    安迪虽然是笑着说的话，但是在场的人都是人jing，都能听出安迪的自信和对于马克说的收购的不以为意，微微的刺了下稍显张狂的小麻子，安迪心中一阵冷笑，对于小麻子的侵略xing，拥有着记忆的他，是非常清楚的，小麻子最喜欢干的事情就是利用所谓的脸书估值运用资本手段来吞吃一个个可以威胁到脸书的对手或者潜在对手，最终做到独霸市场的目的。

    安迪可以理解现在小麻子的意气风发，毕竟刚刚在谈判中赢了微软，还和比尔盖茨平起平坐的谈笑风生，只不过在安迪这里吃了个瘪的他，并没有什么表现出尴尬的神情，反而是瘪了下嘴说道：“我就知道你不会同意，你最喜欢的就是占据主动的利益最大化，该死的，我当初就应该把开心农场的版权直接买断。。。”

    想到随着脸书的全球推广，开心农场的收益简直可以说是日进斗金，成了脸书公司目前最大的收入来源，但是根据之前的合同，脸书只能拿到利润的一半，看着大把大把的美金一分为二的被拿走，小麻子有点后悔当初自己没有多付出零点几的股份直接买断这款游戏。

    “嗨，伙计，吃独食可不是好主意！”安迪挑了挑眉毛，拍了下小麻子的胳膊，便不再理会他，继续和其他人认识打招呼。

    短暂的寒暄完了之后，一群人说笑着走进酒店大厅，安迪对着沃伦低声问道：“我怎么没有看到史蒂夫，他还没到吗？“

    沃伦有点好笑的看着安迪说道：“呵呵，他这次不过来了，派了库克过来，不过要在下午才能到，你知道的，他的身体。。。哎呀，说多了，你们现在可是斗的很厉害啊。”

    安迪翻了个白眼，没好气的说道：“我小胳膊小腿的怎么能斗过苹果那个庞然大物，我是在被欺负好吧，做生意还是要讲诚信的。”

    沃伦身边的比尔盖茨一脸意味深长古怪笑容的转头看向安迪这个年轻人，心中好笑，对于亦敌亦友的乔布斯，比尔盖茨说不上讨厌和喜欢，不过看到那个混蛋吃瘪，还是非常开心的。

    “呵呵，所有人都知道你一早就在算计苹果公司，所以在诚信这个问题上，很容易陷入罗生门，这上面做文章对苹果没有什么影响。。。”

    听到比尔盖茨的笑声低语，沃伦和安迪都有点难以置信的看向这个腹黑的世界首富。

    “干嘛这么看着我，安迪，我这段时间可是被沃伦在耳边念叨的非常想要认识你，我还是第一次见到沃伦如此推崇一个年轻人，他对你的评价可是非常高。”

    安迪再次听到比尔盖茨这么说，就确定了这并不是开始以为的客套话，目光看向巴菲特。

    巴菲特推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，目光深邃的看着安迪说道：“我跟比尔说过，你是个很有意思的年轻人，不仅仅拥有一双看清未来的眼睛，还有去实现的魄力和野心！”

    安迪眉头微皱，同样幽深的目光一凝，不过刹那间就哭笑不得摇头说道：“你这是要捧杀我吗？我还是个baby。。。”

    “哈哈。。。”

    “哈哈——”

    沃伦和比尔盖茨被安迪的表情和自嘲逗得大笑起来，引得同样是在大厅里的其他与会者的侧目。

    休息区里，国际章正无法压抑自己的激动心情的和她的富商男友、华纳高层Vivi Nevo说着什么，这一次能够接着男友的光参加这种顶级派对，对于国际章来说无疑是充分满足了自己的虚荣心。

    听到远处大厅正门处传来的笑声，国际章和男友VIVI都好奇的看了过去。

    “是安迪史密斯。”vivi双眼不由一亮，依稀还记得当初安迪参加他举办派对时的样子，不过短短的一年时间，原本还可以依仗着财富让他自认为平视的年轻人，现在已经需要他仰视了。

    “天哪。。。”国际章看到和那一群真正的世界顶级大佬们谈笑风生的安迪，双眼深处闪动着奇异的光芒，而需要她讨好的文迪默多克正亲热的拉着伊凡娜笑脸相迎的说着什么。

    国际章不着痕迹的看了一眼对面同样再用羡慕眼神看向那群人的男友，也是微微一叹，看来距离真正的顶级阶层，她的这位在自己眼里就已经是非常牛逼的大人物还差了不止一两条街啊！