    【PS：抱歉，今天早上才写完】

    “汉考克，你怎么也在这里！”当李在面试的等待处看见汉考克的时候，还是非常震惊的，他没有想到，居然连汉考克这样的人都来应聘大千的研究员了。

    “看来大千果然是个徒有虚名的地方，居然连黑人这种天生蠢货都招收！”李在心中腹诽道，对于大千的好感度，再一次直线下降，虽然他本身对大千就没有任何好感度可言。

    “我把我的论文投递给了大千，他们就通知我来参加面试了，我也没有想到我居然能够来到这里！”汉考克语气中透露着惊喜。

    “怎么，你不想留校当教授了？”李问道。

    “不想了，李，你说的对，这里不是一个我们有色人种能够实现梦想的地方，但这个世界上总有能够让我实现梦想的地方！”汉考克说道，李表面上表示赞许，但实际上心里想什么，估计只有他自己清楚了。

    “对了，你，你不是说你不会回你的母国了吗？”汉考克反问道。

    “没什么，就是想回国看看，回去或许有机会啥的！”李说的有些含糊，不过汉考克也不会怀疑什么东西，两个人就安静的坐在等待区等待面试。

    不过别说这一次来面试大千研究员的人还真的有些多，现场差不多有60人左右，这还是已经经过了一轮论文筛选之后的人数。

    而这里的人汉考克几乎都认识，要么是经验十足老道的常年研究员，要么是最近几年刚刚毕业的才华横溢的青年研究生，博士生，甚至还有两位已经成为了教授的，都在这里等待面试。

    “他们都想去大千搞研究！！！”看到这么多人，李惊讶极了。

    这么多居然放着优等国家的国民不当，要跑去给一个劣等国家打工，这简直是太不可思议了。

    “估计是钱给的比较多吧！”汉考克猜测道，他就是因为实在没有收入才不得不去大千的，毕竟要想办法活下来。

    “不懂就不要乱说，我们去大千，是因为大千才有给我搞研究的机会！”旁边一个满头金发的研究员不爽了，直接反驳道“我是搞量子计算机研究的，可是学校不批准我的项目，说我是浪费时间，只有大千有量子计算机的研究，我不去大千还能去哪？”

    “那本来就是不靠谱的东西……这玩意没有个几百年的研发，怎么可能搞得出来！”李小声的腹诽道。

    “那那两位教授呢？”汉考克小声的问道“他们为什么也要去大千”。

    “胡克教授是因为他研究的是泛局域网联合通讯运算技术，需要运算能力更强的超级计算机来辅助研究，目前只有大千在今年推出的天道超级计算机能够满足胡克教授的需求，教授他是被这台计算机吸引，才去大千的！”那个金发研究员知道的还真多，直接给他们解释道。

    “那另外一位教授呢？”

    “他……呵呵，他是快要混不下去了，有好几个学生举报他学术造假，他要是再在耶鲁呆下去，迟早完蛋，所以想要找个下家而已！”

    “这里绝大部分人都是上面几个理由，要么是自己的项目得不到学院的支持，要么是科研设备只有大千提供，要么是大千给的待遇实在是太好了！”

    “哎，我也没有想到，有朝一日我会去华夏搞研究，要是放在我刚进入耶鲁那会，我会觉得这比外星人入侵还要不靠谱！”金发男子摇摇头道，此时面试官正好念到了金发男子的名字，他连忙进去了。

    等待了大约10分钟，金发男子兴高采烈的出来了，看他的样子就知道，他通过了面试。

    不过汉考克忍不住问了一句。

    “已经通过了，我需要在一个月内抵达华夏！”金发男子兴奋的说道“想不到大千的这些人这么看得起我，一听说我是研究量子计算机的，看了看我的论文，就基本上确定要用我了！”

    “我甚至还接到了郭光灿教授的面试，虽然是通过一个手机屏幕进行的视频面试，不过有生之年能够见到这位量子计算的泰斗，这就已经足够了！”

    “天呀，要是早知道这个项目是由郭光灿教授负责的，我前年就去华夏了……不过华夏人给的时间真的太急了，只有一个月，我都没有时间收拾我自己，不说了，我先走了，祝你们好运！”金发男子兴致冲冲的走了，看的汉考克好生羡慕。

    接下来又有陆陆续续十几个研究员进入面试，可是这十几个人竟然全部面试失败了，包括那位想要跑路的教授在内，似乎都被拒绝了。

    嗯，那位教授基本上可以确定被拒绝了，因为离开面试间的时候，这位教授指着面试间里面的面试人员破口大骂，什么不懂装懂，不识好歹，没文化真可怕之类的，他似乎根本没有想到，自己这样堂堂的耶鲁教授能够被拒绝。

    最后这位教授还是在保安的拉扯下才离开的。

    不过另一位教授非常顺利的完成了，他进去之后不到2分钟，就在几位面试官的亲自护送下离开了面试间。

    时间一过就是将近4个小时，在汉考克肚子饿的饥肠辘辘的时候，总算轮到他了。

    汉考克有些紧张的进入了面试间，发现这里面仅仅只有三位面试官，全部都是华夏面孔，他完全不认识，只能有些紧张的看看四周，想要看看有没有垃圾落在地面上。

    根据他看过的一些面试技巧，在面试的时候，如果发现有垃圾落在地面上，那一定要及时捡起来，丢进垃圾桶里面，因为这是面试官给面试者的考验，用来测试面试者的人品。

    汉考克已经准备好要把所有的垃圾给捡起来了，只可惜整个面试间里面非常干净，一点垃圾都没有，这让汉考克非常的失望。

    “这篇论文是你写的吧！”一位面试官掏出了汉考克的论文，正是那篇用胶带剥离石墨层的论文。

    “我的这篇论文有什么问题吗？”汉考克有些紧张的问道，莫不是面试官觉得这个论文太可笑了。

    “嗯，除了你之外，还有其他人知道这篇论文吗？”面试官又问道。

    “这是我独立完成的试验，除了之外，只有我的导师，还有我的好朋友李知道这篇论文！”汉考克说道。

    “这就有些麻烦了！”几位面试官敲敲桌面，似乎对这篇论文非常上心一般。

