 因为李墨早已经布置了阵法，将方雅突破的气息隔绝了，生怕被人打扰到，所以，没人知道小院中的小雅，正在进行着顿悟。

当然，小雅一路从房舍来到李墨这里，还是被不少人看见了，这其中便有楚云派来监视方雅的弟子，在看见方雅走进李墨的房舍后，这消息便立刻被楚云得知了。

“哼！这小丫头，怎么一点都不听话，昨天才刚刚教训完，今日又去找那墨风了，此人当真可恶至极，竟然如此欺骗小雅。”

楚云很是愤怒，昨日教训小雅，小雅竟然不听，这是这么久以来，第一次小雅不听她的话，还有那墨风，昨日才警告了，还敢勾搭小雅。

楚云非常愤怒，身子化作一道流光，快速的朝着墨风的房舍飞去，微寒着脸，一路上凡是遇见的修士，都退避三舍，都道楚大小姐生气了。

极快，在楚云的全力飞行下，便来到了李墨的房舍前。

“墨风，给我滚出来！”

楚云大吼一声，身上气势爆发，若是这墨风敢欺负小雅，绝对要给其一个难忘的教训，不行便赶出南山宗。

李墨眉头微皱，这楚云怎么又来了，他旋即撤了阵法，因为此刻方雅已经成功的完成突破。

楚云身躯急速掠来，瞬间停在了李墨与方雅的面前，带起一阵狂风，她的目光看向了方雅，此刻的方雅脸色微红，满头大汗，因为突破狂暴的劲风，与强大的修为，让其衣衫都有些凌乱，黑丝也有些凌乱。

此刻的方雅正一脸喜意，很是幸福的整理着衣衫，看见楚云到来后，立刻笑着道：“云姐姐，你来了！”

“畜生，禽兽！”

楚云大怒，身上气势疯狂涌来，狂风大作，轰然一掌袭来，这个禽兽墨风，竟然将小雅，竟然将小雅给……面对这一击，楚云的含怒一击，几乎是用到了全力，但李墨却丝毫没有反应，即便修为极弱，但肉体实力也远超楚云。

“云姐姐，不要！”

方雅看见楚云一掌轰向李墨，急忙大呼一声，纵身而来，同样击出一掌！楚云根本没有想到，方雅竟然会奋不顾身的过来保护墨风，所以根本没有受力，此刻也已经来不及了，自己可是神桥后期，而方雅只是初期，若是承受了自己的一击，绝对会重伤的。

但一切都来不及了！“轰！”

一道巨响，在李墨的小院中爆发，滚滚气浪，疯狂袭来，将李墨的小院吹拂的一片狼藉，数跟全部连根拔起，地面龟裂开来。

方雅的身躯倒飞，但楚云也同样后退，脸上露出极为震惊之色！一连退了十几步，楚云才停了下来，呆滞的看着方雅，露出难以置信之色，“这……这怎么可能？”

方雅只感觉到体内气血沸腾，毕竟楚云也没有使用全力，所以能够抵挡，她脸上露出一丝开心的笑容：“云姐姐，我突破到了神桥后期！”

“这怎么可能？

你昨天还只是八骨境，一日便突破到了十八骨，这……”楚云还是难以相信，虽然已经感受到了，但却依然震惊，分明方雅距离突破还有很远一段距离。

“刚刚突破的，多亏了墨大哥，是墨大哥布置了聚灵阵，又给了我丹药，我才突破的。”

方雅说道。

楚云一惊，看向李墨的脸色微微一变，再想到之前她对李墨的态度，这让她有些面上无光，很不好意思，人家是帮助方雅修行的，根本没有什么龌龊的心思，原来真的是报恩。

“对不起，我之前错怪你了！”

楚云虽然高傲，但也是拿得起放得下的女子，立刻便对着李墨说道。

“无妨！”

李墨淡淡的挥手。

此刻，得知了事情的原委，再看向李墨的时候，觉得这种淡然便不是装出来的，而是自然形成的，的确是有一股魅力，怪不得方雅喜欢呆在这里。

仅仅用了半个月，便让小雅突破十个境界，此人到底之前是什么身份，墨风这个名字恐怕也不是真名了，他是如何做到的？

恐怕修为没有被废前肯定要比我强吧，难道是神桥巅峰？

“既然这样，以前的都是误会，小雅你想留在这里便留在这里吧，难得你愿意修行了。”

楚云说道。

“嗯！”

方雅开心的点头。

“小雅很单纯，你要是能够帮助她的话多帮一些，也是她极力要救回你的。”

楚云对着李墨说道。

“嗯！”

李墨点头，他原本就准备帮助方雅的。

楚云告辞了，对李墨的印象完全改观了，方雅也没有了约束，心情大好。

“先稳固修为吧，你才刚刚突破，先熟悉力量！”

李墨说道。

“啊？”

方雅有些不情愿，她原本就不怎么喜欢修行，好不容易突破了，她便又想偷懒了，可是也知道李墨说的很有道理，无奈的答应了一声，又走进了李墨布置的聚灵阵中。

“赶紧去吧，等你修为稳固了，我送你两件好一点的法宝。”

李墨说道。

“有多好？”

方雅期待道。

“比南山宗的法宝好便是！”

李墨笑着道。

“什么？”

方雅顿时一惊，眼中闪烁着激动之色，“墨大哥你没有骗我吧？”

“我什么时候骗过你，你只要好好修行，我保证你可以轻松突破到虚神境！”

李墨再次说道。

“好，我修行！”

方雅激动的走进了聚灵阵中，再次开始了修行。

整整一个月，在李墨的教导下，方雅在聚灵阵中修行了一个月，期间还要用李墨的方式攻击练习，总算才是将修为稳固下来，并且做到了如同以前那般，称心如意，收发自如。

这一段时间，不用李墨说，方雅自己都感觉到实力提升的非常巨大，甚至她觉得这样下去，再过几个月，恐怕连云姐姐都能打赢了。

“墨大哥，说好的法宝可以给我了吗？”

方雅笑着道。

“嗯！”

李墨点头，也是很喜欢方雅的这种性格，很单纯的样子，或者说是有些傻傻的吧，也不管上品法宝多么珍贵，直接开口便要了。

“这是含水剑，这是后土盾，一攻一防，你收好了！”

 