    “老婆。”

    江枫嘶哑着声音，眼中的火光灼烫的吓人，“你醒了？”

    “……”

    我再不醒，再不醒就，就。

    呀！

    丁瑶咬着唇瓣，羞得脸蛋红成了苹果，不敢再看江枫灼热的眼神了，太烫人了。

    江枫看着她羞涩的娇样儿，忍不住狠狠地绷紧了牙根道，“不脱裤子了，我给你抹开裤腿擦擦腿吧。”

    话是这么说，他的指尖却停留在裤子口，留恋了好久才离开。

    “……”

    安静，只有江枫汗水从额头滑落的声音，和两个人砰砰乱跳的心脏声，毛巾的声音都掩盖不住两个人中间的旖旎气儿。

    十分钟，擦了整整十分钟的腿。

    江枫整个人像是洗了一个澡一样，咬着牙盯着丁瑶，像是在忍受着来自小绵羊的诱惑一样难耐，最后他猛地深吸了一口气，闭上眼睛就一头撞进了浴室。

    这一次，在里面呆了很久，很久，很久……才出来。

    “……”

    丁瑶红着脸蛋，双目含情地看了一眼浴室的方向，突然就猛地捂住了脸，羞的浑身一阵湿热。

    嘤！

    江枫洗澡完，刚进入卧室换了一身衣服，突然就察觉到外面有动静，当即进入了客房。

    望着还脸红心跳的丁瑶，低低笑了一下，随后上前揽着丁瑶的腰低低地说了一句，“老婆，睡吧，别怕，有我。”

    丁瑶诧异地听着这些话，敏感地察觉到要发生点什么事情了，想到之前城堡中发生的战斗，她愣了一下果断狠狠点头道，“我不怕！我相信你！”

    江枫伸手揉了揉丁瑶的头发，猛地转头就扎进了黑色的夜色里。

    他消失在了视线中，丁瑶双手合十，脸色红潮退去，剩下了苍白的担忧，望着门口的方向喃喃道，“一定要平安啊……”

    别无所求！

    而此刻的小院外，十几道黑色的身影和夜色完美地融合在了一起，甚至连呼吸都清浅的可以直接忽略掉。

    黑影中，一个人身负弯刀，目光冷肃，瞥过周围满眼不屑。

    此人，自然是这一次出手的最强者，锁冬雷。

    他自认为可以凭借一己之力干掉江枫，所以对于周围这么多人目标一致，很是轻蔑。

    一群垃圾，也敢跟爷爷枪人头，简直找死！

    不过他能够走到暗榜前五十，自然是谨慎又谨慎，即便此刻格外不屑，却也隐匿着身影，没有丝毫动手的打算。

    有人去试试水，自然是再好不过的了！

    而缩在小院外的一群人，悄无声息地朝着小院逼近，直到某一刻，那群黑影突然停顿在了阴暗的角落里。

    小院门前，赫然出现了一道身影，目标！江枫！

    一群人盯着江枫，正想试探就听到江枫沉声开口了，“诸位既然来了就别躲躲藏藏的，我给你们机会出来一战！”

    这话，挑明了！

    隐藏在暗处的人，按兵不动。

    “呵，一群孬种！”

    江枫冷嘲一声，骤然转身就要向小院中走去，显然不想与这些人浪费时间，打就打，不打就滚！

    “等一下！”

    突然，一个人开口叫住了江枫，随着这道身影暴露在了晕黄的灯光下后，接着又是几道身影暴露出来，零零散散断断续续下来，竟然走出来十几道身影。

    唯独剩下了一个谨慎至极的锁冬雷，和另外一个全身笼罩着黑雾的杀手，还隐藏着身影没有露面。

    江枫看着眼前的十几个身影，再掠过还隐藏的两个隐晦气息，嘴角悄悄冷锐，掌心向后一探，便将已经包裹了刀柄的弑神拔了出来。

    “动手吧！”

    三个字落下，气氛瞬间紧绷成了一团，整个院门口的空气都冷凝了下来，大战一触即发！

    十几个身影，在锁冬雷的眼中虽然太弱，但是却也算是上得了台面的，毕竟能够进入世界武道榜和暗榜的人，多多少少都有两把刷子的。

    此刻，望着江枫持短刀而立，一副任人宰割的模样，十几道黑影互视一眼后，骤然各自拿出了手中的武器来。

    刀！剑！枪！棍！

    十几个人的武器杂驳，但是各个都泛着幽幽寒光，在夜色中都锋芒毕露。

    “上！”

    一个字骤然蹦出，一道黑影瞬间以迅雷不及掩耳之势扬刀冲着江枫的命脉撞去，周身的黑芒在夜色中更是寒气逼人。

    “嗖！”

    那人冲出一道白芒，刀如人般寒意逼人。

    “叮！”

    望着这道身影冲了过来，江枫淡漠扬刀目不斜视地盯着那撞来的刀，手中的短刀骤然以一种极其刁钻的角度横切过了那把刀。

    “Duang！”

    刀断！

    江枫目光森冷而专注，短刀横切过后反手一转，便再次将短刀拿在了手中，随后轻松横扫向了那人的脖子。

    “噗！”

    血液喷涌而出，那人甚至还保持着方才的姿势，只一招就死在了江枫的短刀之下！

    惊！

    全场的人都惊了！

    即便是锁冬雷隐匿在暗处，此刻也心惊了一下。

    要知道这里的人实力最低的都是六脉小成了，即便不说刚开始动用全力没有，就算是没有动用全力，也不至于一开始就被人一刀解决掉。

    这太离谱了！

    如果杀六脉强者跟切菜砍瓜一样轻松，那他们修习一辈子才走到如今的高度，又算什么！

    江枫气息平稳，淡漠地扬着手中的短刀，不给周围人反应的机会，直接就朝着那群人冲了上去。

    杀人者，人恒杀之！

    他江枫的命现在既然不想丢，那就谁都没有本事拿走！

    江枫出刀极快，而那些人的速度也丝毫不慢，一瞬间就察觉到了江枫攻势的猛烈，爆速退出了一片空地来。

    江枫站于原地，盯着周围的一群人满身戒备，当即嗤笑一声，弹了一下手中的短刀。

    “一群孬种！”

    又是挑衅！

    十几个人气的脸色难看，当即就看向了那轰然倒地的无头尸体，一个犹豫冷喝一声。

    “目标棘手，别再大意了！”

    意思是，上一个死的人，是大意死的，并不是目标太强悍了！

    这般一想，方才还退的人瞬间就稳住了心神，再次盯上了江枫！

