
　　夜去昼来，时间来到了周六。

　　从早上九点开始，到中午过十二点，还是在百宁医院临时搭建的手术室，言非凡为前来观摩的近两百医学同仁，详实展示了一遍颅脑肿瘤的穿刺注射过程。

　　他先是穿刺颅脑进行脑瘤组织取样，接着现场做无水乙醇蛋白脱水变性试验。

　　再根据一个小时的试验结果，进行最后的颅脑肿瘤穿刺，并注射相应剂量的无水乙醇。

　　这过程看似简单，也容易操作，但是前来观摩的医生可都是专业人士。

　　他们都晓得，这颅脑穿刺的路径设计、注射无水乙醇剂量的确认，乃至等待乙醇发挥作用的时间，都不是能拍脑袋决定的。

　　这是建立在对大脑解剖结构的精细了解，对颅脑肿瘤的收缩和形变精准研判等基础之上的。

　　任一方面出现问题，就会使得颅脑肿瘤切除手术变得更加复杂，术后后遗症变得更加严重。

　　这些人已经知道。

　　迄今为止，言非凡所做的几十台椎管内肿瘤和颅脑肿瘤穿刺注射手术，均获得了成功。

　　患者经术后检查表明，其身体的恢复程度，都明显优于常规手术。

　　虽然言非凡的年龄，比前来观摩的脑外专家的学生们还要年轻，但这一台又一台的手术实证，让他们不服气也不行……

　　言非凡做完穿刺注射，又等肿瘤收缩结果的CT影像图出来后，在所有观摩医学同仁的起立鼓掌中，欠身致意退出了临时手术室。

　　自此，言非凡算是完成了百宁医院北方区观摩研讨会的全部工作。

　　离开了临时手术区，倍感轻松的言非凡，又马不停蹄的来到了王增林的病房。

　　他发现，病房格外热闹。

　　除了王增林的家人外，他所在区局的易局长、政委、几位副局长，还有言非凡熟悉的刑警队长郑立斌等等，十多位领导和同事都在。

　　还有王增林受伤之时，所在单位的领导和同事也特意赶来了。

　　这二三十人聚在面积不大的病房里，熙熙攘攘的，让言非凡有些无语。

　　他直接板着脸发话，除王增林的家属外，其他人一律离开病房。

　　言非凡这话还是相当管用的。

　　在两个单位领导的带头之下，其他人都乖乖的退出了病房。

　　言非凡开始给王增林做术前检查……

　　“言医生，我老公他这次手术问题不大吧？”

　　言非凡看着一手揽着十岁儿子肩膀，表情明显紧张的王增林妻子，实话实说道：“我会尽力！”

　　他又进一步解释说：“这机械手术臂是第一次投入使用，虽然我早上做过测试，功能正常，但是不能绝对保证手术过程中不会出现意外。”

　　“届时真有意外，就只能做开腹手术了！”

　　“以王增林的身体状况，一旦做开腹手术，这术中，还有术后的风险就会很大。”

　　“有可能会下不了手术台……”

　　说到这，王增林的妈妈就红着眼睛忍不住打断道：“增林啊，几年都熬过来了，为什么非要冒着生命危险做这个手术啊？”

　　“就不能不做吗？”

　　“妈，爸，实话说吧，我熬不住了。”

　　王增林略显粗暴的解释了一句，又把目光转向了妻子，还有孩子。

　　“老婆，这几年，我脾气变得不好，让你跟着受委屈了，对不起了。”

　　“真有万一，我解脱了，你也解脱了。”

　　“你还年轻，就再找个人嫁了吧。”

　　王增林又硬邦邦的补充说：“但是，你不能带着孩子走。”

　　这番遗言般的叮嘱，直接让他的妻子泪流不止，“增林，我不怪你。”

　　“我知道你脾气不好，是因为你疼，你难受。”

　　“言医生的手术肯定会成功的，我有信心……”

　　在王增林与家人伤感气氛浓厚的相互告别，还有鼓励中，言非凡完成了术前检查。

　　离开病房后，言非凡又接受了王增林单位领导和同事们的一番拜托……

　　近中午一点，言非凡和冯俭，在余南星陪同之下来到了餐厅的包间吃午饭。

　　一进包间，就有一个娇俏的身影扑了过来。

　　眼疾手快的言非凡，刷的一伸手，就用四指按住了这家伙的脑门，止住了这家伙的拥抱。

　　“保持距离！”

　　穿着运动鞋、牛仔短裤和小T恤，扎着马尾，打扮的清清爽爽就像邻家女孩的赵晓婷，很是无语的后退了一步。

　　随后，她又指着餐桌上已经摆放好的菜品旁一盒盒精致的小糕点，显摆道：“非凡，你看，你想吃的京城糕点。”

　　“这是芸豆卷，这是西瓜酪，还有豌豆糕、奶酪果子冰、果子干、栗蓉酥、沙琪玛、莲蓉……”

　　言非凡在赵晓婷的介绍之下，就看到了颜色不一，模样不一，看着很诱人的各式糕点。

　　“非凡，为了让你吃到最好吃，最正宗的京城糕点，整个上午，我在柳助理的陪同和帮助下，跑遍了京城各大老字号，才买到的呢。”

　　“辛苦了，有心了！”

　　言非凡称赞了一句，又看向包间里的另外一人，这是一个三十多岁，模样有些小帅的男子。

　　“这位是你新聘请的柳助理？”

　　“不是！”

　　赵晓婷否认道：“我现在哪有实力和资格请助理啊，柳助理是瑄姐公司的，临时帮帮我。”

　　言非凡轻哦一声，和柳助理点头示意了下。

　　“都坐下一块吃午饭吧，我等下还有手术。”M.23sk.com

　　赵晓婷也没半点客气，一边招呼柳助理坐下，一边挨着言非凡坐下，开始吃起了午饭。

　　吃了一小会儿，赵晓婷就发现……

　　言非凡的筷子老是夹餐桌的两三样菜，但是她费了一上午时间，辛辛苦苦买来的这么多糕点，竟然一个没吃。

　　赵晓婷伤心了，委屈了，也生气了。

　　“言非凡，你嫌弃我，还是嫌弃我买的糕点，你怎么就一块没吃呢？”

　　言非凡看着小嘴瘪瘪的赵晓婷，轻笑着解释说：“都没有嫌弃，只是我现在都不能吃。”

　　“为什么啊？”

　　赵晓婷着急的说：“非凡，你看这西瓜酪，它可是冰的，我特意拿保温桶带来的。”

　　“温度一高，就不好吃了。”

　　“还有这芸豆卷，店员也吩咐要尽快吃，过上一两个小时，它就会干裂，口感就不好了。”

　　言非凡笑了笑，解释说：“因为我等下要做手术，这些糕点有很多食物成分，或许还有不少添加剂成分，而且还有冰的。”

　　“如果造成过敏，或者肠胃不适，就不好了。”

　　“所以，在手术之前，我只吃自己以前吃过的，发生意外可能较小的食物。”

　　“这些糕点，等我做完手术再品尝！”

　　赵晓婷恍然的哦了一声，说：“怪不得你之前是约我吃晚饭来着，是我自己来早啦。”

　　“嘿嘿，那这西瓜酪和芸豆卷，我就自己吃啦，嘻嘻……”

　　言非凡这一番解释，让余南星是深有感触。

　　言非凡之所以能取得如今的医学成就，真不是单单依靠上天赋予的天才大脑。

　　他对细节的重视，也不是一般医生能企及……

　　就在言非凡几人吃午饭之际，百宁医院已经开始了王增林手术的网络直播工作。

　　当然，这个直播不是面向普通大众，主要是面向全国的医疗工作者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第629章 现在不能吃免费阅读。https://xs.23sk.com 