    【书太老了，订阅已经低到令人难以置信，但太监是不可能的，步跃会坚持写到最佳完本！希望能看到这里的朋友，哪怕只花几块钱来订阅部分章节，也是对我努力的支持与肯定，谢谢。】

    阴阳宗。

    这是个崛起时间不超过十年的宗门。

    但是区区的几年时间里，阴阳宗却得到了突飞猛进，据说这与他们那位神秘无比的宗主战斗力有关，更夸张的是这位宗主的独特技能‘阴阳道’，竟是能够传播给门派众人的，学习这一战斗道路的强者们，一个个战斗力爆炸，同阶之中很大概率比其他人更强。

    阴阳宗的特性，导致了他们在这和平星域里相当的好斗，简单大相径庭。况且他们中的绝大部分，乃为出生贫寒的农民星平民，不懂礼数与规则的情况下，整个阴阳宗就更是与周边格格不入，经常有阴阳宗人与外界势力起摩擦的事件发生。

    但让人意外的是，哪怕阴阳宗做了这么多事，周边对他们敌视无比，却仍旧没哪个势力敢打上门去。

    他们自然是不敢打上门去的，因为五六年前发生的事件，还历历在目呢！

    阴阳宗宗主‘阴阳’，曾经以一己之力，利敌众多周边势力大佬，最后还显露出了所谓的‘真身’，搞得四周势力完全是噤若寒蝉，而且他们是典型的和平星域强者，这一被吓一跳，就是好些年都缓不过劲来。

    双方一时间，仿佛秋毫无犯，外界不再紧逼阴阳宗，阴阳宗也仿佛以往的扩张不存在，老老实实运营之前扩张期占下的地盘。

    谁人都认为，他们是因为前期扩张过快了，消化需要时间。

    但没人知道，真正的原因是因为自打前些年的战斗过后，宗主‘阴阳’，就消失不见，没了主心骨的阴阳宗，哪怕许多人的战斗力也还算不错，可他们发展的时间依旧太短了，最强者也距离星河级遥远无比，不龟缩起来等候宗主归来，哪道还继续外出发展被人灭掉嘛？

    “哇，那是我们阴阳宗的大师姐比莉，据说当年比莉大人曾经以一敌三，将好几名的恒星级用法器灭杀！”

    “大师姐果然好风彩，甚至让人们都忘了，大师姐的年岁只有不到一百，太年轻了，未来能够走到哪一步，真的无人知晓。”

    “你们看，那头的恒星级，那是宗主五弟子中，名义上实力最强的熬品大人，上次他在边境之战里得到战功，被阴阳宗主大人赐下重宝，今天的战斗力，外界传言已到星河级了啊！”

    “天佑我们阴阳宗，哪怕强敌环伺，却仍旧能傲立在和平星域，都是多亏了这几位弟子与阴阳宗主老人家的支撑，想必这么下去，我们阴阳宗将会渐渐变成更为厉害的庞然大物吧。”

    “你们可别忘了，宗主身边那几位同样神秘的护法和副宗主，他们的战斗力，也是让敌人害怕的。”

    “正是正是。”

    在阴阳宗地域之内。

    无数的普通生物们，都在过着努力修炼，以及尽量兑换阴阳宗宝物，外加争取进入阴阳宗镇宗宝地修炼名额的生活。

    他们没人知道，看似强大无比的阴阳宗，看似在除了宗主、五大弟子之外，还有所谓‘护法’、‘副宗主’，底蕴十足的这个宗门，实际上并没有他们想像的那么底蕴强大。

    因为所有的底蕴，根本就是同一人——他们的宗主大人‘阴阳’！

    但问题是，先前那些年，阴阳，也就是贾岩本人，早已离开了和平星域，甚至在外界大冒险，历经了不少的事情，根本没空管这阴阳宗了。

    也就阴阳宗地处于和平星域，挑衅的势力比较少，否则可能在这些年里面，都足够阴阳宗覆灭好几次了。

    只是他们不懂，还认为自家的势力在附近无敌呢，所以行事仍旧比较粗暴，许多的势力被他们名下弟子欺负了，都敢怒而不敢言。

    也就是在今天，几名被民众见单的阴阳宗弟子们，并非是没有意义的聚集于一处的。

    他们在商量着，是否去打扰师尊的修炼。

    名义上，贾岩的离开，他们也知道一点，但同时他们也认为，贾岩有可能已经归来了。因为师尊的来去，就是如此的诡谲。

    今天聚首于一处的理由很简单，那就是几大弟子这么多年过去了，差不多也累积到了大量的不懂和需要贾岩才能够解决的问题，这些问题如果不是贾岩本人来解答，别人根本帮不上忙。

    可他们来到了阴阳宗主星，然后看着撕裂次空间，在次空间内部的那颗阴阳宗修炼宝星，感觉不到师尊的气息后，还是有点失望。

    “也许师尊归来了，只是没释放出气息而已吧？以我们的实力，哪可能感知到师尊的气息。”

    “也有可能，但最好还是别去打扰他老人家了，不管他回来没有，就算回来了，既然师尊没释放气息，就说明他不愿意与人交流，所以我们还是该做什么做什么去吧。”

    “是，大师姐。”

    比起早前的小女孩比莉，如今已经掌握了不少权利的比莉，早已判若两人。她经历了五六年的大权感，以及伴随年纪的渐大，开始更为成熟了，小小的兔耳都不再是耸搭的小兔人的模样，而是变成了兔耳高竖，这是一位兔人表示自己成人，而且有自主见解的意思。

    虽然在星际生物里看来，一位连五十岁都不一定有的生物，就应该是孩子的范畴，可这点在比莉的身上却没那么明显，她先前经常听到师尊对她说起过，师尊的家乡，到了五六十岁的人早就成年了，一百岁都是智慧生物寿命到达的时候，所以比莉不应该再当自己是孩子。

    正因为此话是师尊说的，所以比莉相当的认真听取，在日常的生活里也渐渐的逼着自己变成了更为成熟的兔子，于是现在的她还真就成熟了不少。

    今天这群师弟们一起来找她这位大师姐，想要见师尊一面，类似的事情在这五六年来，已经发生好几次了，所以比莉也没犹豫，带着师弟们就来了。

    可惜的是，与往常一样，仍旧毫无收获。

    比莉也没失望，只是稍微有点郁闷，不知道师尊怎么回事了，上次说了只会离开一段时间，但不知道离开的居然是如此之久时间。

    当所有的人，都认为这几名弟子，又会空手而归，回到自己的工作岗位的时候……

    咯吱……

    那阴阳星主星之上，高高耸立的阴阳峰顶端，小小木屋，就像是突然被无形的大手拉开。

    一个像是普通地球人模样的生物，但面容苍老，细长的眼睛里，显尽了智慧光芒，还背着龟壳的生物，自这木屋里面，一步一步，慢慢的走了出来。

    “师尊！？”

    “师……师尊！”

    “师尊，您真的回来了啊！”

    “太好啦，师尊回来了！”

    五名等候在阴阳峰之上的弟子们，此时完全瞪起了双目，好像不相信自己的眼睛一样。

    他们这五人都如此，在这阴阳峰之外的普通阴阳宗弟子们，那就更是迸发出了极其兴奋的惊呼声。

    “阴阳宗主！？阴阳宗主出关了！”

    “哈哈哈，宗主大人安好啊！”

    “宗主大人好些年不见了，您还是如此的睿智。”

    “太好了，好多年没见到阴阳宗主大人，我还以为宗主在最后面对那联军十二大星河级时受了伤呢。”

    贾岩的面容，带有着淡淡的笑意，特别是看到自己几位弟子，就在面前现身的时候，他更是挺显欣慰的。

    虽然这只是他的分身，可对于贾岩而言，在阴阳宗里的他，就是这副尊容，大家认识的也是这样的他。所以他将这一身份与自己都结合到一起了，也就认同感十足。

    “比莉、比哈、赖恩、蓝括，熬品，你们五个，好久不见了啊，看来实力也都有长进，为师很高兴。”

    贾岩笑了笑，如果说以往的他，很多所谓的睿智，有点装的成份在里面，可现在的他，实力到达了在这附近根本就无敌的资深域主，见识更是暴涨了不少，对许多的事物都有了系统性的学习和理解，所以这份睿智，那已经是自然而然的由内而发。

    从今往后，他就能真正的自称自己是‘睿智而又充满知识’的前辈了，否则在以往，他可真被比莉等徒弟问倒过。

    “师尊。”

    比莉本来挺大师姐的一个人，见到贾岩分身后，竟是眼睛一红，泫然欲泣的飞奔过来。

    她自己是会飞了，可贾岩敢保证，这小家伙如果敢就这么撞向阴阳峰的护罩，绝对会让她那小兔耳脑袋上撞出一个大苞来，所以他笑了笑，脑波力量微微一动过后，本来护在阴阳峰上的护罩瞬间消失。

    比莉就这样飞进了阴阳峰上，蹦蹦跳跳的落地，然后一头抱住了贾岩。

    “师尊，比莉好想您啊。”

    “好好，这么大个人了，怎么还像小孩子一样跟为师撒娇。”

    “比莉就是小孩子呀。”

    贾岩笑吟吟的，看看这位最乖巧粘人的可爱大徒弟，又看看跟在后面，想要说话又不敢的另外四大男徒弟，就气不打一处来。

    看看，你们师姐这态度，你们又是啥态度？所以说啊，为师当初就应该全收雌性弟子才对，每个都如此的让人疼爱，多温馨哪。

    被贾岩瞪了几眼，四名弟子都莫名其妙。

    他们首先是不可能像小兔耳比莉一样，抱上贾岩，其次就是这四大生物说白了，其实都比较强了，并且他们的躯体是正常的宇宙强者生物，不像小比莉一样个头不长，比如最强的熬品，整个身子都快要比阴阳峰都大了，哪可能也跳上来抱？

    所以他们莫名其妙。

    “见过师尊。”

    好不容易最会撒娇的大徒弟松开贾岩，后头四大弟子一个个前来敬礼。

    贾岩在这阴阳宗里面，其实推行了许多自己的见解与普世价值观，比如尊师重道，以及尊敬长者等等，也就是很多地方照搬了儒家理念。

    所以弟子们长幼有序，对师尊更是尊敬如父，这也算贾岩的一些小私心吧，毕竟虽然是他当时为了某些利益而建立的这一势力，但也是不想势力中人变成白眼狼的。

    如今没想到，真的成为了整个地区性的基本人性。

    “嗯，你等听好了，现在为师一位朋友就在阴阳宗地域之外，过片刻后，随我去迎接此人吧。”

    贾岩点点头，然后也没多说其他的什么，更没想听最近阴阳宗运营得如何的事情。

    阴阳宗没战事，这点他早就知道了，而如果连一个没战事的势力都运营不好，这几大弟子也就不用混了，他干脆将他们除名算了。

    毕竟他离开的时候，整个阴阳宗的大致范本他都已经写好了，连最最基本的法律啥的都是他亲自动手，照搬都搬不好，那么这群弟子真就无药可解，踢出门墙才不会让自己丢脸。

    好在，并没发生那么让贾岩丢脸的情况，阴阳宗挺好。

    “师尊的朋友？”

    几大弟子们，都是微微一惊。

    这么久了，他们还不知道贾岩在外界混的怎么样，又是不是有很大的名头，而这位突然来临的师尊朋友，说不定就是解开这一谜题的时候了。

    贾岩所指的‘朋友’，当然就是跟随着他，来到了阴阳宗外的赖塔。

    做为一位星河级，怎么说都能够在整个和平星域里得到一定地位的赖塔，贾岩决定给他新的身份，也就是自己的朋友，好好的迎接一下。

    反正贾岩的真实身份，别人其实都没搞懂，真把巨蚊真身搞出来，反而会让整个阴阳宗上下吓一跳。

    所以他干脆就一直用乌龟的身份现世好了。

    没多久，赖塔等候于阴阳宗边境之外，终于等来了阴阳宗内部的灯光明媚，战舰与强者一名名的飞出，迎接他这位实力是星河级的‘势力好友’。

    “这便是贾岩大人流落在银河系中央星域时，创建的那什么阴阳宗势力么？倒是也挺有点样子，发展得不错啊。”

    赖塔感叹着。

    看看人家贾岩大人，当初他流落在外的时候，其实比自己的实力也强不了多少，可却硬生生的搞出了这么多名堂。

