       轰隆！    大海波澜顿起。

    裂成两半的万州鬼城，顿时就以势不可挡的态势，朝着海中沉没下去。

    海面上顿时出现了两个硕大无比的漩涡。

    每一个漩涡，直径都超过百里。

    并且深不见底。

    让人一眼望去，顿时满心骇然，以为大海出现了漏洞。

    与此同时，一道青灰色的光芒，迅速在海中游动，朝着远处而去。

    “你……想跑……”    楚言悬停半空。

    脚下数丈，就是轰隆隆作响的海水。

    海浪冲击形成的白沫，让人怀疑哪怕日月坠落，这一刻都会被大海吞下去。

    但是楚言此刻站在这里，却让人感觉岿然不动，仿佛哪怕岁月流转，都不会给他带来任何影响。

    望着那在海底急速掠过的青灰色光芒，楚言抬手，猛地一抓。

    哗啦！    远处那隆隆转动的漩涡，竟然都猛地停滞下来。

    然后，开始逆转！    那青灰色的光芒，则顺着它刚刚离去的方向，原路倒退回来。

    并且速度要快上十倍不止！    几乎是刹那之间，这青灰色光芒就回到楚言脚下，然后冲出水面，哗啦一声，被楚言抓到手里。

    被楚言抓住的时候，这青灰色光芒里的修士，口鼻之中，都在往外渗血，甚至于全身毛孔，都在往外沁出细密的血珠。

    周身的护体罡气，早就消失不见，整个人此刻给人的感觉，就好像随时都崩溃一般。

    其实原因很简单，让任何一个人以他平时十倍速度奔跑，身体都会崩溃，修士也不例外。

    被楚言抓在手里的，看上去是一个中年修士。

    楚言目光微凝，手一抖。

    顿时之间，一条粗长仿佛扫帚一样的尾巴，从这个中年修士的法袍中垂了下来。

    楚言再一捏，这修士身子顿时急速颤抖。

    片刻之后，这法袍里面，就出现了一只看上去似狼非狼的妖兽。

    和狼比起来，最大的区别，就是这妖兽的两只前爪，十分短小，并且样貌可憎，眼中浮现出一种狡诈的光泽。

    “狈妖……低等……”楚言缓缓吐出四个字。

    明明是一头化形期的大妖，但是此时在地狱之门后的那位眼里，却就和一条被钓上来的小鲫鱼没有丝毫区别。

    这狈妖就是之前躲藏在万州鬼城深处的那个神秘人物。

    见到对方此刻即便被自己抓着，身上那青灰色的光芒依旧不褪，楚言眯了眯眼睛，指尖一动。

    那青灰色的光芒，顿时就晃动起来。

    楚言见状，一指点在对方喉咙上。

    顿时之间，这狈妖嘴巴张开，一颗青灰色的珠子，飞到了楚言的手里。

    这珠子乍一眼，就像是一个残次品，表面坑坑洼洼，一点都不圆润平整。

    但是如果仔细看过去的话，就会发现，这珠子表面的不平整，赫然其实是一个骷髅头。

    而且这珠子，通体没有一丝被雕琢和炼制的痕迹。

    那也就说明，这珠子是天地之间，自然形成的宝物！    一念如此，哪怕此刻占据身体的是地狱之门后的那位，楚言的眸中，也禁不住闪过一丝亮芒。

    因为天地自然形成的宝物，实在是太过稀少了。

    比起修士炼制而成的宝物，少了不知道多少倍。

    可以说是可以而不可求。

    不知道多少修士，一辈子下来，都不曾见过一件天地自然形成的宝物。

    而且这种宝物，每一样都是至宝！    此时楚言手中的这颗珠子，显然就是其中的一种。

    “天地……至宝……会……出现在……一头……区区……化形……身上……”楚言冷哼一声。

    这句话要是让其他天心境或是化形大妖听到，恐怕都会恨得咬牙切齿，捶胸顿足。

    但是楚言此刻说出来，却是显得如此自然。

    “你是……什么……来历……”    说话之间，楚言抬手。

    他手上的指甲，以肉眼可见的速度开始生长。

    片刻功夫，就如同一把把小匕首，闪烁着叫人胆寒的光芒。

    这也是过去时候，地狱之门后那位占据楚言的身体时，不曾展现出来过的能力。

    他五指成爪，正要朝着狈妖的妖核抓去，这狈妖眸中，陡然出现出一抹惊惧的光芒，同时猛地挣扎一下，口中凄厉呼喊：“老祖救我！”

    刹那之间，它的双眸就仿佛是浸饱了鲜血一般。

    一股妖风，平地而起。

    四周席卷的海浪，也不再是轰鸣，而是传来妖兽连绵不绝的嘶吼声。

    一股浩大、无敌、神秘、伟岸的气息，这一刻从狈妖的身上传了出来。

    显然，和楚言将身体交给地狱之门后的这位一样。

    这头狈妖的体内，也存在某个妖兽老祖的神念。

    而妖兽老祖，在境界方面，可是堪比紫府境修士的存在！    大海这一刻，都平静下来，仿佛生怕惊扰了老祖一般。

    随着狈妖眸中的颜色越来越炽烈，它的牙齿也变长了一截。

    嘴巴没有动，口中却是传来极为清晰的声音：“是谁如此大胆，竟敢伤我……”    话未说完，狈妖看到了近在咫尺的楚言。

    然后，它那血色琥珀一般的双眼，就直勾勾看着楚言，一动不动了。

    原本没有说完的话，也没有再说下去。

    时间在这一刻，好像是凝固了一般。

    安静了一会儿，狈妖眸中的血红色，竟然开始如潮水一般退去。

    原本变长几乎要刺穿它上下颚的尖牙利齿，也很乖巧地开始缩回去。

    狈妖的眼眸，浮现出一抹原本属于自己的清明。

    只是此刻，这抹清明中，又多出了丝丝疑惑。

    “老祖……”狈妖挣扎着开口。

    “谁你是老祖！”

一声断喝，突然自它体内传来。

    狈妖一愣，旋即挣扎得更加厉害：“救我……”    “你是谁，我根本不认识你！”

    “老祖我……”    “我只是从这里路过，你不要凭空污我清白！”

    刚开始的时候，狈妖脑子混乱，还不清楚发生了什么。

    但是此刻，接连被自家老祖撇清关系，以它的智慧，自然知道，这到底是怎么回事了。

    狈妖的脸上，顿时浮现出极为拟人的惶恐，朝楚言望过去。

    这一刻，它就连刚刚的挣扎都忘掉了。

    自己体内封印的老祖神念，是自己为老祖做事，以防出现什么意外而布置的。

    要知道，这神念得自的老祖，可是堪比修士紫府境的大妖。

    可是现在，面对这个修士，却是连承认和自己的关系都不敢。

    这个修士，到底什么身份！ 