    神经连接时，风焱看见他的对手居然是刘铮，愣了一下，心道眼镜儿怎么会和他匹配到对抗模式里，他不是刚刚还在游戏中吗？

    转念一想，风焱就明白了，这么短的时间里从游戏中出来，又重排匹配成自己的对手，唯一的解释就是刘铮强退了，以刘铮的实力总不会一进副本就被杀了，他与梁秋同排副本，也不可能会自己强退，那就只有一种可能了，梁秋有事情强退了，他也不想玩儿了，于是也出来了。

    “啊……真是巧了，要和眼镜儿单独对抗了吗？”

    风焱这边自言自语的时候，刘铮那边也有些懵逼，他没想到居然这么巧，对抗模式匹配到了风焱。

    “不知道会是什么样的副本，那小子开了直播，可不能太丢脸啊。”

    两人心中各自嘀咕的时候，副本开始了。

    “欢迎来到云端之城，我是云端城城主，轩辕惊梦。”

    两人恢复知觉后，风焱直播间的观众看到此时副本中的场景后，皆是大吃一惊。

    只见此时风焱和刘铮相距约15米，身处云端之上，四周是碧蓝的蓝天，两人正坐在一个长度为15米左右的跷跷板上，跷跷板的中心支撑位置是一根铁柱，这根铁柱从云端直下，穿过下方的云层后，消失不见，而整个跷跷板，仅以这根铁柱作为支撑。

    两人居然真的如轩辕惊梦说的一般，身处云端之上。

    风焱一恢复知觉，立刻呈蛤蟆状贴在跷跷板上，死死的抱住跷跷板，要命的是，这个跷跷板还是玻璃材质的，透过玻璃，可以清楚看见下面的云朵。

    轩辕惊梦说道：“哦，我的朋友，你怎么了？”

    轩辕惊梦是个30岁左右的男人，长的白白净净，一身华丽白金两色古装装扮，显得非富即贵，此时他正悬空侧卧，用手支着脑袋看着正以蛤蟆状死死抱着跷跷板身的风焱。

    风焱闭着眼睛简单明了的喊道：“恐高！难道是练功啊！”

    直播间里的观众大笑道：“哈哈，笨蛋，居然恐高啊哈哈。”

    “别笑话他，这么高，换过是你，恐怕也不会比焱风淡定到哪儿去。”

    “色情主播学蛤蟆，我要报警了。”

    看见这种开局，刘铮下意识的想试试能不能趁机立刻干掉风焱，但就在他准备动手的时候，轩辕惊梦说道：“不要着急，戴眼镜的小哥，我知道你们彼此是对头，来到这里也都是想杀死对方，但既然到了我的地盘来决胜负，作为场地提供者的我，也想参与一下，现在你们两个都不要乱动，别怪我没提醒你们，这种有失风度的话，我不喜欢说第二次。”

    这句威胁意味非常明显的提示出来后，刘铮就老老实实的选择不动了。

    轩辕惊梦对风焱说道：“真没想到小哥你居然恐高，不过没关系，这并不影响接下来的游戏。”

    一听游戏两个字，风焱和刘铮心中同时感觉到不妙起来，一个对抗模式居然有NPC来参与，接下来的剧情肯定不是单单的杀死对方就可以的了。

    刘铮也有些发抖的说道：“这里大概有2万多英尺的高度了吧，是个人被你吊在这里坐跷跷板，恐怕都不能说一点儿不受影响吧。”

    他也有些受影响，但远没有风焱那么大而已，风焱在恐高这块儿的自我心理暗示，一直都是软肋，他没有办法克服，现在把他吊在两万多英尺的高空，刘铮甚至觉得，风焱可能会因为过度的恐慌，导致心率异常，被踢下线的。

    但看到风焱趴在跷跷板上，双眼紧闭后的状态没有太差，刘铮就放心了，看来风焱是找到这种封闭视觉的方法，缓解一下恐高症状，那应该没问题了，至少不会被踢下线。

    作为风焱的医生，刘铮有必要看好风焱，不让他的心理障碍进一步的扩大、扩散。

    轩辕惊梦笑了笑说道：“我都说了，高度不会影响我们接下来的游戏，事实上，接下来，你们也不需要使用任何武力来决高下。”

    顿了顿轩辕惊梦淡淡的说道：“你们的生命，即掌握在自己的手中，也掌握在我的手中。”

    这话一出，风焱和刘铮几乎同时唤出行囊，结果无意外的发现，他们的所有物品和技能，甚至带特效的装备，都无法使用了。

    而此刻又有轩辕惊梦的警告，通过武力干掉对方也不现实，别说轩辕惊梦会对动手的人不客气，就是安全通过这个跷跷板到达对方的那一边，都不是一件容易的事情，不过也不用太害怕，真闹个不好掉下去了，最起码也有足够的时间选择强退。

    轩辕惊梦盘腿端坐了起来，他的身体依旧漂浮在空中，说道：“好了，二位的情绪应该大致稳定了，那么我就开始解说游戏规则了。

    听闻二位都是解谜和设计的高手，今天呢，我特地将两人的战场安排到这里，其实是想看一场精彩的解谜大战。”

    风焱心中立刻下了个定论：看来这应该是一个罕见的解谜类型对抗副本。

    轩辕惊梦：“如二位所见，此时你们分别坐在跷跷板的两端，等会儿游戏一开始，你们依次分别解谜，比如长头发的小哥先解谜，如果解谜成功的话，长发小哥的跷跷板就会翘起，眼镜兄那头就会翘落。

    依次类推，下一个解谜的就会变成眼镜兄，如果眼镜兄解谜成功的话，跷跷板将再度回归平衡状态，如果解谜失败，那跷跷板的角度就会再度下降。

    然后有个设定就是，被翘起的那方是永远不会因为角度升起从而身体朝前移动的，但翘落的那方就没有这个设定了，也就是说，如果因多次解谜失败，导致自方翘落角度过大，最终肯定会因为支撑不住，从而掉下去的。”

    是的，轩辕惊梦说的一点没错，此时的天空跷跷板是仅有一根铁柱支撑中央位置的，由于整个跷跷板位于空中云端，所以不存在像传统跷跷板那样，翘落方会有地面来支撑，也就是说，只要解谜失败的次数多了，并且对方一直解谜成功的话，那么自己肯定会因为翘落过多，从而无法支撑，最终滑落掉下去。

    而翘起方则因为翘起后不会朝前移动，所以怎么也不会朝前移动，滑落至对方方向，掉落下去。

    简而言之：翘起，没事。翘落，有事。翘落的次数多了角度大了，就会撑不住，掉下去。

    而此时两人不知道的是，一次翘起落的角度大概是多少，如果过大的话，很可能一回合都撑不住。

    仿佛看出了两人的心思，轩辕惊梦说道：“不用太担心，过早的让一方掉下去，那岂不是一点机会都不给对方，解谜的过程中要动脑子，灵感这个东西呢，时强时弱，所以也有一定的运气成分在里面，所以我安排的起伏角度呢，大概是在平衡的情况下，连降三次，才会出现支撑不住，掉下去的情况发生，具体的角度，待会儿第一个解谜结束后，你们自然会知道。”

    游戏规则两人大致听懂了，就是解谜的类型还不得而知。

    风焱：“大概是什么样的解谜类型，怎么去解？有规则说明吗？”

    轩辕惊梦说道：“谜题的种类很多，包含各种类型的解谜类型，考验你们多方面的能力，将会非常精彩，先玩儿一局吧，玩儿一局后，你们就都明白了。”

    轩辕惊梦玩心大起，一挥手，说道：“从长发小哥开始。”

    【主线任务已触发：杀死对方】