    因为郑义的一声高呼，捣乱的玩家们减少了不少，可还是有许多不信邪的人，毕竟BOSS就在眼前，自己虽然没有实力击杀，但眼睁睁看着别人爆出极品肯定会眼红。

    偷袭者多半是远程职业，躲在人群之中胡乱释放技能，大多都是打一下换个地方。

    “好，给脸不要脸是吧？”郑义在公共频道发言道

    郑义见还是有人捣乱，索性停止了自己的攻击，专门寻找起系统提示攻击的ID来。

    ‘菊花开满山’

    ‘小手冰冰凉’

    ‘姐姐你真白’

    ‘’

    郑义因为身在队伍中，对这些已经发起攻击的人是正当防卫，他们不敢频繁释放技能，但是郑义可没有顾虑。

    郑义挨个将ID爆出，找到一个就是一阵输出，挨打之人在想还手却哪里抵得过郑义这个法术机关枪，瞬间便倒下了两三个。

    “我爆出的ID，大家看到最好躲远点，不然误伤到大家可就不好意思了。”郑义大声道

    随着郑义强硬的作风，加上极强的秒杀能力，一旦有新ID被公布出来，周围玩家们都会自觉的离那人远一些，就这样捣乱的人竟然真的一个都没有了。

    “怎么样？小妹妹们，快说哥哥你真猛！”郑义制服了周围捣乱的人，再一次在队伍频道调侃道

    “大姐，这个人是不是有病啊？”一直没说话的弓箭手，实在是忍不住，有些无奈的说道

    “可能有些实力的人都有点特殊癖好吧？”吕天薇闻言失声笑道

    “也有可能是长的太丑了，所以从小就自卑，需要别人夸奖来满足自己的虚荣心。”夜魅终于还是没忍住补了一刀

    “天降正义，我会约束我的队员们，希望你也能给予我们尊重。”尹晴这一次没有说自己的姐妹，显然对郑义也有些无语。

    “一群小姑娘不懂得幽默感，那就不说话安静打BOSS。”

    郑义自觉无趣，干脆选择了闭口不言，反正也是合作关系，本想着开开玩笑拉近些距离，也许是自己孤独了太久，平时总是自言自语惯了，突然跟这么多人组队，开的玩笑并不是特别好笑吧？

    随着郑义认真起来，蜥蜴人的血条下降的更快，就在蜥蜴人血量下降到50%时，忽然头上大嘴张开，一口咬住了抗在前面尹晴的胳膊，接着身体便快速旋转起来，似乎要将其胳膊拧断一般。

    吕天薇见自己大姐血条急速下降，赶忙将所有加血技能都扔了出去，周围看热闹的玩家正在等着这一刻，手贱的人又开始骚动起来。

    最终尹晴在周围玩家捣乱的情况下，竟直接被BOSS秒杀掉了。

    “大姐”队员们见自己大姐被秒，异口同声的喊道

    游戏前期奶妈一般都还没有复活技能，所以死亡就只能是回城复活，掉经验的同时，还会根据等级有一定的虚弱时间。

    “现在不是叫大姐的时候，想想BOSS谁来抗吧！”

    郑义眉头微皱，看来尹晴是这些姑娘的定心丸，一旦尹晴出事，这些人中没有一个人能站出来担当重任。

    “还不都怪你，明明知道BOSS都有什么攻击手段，却不早说出来，不然大姐怎么会被秒杀？”夜魅接替尹晴位置抗怪，嘴上却是充满了埋怨。

    “”

    郑义无语，说话也有错，不说话又有错，自己还真不适合跟女人接触。

    “所有人镇静一些，指挥权交给‘天降正义’，所有人无条件服从。”尹晴回城复活后，第一时间在队伍频道中发言道

    “我退出队伍，你们将老三组进来。”

    尹晴说罢便自己退出了队伍，利落干脆的态度倒是让郑义很欣赏。

    随着尹晴的退出，之前分到二队的法师重新归队，冰系法师，郑义最熟悉的职业，ID玉灵冰，装备匮乏的前期，不知道她如何弄到一身蓝色漂亮法袍，手持一根品级不高的冰系法杖，身材窈窕高挑，凹凸有致，肌白如雪，却面如冰霜。

    郑义目光仅是一扫而过的功夫，夜魅便陷入了危机，刺客本就防低血薄，哪里能抗住BOSS攻击，眼下血量如升降机般随时可能步尹晴后尘，万一哪个不开眼的在捣乱一波，基本上没有活路了。

    “夜魅后退，我来拉仇恨，所有人5秒内停止攻击，奶妈不要加血。”郑义在队伍频道快速说道

    队内人员虽然惊讶，但也还是按照郑义的话去做，只是不知道一个法师如何能拉住BOSS。

    BOSS的仇恨度是根据队内输出来判断，郑义让大家停止攻击，就是想在这几秒内将BOSS仇恨拉稳。

    各类基础法术轮番输出，五秒内竟射出了种法术攻击，这种攻击频率震惊了在场所有人。

    蜥蜴人果然朝郑义冲了过来，郑义不慌不忙的走位拉扯，不同于尹晴等人，郑义可不管周围看热闹的玩家，反正哪里人多就往哪拉，一时间将整片区域搞的鸡飞狗跳。

    “所有人恢复输出，奶妈管好其他人就行，刺客不要贪刀，冰系法师现在都学了什么技能报一下。”

    “冰刃、冰盾术、冰箭术，其中冰箭术”

    玉灵冰话没说完就被郑义打断。

    “冰箭术留着，我让你用时你在用。”

    郑义走位不给蜥蜴人任何机会，每每BOSS有冲刺类的攻击，都被郑义依靠看热闹玩家抵挡过去，搞得所有人都躲开老远，比之前言语威胁有用的多了。

    “冰箭术，射BOSS腿。”

    郑义高声提醒，玉灵冰也不含糊，直接释放出技能，精准的命中BOSS腿部。

    冰箭术会使敌人移动速度降低，这一点郑义又怎么会不知道，在前期这技能可算是一个极品技能。

    有了郑义的拉扯，蜥蜴人进入狂暴状态也没兴起什么风浪，随着血量持续降低，蜥蜴人终于在狂暴之后进入了虚弱状态。

    郑义微微一笑，目光瞥向斜后方已经准备出手的两个大公会，现在才想动手抢BOSS已经晚了。

    “伟大的火神，倾听我的祈祷，火元素听我号令，大火球术。”

    郑义特地将发言调成公共频道，此刻有频率的开始念起魔咒，凌然一副高端大法师模样。

    众人只看到一个巨大的大火球冲虚弱的BOSS飞去，下一瞬间强大的爆炸声响起，一个巨额的伤害竟瞬间将BOSS秒杀掉了-

    67981

    面对蜥蜴人的大爆，刚准备动手抢BOSS的两大公会停住了脚步，周围玩家们更是目瞪口呆。

    “圣域内最强职业，竟然是法师？”

    “一个火球6.7万伤害？这不是在逗我？”

    “火球秒杀BOSS？怕不是什么BUG吧？”

    “哥哥不得不说，你真猛”

