
　　第45章让弗莱德无法拒绝的条件

　　“砰砰砰。”

　　“谁啊，大清早的就来敲门。”

　　宁荣荣不爽的从床上醒来，不过古月娜倒是松了口气。

　　没想到换了个身体，再跟以前习惯的女生睡在一起，居然会紧张。

　　“荣荣你继续睡吧，我去看看。”

　　古月娜起床，打开房门。

　　“我们院长回来了，你的事我跟他说了，院长叫你过去呢。”

　　赵无极脸上鼻青脸肿的，不用想，昨天晚上唐昊铁定找他了。

　　估计弗莱德也是昨晚回来的。

　　“你就是史莱克学院院长弗莱德？”

　　弗莱德推了推眼镜，嘴巴啧啧两声，说道。

　　“小姑娘，不知道你到鄙人这小小的史莱克有何贵干？”

　　“没什么，就是来玩的。”

　　弗莱德严肃的看着古月娜，说道。

　　“阁下若是不说清楚，恐怕史莱克容不下你。”

　　古月娜眼睛微眯，反问。

　　“你怎么跟我说话，不怕我对你出手？”

　　“我知道阁下十有八九是魂斗罗强者，甚至有可能是封号斗罗，可是史莱克是我一生的心血，即便是封号斗罗，也不能对他出手，哪怕这会要了我的命！”

　　赵无极连忙拉着弗莱德，这他不要命了自己还要呐。

　　“魂师界黄金铁三角的飞翔之角，如果有魄力，放心，你这区区史莱克我还看不上，至于我的身份嘛，玄清宗知道吗？”

　　弗莱德和赵无极同时愣了三分，方才反应过来。

　　“是了，除了这个新出的玄清宗，我想不到还有那个势力有如此年轻的封号斗罗，早就听闻玄清宗少宗主乃是玄清宗千年难遇的天才，现在看来，果然如此，想必冕下已成封号吧。”

　　赵无极咽了口唾沫，这么一想，他昨天胆子是真大，居然敢和封号斗罗硬碰硬，一想到昨晚的遭遇，不禁开始后怕古月娜也对他下手。

　　“弗莱德院长大可不必这么紧张，你这史莱克还没有什么我能看上的。”

　　弗莱德只是礼貌的表示了解，但弗莱德可不相信，要知道，他学院可是有不少天才，要是让她给挖走了，那得多亏啊。

　　“罢了，两个月，我最多就呆两个月，怎么样？”

　　弗莱德捏着下巴开始思考，天生的奸商性格表示得淋漓尽致。

　　“放心，你那些学员我还真看不上，我玄清宗的人比他们好多了。”

　　古月娜撇了撇嘴，就戴沐白那群人，不仅天赋也就那样，连人品也不怎么样确实比不上自家搜罗来的那些孩子。

　　小孩子是最容易培养忠心的，特别是玄清宗将他们从苦海中解脱，加上宗门的培养，忠心问题自然有保障。

　　至于会不会因为被发现魂兽身份，那些问题后有安排。

　　“我自然是相信冕下的，冕下的玄清宗，确实看不上我家那点孩子。”

　　弗莱德笑着并向古月娜恭维了一番。

　　“行了，奸商弗莱德，倒是名不虚传，你的表情真是丰富啊。”

　　“不敢不敢。”

　　弗莱德连忙摆手。

　　“我也不是不讲理的人，在你这里玩给点好处也是可以的，但是你也得懂事，有的事能说，有的事不能说，你明白吗？”

　　古月娜严肃的说着，随手拿出一颗丹药，丢给了弗莱德。

　　“这是……”

　　弗莱德脸上浮现出笑容，古月娜此举明显是封口费，只不过他不知道这丹药有什么用罢了。

　　“无副作用提升封号斗罗以下魂师一级魂力。”

　　这种丹药，只是古月娜炼丹的时候失败之作，毕竟作用太小了，一级有什么用。

　　但对于弗莱德来说，这种丹药简直是神丹妙药，封号斗罗以下魂师，八十九级魂斗罗也算封号斗罗以下啊。

　　那岂不是说能直接造就一位封号斗罗！

　　弗莱德拿到这个丹药的第一想法不是自己服用，毕竟一级魂力虽然对他也很吸引，但若是能拿出去卖掉，卖给那些有魂斗罗的势力，那肯定不是一笔小的钱。

　　“嘿嘿，冕，不对，古月娜老师放心，从今天开始，你就是史莱克教师的一员了，我们也不会管你平时做什么，不过史莱克学员有属于他们自己的修炼方式，这一点还请古月娜老师不要过于干扰。”

　　古月娜摆了摆手，准备离去。

　　“我可没那闲心管你们那些所谓宝贵的学员，在我眼里，不过一群稍微有点天赋就放纵自己的小屁孩罢了。”

　　“老大，这个丹药是真的吗？”

　　见古月娜走远，赵无极连忙追问。

　　“你觉得人家堂堂玄清宗少宗主会拿这事忽悠我们？”

　　“那老大你啥时候服用？”

　　弗莱德怪异的看了赵无极一眼，说道。

　　“我虽然在七十八级卡了两年了，但一级魂力对我也没啥大用，若是我已经七十九级的话倒是可以服用，然后直接成为魂斗罗。”

　　“现在嘛，我准备把它卖掉。”

　　赵无极倒吸一口凉气，连忙说道。

　　“别啊老大，你不要可以给我嘛，你看我已经七十六级了，就差两级就能追上你了。”

　　“无极啊。”

　　弗莱德语重心长的怕了拍赵无极的肩膀，忽悠道。

　　“你不知道，这是冕下给的封口费吗，何况这种东西，自然要将其利用到最大利益，不管是你还是我，提升个一级魂力根本没啥用。”M.23sk.com

　　“但是你想想，这种东西对那些魂斗罗来说，是不是诱惑很大？”

　　“我们完全可以换更多有用的资源，而且要是能找到一个卡在八十九级魂斗罗的卖家，我们哪怕狮子大张口，也不怕。”

　　“不愧是是你弗莱德，真够奸商的，可是你就不怕人家不买账吗，你不过区区一个魂圣。”

　　弗莱德摇了摇头说道。

　　“这你就不懂了，到时候只需要说这丹药出自古月娜之手，相信天斗帝国没人敢强来，我们也不用多说，他们自己就会想到很多东西。”

　　赵无极颤了颤，摆了摆手也准备离开了，弗莱德这人简直可怕，再带下去，赵无极都怕他给自己卖了。

　　把丹药好好的放了起来，弗莱德才露出一副高兴的样子。

　　“小刚，如果这丹药真有那么强大的功效，我觉得给你才是最合适的。”

　　可怜的赵无极哪里知道，弗莱德虽然确实有卖掉这个丹药的想法，但他和玉小刚的关系，可是不一般。

　　而且古月娜把丹药交给自己，怎么处理也完全是自己的事了。

　　到了日上三竿的时候，学院的学生也都聚集到了操场上。

　　不过说是操场，在古月娜来看，不过是一片清理出来的空地而已，边上还有几棵树，哪有什么操场的样子。

　　“人都到齐了吗？”

　　??国庆七连更，放宋第一更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第45章 让弗莱德无法拒绝的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 