    等方里从饭店里出来，那已经是差不多半个小时以后的事情了。

    华生那满满的一桌料理，很明显就是为方里所准备。

    既然如此，方里自然不吃白不吃，享受了一番高级料理，然后才从饭店里出来。

    之后，方里便是直接回到了学园岛。

    一路上，到处都能够听到有人在讨论昨天的事情。

    具体便是整个东京内大范围的停电，以及天空树被巨大的落雷给击中的事情。

    那事件，由于不是能够对外公开的类型，所以，市民们只以为是一般的天气事故，并没有引起多大的恐慌。

    而这样的事件，自然也不能向武侦高汇报。

    如果是一般的事件的话，那为此解决了事件的方里或许能够得到一笔不菲的报酬。

    只是，这是极东战役的序幕，不是能够对外公开的事件，方里也只能遗憾的错失这么一笔钱了。

    “仔细想想，我现在的财政似乎也出现了问题？”

    走在回宿舍的路上，方里不由得这么想到。

    曾经，在这个世界里以武侦的身份活跃了整整一年以上的时间，方里有着不少的积蓄。

    可是，那在准备对付伊-幽的时候，已经全部被方里挥霍一空，用来购买武侦弹，剩下的部分亦是用来大肆收购弹药，甚至还针对一直在使用格洛克进行了一番改造。

    也就是说，自那以后，方里的财政便呈现赤字了。

    至于三餐，最近一段时间里，方里都是吃白雪准备的饭菜，自己却是连吃顿饭的钱都没有了。

    “也就是说，我最近一直都在吃软饭？”

    想到这里，方里不由得向白雪默默的献上一份感激。

    并且，如是想到。

    “该是时候想办法赚点钱了…”

    就在其这么悠悠哉哉的想着的时候，突然，方里眼眸微微一闪，停下了自己的脚步。

    几乎是在同一时间里，方里察觉到了。

    一个有些熟悉的气息，慌慌张张的逃离。

    方里立即转过头，看向了自己的背后。

    随即，方里便是看到，在路边的一个小角落里，一道身影正躲在了其中，却是让一截尾暴露了出来。

    那尾，尾端呈现龙卷的形状，色则是金色。

    与此同时，还有一条漆黑的哥特萝莉裙的一角同样从那角落里探了出来。

    “…………”

    方里眯起了眼睛。

    作为一名武侦，跟踪技巧可以说是必须得学会的一环。

    因此，方里必须以专业的角度来说这句话。

    “跟踪技巧实在太烂了，希尔达。”

    此话一出，那藏在角落里的尾与裙角顿时齐齐的一抖。

    半响以后，吸血鬼的少女才从角落里缓缓的出来。

    “现了吗？”

    如同昨晚那般身穿漆黑的哥特萝莉服，手持阳伞，浑身散着魔性般的美丽的吸血鬼少女带着傲慢的笑容，如此开口。

    “真不愧是打倒了伟大的德古拉一族的男人，虽然很不情愿，但懂得夸耀别人的功劳才是贵族应该有的姿态，在这里，我就老老实实的认可你的眼力吧。”

    这如同在说「被现不是我的错，而是别人太优秀了」一样的话语，真是让人感觉槽点满满。

    至少，昨天晚上那个优雅又高贵的贵族大小姐的气质，虽然没有从希尔达的身上消失，却给了别人一种有些微妙的感觉，让这个吸血鬼少女身上的魔性之美稍微带上了一点可爱的氛围了。

    于是，方里注视向了希尔达，这么出声。

    “看来，你不是来报仇雪恨的呢。”

    闻言，希尔达刚想回答，可目光一转过来，与方里的视线对上，立即便是俏脸一红，有些慌张的别过了脸。

    看着这样的希尔达，方里倒是有些感到疑惑了起来。

    这个大小姐在玩什么把戏吗？

    而方里那怀疑的模样，似乎刺激到了希尔达的自尊心。

    “不…不准用那样的眼神看着我，真是无礼。”希尔达一手叉腰，有些不忿的说道：“我…我虽然很想报仇雪恨，但再怎么说都已经败在你手中了，按照战役的规定，战败者如果活命，那有义务投降或者投入敌对阵营，如果不是这样的话，玉藻怎么可能将我放出来？”

    本来，战役的根本目的就是力量的争夺与分配。

    除了稀世的宝物以外，优秀的人才亦是争夺的目标。

    希尔达既然作为眷属的一员，已经败在了方里的手中，那按照规定，加入师团，成为师团中的某个势力的一员，那也是理所当然的事情。

    “所…所以…”

    希尔达假咳了一声，有些做作般的说了这么一句。

    “从今天开始，我就是你的人了，你可得给我好好负起责任来，魔术师。”

    一句话，让方里彻底的愣住了。

    “哈？”

    半响以后，方里愕然的出了这样的声音。

    而在这样的情况下，希尔达慌慌张张的辩解。

    “这…这是没有办法的事情！我也是不愿意的！可是规定就是这样！我也是没有办法！”

    “没错！我是没有办法的！”

    这么说着的希尔达的俏脸却是带着一抹绯红，如同害羞的少女一样，给人一种扭扭捏捏的感觉。

    那个表现，让方里彻底的失去了言语。

    没办法，实在是希尔达的表现太让人无语了。

    “你不是一直都对人类非常不屑的吗？”方里如此说道：“这样的你，没有理由向我表示效忠吧？”

    更别说，虽然规定是战败者有义务加入敌对的阵营，可这种事情，就像是招降一样，如果不愿意的话，那完全可以拒绝。

    即使拒绝的结果是被杀，可以希尔达的自尊心，与其让她臣服于某个人类的麾下，那还不如死了算了。

    这样的希尔达，怎么会老老实实的选择服从，甚至受到自己的驱使？

    就在方里这么想着的时候，希尔达竟是反驳了。

    “你不一样。”

    希尔达的口吻开始变得敬畏了起来。

    “别人或许不知道，但我的话是知道的。”

    “你虽然是人类，可你的体内却有着非常高贵的存在。”

    其口中所指的到底是什么，那已经是连猜都没有必要去猜了。

    正是寄宿在方里体内的最强真祖的力量。