    

    巨大的虫尾似乎想要用力撑开那血色之瞳，想要将那道空间甬道撑开。

    双手十指纷飞，一个古老的手印一点点印在空气中，修罗漠然的注视那狂暴的巨型虫尾，当一个繁杂古老的文字在背后成型时。

    它闪着白色光华的双手猛然交错，高高扬起，大拇指朝内然后轰然落下，重重落在双肩。

    沐凡的大脑如遭雷击，感觉一道闪电从左耳穿入，从右耳穿出。

    大脑没有受伤，却仿佛瞬间打开了思维的通道，视野中的世界似乎更加清明。

    如果说刚刚结出的第一个印，解开了修罗恐怖杀戮的封印，机体开始运用出那华丽的进阶招式，能量开始迅速燃烧，仿佛下一秒就要枯竭，曾经让沐凡无限怀疑这能否坚持到所谓的60秒。

    那么现在第二个印，则让沐凡感觉修罗内部循环封印的解开，那纯净的能量不再是狂暴的释放，而是构建起肢体部位的内循环。

    他的感觉很清晰，如果沐凡能够看到这一刻修罗所有关节部位、那些暗红甲片全部晶莹亮起的画面，如果他能看到在修罗背后那四台恐怖引擎更深处……

    两点黑色的光芒亮起，如果说光芒其实不如说对比之下的黑暗。那两个冻结于常温中的，相同半径的沿双星轨道运转的微型黑洞重力场相差产生的奇点开始释放出澎湃而恐怖的能量。

    每一次释放的类似核弹般的能量都沿着纳米级的万亿光路传遍全身。

    那么他就可以彻底断定刚刚的结论。

    此刻的修罗相当于分分秒秒都有着超越核弹爆破时的能量供给。

    却被压缩在一台不足二十五米的机体上。

    这时，前方数公里处巨大的虫尾带着无尽的愤怒高高扬起，重重砸下。

    这一击足以砸断山峦的尾击精准的砸向修罗。

    不闪不避，精致华美的幽黑机甲抬起冷漠的血焰双眼，看着头顶那遮天蔽日的巨尾急速掠下，伸出右手横在头顶。

    就在巨尾即将砸到身躯的时候，猛然反手一抡。

    轰！

    空中，修罗手臂和那山体一般的虫尾相交处，一圈类似核爆般的恐怖冲击波炸开。

    厚厚的云层瞬间被轰出了一个直径数十公里的空洞，恒星的紫外线毫无保留的照下。

    远处的空间甬道中传出惊天的怒吼，它的巨尾被帝王体修罗一击……打飞。

    修罗的目光遥遥相望那道“血色竖瞳”。

    眼神冰冷。

    本体修罗60秒，回忆追溯中那破损的数据库在飞速修复，无数战斗的记忆开始从意识海最深处浮起。

    当这些虫子们跨越空间而来时，那么将会源源不断。

    它要在这有限的时间里，为沐凡留下更大的腾转空间，然后交代更加重要的事情。

    所以……

    它要进去。

    锃的一声……

    垂下的双臂，那修长的五指后端。

    漆黑的手甲之中，两道闪烁着冰寒光芒的手爪狰狞弹出。

    每一只手爪的长度都接近六米左右！

    也就是此刻的每一只手爪都有那残破体的修罗高度。

    也就在这时，驾驶舱当中的沐凡感觉意识一阵恍惚。

    修罗身上的淡淡的火焰一阵跃动，然后刹那间横着分出十八道镜像。

    神秘的Z物质——分子级幻影发生器！

    这一次不是七道，而是整整十八道一模一样的实体镜像。

    整整一排的帝王体修罗就这样在空中依次排列，眨眼间便形成了一个中空环形阵列。

    当天空中那恐怖的巨尾再次凶猛砸下时。

    三十六道火焰骤然在那手爪上燃起。

    环形阵列的修罗镜像，背后亮起一圈璀璨而耀眼的光华，一道直径接近万米的音爆在天地间轰然炸开，大地崩裂，树木卷起。

    陡然间一道直接贯通天际的红色巨柱从无到有，出现在巨尾尖端，而后猛然罩入。

    霎时无数残像形成一道狂暴的红色龙卷，横着直接绞向那血色竖瞳。

    无数血肉伴随着惊天的怒吼纷飞天际。

    同样有着纯净能量支撑的沐凡，在经历过第一次的黑视过后，终于能够清醒的看到面前的状况。

    一道血红的信息赫然呈现在光幕上。

    【速度：100马赫、105马赫、110马赫……】

    【地狱灭杀——大螺旋！】

    沐凡愕然的张开嘴巴。

    在他的意识中，无数刃爪如同切割奶酪般在巨型如山脉般的虫尾上掠过。

    泽格族那恐怖的自愈能力在修罗的爪刃下，好似被封印一般。

    一爪下去，生机尽灭。

    高达万米的音爆面在天地间横着推过。

    巨大的虫尾齐着这音爆平面炸成漫天碎末。

    红色的龙卷掠到尽头，十八道身影依次叠加至最前端的身影内。

    保持交叉斩击姿态的修罗直身，双手轻轻抖动间，火焰腾起将爪刃上的渣滓焚烧的干干净净。

    在它面前，则是那只剩一个截面的尾部。

    这一刻星空巨兽再不用担心身体卡住，剧痛之下身躯终于撤离。

    星星点点的宇宙视野再度出现在修罗面前。

    但是在这宇宙视野中，出现了一个完全由无数泽格组成的“星球”。

    那繁星一般的残忍眼神同时落在修罗身上。

    第二战，耗时……2.6秒。

    双方诡异的以血色竖瞳为界线，停滞在位面两端。

    “修罗，接下来你要做什么？”沐凡自然也看到了那令人头皮发麻的恐怖场景。

    和这个泽格“星球”相比，131行星上的泽格最多也就是星球上的一个渺小村落。

    “……进入，屠灭一切。”

    话音落下，修罗一步跨入。

    黑色光芒闪过，那冰冷死寂的身影彻底消失在131行星上空！

    在浩渺的宇宙中，那道站在星空巨兽上的全骨甲白色身影，双眼血红的望向空间甬道。

    左臂扬起，重重挥下。

    这道命令只有两个字——

    进攻！

    星球一般，数量超过百亿的泽格瞬间狂暴。

    没有空气的阻隔，那枚“星球”轰然间扩散成一片“星云”，宛如宇宙末日般向着修罗压过来。

    刚刚踏入这片宇宙的帝王体修罗，面对的就是好似万千流星的能量冲击。

    背后的猩红披风骤然卷起，在这片未知宇宙中瞬间扩散成一片直径超过百公里的巨大红色星雾，将修罗那冷酷的身影彻底笼罩其中。

    万千流星般的能量狠狠撞进红色星雾，寂静宇宙中无声无息的火花闪耀。

    那些褐色的能量团悄然无息的湮灭。

    星雾之中，修罗静静看着面前那炸开的无数能量波。

    安静的抬起双手，繁奥的手印再度结起，这次的速度、密度远远超越上两次，并且接连不断。

    在修罗那冷峻高大的机体背后，两道古朴的图案叠在一起。

    这一刻幽黑的机甲，大拇指贴合向内，重重刺向驾驶舱位置。

    随着合在一起的拇指点到腹部时。

    一股纯净的白光带着生机刹那间弥漫全身，又在片刻后消逝。

    沐凡的精神这一刻宛如从地狱到天堂，再从天堂狠狠摔落地狱，剧烈的痛楚从灵魂最深处传出。

    随后一道狰狞高达数千倍的巨大黑影在修罗背后腾起，那赫然是——

    修罗的影子！

    “第三境——生门！”

    “第四境——伤门！”

    黑色装甲这一刻彻底化作红色。

    弥漫的红色星雾瞬间爆散，重新凝聚成一道披风显现在机体背后。

    也就在这时，那道狰狞、巨大的黑影前方。

    一台通体彻底变为血红色的机甲，在虚空中踏着烈焰……

    一步走出！

    十八道身影分裂而出。

    再一步走出！

    三百二十四道身影分裂而出。

    三百二十四道巨型的黑色影子在身后静静站立。

    沐凡的眼睛这一刻不由自主的进入血色视界。

    身躯和机甲产生了某种不同寻常的共鸣。

    他面前光幕上的速度已经不再是马赫，而是变成了纯粹的数字。

    刹那间，三百二十四道镜像，连同身后那高达千倍的巨型黑影……

    消散成一道弥漫星空的无尽黑雾，寂静无息。

    本体奥义——

    【瞬狱影杀阵！】        

