    第926章 宫殿

    这珠药长不过三寸，如金玉雕刻而成，形似龙身，绽放着一缕缕金光，整体弥漫灵气。

    “什么是龙血藤？”蝶好奇询问。

    “传说是沐浴了龙血的藤蔓，形似龙躯，且需要靠血肉为养分。”陈墨说道：“看这情况, 这龙血藤应该已经进化到半神药了。”

    闻言，众女一惊。

    旋即美杜莎女王又触碰了一下别的树下的骸骨，然后发现，没一具骸骨中，都有一株龙血藤。

    “看来，这些上古修士陨落后, 其尸首, 成了龙血藤的肥料。”南宫锦瑟惊诧道。

    “快点挖取, 切勿伤到其根茎，这龙血藤最珍贵的地方，就是它的根茎。”

    陈墨说完，便是取出玉铲，小心的挖取了起来。

    见状，五女也是行动了起来。

    一刻钟不到，所有龙血藤都是被挖取了出去。

    共有二十七株。

    “看来这次内世界之行，我们的收获还不错。”南宫慕儿笑道。

    “既然挖完了，那便走吧，前往下一个地方。”陈墨说道。

    六人继续朝着内世界的深处走去。

    越往里走，雾气已经逐渐消散，地势起伏，古树稀稀疏疏，一眼能望出去很远，灵气充沛，但是却少有毒虫猛兽等, 算是一处祥和的净土。

    陈墨站在一座高山上远眺，这片区域的中心地是一片高大的山谷, 非常的壮阔，不仅如此，这片山谷是一片血色的，就好像鲜血染成这样的，其中有些光霞闪烁，不仅如此，这片空间的波动也是紊乱。

    是一处充满危险的宝地。

    “那是什么地方？怎么有玄天圣地的人在守着。”南宫楠轻语。

    在那谷口，她看到数名身穿玄天圣地弟子服袍的人守在那里，严阵以待，不允许任何人接近，四周还有许多的瞭望者，完毕把守。

    陈墨拿出地图来，这快地方并不没有被标记，说明是没有被探索到的地方。

    “是没有被探索的区域，玄天圣地的人竟然在外面把守，说明里面绝对有什么宝物。”陈墨猜测道。

    “那我们？”美杜莎女王眸光闪烁了一些。

    “在外面的账，我们该向玄天圣地算算了。”

    陈墨右脚猛的一跺地面，整个人如同火箭一般, 朝着谷口掠了过去。

    “砰！”

    陈墨落地后，因为巨大的力道, 让谷口上的落石都是滑落。

    差点砸到把守的人。

    “什么人？”

    “砰砰！”

    把守的人甚至都还没有看到是谁, 就被陈墨等人给打晕了过去。

    “你们守在这里，有什么情况及时进来通知我，我先进去看看里面到底有什么。”

    跟美杜莎女王他们交代了一声后，陈墨身影闪烁了几下，出现在了山谷内。

    ...

    谷内很开阔，随处可见的白骨，各种兵器，但是兵器上的圣辉都以流逝，只要轻轻一碰，这些兵器便会化为灰烬消散掉。

    在谷中，修建了一个阶梯，这阶梯，是由一座血色的大山凿出来的，在阶梯的尽头，是一座紫色的宫殿，宫殿的表面，散发着炽烈的神辉。

    “果真大秘密。”陈墨心中惊呼了一声，旋即赶紧朝着宫殿掠去。

    ...

    宫殿内很是神秘，陈墨进入后，这里面竟然响起了大道之音。

    不仅如此，还有着符文亮起，神秘莫测。

    陈墨还从中感受到了一丝丝法则之力。

    “这难道是神境强者搭建的宫殿？”

    陈墨小心的深入了进去。

    很快，陈墨便看到不远处有一道亮光。

    陈墨朝着亮光走去，发现自己来到了大殿的中心。

    这大殿中心十分的开阔，四周燃烧着火台，抬头看不到顶，四周的墙壁看起来给人一种庄重恢宏的感觉。

    那墙壁之上，刻着一個个符文。

    陈墨仔细观察下，发现这四周墙壁上，都是雕刻的神通。

    在大殿的中央，有一个石台。

    石台的上方，悬浮着几颗金色的光球，光球中，有着卷轴和各种武器。

    在金色光球的上方，则站着三名玄天圣地的弟子，他们调动全身的魂力，去抓取上方的金色光球。

    可却遇到了什么巨大阻力一样，使出浑身解数，也才前进那么一点点。

    “快了。”一名弟子神色有些激动了起来，他感受到自己的魂力手掌快要触摸到金色光球了。

    他们三人都是玄天圣地的亲传弟子，每人的实力都在涅槃境。

    在探索内世界的过程中，发现了这座宫殿。

    那墙壁上不仅刻着各式各样的神通，这光球里，甚至还有“神器。”

    至于卷轴。

    既然神器都在光球里，那么和神器一样放在光球里的卷轴，等级也不会低到哪去。

    因此有一股巨大的阻力在阻止他们拿到卷轴，所以他们便让手下的人去谷口守着，防止人进来，也给他们争取拿到光球里面东西的时间。

    “我也快拿到了。”

    “我也是。”

    其余两人也是开口，就在他们脸上浮现出激动的笑容时。

    一脚突然踹到一个人的脚上，那个人直接飞了出去。

    其他两人面色大变，刚欲反击，一个拳头分别砸在两人的肚子上。

    两人感觉肚子里的苦水都要被揍出来了，都是倒飞了出去。

    三人直接被打下了石台，狠狠的摔在了下面的地面上。

    “嘶...”三人发出痛苦的吸凉气声。

    “陈墨，是你。”其中一人抬头看去，发现那石台上站着一人，不是陈墨还有谁。

    显然刚才打他们的，就是陈墨。

    “你...”其余两人也是脸色大变了起来。

    “不想死的话，就滚。”

    陈墨祭出魔魇，目光冷冷的扫着下方的三人。

    三人脸色一白，知道自己不是陈墨的对手，相互对视了一眼后，不甘的退出了大殿。

    等看不到陈墨的身影后，方才放出狠话：

    “陈墨，你给我们等着，等我们把长老叫来，有你好受的。”

    而对于三人的威胁，陈墨并没有放在眼里。

    至于为何不杀了这仨人。

    他和无极子有仇，可和他们没仇。

    而且按照先来后到，也是自己先找事的。

    陈墨回过身来，抬头看着那上方的金色光球，抬手抓了过去。

    (本章完)

