    少了几百斤的老虎，金锋几人返程的速度快了许多，吃过中午饭从县府出发，天没黑就回到西河湾。

    “给，冰糖葫芦！”

    送走看热闹的村民，金锋从布袋里掏出一个油纸包裹。

    “怎么买了这么多？”

    关晓柔打开油纸，发现里面足足有十几根糖葫芦。

    “好不容易去一趟县府，自然要多买些。”

    金锋笑着拿出一根：“听客栈的伙计说，这是县府最好的糖葫芦，你也尝尝。”

    “小娥要是见到这些糖葫芦，肯定会高兴坏的。”

    关晓柔恨不得现在就飞回去。

    只是短短几天时间，她就从人人厌恶的灾星，变成了人人羡慕的有福之人。

    她迫不及待的想把这个好消息告诉母亲，告诉妹妹。

    走亲戚自然不能一大早就去，哪怕关晓柔早已归心似箭，第二天还是等到了太阳升起才出发。

    “哎呀，老三家的灾星又回来了！”

    “早说这样的灾星没人要，你看看，这才三天就被人家赶回来了吧？”

    “我看着不像赶回来的，俩人刚才还笑了一下。”

    “不是赶回来了，那个男人背着布袋干什么？里面装的肯定是赔钱货的东西。”

    “你怎么知道，万一是女婿给老丈人背的礼物呢。”

    “你活了半辈子，见过几个女婿给老丈人送礼的，何况关晓柔还是个灾星。”

    “昨天后山遭了老虎，说不定就是灾星招来的，快去喊老三回来，不能再让灾星回村了！”

    ……

    刚刚进村，风言风语就把关晓柔的好心情破坏的一干二净。

    取而代之的是满心惶恐。

    “不怕，有我呢。”

    金锋握住关晓柔的手微微用力：“还记得我怎么说的吗？咱们又不吃他们家的大米，把他们的话当放屁就行了。”

    “嗯！”

    关晓柔感受着手心的温度，心里慢慢踏实下来，停在一座破落的小院门前。

    院子里，一个七八岁的小姑娘正趴在墙根用手扒拉着什么，听到脚步声，缓缓抬起脑袋。

    看到来人是关晓柔，小姑娘惊喜喊道：“呀，姐姐，你回来啦？”

    “小娥，你干什么呢？”

    关晓柔快步走过去，把小姑娘从地上拉起来。

    “姐姐，我听到这里有蟋蟀叫，它的窝肯定在这里。”

    小姑娘指着墙根说道：“姐姐，你放我下来，我抓到蟋蟀，烤了咱俩一起吃。”

    “小娥，嫂子昨天又没让你吃饭吗？”

    关晓柔抱着小姑娘，眼泪红了。

    “嫂子说我反正也活不了，吃饭也是浪费粮食，还跟大哥说把我扔到后山……”

    小姑娘也跟着哭起来：“姐姐，他们说你嫁人了，你把我带走好不好，别让大哥把我扔到后山，后山有狼，我怕……我给你纺线，我还会挖野菜，姐姐你带我走好不好……”

    关晓柔把小姑娘紧紧抱在怀里，抬头用祈求的目光看着金锋：“当家的……”

    金锋点了点头，也觉得嗓子堵堵的。

    咯吱！

    一个头发乱糟糟的中年妇女推开房门。

    “娘！”

    关晓柔擦了擦眼泪：“这是我当家的……”

    中年妇女看了看满脸泪水的闺女，脸色大变，不等金锋和关晓柔说话，扑过来就要给金锋下跪：

    “姑爷，你既然在送亲队里挑了晓柔做婆娘，就不能再送回来了……姑爷你行行好，把晓柔领回去吧，要不然她哥回来会打死她的……”

    “婶子，不是这样的！”

    金锋赶紧托住关刘氏。

    开玩笑，第一次见面，丈母娘先给自己磕个头算怎么回事？

    虽然，这个丈母娘，还有些叫不出口。

    “娘，当家的不是要把我赶回来，我们是过来看你的。”

    关晓柔也赶紧解释。

    “真的？”

    关刘氏有些不敢相信。

    “当然是真的，当家的还给娘带礼物了呢。”

    关晓柔从金锋肩膀上取下布袋，一件一件往外掏东西：“这两只兔子是前天打的，当家的用盐腌好了，娘可以留着慢慢吃，这匹布是当家的昨天从县府买的，给娘做衣裳的……”

    “姑爷，这些是给我的？”

    关刘氏眼睛瞪得滚圆。

    她活了半辈子，头一次有人给她送礼。

    还一次送了这么多东西。

    “婶子，礼物有些寒酸，您别嫌弃。”

    金锋有些不好意思。

    哪怕两世为人，这都是第一次见丈母娘，带的东西中最值钱就是两只野兔，让他觉得有些拿不出手。

    “不嫌弃，不嫌弃！太多了，还都是好东西……”

    关刘氏赶紧摆手，然后扭头看向关晓柔：“姑爷是干什么的？”

    女多男少，女婿的地位也随之水涨船高，平时去娘家，很少会有人带礼物。

    像金锋这样带这么一堆东西的，几乎没有。

    “娘，当家的是读书人，不过他会打猎，兔子就是他打的。”

    说到金锋，关晓柔满脸自豪：“他还是打虎英雄呢，前天晚上只用三箭就射死一只五百多斤的大老虎呢！”

    “打虎英雄？”

    关刘氏瞪着眼睛问道：“前几天咱们后山来了一只老虎，可凶了，打虎队的汉子伤了五六个才把它打跑，昨天听村长说在西河湾被打死了，莫不是姑爷打死？”

    “对，就是当家的！”

    关晓柔骄傲说道。

    “老天爷啊！”

    关刘氏一屁股坐到地上，拍着大腿嚎啕大哭。

    “娘，你哭什么啊？”

    关晓柔吓得手足无措：“我说错话了吗？”

    “我是高兴的。”

    关刘氏擦着眼泪说道：“老天爷终于开眼了，晓柔，你找了个好姑爷啊！”

    “嗯，当家的对我可好了，进门都没打我，吃饭让我上桌子，大米饭随便吃，昨天去县府还扯布让我做新衣服呢！”

    “好，好！你总算熬出来了……”

    关刘氏抚摸着关晓柔的头发，眼中满是舐犊之色，看金锋的眼神也越来越喜欢：“姑爷，别在院子里站着了，进屋。”

    屋子比金锋家还破，居中摆了一张缺条腿的桌子和两条不知道用了多少年的长凳，窗户下放着两架破旧的纺车。

    除此之外，就什么都没了。

    “姑爷你坐，我去给你倒碗水。”

    关刘氏拿起桌子上的破茶壶，小跑着去厨房打水。

    “姐姐，你真的吃到大米饭啦？”

    小姑娘终于找到了说话的机会。

    抓着关晓柔的胳膊，口水都快流下来了。

