
    杜启悄无声息的，便回到雁门总管府。他返回后，杜如晦长长的松了一口气，因为这雁门城内还有皇帝赐予的一百禁军。

    如果杜启一直不露面，也是容易惹人怀疑的。

    书房中，父子俩相对而坐。

    杜如晦一脸急切的样子，询问道：“二郎，洺州的战事进行得如何了？”

    杜启微笑道：“父亲，您也不堪是谁出马。如今洺州境内的战事已经平息，盘踞在河北道的刘黑闼，也已经被斩首。河北的局势最多再有一个月，就可以全部平定。”

    “好，好！”

    杜如晦的脸上，露出了灿烂笑容。

    事情解决了就好。

    杜如晦道：“具体是怎么一个情况？”

    杜启当即说了在河北道发生的事情，不过杜启隐瞒了他已经归顺李世民，负责李世民身边情报机构的事情。

    这事儿暂时不说。

    等说完了刘黑闼战死，以及执失思力遭到重创，消息阐述完，杜如晦赞叹道：“二郎你此去洺州，起到了中流砥柱的作用。如今秦王得了首功，即便李道玄等人战死，但功过相抵，不至于问责秦王。”

    杜启道：“父亲所言甚是。”

    李世民身边的情况，杜启不担心，因为接下来没有什么战事。尤其长孙无忌等人，也会回到李世民的身边。

    如此一来，李世民能应对，

    杜启问道：“父亲，如今代州境内的局势如何？”

    杜如晦笑吟吟道：“代州上下，倒是政通人和。此前把王家在代州的势力一网打尽后，我便逐步对代州境内的各县进行调整。”

    “整个代州，官场焕然一新。”

    “可谓政通人和。”

    “尤其代州因为你麾下的茶铺、酒楼、书店的缘故，尤其是茶铺生意越来越大，甚至北境许多的大商人都来采买，所以茶铺赚钱无数，酒楼和书店也是相当不错。”

    “这就导致代州的赋税，也是不断提升，收入是极为不错的。”

    杜如晦颇为意气风发，说道：“总管府如今有钱，可以不断的安排事情。而且你离开的这段时间，五姓七望这些世家大族的人，并没有来代州捣乱。”

    “那就好！”

    杜启闻言点头。

    有杜如晦的话，杜启在官场上暂时就不担心，而且代州和朔州毗邻，有朔州拱卫边境抵挡突厥，所以代州更是少了危险，加上如今的突厥本就遭到削弱，外部环境比较安全。

    所以，代州才有如今的发展。

    杜启和杜如晦又说了一番话，了解完代州的局势，便离开书房回到自己的院子中。

    李烟云、千雪都知道杜启离开的。

    两女得知杜启回来，心中欢喜。杜启一回到院子，两女都来了，互诉衷肠后，两女又忙碌商业上的事情去了。

    毕竟如今的茶铺、酒楼和书店，都是极为忙碌的。杜启稍稍空闲下来，便安排了人，把留在雁门的金无缺喊来了。

    金无缺进入，行礼后落座。

    杜启问道：“老金，钱庄的事情，怎么没有推进。时至今日，连钱庄的影子都没有看到。”

    金无缺解释道：“公子，之所以一直没有组建钱庄，是因为这段时间，忙着应对王宗熙的捣乱。王宗熙潜入了雁门，不断安排人针对酒楼、书店和茶铺，手段可谓无所不用其极。”

    “得亏王宗熙自认为隐藏行踪，但偏偏我又知道王宗熙在雁门的。所以安排了人，不断处理事情，使得王宗熙的手段，都是被挫败。”

    “千雪姑娘和夫人以为酒楼等运转良好，可实际上，是有暗影暗中帮忙的。如果暗影的人不出手，这段时间恐怕酒楼等就要遭到重创。”

    金无缺做了解释。

    杜启闻言，眼眸眯了起来。

    王宗熙一直在雁门。

    自杜启离开雁门时，王宗熙就来了，如今竟然还在雁门。

    杜启说道：“王宗熙一直在雁门，可是我一直没出面。我一直不曾出面的情况，王宗熙难道就没有半点怀疑吗？”

    金无缺道：“应该有，毕竟这几日，王宗熙的人时常散布一些谣言，或是说公子欺男霸女之类的，或是说公子垄断市场之类的，实际上，估摸着是想逼迫公子出面，同时也试探一下公子到底在哪里。”

    杜启笑道：“如今我已经回来，这都不是问题。这段时间消失了许久，也该见一见禁军的人，同时处理掉王宗熙。在雁门期间，王宗熙还有什么举动，可有违法乱纪的犯罪？”

    金无缺摇头道：“王宗熙在雁门期间，没有针对杜总管，主要是针对书店等。他安排了人前往捣乱，也安排了人在酒楼捣乱，甚至安排人去茶叶的库房，意图焚毁所有的茶叶。不过这些事情，都算不上是罪行。”

    杜启道：“有这些事情，足够了。老金，你知道王宗熙的住宅在哪里吗？”

    “知道！”

    金无缺道：“这是打探清楚的。”

    杜启道：“既如此，那就简单了。今晚上你带路，咱们带上陛下赐予的宫中禁军，直扑王宗熙的住宅，拿下王宗熙一众人。王宗熙既然来了，那就直接处死。”

    金无缺道：“可消息传出，恐怕会引起动荡啊。”

    杜启沉声道：“能有什么动荡，我们是晚上行动，到时候所有人员全部斩杀。禁军中的人不会传递消息，顶多把消息送回长安告诉陛下。”

    “杀几个世家大族的人，陛下不会干涉我出手的。”

    “所以，你不必担心。”

    杜启正色道：“快刀斩乱麻，直接处理掉所有王家的人，才不会拖沓。这种事情，也就是在代州，才有这样的待遇。真要出了代州，那就不可能，一切得讲规矩办事。”

    “是！”

    金无缺重重的点头。

    他听从杜启的安排便是。

    杜启道：“去准备吧，今晚上便行动。”

    “是！”

    金无缺转身便退下。

    杜启一个人坐在书房中，闭目养神，稍作休息。毕竟从洺州回到代州来，路途遥远，而且一路急赶，杜启也是颇为疲惫。

    杜启稍稍休息后，又把柳正希喊来。此前在洺州时，因为在军营中，柳正希时常出现，容易被发现踪迹，所以杜启很少让柳正希出现。

    如今回来了，没了顾忌。

    杜启让柳正希参与不良人的事情，把一条条线布置下去，尽快的渗透东宫，以便于应对以后的争斗。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~