    第177章 蜀山，入世？

    娥眉，金顶！

    一道人影脚踏剑光飘然落下，白衣胜雪，超凡出尘。

    来人正是柳青的剑仙分身。

    “这里就是娥眉山？”

    柳青的剑仙分身打量着四周，看见了一股巍峨之气蒸腾山间，云雾缭绕，宛如仙境。

    “分身能签到吗？”

    他心中冒出一个念头。

    “系统，签到。”

    柳青心里默念一句，尝试着剑仙分身能否签到。

    他的主意识已经降临在剑仙分身之上，正想试一试。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得修炼圣地【浮屠剑山】。”

    系统的提示传来，让柳青精神一震。

    他面露喜色，果然可以的。

    他的分身能够签到，前提是自己的主意识降临在剑仙分身之上才可以办到，否则无法做到。

    但这已经让他很满意了。

    “浮屠剑山？”

    柳青很快注意力放在刚刚签到获得的东西身上。

    一个修炼圣地，浮屠剑山。

    “修炼圣地？”

    他惊奇的看着自己签到的东西，居然是一个修炼圣地。

    在系统暂存空间里面，漂浮着一片仙山，总共十座仙山，九座浮空的山体环绕着一座高耸的剑山。

    那一座山峰，宛如一柄擎天仙剑，散发着冲天剑意。

    在剑山之上弥漫着一道道剑气，有着剑意环绕，铮铮而鸣，看一眼就仿佛被万剑穿心一般恐怖。

    “好一座浮屠剑山。”

    柳青惊叹不已，随即面色古怪。

    他看了眼四周巍峨的山体，心里冒出一个念头。

    这玩意，若是直接放出来，岂不是另类的现实版本的蜀山？

    一个另类的蜀山。

    “难道，让我直接开宗立派，创立一个蜀山剑派？”

    看着浮屠剑山，柳青心里无言的想着，这玩意就是个修炼圣地。

    放在现实里面就是一个活脱脱的蜀山，自己难道要开宗立派不成？

    不过一想到自己的剑仙元神，或许，让元神分身来开宗立派，开创一个现实版的蜀山剑派？

    “大有可为啊。”

    柳青摸着下巴细细思考这个可能性。

    剑仙分身修的就是剑道，既然这样，索性开创一个剑道门派，广纳门徒，开创一个修仙门派也不错啊。

    “嗯，要不，搞它一个门派来玩玩？”

    反正不用本尊来处理，就将剑仙分身丢在这里开宗立派，修炼元神法相，或许开创一个门派也不错。

    想到这里他就有了决定。

    “提取！”

    柳青提取了这一座浮屠剑山，心想着，搞一套御剑术，或者创造出万剑诀来开宗立派用的。

    看着掌心悬浮的一座缩小版的浮屠剑山，十座仙山环绕着一片片云雾，剑意铮铮，气冲云霄。

    “就在娥眉金顶之上，开创蜀山。”

    柳青看向虚空，一步腾空，瞬间驾着剑光飞入云层。

    “卧槽！”

    “剑仙！”

    “我看见了剑仙！”

    娥眉金顶之上，正好有着不少游客看见了，而且还有着一些和尚尼姑，都看见了这一幕。

    一些组队来峨眉山寻仙的年轻男女们个个兴奋了起来。

    轰！

    没等众人反应，虚空上突然爆发出一阵阵强烈的光芒，一道剑光冲破云霄，贯穿了大气层，打出一个窟窿。

    “卧槽！”

    “大气层被捅穿了。”

    金顶上，无数人惊呆，傻傻的看着头顶虚空被贯穿的大气层。

    所有人当成就懵了。

    大气层被一道剑光贯穿，仔细一看，云层之上不知道何时出现了一座座仙山，就漂浮在云层之上。

    九座仙山，围绕着中心的一座擎天剑山，高一千丈，九座仙山有着一条浮空云梯连在一起。

    从下方看去，就像是一片仙家圣地。

    看见这一幕的人无不惊呆，满脸狂热和兴奋。

    “蜀山！”

    “这是蜀山？”

    “天呐...世上真的有蜀山？”

    娥眉金顶，无数游客们狂热的大喊着，大家纷纷拿出手机拍摄下虚空云层上面的震撼仙山。

    不止这里的人，其实，在浮屠剑山出现的一刹那，大气层被贯穿一个窟窿，自然引起了全球各方的注意。

    因为刚刚正好有一颗漂亮国的间谍卫星经过上空，结果被那一道剑光当场贯穿粉碎，化作宇宙尘埃。

    这一动静自然瞒不住，很快就吸引了来自各方的注意。

    ........

    华夏，龙渊阁。

    一群大佬齐聚一堂，神情严肃。

    “诸位，娥眉金顶云层之上的东西怎么看？”

    大佬率先开口。

    大家目光严肃的看着卫星拍摄的画面，清晰无比，拍下来云层上面突然出现的十座仙山。

    那是悬浮仙山，就这样漂浮在云层上面，太让人震撼了。

    从卫星拍摄的画面里看去，在每一座仙山上面，都有着一栋栋古老的建筑，看起来像是一些宫殿。

    仙山，宫殿，岂不是对应了传说中的仙境。

    一个真实的仙境出现了，而且极有可能是传说中的修仙圣地。

    “无人机飞过去探查，无法靠近方圆三十里。”

    五阁老说出了这一个情况。

    他们派遣了无人机过去探查，结果无法飞进仙山三十里范围。

    那里有着一层看不见的能量阻挡了无人机的进入。

    “这难道是传说中的蜀山？”

    “蜀山不是杜撰出来的吗？”

    一群大佬神情凝重，感觉到疑窦重重。

    五阁老眉头微蹙，忽然开口说道：“世界大变样，我们谁都说不清楚，或许真的存在呢？”

    “毕竟，修仙者都有，蜀山存在也不是没有可能。”

    他一说，众人立刻点头，显然是认同了这个观点。

    全世界都在变异，他们能说什么。

    “要不，联系柳青问一问情况，毕竟他是我们唯一认识的一位修仙者，问问看？”

    五阁老开口提出一个建议。

    大家一听也是这个理。

    坐在首位的大佬沉吟片刻，直接就联系了柳青。

    ........

    此时，昆仑山，正在修炼的柳青身上响起了手机铃音。

    唰！

    他蓦然睁眼，惊讶的拿出手机一看，原来是大佬打来的。

    柳青稍微一想就明白是为什么打来的。

    “大阁老？”

    他接通了电话。

    只见电话里传来大佬的声音：“柳青，我想问问你，关于川西突然出现的仙山你知道吗？”

    “你说的是浮空仙山吧，那是蜀山，有一位剑仙要入世，开创了仙山，准备开山门招收弟子。”

    柳青简单地说了一下。

    两人聊了几句就挂了电话。

    他面色古怪的放下手机，确实，开创一个修仙门派也不错。

    而另一边，得到确认的大佬们沉默了。

    龙渊阁的会议室内，气氛有些凝重。

    大家你看看我，我看看你。

    “他确认了，是蜀山。”

    大佬打破了沉默。

    众人面面相觑，没想到竟然是真的。

    “柳青说蜀山要入世，开山门招收徒弟。”

    大阁老一说，在场的几人神情各异。

    没想到突然冒出一个修仙门派，还真的有蜀山。

    “先看看情况。”

    “拍一部分年轻的精锐过去看看，是否能进入蜀山。”

    最终，大佬们还是决定先看看接下来的情况再说。

    毕竟一个修仙门派突然入世，对于世俗来说是有着很大的冲击的，还不懂要如何打交道。

    蜀山入世，消息很快传到了网上，仿佛一颗深水炸弹，直接砸懵了广大网友们。

    (本章完)

