    金多多犹豫了一下，还是道，“我从进门看到蒋堂主的尸首后就意识到我摊上大麻烦了，所以我之后也没在他的房中再做停留，甚至都没仔细看过他的尸首，便在第一时间从原路退出了门去。

    “再然后我没从院门出去，而是翻的院墙，跳到了隔壁的小院内，接着又从后院翻墙而出，沿着荷花池绕了半圈后就赶来了这里。”

    “这期间金老板有看到什么可疑的人或者东西吗？”

    “没有。”金多多摇头。

    李不凡闻言也没再说什么，回头走到了自己的护卫队长身前，对他道，“你能从庄子里帮我找几个水性好的后生吗？”

    那护卫队长点了点头，“可以啊，这没有问题，不知李帮主想要多少人？”

    “也不用太多，七八个人就可以了，我想麻烦他们潜进那片荷花池里看一看。”

    “看什么？”那护卫队长下意识的问道。

    “一把很薄的刀，”李不凡顿了顿，之后接着道，“还有蒋堂主的人头。”

    那护卫被吓了一跳，“蒋堂主的人头在池塘里？”

    李不凡点了点头，“我们已经将庄子都搜了一遍了，但是始终没找到凶器还有蒋帮主的人头，我想来想去，最有可能藏下这些东西的地方就是那片池塘了。”

    那护卫闻言不敢怠慢，连忙就招呼着手下去叫人了。

    只是一个时辰后，等那些后生回到岸上，却都是两手空空。

    其中领头一人对李不凡抱拳道，“李帮主，我们几个人已经将池塘底部大部分地方都搜了一遍，只是都没能找到您说的刀，还有人头，不过还有些地方我们还没来得及细看。

    “眼下天色实在太暗了，我们也看不清水下的情况，您如果还想让我们继续搜查的话，那就只能等明天天亮了。”

    “我知道了，辛苦你们了，那就等明天早上再看吧。”

    李不凡对此也无可奈何，寿宴从未时开始，却因蒋雷遇害而中断，之后他们几人便一直忙着调查追凶，如今不知不觉间时间也已经来到了戌时二刻。

    水下的光线本来就比地上要暗，等到了太阳下山以后，想看清楚就更难了，所以凶器还有首级的搜查也只能先告一段落。

    温大娘让人烧了饭菜给陆景等人端来，不过几人都没什么吃饭的心思，随便扒了几口填饱肚子，接着李不凡等人便先后告辞了。

    金多多现在是杀死蒋雷的最大嫌疑人，但是毕竟还没有什么实质性的证据能证明这一点。

    考虑到他的身份还有那恐怖财富，也没有人故意为难他，温家这边不但给他准备了和陆景等人相同的饭菜，也没将他关起来，甚至都没太限制他的行动。

    不过金多多还是在吃完饭后第一时间回到了自己的小院里，老实呆着。

    他知道自己的麻烦并没有过去，不，应该说，他的麻烦才刚刚开始，如果李不凡等人没法找出杀害蒋雷的真正凶手，那么到时候他这个头号嫌犯，自然就要承担起雷火堂那六千帮众的怒火了，一想到这里这让金多多的心中很是烦躁。

    另一边，陆景在吃完晚饭后也没马上回到住处，而是在庄内又闲逛了两圈。

    除了金多多之外，剩下的五人每人都有不在场的证明，也算是洗刷了各自的嫌疑，再加上温厉然等人也跟着陆景忙活了一天，需要休息，于是温大娘也就没再派小尾巴跟着陆景了。

    陆景一个人一边散步消化着今天一天发生的事情，一边也在思考着自己哪里还有遗漏。

    不得不说李不凡的调查思路还是很清晰的，从凶手当时行凶时所需要的客观条件出发，可以说是在第一时间就锁定了金多多。

    之后他将注意力放在凶器和首级上也没什么问题，实际上下午在搜查的时候陆景也留意了这两样东西，尤其是首级，如果凶手还在庄内的话，肯定是要将首级给藏起来的。

    尤其陆景在看过蒋雷住处四周的环境后，他也承认，将首级还有凶器丢进那片池塘中对凶手来说是最好的选择。

    只是和之前蒋雷屋子里那口箱子一样，这种事情初看之下似乎没什么毛病，可要是再细想一下那问题也就出现了。

    因为相比起找个地方去藏脑袋这种事情，还有一种更简单的做法，就是不要把脑袋给割下来，或者将割下来的脑袋留在蒋雷的住处，这样不是更省事儿？

    和凶器这种可能透露出个人身份信息的东西不同，脑袋本来就是蒋雷的，带不带走好像关系也不怎么大。

    不，反倒不如说提着一颗血淋淋的脑袋在庄子里四处乱窜很容易就会被人给撞见，增加危险，而且想藏到池塘里的话肯定也要再做处理，至少也要用油布给包起来，否则血迹直接扩散开，就会被人给轻松发现。

    所以还是那个问题，凶手为什么一定要把蒋雷的脑袋给带走呢？他这么做的意义何在。

    陆景感觉只要能想清楚这个问题的答案，那么凶手是谁的问题也就能顺水推舟的被解开了。

    他这么想着，没留神却是已经又来到了那座荷花池边。

    白天的时候陆景曾经也从这里经过过，因为眼下已经是深秋时节，池子里的荷叶都枯萎了，这地方也就没什么人来，但是没想到入夜后反倒撞上了一个人。

    而且居然还是一个熟人。

    “蒋夫人还请节哀。”

    陆景对着池塘中的木桥上，正低头怔怔望着水面的温纶道。

    这个被温小钏评价为才智卓绝，长袖善舞的女人在得知丈夫的死讯后一直表现的很是克制，哪怕面对着有可能是杀夫仇人的金多多，她从始至终也没有做出什么过激的举动来。

    那张俏脸上看不出太多的表情，或许只有在这种四下无人之际，她才会流露出一丝疲惫，陆景注意到她的眼角还带着泪痕。

    看样子之前应该刚哭过一场，不过见到陆景过来，她也已经又恢复了之前的神色。

