    “呵呵。。”

    羲父十分笃定的冷冷一笑，而后直接俯视着白夜，缓缓说道。

    “你不比在我面前装了，身为一个父亲，你已经在我面前暴露了，你一定已经打探到了我姑娘的喜好了吧，就等着实施了是吧。”

    “我姑娘最喜欢吃大餐，喜欢闪闪发光的石头，喜欢在澡盆里面洗澡，喜欢各种玩具，最喜欢晚上被搂着睡觉，这些你应该都调查清楚了吧。。你个该死的，，”

    羲父越说越气，怒而一拳锤在了小山包上，直接将一座小山打塌。。

    白夜懵逼的站在那里，有些默默无语。。刚刚是真不知道，但是，现在。。全知道了。。

    在打出一拳后，羲父终于平静了一下，而后继续对着白夜说道。。

    “虽然我家婆娘同意了你们两个的婚事，但是，我是不会允许，我的姑娘，嫁给一个蝼蚁一般的物种，之后我会盯着我家姑娘，绝对不会让她在来找你，除非你有一天，有足够的资格，站在我的面前，我才会同意你们俩的婚事。。”

    羲父十分严肃的看着白夜，但凡白夜说半个不字，他都要直接拍死这个该死的家伙。。

    白夜继续懵逼。。而后开口说道。。

    “那。。那真是太好了。。可以写信么？”

    白夜象征意义上的争取一下。。

    羲父的眼睛顿时眯起，一股狂暴的杀意在体内散发。。

    就当白夜打算收回这句话的时候，羲父却豁然散去了杀意，很是牵强的说道。。

    “除非是在我睡觉的时候，你肯定不知道，我一三五是要睡觉的，二四六陪老婆孩子玩，每七天，都会给我姑娘一个假期，让她自己出去玩，反正我只要看不到，我是不会管的。。”

    “可惜的是，我的这个规律，你根本不知道，所以你根本没有办法联系我家姑娘，对不对。。”

    白夜“对对对。。我啥也不知道。。”

    羲父满意的点了点头，很是傲娇的说道。。

    “这才对嘛，在我这么机智的父亲面前，你休想诱拐我家姑娘，想泡我家姑娘的难度，可比泡我婆娘的难度高多了，而且，只要让我看到你跟我姑娘单独联系，我一定把你油炸了下酒，你信不信？？”

    白夜：“信信信。。”

    白夜已经打算跟娲皇没事写写信了，对不起了，老丈人。。

    羲父看着面前被自己震慑住的白夜，很是满意的又点了点头，而后继续说道。。

    “说的差不多了，我原本打算吃掉你小子的，不过，看在你这么懂事，而且最近吃的也比较饱，就放过你了，暂时不吃你，不过，你可不要不知好歹，把我女儿弄伤心了，我觉饶不了你。。”

    羲父表情十分狰狞，白夜好怕怕。。

    白夜认真的回道“明白，绝不会让叔叔您失望的。。”

    身为一个有理想的男人，绝对要当面一套背后一套。。

    此时的白夜，已经打算去研究一种更高端的通讯设备，可以避开羲父的监视，跟女娃还有娲皇取得联系。。

    见白夜同意，羲父再次恢复了平淡的表情，而后平静的说道。。

    “关于我姑娘的事情，咱俩就说这么多，想来你肯定有不少的疑惑，我现在心情不错，给你个机会，可以问我一个问题。。。”

    白夜使劲的摇了摇脑袋，让自己大脑恢复正常工作。。

    “嗯？没有问题？？不行，说了让你问，你就得问。。快说。。”

    看到白夜拼命摇头，羲父顿时怒了，眼前这个人类真的是太可恶了，还从来没有人，敢拒绝他。。

    白夜也懒得解释，跟自家老丈人，总是对不上频道，直接很是认真的问道。。

    “叔叔啊，我有一个问题，我可以感觉到，你们跟我一样，都是来自外面的世界，那你们是怎么来的，有回去的办法么？？”

    白夜十分期盼的对着羲父问道。。

    此时的白夜，别提多想回到原来的世界了。。

    虽然原来的世界不能修行，但是，最起码胜在安全啊，而且，无论是精神上，还是肉体上，都比这诡异世界强上太多了。。

    羲父听到白夜的提问，先是一愣，而后傲娇的回答道。。

    “我们当然不是这个世界的，我可是神族，世界上最高贵的种族，有着无数神明的种族。。”

    白夜懵逼。。

    羲父继续说道。。

    “这个破世界，是一个黑暗属性的世界，被我们称之为废土界。是一个放逐的世界。”

    “在这里，充斥着诅咒，不幸，怨恨，灾难，混乱，所有的垃圾，负面因素，都会被排入这个世界。”

    “当然，还有不少组织，为了练兵，或者是试炼，将自家的子弟丢进这个世界、。”

    “看你的这个样子，应该是有些根底的，想来也是背靠那个大家族，进入这个世界进行试炼的吧，人族。。还真没听说过有什么强者，你不知道回去的办法？？”

    羲父十分疑惑的对着白夜问道。。。

    以他的眼里，一眼便看出了白夜的资质。。。

    尤其是在融合了病毒之源的本源后，可以说，白夜只要安心修炼，绝对可以很快的成为帝君级强者，要是运气好点的话，地狱级也不是不可能。。。

    有着这样资质的人类，绝对是那些大家族的子弟。。。

    白夜“？？？”

    知道被误解的白夜，想了一下，还是不解释的好，便随便找了个理由说道。。

    “我在降落这个世界的时候出现了点小问题，我之前的记忆，都消失了。。”

    白夜很是真诚的说道。

    羲父的表情顿时凝固了下来，沉默了很久，这才开口道。。

    “你这个就有点难办了，即便是达到地狱级，通过元宇宙传送，也是需要提供世界坐标的，你连是从那个世界出来的都不知道，怎么可能回得去。。”

    白夜这才明白了一些大概，只有在达到地狱级之后，才能跨越世界，进入别的世界。

    很快，白夜便想到了一个问题，直接对着羲父问道。。

    “不对啊，叔叔，你们一家都是地狱级的实力了，想要回去，应该是可以得了吧。。”

