    这场木叶的动乱，最终以三代火影之死落幕。

    林轩一直作为一个旁观者，旁观这场动乱的始末。

    偶尔插手其中，也只是救那些有生命危险的普通平民，至于忍者与忍者之间的战斗，林轩没有干涉太多。

    三代火影的去世，整个木叶村都陷入悲伤之中，三代火影在木叶村的声望还是非常高的。

    他作为木叶村的最高统治者，在位时间是历代火影最长的，对木叶村的影响方方面面而又异常深远。

    当然更重要的原因，无论是平民还是忍者都非常关心的。

    那就是作为一个村子的影，某种程度上是村子的最高战力。

    而现在木叶村的最高战力，居然被外来的入侵忍者杀死在村子里，这无疑是对整个木叶村的巨大打击。

    让木叶的平民都异常恐慌。

    “火影大人这么强大的忍者，在村子里都会被杀死，那我们这些普通人该怎么办啊……”

    “是啊，本来木叶村已经安定下来，没有那么多乱七八糟的事情，安安稳稳的过日子，没想到又发生这样的事情，感觉性命朝不保夕……”

    “希望村子里能够尽快选举出新的火影吧，你们说，最有可能当上火影啊？”

    “我觉得自来也大人有很大的可能，他不仅是三代火影大人的弟子，而且还是四代火影大人的老师。

    再加上自来也大人拥有非常多的英雄事迹，从资历和身份都是非常有资格的。”

    “我觉得同为三忍的纲手大人也有很大的可能，能够担任火影，论战功，论实力，论身份，哪一样比不上自来也大人？

    而且纲手大人还是非常强大的医疗忍者，如果纲手大人当上火影，很有可能就会大力扶持木叶的医疗！

    我上次生病去医院，结果却告诉我，医院人手不够，害得我这病硬生生拖了三天，差点没要了我的老命！”

    林轩走在街道上，时不时就能听到那些居民，在谈论三代火影去世的事情。

    不过木叶村的居民除了在缅怀三代火影之外，他们更加关心的是下一代火影。

    毕竟火影是村子的统治者，火影的想法，对整个村子的影响都非常巨大，这才是与他们息息相关的事情。

    所以无论是普通的平民忍者还是村民，都非常关心。

    不过这些居民讨论的对象，大多都是自来也和纲手，因为他们两个都是三代火影的弟子。

    而且在第三次忍界大战当中，自来也和纲手都立下赫赫战功，威名响彻整个忍界，被村子誉为英雄！

    无论是普通的忍者还村民，都对第五代火影充满希望，希望是一个能够带给他们安定平和的生活的火影。

    相比起来，其他人要不就是资历不够，要不然就是实力不够，要不然就是声望不够。

    当然归根究底，还是要有木叶村的豪门忍族支持。

    暗部根据地。

    志村团藏左手拄着拐杖，一只眼睛盯着前方的根部忍者，根部忍者汇报的内容，让他眼睛眯起，心中更是有些愤怒。

    “这些愚蠢的平民，根本不明白，木叶能够这样安定平和，都是因为有我在暗中保护你们！”

    团藏用拐杖用力敲了敲地板，有些愤怒地说道：“他们居然只想着自来也和纲手那两个小鬼，却没有看到我为村子做的贡献。

    木叶只有在我的带领下，才会走向更好更强大！”

    在团藏前面单膝下跪的忍者，微微低着头，没有任何反应，他跟随团藏多年，知道什么时候该说，什么不该说。

    “你去安排一些平民，宣传我的事迹，同时联络其他的豪门忍族……算了，这件事情事关重大，我亲自跟他们谈。”

    团藏吩咐完，那名忍者马上领着命令离开。

    团藏独自一人坐在办公桌前，房间空无一人，他的嘴角忍不住微微勾起，似乎是实在忍不住，团藏放声大笑。

    “终于等到这一刻，猿飞走了，火影之位，非我莫属。”

    为了今天这样的局面，他甚至在其他忍者入侵的时候，约束根部的忍者，不去参与阻止入侵者。

    这件事情他虽然没有推动，但也提供了不少的助力。

    团藏放肆狂笑之后，稍微平静下心情，开始思考，哪些人，哪些家族，能够为他成为火影提供助力。

    “不过纲手和自来也……确实是比较强力的竞争对手。”

    想起纲手和自来也，团藏忍不住想起他先前的盟友，大蛇丸。

    “没想到，大蛇丸现在掌握了符咒的力量，变得如此强大，连猿飞都不是对手，还有秽土转生之术，当时他研究的忍术，有没有这一个……”

    团藏皱起眉头，林轩出现之后，就是一个他所不能够掌控的因素，让他感到极度烦躁，但是又对林轩无可奈何。

    没想到又因为林轩的原因，让大蛇丸也变得不可掌控，变得极度危险！

    “哼，异世界的存在，居心不良！”

    团藏哼了一声，对林轩没有任何好感，他也曾等待过，林轩向他兜售藏宝图，可惜由期待变成失望。

    最终林轩在他的心里，变成一个异世界的存在，而且是居心不良的存在。

    林轩要是知道了，肯定大呼冤枉。

    团藏本身就不是他的目标，虽然实力强大，但是整天窝在村子里面，又极度多疑。

    林轩感觉卖给他藏宝图，都不会有太多的藏宝钱币收入。

    木叶街道。

    林轩一边走着，一边在脑海当中，俯瞰整个忍界的地图。

    目前已经有五枚符咒被获得，我爱罗的鸡符咒，刚刚好是位于风之国境内。

    雷影跟水影的猪符咒和虎符咒，也恰好位于他们的国家境内，香磷抽中的全新符咒——兔符咒则是位于雨之国。

    剩下的猴符咒，鼠符咒，羊符咒都还没有人抽中，林轩不着急，因为下一批藏宝，马上就能够降临忍界了。

    到时候林轩使用藏宝奇观，可以让忍界绝大多数人，都知道藏宝的存在。

    不知不觉间，林轩走到了火影岩。

    从下向上仰望，火影岩确实非常的雄伟壮观，虽然只是用岩石雕刻而成，但却简单古朴。

    林轩的眼睛微微眯起，因为他看到在火影岩的上方，有一道身穿绿色外衣的身影正坐在上面。

    “纲手？来都来了，上去看看吧……”

    ……

