    西南·帐篷·年初一凌晨

    苏子籍铺开纸，就着烛光给叶不悔写了一封新年第一天的家信。

    “可惜，因西南战事，驿站暂时关闭私人送信，来到西南已有段时日，一直都不能送信回去，也不知不悔怎么担心我。”

    “还有，我写的科举心得，也抄录了几份，寄给了余律、张胜等人，不知道何时收到。”

    自己虽人在西南，比不得京城的繁华舒适，但至少有路逢云这门客，还有小狐狸这只宠物陪伴。

    倒算不得孤身一人了。

    推开门出去，发现天虽放亮了，朝阳并不耀眼。

    “又要下雪了？”

    在西南已不止经历过一场雪的苏子籍，呼吸一下清冽寒冷的空气，觉得清爽了不少，走了几步，发觉野道人捂着手过来了。

    苏子籍没有说话，在雪中度步，野道人就笑：“公子，贺新年——昨晚大年三十，大宴可曾酒足饭饱？”

    “饭菜还可以，野味都有五六种，想必是用心了，可惜人不行，喝的一点都不痛快。”

    苏子籍想起了昨天的事。

    昨晚，两位钦差请了军中五品以上文武官，连同苏子籍、邵思森二人，在山寨大厅里吃了顿年夜饭。

    饭菜虽丰盛，苏子籍吃得不爽，换谁敏锐察觉到席上有目光时不时阴冷盯着自己，怕不会觉得舒服。

    散场时，眼睛的主人才找到机会，对苏子籍说：“苏举人文采风流，胆识过人，我对你之名可是如雷贯耳，不如苏举人到我的帐内小坐？”

    苏子籍一笑，婉拒：“钱帅过誉，我不过是普通读书人，当不得钱帅夸奖。”

    “至于去您大帐小坐……还请您恕罪，过年事太多，时间上实在抽不开……”

    “那就算了。”钱之栋笑容淡了一些：“等改日有了时间，我再请你过去小坐，想必那时，苏举人必不会再推辞。”

    说完，直接转身。

    “公子，其实您昨天不必那样拒绝，这可得罪狠了……”军中消息传的很快，连野道人都听闻了。

    “哦？”苏子籍如梦初醒，看了一眼野道人，说：“你知道么，就这过年这几天，又有七家山寨降了。”

    “听新降的山寨说，柴火还可以砍，但米粮实在越来越短缺了，酋军还有粮，可不当兵男女老幼也得吃饭，实在撑不下去了。”

    “我敢说，不出十天，敌酋也撑不下去了。”

    “敌酋一降，钱之栋死期就到了，我为什么要和一个活不了几天的武将纠合在一起？平白惹得腥气。”

    “说到这里，这几天你借着商人的身份接近，可有成效？”

    “有，两位钦差大人、钱、秦二部，都找到了合适的人选，都是亲兵，脾气暴躁，一点就炸。”

    “唔。”苏子籍点点头，不再多说：“我已经约了邵思森去山坡赏雪，具体的情况，我们在山坡说。”

    商人溜达在军营正常，可停留久了就不正常了，野道人就转身离开，苏子籍目送他去远了，才慢慢回去，就听着响起了一道声音：“苏公子可在？”

    见苏子籍看过来，孙百户红光满面笑着一拱手：“苏公子，这是我跟赵公公送过来的年货，东西不多，你可别嫌弃！”

    朝孙百户身后一看，六个士卒抬三个箱子，应该都是送给自己，苏子籍道谢，请着抬进去。

    孙百户也没有进去，只笑对着苏子籍说：“昨天的年夜饭，喝的不痛快，不如你我二人改日一起喝酒，到时不醉不归？”

    “一定，一定！”

    “那我还有差事，就告辞了。”孙百户很满意的离开了，看起来，不仅仅发财，回去升官都可能。

    才想看看，结果又有四个士卒抬两只箱子过来，见苏子籍站在帐外，走近了一人笑：“苏公子，这是我家大人差我们送来年货，有酒有腊肉还有水果，还有两身棉袍，一双靴子，一件貂皮大氅。”

    苏子籍看着穿戴，就知是崔兆全的士卒，立刻道谢：“有劳几位了！”

    等士卒将箱子搬进帐篷，苏子籍一人送了一个红包。

    “过年了，大家都在西南无法回去，少不得喝喝酒，聚一聚，这算是我请几位喝酒的酒钱，你们不要嫌弃。”

    每个红包都装了二两银子，红包是苏子籍让野道人在郡内铺子买来，红布所制，是当地人过年用来赏人，工艺一般，但看挺精致，还有百姓很喜欢的喜庆图案。

    现在自己不缺钱，每个红包装些碎银，赏人很方便。

    这几个士卒并不算亲兵，平时军饷虽不被克扣，可油水也不多，捏了捏红包，脸上笑意就更真切几分。

    “公子太客气了！我叫王根，公子有什么事，可以去山寨东面营地找我，我们兄弟几个，但凡不在当差，肯定听从吩咐！”

    大概对苏子籍印象颇好，王根走了几步，突然想起了一事又折返，对苏子籍说：“对了，苏公子，不知你可有需要送回去的家书？”

    “之前停了送信驿站，昨日已通了，我们几个兄弟就接了跑腿的活，将一些同袍书信送去驿站，一次只需要一两银子，不少人是一起凑了银子送一次，公子你要送，正好可以一起。”

    这里的山寨距离驿站，起码走二十里路，又是这种天气，路也不好走，一两银子往返，实在算不上多。

    苏子籍立刻说：“自然需要，你们何时送信？”

    “大概半个时辰后出发。”王根说着，

    “走前，去小坡上找我，到时我将信给你们。”苏子籍想了下，这信从西南送回京城一次怕是不容易，打算再多写一封。

    王根应下了。

    苏子籍回到帐篷，将两个木箱子打开，发现一个箱子有两身棉袍、一件大氅，摸了摸料子都不错，棉靴比现在穿更厚实一些，立刻就换上了。

    一个箱子里有两坛酒，用几张油纸包得严严实实的腌肉、腊肉，还有两只熏鸡，闻了闻，味道还不错。

    还有一包果脯、果干，这大概就是王根说的水果了。

    别的去翻看的心思也没有了，无非还是那些，反正因身份以及救援之功，这年肯定过得丰足。

    当下写了一封信，连同着写的七封一同带着，又喊人提了酒和肉，转身就出了门。