    千管家立即停手，担忧的看着水灵，“小主人没事吧？这是打磨到里面的晶体了，外皮比较薄，只有不足一毫米。”

    “啊？那么薄还打磨了五分钟，全都打磨出来岂不是要一个月？”水灵看着那比针鼻儿大不了多少的露肉地方，太硬了。

    千管家说道：“不需要都打磨，破了一个口子就可以用了。”

    “这样啊。”水灵把石头放在玉佛面前，“爷爷，你看这是什么品质的？”

    司善官闷闷的说道：“丫头运气真好。”

    “灵晶吗？”水灵眼睛一亮。

    “非也，是介于灵晶和极品灵石之间的小极品灵石，我用不上，但是你却是可以使用。”

    水灵眼珠一转，笑了，运气好就是赞，如果这是灵晶肯定要贡献出去，自己留着是浪费。

    但这个小极品就不一样了，自己可以用，他却用不着，呵呵呵……怎么想都开心。

    “臭丫头，别笑的那么明显，你让他再打磨三个孔，然后放在原本放灵石的地方就行了。”

    “好好好，我知道了。”水灵拖着千管家就走。

    司善官忽然叫起来，“丫头，记得帮我找玉手掌和麒麟花。”

    水灵喊道：“玉手掌是什么？”

    “就是长的很厚的，茎秆墨黑的一种植物。”司善官回答。

    水灵想了一下，又走回来，把天台的那个藤蔓调动过来问：“这个？”

    “嘶……你这丫头怎么什么都有，咱俩换位，我去你那得了。”司善官有些郁闷，不过找到了自己喜欢的东西还是很开心的。

    “这是做什么用的？河对岸有个部落种植这个来吃。”水灵问。

    司善官说道：“放好，我要收了。”

    水灵将东西放好，然后司善官才说道：“当然是吃啊，这东西排毒养颜，尤其是对女子好，我就不客气了。”

    水灵，“……”难怪你不提前说，我想要再去挖就行了，看你小人样儿。

    “丫头，别骂我，骂神仙会挨雷劈的。”

    “哼！我就不该理你。”水灵撅起嘴。

    “好啦，别生气了，告诉你个秘密，我虽然不能教你法术，但是可以让你家傀儡学，但仅限于偷听啊、远程挪物这种小把戏。”

    水灵连忙说道：“那你快教啊。”原来你是这种人，还会偷听。

    玉佛的眼睛闪了一下，千管家又陷入了宕机中。

    等了一阵，他说道：“学会了，其实就是利用灵气加强空气震动，把别人的声音传入耳朵里。”

    “不错呀，有机会咱们试试。”水灵现在没想过要听谁的八卦。

    她回到办公室，检查包裹里其它的东西，是一套崭新的细棉布裙子，绝对是给自己做的。

    湖蓝色的布料上还绣了粉色的小花，穿上一定很俏皮，但是……水灵是个灵魂上快三十岁的人，她有些接受不了了。

    但人家给的也不能不穿，等魏成林下次来再说吧。

    包里还有一个银手镯，虽然是细细的缠丝镯子，但样式很好看，像镂空工艺。

    她戴了一下……好小，难道是给妹妹的？

    又翻了一下，果然还有一个银锁，这是给弟弟的，好像这里的人给小孩的满月礼。

    她扁扁嘴，把小胖子给的雨花石放在了鱼池里，然后拿着东西出去。

    苏勤见她不开心，问道：“怎么了？”

    水灵把银锁和银手镯递过去，“喏，弟弟妹妹的。”

    “哦，他们这是在补满月礼，你的是什么？”苏勤接过去看了看问。

    “我的是衣服。”水灵拿出衣服抖开，现在看也挺好看的。

    “呵呵……你这个婶子还挺疼你的，知道我没东西给你做衣服，她给你做了。”苏勤觉得衣服很好看，适合小女孩穿。

    水灵叹口气，“哎呀，都奔三的人了，还要彩衣娱亲，我太难了。”

    苏勤噗嗤一笑，“刚满九岁的小屁孩别那么老气横秋。”说完她脸上的表情一凝，皱眉问：“那个女人是怎么回事？”

    水灵知道她在问谁，于是低声说道：“我猜她是从两千年穿来的，只是她这么张扬怕是会作死。”

    “我也这么觉得，现在我们要盖房子，都给我低调点，离那个女人远一些。”苏勤脸上浮现担忧。

    水灵失笑，“知道啦，你看爹，今天被人摸了一下手就那么夸张，我想以后绝对不会有女人敢碰他。”

    “嗯？”苏勤眼睛一瞪，露出女王范儿，“你是说我不是女人？”

    “咳……我没有，我什么也没说。”水灵连忙拎着裙子往自己屋里跑。

    水哲然傻呵呵的笑起来，“我只能让媳妇碰，我这么帅，才不给别的女人占便宜，。”

    “是是是，你最帅。”苏勤的心情不错，大概是水哲然表现好的关系。

    就听水东流喊道：“有没有愿意婚配的，可以站出来，咱们现在不讲究什么媒妁之言，看对眼儿就行，但必须男女自愿。”

    他顿了顿又说道：“不管是男的还是女的，用下三滥的手段逼迫对方可不行，一旦发现直接打断腿。”

    这话非常有威慑力，原本有花花肠子的男女瞬间就规矩起来，不敢有歪心思。

    “咦？你多大啊就要婚配？”水东流问。

    “我……我十五了。”女子弱弱的回答。

    水东流沉吟片刻说道：“不行，我们来到这里缺衣少食，女子年纪太小生孩子伤身，满十八岁的来登记，十八以下的不行。”

    “啊……那我怎么活啊……”女子是想找个依靠。

    水东流气的一拍桌子，“你就那么没志气？你看看我们家水灵，才八岁就知道打草、采药、抓鱼来养活家人，你都十五了还不能干吗？”

    “可是采药、打草能换来粮食吗？抓鱼……我不会。”她也算胆大的，把所有女子的心声都说了出来。

    水东流喊道：“水灵，出来一下。”

    水灵听见自己被点名，直接翻了一个白眼儿跑出去，出山洞的时候脸上瞬间堆满“天真”的笑容，“太爷爷，喊我什么事儿？”

