    闭关三千年，焦飞着实祭炼了不少法器，阵图等得用之物。

    这一艘太上真鳅七转七变化龙舟，虽然禁制层数不高，但是却得甚合代步之用。

    焦飞自从修道开始，便终日奔波，几乎不得空闲。当初在炼气级数，要凝煞，炼罡，行走海外；后来好容易炼气大成，又赶上七凰界大劫；待得炼就元神，逃出七凰界之后，又因为生死簿烙印，不能离开元始天魔印，后来又被八部天龙追杀，更是除了修炼之外，几无什么安闲，修道之途似焦飞这等多舛，倒也罕见之极。

    这一次协助幽冥部主老龙冥空推演那一局棋，终于让焦飞挣得一次和解，眼前才有如此海阔天空，陪着两位夫人来御女星游玩。

    焦飞的第二元神葫芦道人四处游历，也颇多见闻，对十大星域，还有八部天龙的盘踞之地，都有了相当程度的了解。这御女星虽然在银龙部中也不算是什么主星辰，却胜在自由，那位星主大藏龙王对这座星辰管辖颇为松弛。在御女星上已经形成了四大墟市，这些墟市中经常有修炼之士来往，转无多少御女星本土之民。

    御女星上之民和焦飞平时所见不同，皆为域外天魔，最多也不过是修成人身，绝不似天鼓星，苍龙之角那般，常有修炼不足，变化人形也稍觉奇怪之辈。

    焦飞夫妻三人，姿容出色，又驾驭了一艘看起来极为不凡的法器飞舟，才降入御女星天罡大气层中，就有人关注到了。焦飞正自跟两位夫人商议，去哪一处墟市才好，便有一道遁光飞起，化为赤虹，落在焦飞所驾驭的太上真鳅七转七变化龙舟之前，赤虹中有一个面容和蔼的胖子，拱手笑道：“在下五化门商梧，这三位道友可是新来御女星？”

    焦飞见此人和气，便也和气作答：“我们夫妻确是第一次来御女星，道友有什么事情？”

    那商梧倒也天生的惯熟，当下就笑道：“我五化门乃是小门户，仗着地头还熟，便为各处来的道友穿针引线，不然诸位来了一趟，欲寻什么事物，却因为不知哪家有存，失之交臂，也太可惜。毕竟星空漫漫，来去一次也颇不容易。”

    焦飞见此人口齿伶俐，说话时笑容越发温和，知道是特意练出来的本事，倒也并不稀奇。这个自称商梧的胖子，修为不过是炼气第五层，本体乃是一头形如蜘蛛的域外天魔，换了被人也没法得知，亏得焦飞身兼三家演算秘术，略一凝神便得知此人底细。

    商梧见焦飞似有沉吟之意，笑容更加温和，当下便说道：“瞧道友所乘飞舟，式样颇为奇巧，定是精于炼器之法。不知此次来御女星是为了求取什么炼器的材料？我知道周天墟市中新近有人出手了一株万年铁真木，乃是祭炼飞舟的第一等良材，不知道友可有兴趣？”

    焦飞微微一笑，正要摇头拒绝，林小莲却忽然问道：“万年铁真木我们倒是不须，不知道友知道不知道下面几种材料？”林小莲一口气报出了一十九种材料，焦飞听了一会儿，便知道林小莲这是在询问魔门中一件法器捆仙索的材料。这件法器也没什么出奇，只不过一抛出去，便能把敌人紧紧绑缚，并且封印了敌人的法力。

    此等法器在炼气层数，算的一件颇为奇妙的法器，若是用得好，往往有兵不血刃，就擒拿了敌人之妙。可一旦到了法宝层数，便算不得什么，这件法器根本不值得炼成法宝，因为元神之辈都能任意变化，捆仙索根本封不住元神之辈的法力。

    此物就连祭炼的手段，也只是地煞级数的禁法。

    焦飞心道：“小莲妹妹怎会喜欢这种法器？”

    他正要问个明白，林小莲却白了他一眼，说道：“你送的女儿好礼物，如今连我也不大管教的住她。好歹炼就了这件法器，不听话时还能擒捉下来。”

    焦飞被林小莲责怪，也只好置之一笑，他送了天地玄黄大阵阵图给女儿焦玉缘，因为内中有了一群七彩玲珑妖，这张阵图运转起来，便会化成一座小小的天地玄黄玲珑塔。这座宝塔虽然只相当于三十六重禁制大圆满的法器，但威力却照旧奇妙，毕竟是先天五太之宝，也有能把任何东西刷成混沌元气的妙用，只是比起焦飞炼就的法术要弱许多，一般有了几重禁制的法器，就能略略抵挡一番。

    饶是如此，这小妞淘气起来，胡乱刷着什么，仍旧是颇大的损害，林小莲也曾为此苦恼。

    管教女儿居然要出动魔门法器，焦飞也颇无言。也亏的林小莲也是炼就神魔不死之躯的魔门高人，也把法有元灵之境修成，可以把一件普通法器，提升到超出本身数十倍的威力，不然换了普通父母，还管教不得这小妞了。

    商梧听得两夫妻拌嘴，仍旧一副笑模样，说道：“这些材料我也尽知，只是那一根九转兽筋要珍贵些，我知道有一根，却开价甚高，须一口八重禁制的飞剑才肯换。不过八重禁制的飞剑，谁肯跟他换这一条用不上的九转兽筋……”

    商梧察言观色，先是开出了价码，然后又预留了让步，这乃是极高明的生意手法。

    焦飞摆了摆手，也不肯跟他多说，只是问道：“不知哪里可以凑齐这些东西？”

    商梧见焦飞跟自家对答，却并无请自己上舟的意思，知道这三名少年修士戒心甚重，便也不更示亲近，只答道：“我与前头带路罢！”言毕便驾驭赤虹遁光，一路飞行，指引焦飞等人飞入了御女星上最为热闹的周天墟市。

    商梧显然在这家墟市中厮混的惯熟，见到谁人都打招呼，别人见了他也都颇亲热，只是见了焦飞这三人就有些窃笑，言语间颇多隐晦的词语。周天墟市乃是一处极大的空地，并无一件建筑，有的都是各种法器，什么飞空楼台，云中亭阁，飞舟，云室，甚至一片大席，不一而足，种类之多，难以计数。

    焦飞也都不曾见过这许多种飞遁的法器。一时啧啧称奇，好歹周天墟市中有如此多的飞遁法器，他这艘太上真鳅七转七变化龙舟便不显得扎眼。

    商梧带了焦飞来到一张七八十丈方圆的飞席之上，招呼了一声道：“这位乃是我的好友慕容公平，平时虽然寡言，却颇有志向，只是时运多舛，不曾拜一个好师父，不然现在说不定也是炼气丹成人物。”

    飞席之上，是一个十七八岁的少年，颇有些倨傲之意，修为不过才炼气三层，见到焦飞他们三个也不行礼，只是问道：“商胖子，他们想要什么东西？”

    也亏了商梧好记心，把刚才林小莲所说的材料复述了一遍。那少年听了，说道：“御女星上的四处墟市，都是以物易物，黄金白银等人间钱财全不能用。其他的东西都有折价之物，你们可以看了有价值相近的，便能交换，只是那一条九转兽筋，须得一口上好的飞剑，不然我是不肯出手的。”

    飞席之上有一道光幕，远远看去醒目，还有做招牌的功效。此时在这个少年手中法诀催动下，便开始展示各色货物，以及用什么可以交换。

    林小莲瞧了片刻，对焦飞说道：“你身上有什么相应的东西么？”

    焦飞摇头笑道：“这些东西，我哪里能有？”

    焦飞现在所用分身，乃是阴阳万剑葫芦所化的第二元神。这件法宝中存的都是焦飞有用之物，包括了他自家祭炼的许多法器，丹药等等。但是焦飞眼界何等之高？哪里会有这种炼气三四层的人所需的货物？

    听到焦飞他们无有货色，这少年脸色便难看起来，对商梧说道：“商胖子，你这是在消遣小爷么？居然领带这么三个棒槌？连本墟市的规矩也不懂！”

    林小莲微有恼意，但也不值得跟这少年计较，只对焦飞问道：“你有什么可以拿来交换的？”

    焦飞微微沉吟，取了五件东西，问道：“我这里有五样东西，欲让你选取一件，换刚才所言的十几种材料，你看那一件合用？”

    那少年冷冷一笑，本待反唇相讥，但是见到了焦飞掌中托的五件东西，顿时把话咽了回去。

    焦飞取出这五件东西，是一粒外丹法炼就的仙丹，一根才祭炼了两重符阵的如意金竹，一口焦飞也不记得来历的金刀，一团他平时惯用的“波罗神焰”，却是焦飞用自己收藏的云兽，炼就的云兜法器。这五件东西，每一件都非同小可，放在这周天墟市中，都是排得上数的好物件。

    焦飞刚才便已经用法术扫过，知道这周天墟市中多半是炼气丹成以下的修士在交易，这般级数修士，便是连几件特别像样的法器也难见到。墟市中虽然尽多飞行法器，但大多是御女星上各大门派共用之物，似慕容公平这般散修，就只能用飞遁法宝中最差的飞席。

    ps：嘿，要是现在还有看书的朋友，就在看完之后，顺手砸俺两张推荐票吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

