    “如果你不想死的话，就把枪放下！”

    陈焲眼中杀机必露。

    “陈焲，我还是第一次见到像你一样嘴硬的人！要不是我们猛虎帮忌惮你身后的虎帅，你以为你还能活到现在？”

    “事到如今，你还看不清楚形势吗？现在你除了乖乖束手就擒，没有别的路可选，不然就算你身手再好，我也得让你尝尝枪子是什么滋味！”

    崔长风神色狠辣，手指已经按上了扳机。

    他们这里上百号人，如果还放陈焲走了，那他猛虎帮的脸还要不要了。

    如果陈焲还死鸭子嘴硬，就算他现在还不敢杀了陈焲，但也不介意先给陈焲一点颜色瞧瞧。

    “军师，跟这小子废话什么，让兄弟们直接上吧！兄弟们都身经百战，这么多人还怕他干什么！”

    “就是就是！这小子我看他毛都没长齐，也不知道怎么投机取巧，才打赢贾虎，兄弟们一拥而上，保证把他剁成肉酱！”

    “军师，赶紧下令吧！我猛虎帮的威名可不能因为这小子受损啊！”

    ……

    崔长风这群小弟你一言我一语，群情激奋，仗着自己这边人多势众，丝毫没将陈焲放在眼里。

    “上！先给他一点厉害瞧瞧！让他知道，在我们猛虎帮面前，是龙都得给我盘着，是虎也得给我卧着！”

    崔长风也懒得废话了，直接下令，上百号小弟操起家伙，蜂拥般的杀向陈焲。

    “砰！”

    可正在这时，场中突然一声枪声响起。

    只见一队数十人的警察，从拳场出口通道那里冲进现场，刚才的枪声就是领头的一个女警见现场混乱，举着配枪，对着天花板开了一枪，震住了所有人。

    “所有人双手抱头蹲下，不许动！”

    女警白雪持枪对着前面一大群猛虎帮成员大声呵斥道。

    其他的警员也配合的将枪口都对准了猛虎帮的人，迅速控制现场！

    “怎么回事，我们场子这么隐秘，警察怎么来了，谁报的警！”

    突如其来的一幕，顿时将崔长风给吓傻了，而他那一帮小弟，刚才还在陈焲面前耀武扬威，可现在看到这么多警察冲进来，就像老鼠见了猫一样，老老实实的蹲在地上，瑟瑟发抖。

    “焲儿！”

    这时，一道焦急的呼唤传到陈焲耳中。

    陈焲看到自己父亲陈远的身影也从通道那里跑进来，连忙上去迎接：“爸，你怎么来了。”

    “焲儿，看到你没事真是太好了，我担心你的安全，所以让你妈看店后，就跟着过来呢！”

    陈远一脸唏嘘，看到陈焲现在没事，他心里总算大松了一口气。

    “好啊！陈焲，你竟然还敢让你父母报警，可真够卑鄙的！”

    “你等着，这事没完，你让我猛虎帮栽了这么大一个跟头，我猛虎帮绝不会放过你的！”

    见到陈焲父亲的身影，聪明的崔长风很快意识到警察是怎么来的，顿时气的暴跳如雷。

    但也知道，现在警察来了，别说收拾陈焲了，他们自身都难保。

    “怎么，只许你卑鄙无耻，出尔反尔，不许我安排一点后手？”

    陈焲冷笑道。

    父亲担心自己赶来，被崔长风知道是他们报的警，他也没必要否认了。

    事到如今，他跟猛虎帮算是彻底撕破脸了，以后就是一副你死我活的境地！

    “崔长风，你聚众闹事，在云天市公安眼皮子底下藏污纳垢，开设黑拳场，现在我依法将你逮捕！”

    这时，女警白雪也走到了崔长风近前，将手铐递在了崔长风面前。

