    这座道观的地脉深处，似乎还有什么东西。

    若非方才遁入大地，内景地门有所变化，凭借着林渊先天灵根的本能竟也是忽略了过去。

    然而越是这般，林渊越发心中好奇。

    根据林渊所知，主世界不少名山大川之中是存在着不少修行者洞府的，一些古老的洞府，遗址因为洞府主人的意外陨落，亦或者坐化，存在着不少好东西。

    不乏一些修士在一些地脉中寻找一些上古洞府，获得不少好东西。

    林渊贵为先天神魔，资源并不缺少，缺少的是一份底蕴。

    若想追赶上洪荒那些先天大神，像那天古神，林渊需要底蕴。

    “最好能够再找到，或者自己创造一两门阴阳成道之法，或者与先天阴阳大道契合的高品阶本命至宝！”

    林渊自认为这个要求并不高，主世界发展了这么久，先天道君必然不缺，也定然有完善的先天阴阳本命法宝炼制之法！

    或者干脆是找到一部分能够增幅先天两仪灭法之术的灵材，灵物。

    那先天两仪灭法之术，极其消耗阴阳属性的高等级灵材，灵物，林渊当初是将自身阴阳属性的众多灵材，灵物悉数消耗干净，才堪堪将威能奇大的先天两仪灭法之术修炼到这般禁地。

    林渊思及他目前所修炼的诸般法门。

    ——

    先天两仪灭法之术目前是修炼到了五层先天法禁，既是相当于散仙级。

    对应着，九层先天法禁到十二层先天法禁，相当于地仙级数。

    十三层先天法境，就进入了天仙级数。

    同样的成道法门也有三六九等之分，先天两仪灭法之术品级在十二法脉众多法门中，绝对足以排名前三。

    这从林渊之前施展此法，直接撕裂了三位地仙修炼到九层，十层先天法禁级别的玄妙道法。

    除此之外，道法还有地仙妙法既是内景地门，紫微斗数。

    地仙妙法修炼大成，其本质就是内景地门，这内景地门，林渊才堪堪修成四道先天法禁，林渊一直在压制着这道法门的紧张，试图融合洪荒三十六洞天，甚至那不周山地气之根的力量。

    一旦修成，这内景地门的威能将会变得惊天动地，论及前景还要胜过目前的先天两仪灭法之术。

    至于目前，内景地门在洪荒中吸纳了众多先天灵穴，先天灵山的力量，力量之沉重早已经超过了一般法门修炼到地仙级数。

    林渊心下暗自估计，至起码比得上一般十二层先天法禁的普通道法。

    其他则是先天阴阳玄光。

    先天阴阳玄光乃是林渊自身道果所化，对应的是散仙境修为，并未生成任何先天法禁，但却厉害异常。

    另外，那紫微斗数也是潜力不小，被林渊轻而易举修炼到了元神级数，诞生了两条先天法境。

    除此之外，身上就是数件拿得出手的本命至宝。

    先天阴阳乾坤图，天一水母神符。

    先天阴阳乾坤图照应着林渊本身的道途，目前尚未修炼到散仙级数，仅仅只是修炼到四层先天法禁的级别。

    看起来是很慢，实际上已经很快了，林渊一心数用，还要分心修炼众多秘法。

    其次是天一水母神符，这道天一水母神符只要吞吐水气，自然生出变化，最是强横不过，吞吐浩浩荡荡的通天河灵气，目前已经到了第八层，仅仅只是受限于林渊未曾领悟地仙级数的变化。

    林渊心中思虑，实际上他此时所学看似驳杂，实则是有着明显的主次之分。

    先天阴阳道途所对应的秘法，秘宝都是优先修行，除非是受限于灵材，灵物，或者机缘，否则不会优先考虑其他秘法，秘宝。

    但有一条毫无疑问，无论是那一种秘法，秘宝有所进步，他的实力都将有所增长。

    除此之外，还有先天神魔道身。

    先天神魔道身只是体质，当然也可以辅修浊煞神魔之道。

    浊煞神魔伟力无匹，天人神魔对应天仙，诸般境界实则和玄门仙道一一对应，同样已经无比完善。

    只是人的精力有限，林渊前期在洪荒虽修浊煞神魔之道，目前已经完全将其寄托在天一水母神符之上，或许日后斩出一道道君化身，会兼修一二。

    ……

    思绪中，林渊目光扫过周围，一位位五通教的弟子还跪在地上，颤颤巍巍等待着他的处置。

    林渊目光有些变化。

    旁门左道的修士其实和玄门正统的修士并未太大区别，与芸芸众生一般苦求长生之道。

    只不过旁门左道之所以称之为旁门左道，是因为这些修士剑走偏锋，且大部分不得大道真传，行事偏激，是以才称之为左道。

    左道中亦然有一部分正统，东岳州有六大旁门法脉，这六道旁门法脉是正统，更是许多旁门左道心目中的圣地。

    六道旁门法脉中皆是强者如云，实则并不弱。

    “你们几个崛起屁股，围成一个圈，圈子必须要圆，必须每个人能够看到前面修士的屁股！”

    林渊冷目望着一群五通教修士。

    十数位五通教修士此时早已经被吓破了胆子，听到林渊发话，当下哪里敢不照办，一个个围成一个小圈子，眼巴巴的望着林渊。

    林渊声音冰冷。“你们听好了，若是等下我回来发现，你们谁眼前的屁股不见了，我绝不会轻饶了他！”

    话音落下，林渊也不管这些五通教的弟子，运转土遁之法，悄无声息遁入道观地脉深处。

    那是一条巨大的地脉的影子。

    林渊心中暗动，这巨大的地脉之力比起洪荒一些顶尖的灵山福地也是完全不弱了。

    而且看起来颇为奇特，林渊感受到扭曲，虚无缥缈，又如同末日空洞一般的古怪意味在其中，还有一缕奇特的先天道韵。

    “这是什么地方？”林渊目光望着这一处几乎是完全丧失方向感的古怪地域。

    林渊望去，在这里感受到了一股极其萧条，万法寂灭的气机，很像是一个已经寂灭的奇特洞天。

    很难想象这里还有一处这么奇妙的所在，很快林渊目光一挑，竟是看到了一座十分的古老的幽暗宫阙，在那幽暗宫阙的台阶之上，还有一株古怪的灵根，完全死寂，台阶之上盘膝坐着一具盘膝而坐的白骨。

    