
昨天是陆楠辰送礼物，今天是顾衡请客去玩，这两个家伙打什么鬼主意！

宁安提起防备心，若有似无的挡住宁末然的身影，隔开顾衡的视线。

顾衡扬了扬眉，却没有说什么，只是不留痕迹的打量了宁末然一眼。

女孩子一如既往的简单打扮，精致清冷的小脸不施粉黛，也不带一丝情感，只是耳朵上那枚黑色耳钉格外显眼。

这个耳钉……

顾衡讶异了下，眼中闪过一抹隐晦。

陌子行并没有察觉到异样，大大咧咧的叫喊道：“末然同学，你终于下来啦，你吃早饭了吗，我给你买了些。”

“谢谢。”

宁末然接过来，淡淡的点了点头，将早餐递给了宁安。

宁安则是得意的瞥了陌子行一眼，拿出一包子直接塞进嘴里，咬了一口。

哼，这两人再献殷勤，姐还是最关心他的！

“去哪里？”

宁末然看了顾衡一眼，淡声问道。

对上女孩子的眼神，顾衡心情略微缓和了些，依旧语气淡淡的回答。

“度假村。”

“这有什么好玩的，真无聊。”

宁安嫌弃的吐槽了句。

“兄弟，请你去泡温泉还不乐意呀，难得考完试有假放，放松才是最重要的啊！”

陌子行不赞同的反驳道。

于是两人开始一顿辩论赛，讲了半天不相上下，像极了幼儿园小朋友互相斗嘴。

“好啦，安安，去玩玩也无妨。”

听着温可温柔的话音，宁安不爽的撇了撇嘴，但不再多说什么。

林心妍也是十分嫌弃的吐槽了句，“陌子行，你别吵了，你看起来好幼稚啊！”

“林心妍，不会说话就闭嘴……”

陌子行气急败坏的瞪了她一眼。

于是乎，两人开始了欢喜冤家模式。

而就在这时，一辆黑色轿车开了过来，稳稳的停在了宁末然身边。

车窗缓缓摇下，露出男人冷峻的面庞。

“去哪？”

看到陆楠辰，宁末然意外的扬了扬眉，老老实实的回答。

“度假村。”

陆楠辰停顿了下，脑袋微微趴在窗沿上，视线若有似无的扫了不远处的顾衡等人一眼，低沉的嗓音带着一抹慵懒。

“一起？”

宁末然愣了愣，侧头看了眼顾衡等人，并没有立即回答。

看到陆楠辰的存在，宁安再次黑了脸，气急败坏的走过去，低声质问道。

“你怎么又来了？！”

陆楠辰扬了扬眉，勾唇一笑。

“还人情。”

宁安愣了愣，意识到他可能指的是昨天的事，却没再说什么，故作凶狠的冷哼一声。

“哼！”

最好是这样！

陆楠辰轻笑了下，也懒得和一个小屁孩计较，再次侧头看向宁末然。

“丫头，多两个人也不多，考虑考虑。”

宁末然淡淡的回答。

“你得问他们，他们请客。”

被点名的顾衡和陌子行两人都沉默不语，并没有要搭话的意思。

林心妍却没有察觉到他们的异样，大大咧咧的跑了过来，笑道：“老板，你也是来找末然同学玩的吗？要不一起吧！”

“你确定？”

陆楠辰漫不经心的看了顾衡一眼。

惦记小丫头的人还真不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67279262"  chaptername="第243章  还人情">加入书签</a>
</div>
