    高义的呼唤，注定没有回答。

    疑似主席的卫衣男性，却已经像是泥牛入海，在人群中消失得无影无踪。

    高义掂了掂手中的驱动器，心中无奈。

    驱动器虽然只是塑料玩具，但在渠道上的价格却是不低，卖的不光是里面的特效音, 还有真爱党的厨力。

    但这些对高义来说，其实都是无足轻重的东西。

    虽然他也确实挺粉Evolto，但也仅限于精神追求。现实中如果让高义带着驱动器到处走，其实还是挺羞耻的。

    就如同现在，因为高义方才与卫衣男性一番动静，已经引起了展台附近许多的视线。

    形形色色的目光扫过高义, 又扫过他手中的进化驱动器, 不知为何, 高义竟然感受到他人某种茅塞顿开的明悟感。

    “E总？”

    “E总！”

    “E总——”

    不知道谁先喊了一声Evolto的“爱称”，一瞬间，高义周围顿时风起云涌，此起彼伏的“E总”络绎不绝。

    “咦，老高，你干什么了，他们怎么都叫你义总？”

    老罗三人从后方跟来，看到宛如明星签售会一样疯狂的现场，直接懵了。

    “你看你，纯度不够了吧？”

    钱总一把揽过老罗肩膀，立刻就给这个爱好学习的班长补课。言毕，老罗也是恍然大悟：“懂了。”

    “高义的义，是E总的E。”

    阿伦突发奇想：“不过照你这么说，老高岂不是还能客串E哥？”

    高义应付着人群，手忙脚乱的将驱动器塞进自己背包，无语道：“还站着说什么风凉话，赶紧帮忙打个掩护，我找主席去把东西还他。”

    都听高义这样说了, 三人组还能怎么办, 马上就上前帮忙，将么得能量瓶的义总救了出来。

    “诶？兄弟你要走吗，不来一段现场showtime嘛？”

    高义将背包拉链拉好，对着后方情绪低落的人们，报以一个歉意的微笑。

    不过，他也不希望因为自己与主席的一场闹剧，最后坏了群众的兴致。

    于是在离开前，高义抬手，轻松写意的转身，说出了Evolto习惯性的告别：“ciao～”

    “Oh——”

    抛下了身后再度热烈的呼声，高义耸了耸肩，想着将话题引回主席上，却发现刚刚还谈笑风生的同伴们，一个个突然就僵住了。

    “怎么了这是？”

    高义后知后觉的抬起头，顺着身边的目光看去，竟然也是没来由的一阵后背发凉。

    少女倚靠在展厅的一个承重柱边，双手抱胸, 神色淡漠。

    她的身上, 被古朴典雅的黑袍包裹, 因为没带帽兜, 一头秀丽的直长黑发披落，侧露着雪白的脖颈，分外明显。

    “学姐？”

    高义原本想溜，但心中却又觉得这样不好，既然是主席一派的队友，自己又是以负责人身份介入，他大可不必像个卧底一样躲藏。

    “高义，你还知道我是学姐呢？”

    学姐放下双臂，脸上是一副难以揣度的神情，脚步轻盈，径直走来。

    “无组织，无纪律，想走就走，竟然还自己一个人出起展来了？”

    学姐面无表情：“我陪你站会儿？”

    “唉，别学姐，不至于，不至于……”

    谷嚙

    高义表面上是唯唯诺诺的道歉，实际上心中，却是想着要不要让学姐记起自己其实是负责人的事实，按理说，对方压根管不到他。

    但话是这么说，态度好歹是有目共睹的，这样一来，倒是让学姐脸色好看不少。

    她也不是什么小气的人，只要能看到对方有认错的这个意思，自然不会揪着一点不放。

    “回自己展台。”

    学姐干净利落的转身，黑发轻扬：“主席来了。”

    主席来了？

    高义与同伴们面面相觑。

    好家伙，主席这是不准备装，直接摊牌了？

    高义心中的猜测没能持续多久，立刻进入自家展台时破灭。

    只见主席一身蓝白，一副工装裤配牛仔外套的简约打扮，看着确实有几分巡视活动场地的干部模样。

    不过，再变装有什么用？鞋子已经出卖了你！

    “主席，刚刚是不是你？”高义凑过脸去，明知故问。

    主席却是把脸一板，毫不留情：“高义，谁允许你擅离职守的？你还有没……”

    高义做了个噤声手势，示意主席凑过来点。

    他将手伸进背包，按了一下。

    【EVOL DRIVER！】

    进化驱动器在背包中，发出略显沉闷的音效。但主席却是在听到这声启动音后，直接神色一变。

    糟了，忘了自己玩具落在高义手里了！

    “我这不跟你闹着玩的嘛。”

    主席脸上笑嘻嘻，心里mmp，将手颇为亲昵的在高义肩膀上一搭：“咱俩谁跟谁？对吧？”

    高义呵呵一笑。

    不过他也没得寸进尺，不想把主席得罪太死，所以自觉找了个座位，按照原先两人说好的计划，开始当起了背景板。

    没了高义，各执己见的三人组一拍即散，约定好午饭时见，找着自己的目标，都向四面八方去了。

    自家展台什么内容，高义毫不关心，他只需要知道自己今天的任务，到舞台区上自家社团的表演完毕。

    从此以后，再无瓜葛。

    高义托着下巴，手机开着备忘录，千度，天狗商城，正在构思先前见过形形色色的服饰，与插画搭配的可能性。

    “唔……无形体的雾……拥有不定的形态……幻梦纺线……貌似手感很好……应该挺适合做衣服的。”

    高义摸了摸下巴，略微回忆了一下金卡SR［冰雪狂欢节］的词缀。

    因为没有高贵的主动能力，所以词缀共有三条，分别为［变化+3］、［环境影响+2］、［协作+3］。

    可能是因为黑袍人的校园迷宫，自始至终的贯穿了整个事件，令高义等人险死还生，所以作为结算，这张插画着重记录了这点。

    “嗯……如果说，我想利用变幻为主旨，去创造一款异画，那么适合它的服饰会是什么呢？”

    高义设想了一下。

    说到变化，等一系列类似神通的名词，他总是能很快想起国产的仙侠剧。

    国产的仙侠剧要说有什么亮眼的，估计也只有角色的造型了。

    高义在备忘录上敲下一个古装汉服，作为预设，准备详细深入了解一下。

