    这时候，杨刚还怕她酒劲儿未过。

    但听刘秀玉这么清醒的说话，大概率是没事了。

    打开门后，就见衣着格外清凉的刘秀玉站在门口。

    身上穿的布料还没他背心多。

    娇嫩的皮肤与空气亲密接触，黑色的长发如瀑布般倾泻到腰间，惹火的身材让人想不注视都难。

    关键是那双含情脉脉的大眼，时不时的抬起眼帘，羞怯的看向杨刚。

    浓长卷翘的睫毛微微颤动，动人心弦。

    “晚上凉，你进来再说吧。”看她这副模样，杨刚又不是直男，干脆怜香惜玉的就让她进来再说了。

    超短丝绸睡衣下的长腿迈开，刘秀玉有些腼腆，犹豫着这事该怎么向杨刚开口。

    “按理来说，学生们应该去实习参加实践了，但咱们这边没有合适的地方。”在屋里睡到酒醒后，刘秀玉才反应过来是杨刚救了自己。

    感动的同时却也羞愧难当。

    被野生的貂咬后，像是中了情毒一般，姿态更是一言难尽。

    不知道当时杨刚看见自己，心里是啥想法。

    “那就让这些兔崽子进城自己找。”杨刚明白刘秀玉的意思，但他不是什么事都能插手的。

    什么都给这些孩子安排好了，将来他们还怎么闯荡。

    一个个都是七尺男儿，凡事不靠双手却要靠别人？

    不能从小就给他们留下这样的习惯。

    要他说，就是平常刘秀玉太惯着他们了。

    “好吧，你今天没吃老娘豆腐吧？”叹了口气，刘秀玉也知道应该让他们多加历练，可都是从小看着长大的孩子，哪里舍得呢。

    换了个话题，刘秀玉突然双手捂住胸前，一脸警惕地看向杨刚。

    “你都被咬成那样了，我可没那么重口味。”撇了撇嘴，杨刚不以为意的说道。

    虽然看见了些不该看的，但都是急救时的必要准备，没办法。

    总之，他不是故意的。

    “登徒子，懒的和你费唾沫，我睡觉去了。”刘秀玉没好气的翻了个白眼，就扭着腰出了屋子。

    正经不过三秒，连话都没法好好说了。

    而且怎么杨刚还搞得他很亏一样。

    等刘秀玉走后，杨刚这才睡了个整觉。

    第二天清早起来，神清气爽。

    杨刚打着哈欠，趴在床上伸了个懒腰，这天气是越来越热了，屋里都有点儿闷的慌。

    随即穿上鞋就把窗户打开。

    但窗外的美景却让杨刚应接不暇，只见刘秀玉比他起的还早。

    此刻正晒着衣服，俗话说得好，身高不够，凳子来凑。

    她站在凳子上努力够着较高的晾衣绳，没有一丝赘肉的小蛮腰露在空气中，白皙平坦。

    隐约可见短上衣下缘若隐若现露出的那一抹浅紫色花边。

    “咳，起这么早啊。”干咳一声，杨刚缓解尴尬道。

    “对啊还是你有福气，衣服有人洗，早饭有人给做。”不知怎的，今天刘秀玉的脾气格外古怪，酸溜溜的说完就搬着凳子回屋了。

    砰的一声关上房门，杨刚不明所以。

    这女人又咋了，每个月的那几天来的也太频繁了点吧。

    “杨校长起来啦，快尝尝我做的饭。”王敏静一改之前嚣张轻浮的姿态，居然亲自给杨刚下厨煮了一碗面吃。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “谢了啊，就是这蛋煎的有点咸了，怪不得顾仁都吃秃顶了。”勾唇一笑，杨刚不动声色的做到了桌前。

    捧着碗一边尝，一边评价。

    这话说的一语双关，王敏静脸颊一红，难道自己和顾仁之间的事让杨刚给看出来了？

    “杨校长说的这是哪里话，以后咱们都得仰仗你呢。”王敏静将难看的脸色压了下去，亲呢的坐在了杨刚身侧。

    正想把头靠在杨刚肩膀上时，却没想到杨刚往旁边猛的一侧身，她差点儿出丑。

    “你在这儿的一举一动都会被录下来，要是被顾仁知道了，我可不想给他戴帽子。”玩味的勾起凉薄唇角，杨刚有意提醒王敏静这里有监控。

    但谁知这不长脑子的女人，根本没往那方面想。

    “这地方山清水秀，要是不好好享受鱼水之欢就是浪费时间啊。”王敏静并不死心，她拼命的发挥自身优势，挺着大胸脯就蹭上了杨刚的胳膊。

    顿时，杨刚感到一阵恶寒。

    而且怎么这触感怪怪的，别人的都是柔软丰满，这女人的却发硬微凉。

    丢，该不会是假的吧？

    起了一身鸡皮疙瘩后，杨刚连饭都没吃，就直接抓起旁边的外套走了。

    再呆下去，他怕把隔夜饭吐出来。

    铃铃铃。

    拎着外套正走在路上，杨刚兜里的手机就响了起来，掏出来一看却是个未知号码。

    “是杨刚吧。”电话刚被接通，对面就传来一阵轻蔑的问候。

    “嗯哪位。”对面那个人的态度，杨刚并没理会，赶紧有屁快放就行了。

    “收到群众举报，你们村子的菜没有营业许可就大批量的去市场售卖，我们会派专人去核实。”这人说完，就干脆利落地挂断了电话。

    而杨刚这时也正好走到了村门口，莫名其妙的看了电话一眼，就收了起来。

    收到群众举报？

    这是哪个不长眼的龟孙把他给举报了。

    电话和姓名都透露给了人家，就差把杨刚有几条大裤衩都说出去了。

    而且这人说话轻蔑张狂，让人打心底里不爽。

    滴滴。

    还没进村的杨刚，就见身后驶来几辆黑色轿车，成一竖排的开了过来。

    喧嚣的喇叭声在这幽静的村边，更显突兀刺耳。

    “这位小兄弟，你们村支部在哪儿啊，还有那个叫杨刚的，都麻烦带我们去认一下。”眼见着从车上就下来几个穿着黑色制服的男人，手里还拿着一沓表格。

    面带鄙夷的打量着周围，同时在纸上勾了不少圈。

    一个挂着工作牌的男人到了杨刚跟前，笑眯眯的问道。

    而他却不知，眼前就是他要找的人。

    “我带你们去吧。”心里冷笑一声，杨刚不以为意。

    前脚刚打了电话，他们后脚就进村儿了。

    这是典型的先斩后奏，路上通知啊。

    怕他跑路还是怕村里提前办个许可证。

