    养心殿，十个夫人齐聚一堂，还各自带着一个孩子——除了南宫飘雪。

    南宫飘雪弄出了青霉素这个东西，正在进行临床试验——这是傅小官的说法，说医学院所有的研究成果，都必须经过严格的临床试验才能够应用到病人身上。

    医学院新建，由南宫飘雪的老师水云间担任院长，并同时成立了医学研究所，南宫飘雪一年中的绝大部分时间是在医学研究所里渡过的。

    这让她的爷爷南宫一羽有些担心，作为武朝的玉贵妃，你要研究医学是不是应该先生个孩子呢？

    可南宫飘雪是真的醉心于那些研究之中，尤其是在傅小官给研究所送来了一批‘显微镜’之后，她对比着傅小官曾经讲过的那什么红细胞白细胞淋巴……种种，她的面前仿佛被打开了一扇窗，令她看见了难以想象的人体结构。

    她几乎以研究院为家，都差点将她这相公给忘记了。

    医学院休假，水云间将南宫飘雪给赶出了研究院，她才回到了这宫里，这两日傅小官倒是将她好一顿折腾。

    这折腾当然也是极为美妙的，可她的职业病似乎有些重，还养成了洁癖——做实验必须清洁自身，尤其是在无菌室中，那更是要用酒精消毒数次。

    于是，折腾前，折腾后，这位玉贵妃就非得将傅小官丢进浴室里翻来覆去的洗，傅小官就很苦恼了，无论是谁，想来每天都被洗刷刷个四五次也难以接受。

    可傅小官能怎么办呢？他只有忍着，心想开了年医学研究院上了班，这日子就会好起来的。

    “相公，咱们总不能空着手去吧？”虞问筠问了一嘴。

    贺三刀是傅小官的得力爱将，这后宫里的女人们都很清楚。

    再加上人家贺三刀那夫人种瑜很会来事，一匹一匹的精美蜀绣绸缎一个劲儿的往皇宫里送，这一来二去，大家可就都熟络了。

    甚至虞问筠还以皇后身份给了种瑜一块银鱼佩，让她无事就到宫里来坐坐，打打麻将或者教教她们蜀绣的技法等等。

    “挑一些刘瑾带回来的珠宝吧。”

    这个可以有，“我觉得你是不是应该给白玉莲、贺三刀、魏无病还有陈破他们的夫人赏个诰命？”

    这几个人是傅小官军中的核心人物，他们跟随着傅小官从虞朝杀到敕勒川，又从敕勒川来到武朝，凭着他们的这份忠心，傅小官也理应给他们额外的赏赐。

    “你这话提醒得对……刘瑾，取圣旨。”

    “奴才遵旨！”

    刘瑾一溜烟跑去了御书房，取了四道圣旨回到了养心殿，傅小官提笔便写了四道圣旨，将他们四人的夫人册封为四品诰命。

    取了印章盖上，又对刘瑾吩咐了一句：“开了朝，你记得叫礼部给她们登记造册，量身做好衣服送过去。”

    刘瑾连忙应下，他也记住了这四位将军和这四位诰命夫人的名字。

    非常明显，这四位将军就是皇上的嫡系，这宦官要当好就得有眼力见，不仅仅是要抱紧皇上的大腿，皇上信任的重臣，也万万不可有半点轻视。

    “你将这四道圣旨先送去他们各自府上，呆会回来之后，随我同去贺三刀家里。”

    这自然是个美差，虽然不敢收半文钱的赏钱，却在这四位将军和他们的夫人面前露了个脸。

    刘瑾屁颠屁颠的走了，上了马车出了皇宫的大门，来到了贺三刀家。

    贺三刀正在和早来的白玉莲、陈破还有魏无病在喝茶聊天，种瑜正在厨房忙碌，同在厨房的还有文若兮、杜三娘以及娟儿。

    种瑜是鼎鼎大名的种氏家族的六小姐，文若兮是武朝大儒文行舟的孙女，这二人出生名门，杜三娘和娟儿却出自农家。

    这巨大的身份差距令杜三娘和娟儿极有压力，很是局促。

    种瑜看在眼里，便笑了起来，说道：“三娘、帮我切切这笋子，娟儿，你帮我泡发一下这蘑菇……我家那牲口经常说起军旅中的事，”

    “他说呀，起初在剑门，无病比他早些去凤临山，无病是和关小西一同去的。当年在凤临山里，他和无病关小西是最好的兄弟，一同跟着陈破陈将军学的这一身本领。”

    种瑜一边忙碌一边又道：“而陈破陈将军呢，又是白玉莲将军给训练出来的。白玉莲将军呢，又是傅……又是陛下教的训练之法。”

    “所以而今的陆军和海军以及那啥海军陆战队，都是发源于陛下，也就是师出同门的意思。而我们这些站在他们身后的女人呢，也就是妯娌一样的关系。”

    “陛下、皇后娘娘，以及贵妃们都是极为随和的人，这以后啊，咱们可得多走动走动，彼此千万莫要生份了才好！”

    文若兮瞧了种瑜一眼，这蜀地妞儿心思儿细腻啊！

    她也点了点头笑道：“两位姐妹，种妹子说得对，我家那个也经常提到他们，说他们是最好的将军……”

    文若兮的话还没说完，便听见一丫环飞快的跑了进来，这丫环激动得难以自已，“各位夫人们……快快净手去中堂领旨！”

    领旨？

    种瑜看了一眼依翠，“领什么旨？”

    “夫人，陛下的圣旨呀，说是、说是要册封四位夫人诰命！”

    四个女人顿时一呆，诰命？

    这可是极大的荣耀！

    她们都是白身，这忽然之间有了官身，就是陛下对她们的夫婿的最大认可，从此以后她们也是领朝廷俸禄的人了！

    “哎呀，各位夫人们，莫要发呆了！”

    种瑜顿时清醒了过来，“快快净手，咱们出去。”

    贺三刀四人也在中堂，这等大事可必须得开中堂接旨。

    种瑜四人走了出来，刘瑾一眼扫过，取出了圣旨，清咳了两声，宣读了四道圣旨。

    杜三娘和娟儿就像做梦一样。

    这样的故事在戏文里倒是见过，而今却活生生发生在了自己身上——这就是妻凭夫贵的意思？

    原本还是乡野农人，这、这忽然就有了四品诰命，这令她们觉得太不真实。

    “请四位夫人接旨谢恩！”

    “陛下呆会就到，还请贵府做好接驾准备。”

    刘瑾送出了圣旨，一脸欢喜的祝福了一番便告辞离去。

    贺三刀此刻却哈哈大笑起来，“瞧瞧，我没说错吧，咱们这皇上果真送了一份大礼！”

