    应元殿内，出现了一副非常奇怪的场景。

    玄元道人坐在主位，一个韩严法静静地躺在地上，另外一个韩严法站在中央，低头不言，白石真君则在殿中走来走去。

    “说，为什么要这么做？”

    白石真君非常恼火, 好端端的，把他吓了一跳。他还真的以为，韩严法走火入魔了。

    这玩笑开得，实在太大。

    感受着白石真君的怒火和担忧，韩严法十分过意不去。他算来算去，都没有算到白石真君会来得这么早。

    “白石, 你冷静一点。严法做得没有错。他这么做, 我支持他。”

    白石真君闻言，瞪大了双眼, 韩严法也猛地抬头，诧异的看向玄元道人。

    玄元道人不紧不慢的道：“其实，就算严法不这么做，我也会让他做这件事。”

    白石真君想不通了，这么做有好处吗？同样的，韩严法也想不通，他想不通的，却是玄元道人究竟在想什么。

    “很难理解么？三个月后，就是本门祭天大典。届时，修仙界中的各路高人都会来到本门之中。以严法的身份，必定会引发所有高人的注意。谁能够保证，其他人看不出严法身上存在的异状？”

    玄元道人面色凝重的道。

    韩严法听完，顿觉遍体生寒。

    枉他自命滴水不漏，竟然漏掉了这一点。他以为，在宗门之中, 就无比安全，却忽略了一点, 再安全的地方，在其中环境发生变化时，都不再安全。

    一旦前来观礼的大能看出破绽，后果难以想象。

    白石真君闻言，面色稍霁，可是，当他察觉到韩严法的神色变化时，又冷哼一声。

    “依我看，你做出此事，并非是因为你师祖说的原因吧？”

    韩严法缩了缩头，道：“不是。不过，弟子是为了出其不意。师祖传给弟子的分身之术，不可随意的泄露。”

    先天灵宝之事，他没有在阳俊道人面前保证，自然是可以说。一气化三清之事，就严重许多，事关天池祖师的声誉，不能泄露。

    不过，他这样说，也没有错误。没有玄元道人的指点, 他是怎么也修不成这一门神通的。

    “父亲, 您参悟出分身术了？”

    听到分身术，白石真君的注意力被转移了。

    修仙者，最喜欢的就是分身术，有了分身，不但能提升战力，还可以有更多的时间修炼。

    玄元道人也知事情重大，他点了点头。

    “嗯。前段时间，你在闭关，所以，我先把分身术传授给了严法。等祭天大典结束，我再传你分身术也就是了。”

    为了保守秘密，玄元道人也是拼了。

    他表面上说得轻松，其实已经做好挑灯夜战，将一气化三清给改一改，改成一门分身术了。

    太虚老祖创造一气化三清时，修为和玄元道人差不多。

    这一点，他努力一把，还是能够办到的。

    至于白石真君能不能修炼成功，就要看白石真君自己的机缘了。

    白石真君听到玄元道人要传自己分身术，立刻忘掉了所有的不快，心里非常高兴。

    玄元道人和韩严法心中都有些异样，三个人之中，只有白石真君不知道。

    “严法，你这一具分身，是五行杂灵根？”

    白石真君心境平和下来后，皱着眉头问道。

    谷磿

    韩严法颇为自信的回应：“是的，师父。”

    对付五行杂灵根，他最有经验。他的手上，可是有《五行御天诀》，根本就不怕五行杂灵根。

    他愿意的话，还可以五系同修。

    玄元道人目光落在韩严法的分身之上，他顺手一招，韩严法的分身悬空飞起，平移到了他的面前。

    “父亲，您这是要做什么？”

    这诡异的一幕，就是白石真君看来，也有些阴森森的。

    玄元道人却不理会白石真君，一掌击出，拍在了分身的天灵之上。看着这一幕，韩严法竟然生出一种，玄元道人是在清理门户的错觉。

    玄元道人手掌按在分身的天灵之上后，突然之间，掌心就亮起了黑、白、赤、黄、青五色，五种光芒同时发出，形成一个环状，逆时针方向旋转，一圈一圈，周流不息。

    “哈哈哈，果然！”

    玄元道人像是捡到宝一样，发出一声大小，放开了手掌。

    “父亲，您发现了什么？”

    白石真君警告性的看了一眼想要开口的韩严法，问道。

    玄元道人目光炯炯有神，他没有回答白石真君，而是看向韩严法：“严法，你这一具分身，是用孔雀神木修炼而成的吧？”

    “不敢欺瞒师祖，正是！”

    韩严法道。

    “哈哈。真是天助我也！”

    闻言，玄元道人直接大笑起来，他的笑声，给了韩严法很危险的感觉。

    在知道韩严法的分身是孔雀神木炼制的之后，玄元道人就像吃了兴奋剂一样，完全停不下来。

    他的表情，因为太过兴奋，已经扭曲了。

    “世人都道，五行灵根是杂灵根，是最差的灵根，我却一直不这么认为。”

    “人体分为金木水火土，五行缺一不可，五行失调，便会生病。所以，五行灵根应该是最好的灵根！”

    白石真君和韩严法听着玄元道人的理论，心中震动之余，却又不知道怎么回应。

    毕竟，从宇宙诞生开始，五行灵根就被称作杂灵根，所有修仙者都把五行灵根当垃圾，根本就瞧不起。

    他们无法评论！

    “怎么，你们不信？”

    玄元道人看着毫无反应的师徒俩，神色一变，质问。

    看着近乎疯魔的玄元道人，师徒俩只得道：“相信，当然相信了。”

    “哼！”

    玄元道人却不相信二人，他开始举例子。

    “妖族之中，有孔雀一族，他们生来，就擅长五行法术。上古之时，有一孔雀神，她尾羽一张，五色神光荡尽群魔，诛杀了许许多多的天界魔神。”

    “我自己。我是先天五行灵体，修炼任何五行道术，都如吃饭喝水一样简单。自我创造出大五行灭绝神光之后，同样的修为之下，根本没有人是我的对手。”

    “你们说，五行之道强不强？”

    谈起五行，玄元道人变得霸道起来。

