    “原来如此……你在永灭之墟里找到了我的本体……”

    男子盯着对面的机动战甲，脸上露出刻骨的仇恨。

    一股莫名的气息从他身上散发出来，化作微风，朝四面八方散开。

    战天使脚步一停。

    数万里外，顾青山开口道：“感觉不对……他明明失去了力量，眼下却只显露出憎恶与仇恨，却没有任何恐惧情绪，苏安，准备一下抓捕陷阱。”

    “明白了，阁下。”顾苏安的声音响起。

    天穹之上，一道道微弱流光从星空要塞之中飞射而出，化作疾速飞掠的残影，朝大地坠去。

    顾青山抓起电饭锅，轻轻一按——

    “送我去叶飞离那里。”

    “是。”

    同一时刻。

    战天使将激光巨剑护在身前，轻咳一声道：“我们能不能捋一捋，一开始——其实是你来到这个时刻，要毁灭这个世界，并连我一起杀掉，所以你干嘛恨我？”

    那男子情绪已经平静下来，开口道：“说的对，我只恨自己大意，这是我的耻辱。”

    战天使鼓掌道：“不错，知耻而后勇，希望你在以后的日子里，调整心态，努力发奋，迎接更美好的未来。”

    电光火石之间，巨大的机动战甲从原地消失。

    一阵凄厉的风声呼啸而过。

    机动战甲出现在男子身后，高高举起那柄激光巨剑——

    咚！！！

    一道沉闷的撞击声响起。

    战天使直接被击飞出去，一路撞碎无数建筑，绵延近千米的距离。

    夜风中，烟尘高高扬起，迅速朝远空飘去。

    虚空一动。

    又一座战天使悄然落下来。

    它蹲在前一座战天使面前，仔细查看情况。

    “战损程度：87%。”

    “一击能达到这样的效果，还让炼气七层的我完全无法反应过来，我猜你的帮手来了。”

    战天使中传来顾青山的声音。

    男子面无表情道：“当然，在这个时代，你就是案板上的那条鱼——就算我失败了，也依然有其他末日前来杀你——你说是吗？异端？”

    街道尽头。

    不知何时，一道人影出现了。

    他全身笼罩在黑雾之中，唯有脸部显露出一团变幻莫测的星云。

    人影飘至场中，轻声道：“我应你的呼唤而来，却没想到，你找到的只是一座钢铁机器，并非他的真身。”

    男子道：“暂时保护我，等我获得一些毁灭之力，恢复实力——这是我的正式请求。”

    “你输了？”人影流露出不屑之色，轻声问道。

    “他偷袭了我在混沌之中的真身——异端，我愿在未来做你的侍从，以此交换你的援手。”男子咬牙切齿道。

    人影这才稍稍认真了些，沉吟道：“真是可怜，也罢，那我就先——”

    “哈哈哈哈！你们还真是蠢，特别是你，异端！”

    那座战天使突然爆发出一阵震动四方的狂笑，直接淹没了人影的声音。

    “找死。”人影盯着他。

    轰——

    战天使的身躯直接被一股无形的力量拆开，化作七零八落的零件掉在地上。

    整个机动战甲只剩小半边身子还算完整，坚持屹立不倒，发出各种紊乱的声响。

    人影轻声道：“我很快就会找到你，然后杀了你，顾青山。”

    机动战甲却发出一道戏谑的声音：

    “说你蠢你还不信——湮没已经被我毁灭——你大可以猜一下，你的真身又能存活多久？”

    人影一顿，怒喝道：“混蛋！”

    它匆匆消失，不知去向。

    街道上，只剩湮没还怔在原地。

    机动战甲低喝道：“就是此刻，苏安！”

    天空中，一道道疾行的流光瞬息而至。

    它们在街道四周散开，齐齐发出一道频率相同的震动。

    嗡——

    大型迁跃启动！

    霎时间，男子直接从原地消失。

    ……

    联邦。

    首都郊区。

    虚空一阵抖动，男子显出身形。

    他只听到一句话。

    “别动。”

    一阵剧痛袭来，男子发现自己被一柄剑钉在了满是泥土的菜地之中。

    男子疼得倒吸一口冷气，尖叫道：“这是什么剑！为什么在这个时刻，你依然会有这样的剑器！”

    顾青山俯视着他道：“认真回答我的问题，就可以活，否则你的性命我可保证不了。”

    男子感受着那长剑上的力量，忍着疼，飞快说道：“你问——想知道什么都可以，我告诉你。”

    “成交。”顾青山道。

    长剑猛的抽了出去，紧接着，一段锋利的骨刃切开了男子的头颅，将他从头到尾斩成两段。

    叶飞离。

    他默默将那长长的骨刃重新变化为手臂，开口道：“你明明跟他说——认真回答问题就可以活。”

    “我是说过，可我并没有问他问题。”顾青山耸肩道。

    “所以他死了？”

    “对。”

    叶飞离歪着头想了一阵，还是有些想不通，问道：

    “你这么强，有公正女神顾苏安在一旁协助，甚至还有安娜公主以及那个杀手，为何你还要等这家伙彻底放心以后，才让我出手？”

    顾青山肃然道：“记住这句话——从今天开始，你面对的都将是非人的存在，你永远不会知道它们还有什么后手，所以就算它们死了，也不可因此而大意——大意就等于让自己去死。”

    叶飞离想了一会儿，点头道：“这样也太过小心，但你的意思我懂了……”

    这时顾青山又露出笑意，问：“一刀满级的感觉如何？”

    叶飞离怔了怔。

    忽然，他身上猛然冒出一股不可抑制的深红血芒。

    强大的威压化作飓风冲天而起。

    “唔啊啊啊——刚才杀的是什么？”

    叶飞离跪在地上，一边喘息，一边问道。

    他的双眸散发出阵阵抑制不住的血色。

    “非人的存在——好了，先别想那么多，专心突破吧。”顾青山道。

    “这股力量前所未有，好像……真的……会满级。”叶飞离失神的道。

    “满级又如何，别自满，还有更强大的敌人。”顾青山道。

    “资料片，全新版本——我懂。”叶飞离心领神会道。

    一道道红雾从虚空冒出来，具现成一个椭圆形的茧，将叶飞离彻底封在里面。

    顾苏安忍不住问道：“阁下，你怎么不吸收湮没的力量？要知道您马上就快突破炼气期，获得神通了！”

    “给他吧，他本就可以无限成长，正好能替这个世界抵挡一下末日；再说我一回百花殿，师尊发现我一瞬间变成了筑基修士，那可圆不过去了。”顾青山道。

    顾苏安不再说下去。

    一道光幕转而在顾青山面前撑开。

    只见张英豪带着手下，在伏羲帝国的那座城市之中，正在进行战斗后的收尾工作。

    他们抹去了一切战斗的痕迹，确保那里发生的事不被任何人知晓。

    没过多久，张英豪突然高声道：“集合，撤！”

    所有杀手退回来，跟他站在一起。

    迁跃器开始工作。

    很快，所有人瞬间转移离去。

    至于安娜——

    她则已经主动出击，正猎杀那些已经成长起来的杀人鬼与吃人鬼，甚至是新出现的一些更厉害的怪物。

    顾青山注视着光幕，忽然想起一事。

    “苏安，我们去圣国。”

    “阁下要去圣国的哪里？”

    “圣城，皇宫——立刻去。”

    如果圣国的一切没有改变，这个时间点上，教宗正要带人刺杀老皇帝。

    “阁下，皇宫防范森严，我们唯一的落脚点是皇宫后花园。”

    “走！”

    嗡——

    电饭锅再次开始不同颤抖。

    它带着顾青山直接从原地消失，出现在圣国皇宫的后花园。

    ——这里被层层迷雾笼罩。

