    “只要刘镇府确定拖着刘奎进入烟花巷的人不是杨叔叔就可以了！”阿郎说道，“这样刘叔叔就摆脱嫌疑了！”

    容紫陌上前摸了摸阿郎的小脑袋：“阿郎，你真的长大了！”

    阿郎昂头：“那是不是可以保护娘亲了？”

    容紫陌笑笑：“娘亲可以自己保护自己，你只要保护好小宁儿就行了！”

    阿郎郑重其事地点点头。

    此刻烟花巷子里，沙丽冷冷地看了一眼美姑，回头，立刻有婆子将杨无咎的画像悬在了美姑的面前，“你可见过这个人？”

    美姑一怔赶紧说道：“这不是镇子里的杨捕头么！”

    “对，也是那天晚上你看到的那个男人，将那个刘奎拉进烟花巷子的男人！”沙丽说道。

    美姑一怔，她看了沙丽一眼：“沙丽，你是跟杨捕头有仇？杨捕头为人正直，为咱们柳林镇的百姓做了不少的好事，那天晚上的那个男人……”

    沙丽没有再说话，只是从怀中摸出一只小小的婴儿鞋子来。

    美姑一看到那只鞋子立刻眸色一颤，她不敢置信地望着沙丽：“你到底要干什么？你将我的孩子怎么了？”

    美姑去年遇到一男人，答应为她赎身，却骗了她，但是美姑还是将那个孩子生了下来，自己抚养。

    如今沙丽竟然拿她的孩子威胁她……

    “很简单，就说那个男人是杨捕头，你的孩子自然没事，但是你若是不肯帮忙的话，那你这辈子就别想见到你儿子了！”沙丽沉声说道。

    美姑浑身颤抖着赶紧答应：“我答应，我答应！”

    沙丽冷冷地点点头，转身离开。

    美姑靠在墙壁上，身子忍不住抖起来。

    容紫陌在家里等着消息，到了傍晚山柱才回来，但是脸色十分的凝重。

    “怎么了？”容紫陌问道，“刘镇府可带着人去烟花巷了？”

    山柱点头：“去了，而且还找到了那个美姑询问了当时的情形，但是……”

    山柱犹豫了一下：“那个美姑竟然指认将刘奎拖进烟花巷杀害的就是杨捕头，现在人证物证全了！”

    容紫陌一怔，怎么会这样？那她与阿郎不是间接地害了杨无咎？

    容紫陌一下子站起身来迅速的出门去了镇府。

    镇府后院，托着刘老夫人的关系，容紫陌终于见到了刘振田。

    “刘大人，到底是怎么一回事？那个美姑真的亲口说看到的那个人是杨捕头？”容紫陌着急地问道。

    阿郎去问美姑的时候，美姑明明说是个黑衣人，为什么一下子就成了杨无咎？

    “本官哪里知道！”刘镇府也是气急败坏，他听了王衙役的话，还以为能够找到为杨无咎洗脱嫌疑的证据，却没有想到一下子将证据凿实了，这一下子人证物证全了，杨无咎想要翻案是不可能的了！

    容紫陌问道：“我可以见见那个美姑吗？”

    刘镇府挥了挥手。

    容紫陌赶紧跟着衙役去见美姑。

    美姑作为证人还没有离开衙门，她这会儿正坐在房间里发愣，听见有人前来赶紧起身。

    “你是容神医？”美姑一怔，认出容紫陌来。

    容紫陌一瞧美姑，倒没有想到竟然是以前瞧过的那位烟花巷的病人。

