
秦九黎看向何成，问：“这一点，你可有什么异议？”

“这一点有没有都不重要了，反正小女已经嫁给了他的儿子，可他儿子却休了小女，这一点臣不能忍。”

“笑话了，看到我们家三年未曾生养休了他我们也不犯法”潘夫人立刻嘲讽道

何夫人顿时就抽抽搭搭的，说：“明明有问题的是你儿子，我家兰儿身体并无他恙，你们凭什么休我女儿？”

“哎呦呦，这种话你都说得出口，不怕自取其辱吗？

旁人不知难道实情，何心兰她也不知道吗？

我家鹏儿抬进来的姨娘马上就要临盆了，你们还敢说我儿有问题？

明明就是你姑娘不会生。

你们还想把屎盆子扣到我儿子的头上，你们找了这么多的大夫来，是不是已经提前串通好了，说我儿有问题？”

“大胆！”秦九黎桌子一拍。

潘文连忙扯了扯她，这种大不敬的话她也敢说？

可真是平常里太纵容她了。

潘夫人确实平常飞扬跋扈习惯了，这会儿被拉了一下，心里的火蹭蹭的往上冒，说：

“怎么？我说错了吗？

明明就是她女儿不能生，还想把屎盆子扣在我儿的头上，还找了这么多大夫来，不是就是做样子吗？

他们肯定提前串通好的，这种事我见多了。”

“掌嘴二十。”秦九黎说道。

飞影立刻就出来，对着潘夫人左右开弓。

潘夫人从小到大哪里挨过打？顿时就被打懵了。

这时候，她才明白，不是所有的人都会让着她，顺着她的。

也正是这样，才让她认清了现在是在夏都的七皇子府上，而不是在昌顺府。

她被打的脸火辣辣的头疼欲裂，耳朵嗡嗡的响，却也不敢再作声。

有些人飞扬跋扈，就是欠抽。

潘展鹏连忙扶住他的母亲，招呼她坐下。

潘夫人里子面子都被丢光了，捧着脸，捂着嘴抽泣。

秦九黎像是什么事都没发生过一样，说：

“关于不能生养的事，潘大人怎么看？”

“臣以为此事纯属无稽之谈。

拙荆虽然性格泼辣，但是从来不说无中生有的事。

再说，我儿抬了一房小妾，如今已经快临盆了，何来不能生育之说？”

潘文对秦九黎打他夫人的事颇有微词，怎奈对方是皇子，他不能多说什么。

秦九黎哪里不知道潘文对他有意见？

不过，这有何妨？

说：“既是这样，潘大人自己看看吧。”

他说着就让潘文过来看方才那些御医写下的诊断结果。

潘文顿时觉得事情有些不妙。

潘展鹏也感觉似乎有些不对劲了。

潘文看完了诊断结果，双手颤抖着说：“这怎么可能？这怎么可能？”

潘展鹏立刻丢下他的母亲，也跑过去看诊断结果。

所有诊断结果上都写着他有隐疾不能生育。

他顿时如遭雷击，面色苍白。

他不敢相信这是真的，他立刻看向何心兰。

何心兰拿着手帕抹着眼泪，将脸扭在一旁，不看他。

潘展鹏的心拔凉拔凉的。

如果这是真的，那就证明他的小妾肚子里揣的是别人的种。

难怪他跟何心兰辛勤播种一直没有结果，可是跟那女人只是一夜就有了孩子。

她是用肚子来要挟他，嫁进他们潘家。

他的母亲还许诺她，只要能生下儿子，就让她做正室。

为了防止何心兰使坏，她还特意将她送回娘家，等到孩子生下来再说。

可没想到，孩子竟然不是自己的。

他顿时觉得自己的头上绿油油的一大片。

“这不可能，不可能。”潘展鹏立刻说道。

秦九黎说：“这些都是太医署的御医，你若信不过他们，现在本宫就可以随意的请几位大夫过来。

祥和堂、永安堂、德仁堂、安宁堂这几个堂里的大夫都医术了得。

你随意点几个或是本宫将这几人全都叫来，当面给你把脉，如何？”

潘展鹏虽然懦弱，但他却并不傻。

七皇子都将话说道这个份上了，这已经是板上钉钉的事了。

他受不了这个打击，万念俱灰，目光呆滞的跌坐在了椅子上。

尽管这样，他还是努力的聚焦想要捕捉何心兰的身影。

这一刻，他才感觉自己是多么的对不起何心兰。

潘文也慌了，这是他从未想过的结果。

秦九黎说：“判断人可还有异议？”

潘文说：“并无。”

这些御医里有他认识的人。

这人并非是何成能够得着说话的人，更谈不上贿赂。

再说，此事是由皇上开口让处理的，他们也断然不敢随意欺君罔上。

所以，他心里虽然不愿接受，可也不得不承认，是他儿子没有生育能力。

他整个天都塌了下来。

秦九黎看向何成，问：“何大人有何诉求？”

“臣请求潘家收回休书。”

潘展鹏七魂六魄稍微回归了一些，他连忙起身，说：“收，一定收。兰儿乃是我的发妻，我定当至死不渝。”

何心兰却抹了泪，看向秦九黎说：“请七皇子做主，命潘家收回休书，换成和离书，另外将我的嫁妆如数退还，自此男婚女嫁，各不相干。”

“兰儿，你当真要抛弃我么？”潘展鹏连忙问道。

何心兰说：“难道不是你抛弃我么？

你背着我抬了一房小妾，怕我给小妾使绊子，将我送回娘家。

在你们的心里，我何心兰就是心狠手辣的人，可以对无辜胎儿下手的恶毒之妇。

你们自诩是名门贵族，竟然罔顾伦理常情。

不经正室点头，就越过正室私自抬小妾，你们可真是滑天下之大稽。

你口口声声说对我至死不渝，请问你当真是至死不渝么？

这休书从何而来？”

潘展鹏被她说的哑口无言。

潘大人原先也觉得自己挺有理的，这会儿被何心兰揭开了遮羞布，更是觉得脸面挂不住。

潘展鹏却说：“我不想写的，是我娘……我、我是真的不想写的，真的，若是我说谎，天打雷劈。”

他本来是想实话实说的，但是看了看他娘，他又不忍心再将过错推到她的身上。

何心兰冷笑，不再跟他说话，对秦九黎说：“还请七皇子成全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67482088"  chaptername="第393章  他是没种的不能生孩子">加入书签</a>
</div>
