    按照习俗，满月宴通常都是未满月都要举办，很快，墨家长子的满月宴的日子就到了。

    一大清晨，墨府就开始热闹起来，所有下人齐齐上阵，将墨府里外打扫的干干净净。

    负责掌勺的乃是鱼叔父子，为了墨坦的满月宴，鱼叔特意从洛阳归来，鱼二负责打下手，鱼状元楼今日歇业，全部人员都到墨府帮忙，力求做到尽善尽美，可见墨家众人对墨坦的满月宴是何等的重视。

    墨坦的出生那就代表着墨家村后继有人，代表着墨家村的繁荣可以继续延续下去，这一点哪怕武媚娘做得再好，也是无法替代的。

    “李二叔！”

    “王叔！”

    “张叔！”

    最先到达墨府自然是一众墨家村人，看到李义等人到来，墨顿连声招呼道。

    “墨顿有了香火，我李义总算没有愧对义兄的嘱托，义兄地下有知，得知此事也能含笑九泉了。”李义垂泪道。

    “李兄此乃大喜之日，莫要说这些话！”老张头虽然激动，听到李义如此之说，连忙劝道。

    “是呀！此乃大喜之日，应当高兴才对。”独臂王叔昂然道，但是眼眶不由自主的湿润了。

    墨顿重重的点头，墨烈去世的早，而他还是稚童之时，如何能够支撑墨家村，自然全靠几位李叔等人的扶持，才支撑到他长大成人，可以说墨顿能有今天，墨家村众人功不可没。

    李义等人来到墨府自然不会客气，很快就奔赴各处帮忙，大大缓解了武媚娘的压力，这才有时间来到墨府门口，站在门口迎客。

    “墨侯喜得贵子，恭喜恭喜呀！”孙思邈带着墨五联袂而来，医家能够今天，可以说离不开墨家的扶持，墨坦的满月宴，孙思邈自然亲自前来祝贺。

    “孙神医客气了，快快请进！”墨顿连忙感谢道，让墨五带着孙神医进入墨府。

    随后，道家、孔家、佛家虽然没有人前来，但是却依然送来了贺礼和贺表，墨顿收下贺表，依旧不收贺礼，三家也知道墨顿的规矩，也没有坚持，他们只是表个态而已，毕竟诸子百家之间并未撕破脸。

    三家刚刚离去，只见韩夫子悄然而至，身后跟着一个陌生的少年，有些躲闪的藏在了韩夫子的身后。

    “夫子！”墨顿连忙上前道。

    韩夫子哈哈一笑道：“还真是时光如逝，连你墨顿都子女双全了，夫子都老了。”

    韩夫子本已经国子监年纪最大的博士，从国子监辞官之后，又加入了墨家村，再加上操办《法报》最近几年衰老的特别严重。

    “夫子老当益壮，何来如此多感叹！”墨顿哈哈一笑道。

    韩夫子苦笑摇头道：“老夫的身体撑不了几年了，今日前来一是贺喜，二是老夫新收一个关门弟子徒弟，特意介绍给你，日后恐怕是他代表老夫和墨家合作了。”

    “哦！是那个青年才俊能够入夫子的法眼！”墨顿满脸讶然道，能够让韩夫子如此交代，恐怕定然是对此弟子很是满意。

    韩夫子伸手一挥道：“怀英，此乃你最崇拜的墨家子，按辈分也算是你的师兄，还不上前见礼。”

    只见韩夫子背后的少年眼神闪躲，无奈的出列道：“怀英参见师兄。”

    “是你？”武媚娘一看少年，顿时英眉一肃，冷声道。

    墨顿眼神一闪道：“你们见过？”

    武媚娘微扬翘鼻，一副傲娇道：“谁认识他，一个多管闲事的书呆子。”

    少年不由尴尬一笑，并未辩驳。

    墨顿和韩夫子了解具体情况之后，不由哈哈大笑，没有想到竟然还有这等趣事。

    “此乃夫子刚收的徒弟，姓狄名仁杰，字怀英，怀英痴迷律法，嫉恶如仇，见不得任何违法乱纪之事，当街阻止媚娘纵马？恐怕还真是小徒能够做出的事情。”韩夫子不怒反喜道，不得不说，狄仁杰的所作所为颇为符合他的脾性，同样的都是眼中揉不得沙子。

    “狄仁杰？”墨顿豁然一惊，没有想到大名鼎鼎的狄仁杰竟然出现在他的面前，曾经他见过狄仁杰的父亲，也曾经动过心思，不过狄仁杰所学并非墨家，再加上已经收了武媚娘为徒，墨顿就淡了这份心思，没有想到竟然被韩夫子收归门下。

    “学生素来忙碌，没有时间管教媚娘，养成了媚娘无法无天的性格，怀英竟然可以让媚娘遵纪守法，又一身正气，可见夫子的眼光高绝，这等沧海遗珠竟然也能被夫子寻到，实乃法家之幸。”墨顿不由赞叹道。

    “沧海遗珠！”韩夫子听到墨顿的赞叹，不由眉头一喜，他将狄仁杰带到墨顿面前，就有让墨顿掌掌眼的意思，没有想到墨顿竟然对狄仁杰评价如此之高。

    “还不多谢你师兄的提携，希望你日后莫要辜负这四个字。”韩夫子转身对狄仁杰劝诫道。

    “师兄谬赞了，师弟愧不敢当。”狄仁杰不卑不亢道。

    “夫子后继有人，实乃可喜可贺，媚娘，怀英年纪较小，就由你来接待。”墨顿看到又有客人到来，吩咐武媚娘道。

    武媚娘嘟着嘴，不情愿的将狄仁杰领入墨府，等看不到师父的时候，这才恶狠狠的盯着狄仁杰道：“小子，你竟然胆敢踩着我扬名，你既然拜入了韩夫子的名下，那就会呆在墨家村，落到了我的手中，看你还怎么猖狂。”

    “什么小子，按辈分，你应该叫我师叔。”狄仁杰摸着袖中的《大唐律》，强自镇定道。

    “还师叔，你的年纪比我还小，还敢大言不惭。”武媚娘怒斥道。

    狄仁杰昂然道：“有志不在年高，更何况辈分，再说，我和墨侯也算是半个同门。”

    “别套近乎，你乃法家，师父乃是墨家，所为师兄师弟不过是客套而已，你还当真了，不知师父是不是看走了眼，竟然说你是沧海遗珠，再敢惹我，我把你打成猪头。”武媚娘握着秀拳威胁，就将狄仁杰丢在一边，傲然离去。

    狄仁杰伸手一抬，大唐律正中他的掌心，顿时胆气大增道：“按大唐律，无辜殴打他人，关监禁一月，或者罚钱三贯，听说这武媚娘身怀墨技，钱财颇多，若是她以钱赎罪，那我岂不是………………。”

    狄仁杰顿时陷入了纠结。

