    至于说平田一郎过生日。

    他过个屁！

    这个王八蛋是从狗肚子里出来的，过个毛儿生日。

    平田一郎在给宁武县城里面的伪军还有第一一五试图啊发请柬的时候，特意注明了山本龟野会到场。

    所以晚上来的人特别多。

    只要是能动的，基本上就过来了。

    人山人海。

    伪军、汉奸、宪兵队、第一一五师团、便衣队儿，只要觉得自己在宁武县城有点牛逼的，那都上杆子的往这里跑。

    没说的，就因为山本龟野要来。

    这些人对山本龟野太熟悉了。

    这可是岛国海军中将山本五十六的小儿子啊！

    如果能抱上这样的大腿，那钞票大大滴呀！

    即使能混个脸熟，那也是极好的。

    平田一郎陪着山本龟野，在一楼的雅间里面喝酒。

    看着外面人来了不少，山本龟野郁闷的心情好了不少。

    嗦嘎。

    虽然我山本龟野不再是第一一五师团师团长了，但是今天依然来了这么多人。

    这说明我山本龟野的号召力，还是很强大的。

    门口有几个二鬼子，一边登记着礼物一边在吆喝着人往里面走。

    满头大汗。

    李云龙和张雷他们，大大咧咧的就过去了。

    张雷和魏二勇，穿的是日军的衣服，所以门口的二鬼子根本就不敢拦。

    还主动的问了一声太君。

    张雷随便在那本小册子上签了一个裕仁的名字就过去了。

    李云龙和魏大勇就不一样了，因为穿着是汉奸的衣服，所以门口的二鬼子看到李云龙来给平田一郎过生日居然不带礼物，立刻就不高兴了。

    不带礼物。你来干嘛来了？

    正要问呢，李云龙朝着那两个二鬼子拱拱手，嘻嘻哈哈就窜了进去。

    搞的两个二鬼子很不爽。

    嘿。

    这个人可真扣。

    一点儿也不像我们汉奸！

    楚云飞到底是有礼貌，手里起码还有一个礼物盒子。

    虽然里面是一坨屎，但是好歹也是礼物啊。

    听说岛国的特色美食，就是油炸屎条，今天把原件给平田一郎备齐，他回家了还能炸着吃。

    张雷找了个位置坐下，看了看。

    阵势不小。

    平田一郎这阵势搞的，里面做了差不多有小五十人。

    这一网鱼就不小了。

    虽然都是汉奸和鬼子的底层军官，但是如果全部干掉，那动静也不会小。

    平田一郎已经从包间走了出来，穿的狗模狗样的。

    一脸潮红。

    此时的平田一郎，心脏嘭嘭嘭的乱跳。

    整个人都是晕晕乎乎的。

    他到现在都还没有反应过来呢，自己居然能抱上山本龟野的大腿，这在以前，根本就不敢想。

    虽然山本龟野被撸了，但是傻子都看的出来，对山本龟野的处理，那就是暂时的。

    要不了多久，山本龟野就会重新成为师团长，而且绝对只会第一一五师团更好。

    没办法，人家山本龟野的爹，可是山本五十六哇！

    如果现在把山本龟野给巴结好了，那以后升职，可是很容易的。

    平田一郎现在的职务，是宁武县宪兵队队长，少佐军衔。

    按理说，少佐这样的军衔，在日军部队里面，那就不算小了。

    他平田一郎的手底下，岛国士兵就有一百多。

    在加强伪军、二鬼子、汉奸、治安维持会什么的，手底下的人，超过一千人。

    这都算得上是岛国大队长级别了。

    而且宪兵队的活儿，可比岛国的一线作战部队安全多了。

    只要不出意外，保住狗命还是没问题的。

    吃的好，喝的好。

    日子简直不要太潇洒。

    但是对于平田一郎来说，这宁武县城，实在不是一个好去处。

    宁武县一带，八路军太多了。

    他这个宪兵队长，当的一点儿也不安稳。

    尤其是第一一五师团还在这里，目标太大。

    平田一郎很清楚，这么一个师团放在这里，肯定被八路军还有晋绥军给盯着。

    这县城外面的部队，绝对少不了。

    在这样的地方当宪兵队长，死亡率会非常高。

    平田一郎想让山本龟野给自己跑跑关系，换个地方当队长。

    现在趁着山本龟野被撸，及时送温暖，那换地方是妥妥的没问题。

    平田一郎还挺客气，给在场的人都鞠了一个躬，然后开始了叽里呱啦的演讲。

    李云龙和魏大勇根本就听不懂。

    这岛国的鸟语，别说李云龙了，就是楚云飞，那也听的云山雾罩的。

    都忍不住要开枪了。

    可是来的时候就和李云龙说好了，怎么也要等他李云龙吃饱喝足了才能动手。

    好不容易下堂馆子，一桌子的好菜啊！

    四个凉的四个热的。

    八个硬菜！

    不吃的话，都对不起跑这一趟。

    这阎王还不差饿鬼呢。

    这么好的东西，不吃可惜了。

    李云龙和魏大勇吃的一身劲。

    特别是魏大勇，那直接就是拿着盘子往嘴里倒。

    嚼都不嚼。

    一只烧鸡，直接咕咚一口酒给吞了下去。

    看的李云龙都挂不住脸。

    这一桌子人呢。

    虽然都是汉奸，但是你和尚这么搞，让我李云龙很没面子啊。

    李云龙有点放不开，拿着筷子夹花生米吃。

    那只烧鸡其实他早就馋了，这香味儿，在门口的时候就闻到了。

    可是这么多人，李云龙不好意思直接开撕。

    特娘的，这厨子技术不过关啊。

    整只烧鸡就端上来了，让我们这些文明人怎么吃？

    这下好了，便宜和尚了。

    魏大勇吃的脸都埋进盘子里了。

    啊呜啊呜的。

    一桌儿上的几个汉奸都看蒙了。

    我滴妈。

    这是谁家的汉奸？

    怎么这副吃相？

    不就是一桌子酒席吗？

    作为汉奸，至于这么吃？

    另外一张桌子的魏二勇也没有好到哪里去，吃的并不比魏大勇慢多少。

    看的楚云飞一脸服气。

    厉害啊。

    在鬼子窝儿里面，居然如此淡定。

    吃的如此潇洒，比自己的手下可要猛多了。

    孙铭这个时候一脸紧张。

    毕竟是在鬼子窝儿里，对于孙铭来说，这样的事儿还是头一次。

    手都摁在腰里的枪上。

    只要一有异常，马上就能开枪。

    平田一郎咧咧了半天，然后激动的说道：“下面，请山本将军给大家训话。”

    谁？

    听到平田一郎这么说，张雷还以为自己听错了。

    山本将军？

    不会是山本龟野吧？

    张雷还以为自己听错了，但是在宁武县城，叫山本的，掰着手指头也能数的过来。

    而且那个平田一郎可是说了，请山本将军。

    叫山本，又是将军。

    这特么除了山本龟野，绝对不会有第二个鬼子。

    今天来对了。

    本来张雷还想着找山本龟野要了费点儿时间呢。

    这人走运了，挡都挡不住啊。

    一边的楚云飞，也是一脸震惊。

    山本龟野？

    不会吧？

    这和张雷走的近了，连带着自己的运气都变好了。

    楚云飞这次来宁武县城的目的，就是为了干掉平田一郎。

    如果能再顺手干掉几个伪军头头儿，那就更好了。

    但是楚云飞没想到，居然连山本龟野都会出现在这里。

    这种好事儿，楚云飞以前想都不敢想。

    虽然和山本龟野打了好几次仗，但是山本龟野长什么模样，楚云飞还真没见过。

    他的手出点儿出汗。

    那是激动的。

    没办法，山本龟野这块肉，可太大了。

    楚云飞有点紧张是正常的。

    毕竟接下来，山本龟野就会成为自己的枪下鬼。

    岛国陆军少将啊。

    自抗战以来，国军击毙的日军将官，就没有几个。

    最轰动的，还是前段时间张雷干掉的那个日军战地观摩团。

    当时楚云飞都看傻了。

    想着什么时候自己也能捞一个日军的将官打打。

    没想到这么快就要实现了。

    楚云飞都想好了，待会儿他的第一枪，就把山本龟野。

    不管怎么样，今天一定要干掉这个王八蛋。

    如果我能干嗲山本龟野，那么说不定我就会再次成为三五八团的团长。

    毕竟这可是大功劳。

    张雷远远的看了一眼，没错，还真是山本龟野。

    那张狗脸张雷可是记得很清楚。

    此时的山本龟野，就剩下了一条胳膊，脸色惨白。

    一看就是贫血严重。

    整个屋子里面静悄悄的。

    都大眼瞪小眼的看着山本龟野，等着他讲话。刚才平田一郎说了，山本龟野要训话。

    这个时候，不管是真听还是假的，起码样子要做足。

    不然的话，很容挨揍的。

    山本龟野爱打人这毛病，整个宁武县的伪军和鬼子可都知道。

    山本龟野扫了一眼，看着满满当当的人，心里十分欣慰。

    八嘎。

    看来我山本龟野的号召力，还是很不错的。

    整个宁武县的头头脑脑儿，基本都来了。

    而且礼物也不少。

    他感到很满意。

    嘿嘿。

    近卫文，你当了第一一五师团的师团长又怎么样？

    那就是一个空架子。

    没有我的命令，整个第一一五师团，你根本就玩不转。

    山本龟野正准备讲话呢，一声清脆的枪响打破了宁静。

    山本龟野反应快啊，一听到枪响，本能就要卧倒。

    但是再快也没有子弹快啊，山本龟野的身体还没来得及动呢，一颗子弹就击中了山本龟野的肚子。

    嘭的一声。

    子弹穿过山本龟野的身体，从后面飞了出去。

    从前面看，就是一个手指粗的血窟窿。

    但是后面是一个大坑。

    肉都没了。

