    五一小吃街。

    摊饼，出饼。

    杨青做煎饼果子的速度越来越快，速度虽然快了，但他做出的煎饼果子的美妙味道却不减一分。

    同样也不出他所料的，等待许久的系统的提示音终究还是响起了：

    “恭喜宿主在一个月内达成“远近闻名”成就，奖励成就值10点！”

    “哈哈……来了，它真的就这么来了！”

    杨青心中激动的狂笑，心情瞬间美滋滋了，干劲更足了。

    可他干劲足了，白志军却有些累了。

    收钱收累了！

    他从来不敢相信有一天自己会收钱收到累！

    “青……青子”，无奈的他不得不开口道：“两个多小时了，缓一缓吧”

    “嗯”

    杨青头不抬，手不停的道：“等我会”

    几分钟后，杨青停了下来，对排在前面的两名食客笑道：“等我下，我喝口水”

    食客大笑：“好，小老板不急哈，反正下一个就是我们了，等的起”

    “嗯”

    杨青笑着转身递给白志军四个做好的煎饼果子道：“白大哥，你把这几个煎饼果子去送给可儿和那两名记者，你自己也吃一个休息会”

    “好”白志军接过道：“你也休息下，别太拼了，现在比以前好多了，娃娃们会心疼你的”

    “嗯，我知道，放心吧”

    杨青点头，见白志军去送吃的了，他喝了一口水，捶了捶腰，而后开始继续做饼。

    他也想休息，但他却不能。

    他有自己的坚持，不仅仅是为了多挣几个钱，更是为了这群排队的可爱食客。

    不能辜负他们的期待啊。

    “这就是有魔力的金黄煎饼果子？”

    记者张雪接过白志军递过来的煎饼果子，她看着那金黄色的饼皮，闻着那飘散的诱人香味，不禁发出了自我疑问。

    “咔嚓”

    轻轻的咬一口，顿时她的双目骤睁，漂亮的脸上满是不可置信的惊骇。

    这脆感…

    这味道…

    绝了！

    “哼哧哼哧……”

    平时端庄文雅的她此刻却犹如一只贪吃的小猪般，三口并做两口的将煎饼果子吃了个干净。

    “唰！”

    吃完，她想起自己刚才的吃相，顿时脸一红，偷瞄的看向其余三人。

    就见自己的助理也已经吃完了，而且他正在嗦手指！

    白志军则坐在一个小凳子上，边喝着水边用手机打着视频，传来嘟嘟的声音。

    而真正关注到自己的只有王可儿一人，还好，可儿是新认识的好闺蜜，应该……等等，她的手机是在……直播！

    “唰！”

    王可儿见张雪脸色变黑了，她连忙装作若无其事的调转了直播手机摄像头。

    直播间：……

    “哈哈…可儿你个小机灵鬼，可真是心机深似海啊”

    “哈哈，能看到大美女记者那样的一面，可儿这小心机我忍了！”

    “是呀是呀，要不是可儿把镜头给了大美女记者，我最后这一梭子子弹都打不出来”

    “……楼上的你不对劲！”

    “……”

    直播间欢乐无比，而王可儿此刻却是在绞尽脑汁的狡辩着。

    “张姐姐，你不相信我……”她乌黑的大眼睛显得有些可怜兮兮的道：“我直播间刚才一直在播我呢，我在给粉丝们解说煎饼果子呢，他们也可想吃了”

    “真的”张雪保持怀疑。

    “真的！”

    王可儿见转机已现，连忙道：“杨青做的煎饼果子有多好吃，你是知道的呀，眼馋，胃馋却吃不到的人可多啦”

    闻言，张雪深以为然的点头道：“是啊，以前我也不知道煎饼果子会有这么好吃，真是回味无穷啊”

    “不对！”

    王可儿摇头道：“不是煎饼果子好吃，而是杨青做的煎饼果子好吃！”

    张雪一愣：“对！”

    她看着那仍旧长长的队伍感慨道：“吃了他的煎饼果子后，我终于明白为什么两个多小时过去了，排队的人不减反增”

    王可儿抢话：“因为一个完全不够吃！哈哈……”

    “对！我也还想吃……”

    “师姐！”

    就在这时，一道惊呼声传来，打断了张雪的话语，是秦雪她们到了。

    “咦，小雪，小柔，悦溪，你们怎么来了”张雪好奇道。

    “嘻嘻”李悦溪笑道：“当然是因为看了师姐你的报道呀”

    “哦，是吗”

    张雪似笑非笑的道：“那他是怎么回事，怎么和杨青很熟的样子啊”

    李悦溪扭头看向已经跑到杨青身边套近乎的方渡，她顿时磨牙。

    哼！男人就是靠不住！

    “师姐，杨青可是我们三个的贵人哦”，温小柔走上前来，小声在她耳边道：“雪雪还是他的…咯咯…要不你猜猜呀”

    张悦：………

    皮一下很开心是不是。

    “师姐”

    秦雪也走上前来和张悦聊了会，随即她看向白志军，笑道：

    “白大哥，你也在啊”

    白志军闻言抬起头一看，连忙起身挠头道：“秦小姐来了啊，呵呵…我给青子帮帮忙”

    秦雪点头道：“你是在和小白打视频吗”

    “那个瓜娃子”

    白志军没好气的道：“都玩疯了，不和老子说话，莫得良心！”

    说着，他将手机递给秦雪道：“正好小秋儿她们四个娃娃要和青子说话，你帮忙拿给他吧”

    秦雪一愣：“哦，好”

    ……

    小白家，春夏秋冬四个小娃娃坐在桌子前，正目不转睛的盯着手机，突然画面一转，一张精美的脸出现。

    “哇！是秦姐姐！”

    小秋儿惊喜的大叫。

    “咯咯……秋儿，冬儿，夏儿，春儿你们好呀，吃饭饭了没”

    “吃了呢，是白妈妈做的饭饭哦，可香了呢”

    “嗯嗯，那就好，我这就让哥哥和你们说话哦”

    画面又一转，杨青的面孔出现。

    “哥哥！你什么时候回来呀，秋儿都想你了呢”

    “锅锅……冬儿…想呢”

    “哈哈…”

    听着两个小奶音，杨青笑的开心，被惦记的人所惦记的感觉真好。

    “哥哥再有几个小时就回去了，你们在白妈妈家要乖乖的哦，要听白妈妈的话哦”

    “哼，秋儿很听话呢，秋儿可乖啦，是冬儿不听话啦，她睡觉觉把小白的床床都尿湿啦”

    小冬儿：?_?

    姐姐坏坏吖。

    “哈哈…”

    杨青乐的安慰了下小冬儿，而后看向一直欲言又止的小春儿和小夏儿，疼爱道：

    “春儿，夏儿，你们写完作业了就陪妹妹们玩会，不要一直看书，对眼睛不好”

    “嗯！”

    小春儿用力的点了，但她的眼里却瞬间闪烁出了泪花。

    “哥哥……你都流汗了，你是不是很累呀，春儿……春儿不想你那么累，那么辛苦，你早点回来好不好，好不好”

    杨青柔声：“乖，不哭了哦，哥哥一点都不累的呢，宝贝乖哦”

    “哥哥……”

    镜头里出现小夏儿，她的小短发扫过脸颊，露出同样满是泪水的小脸。

    夏儿也哭了。

    杨青此刻突然就有些慌了，他不知道两小发生了什么事，但连一向最为坚强的夏儿都哭了，那…

    心悸的慌，他顿时就显得有些慌乱无措了，拿手机的手开始抖动，声音出现了哽咽：

    “乖，夏儿乖哦，宝贝们乖，不哭哦，哥哥……哥哥现在就回家，马上就回家哦，马上就回”

    说着说着，他的眼眶湿了。

    挂断了视频，他有些焦急的猛的起身，顿时眼前一黑，一阵眩晕袭击而来，下一刻他就感觉自己撞进了一个柔软的怀抱。

    缓了缓，眩晕消失，睁开湿润的双眼，一张绝美的脸映入眼帘。

    “杨青！你……你没事吧”

    秦雪扶着杨青有些担忧的紧张道：“要不要去医院”

    “不用，谢谢你了”

    杨青擦了擦眼睛道：“我要回家里”

    说着，他站直身子看向不知何时陷入安静的食客队伍，歉声道：

    “对不起，大家，因为我家里……”

    可还不等他说完，便被站在最前方的几名食客打断了。

    “小老板，说什么呢，啥对不起的，你这不是在埋汰我们大伙吗！”

    “就是啊，小老板你家里有事就快回去吧，我们不打紧的”

    “嗯啊，一顿不吃也饿不死，不过明天你可得准时到来了哦”

    杨青被感动了，“一定！明天一定准时到！谢谢大家的理解，谢谢…”

    杨青深深的一鞠躬，向那几名高喊着“散了散了，小老板家里有急事”的食客道着谢，也向那些排队等候许久的人道着歉。

    终于，队伍散了，食客们离开了，杨青看向秦雪几人道：“抱歉，家里有点事，我的赶回去，等改天我再请你们吃饭”

    “嗯，你不用管我们，你快回去吧”秦雪出声道：“用不用我开车送你们回去”

    “不用”

    杨青拒绝道：“我和白大哥骑摊车就回去了，你们先走吧”

    “嗯，好，回去的路上注意安全”

    “放心，你也注意安全，开车慢点”

    “嗯，走啦”

    王可儿，张雪几人也明白杨青此刻没有什么心情，便相约离开。

    众人离开，杨青和白志军开始快速的收拾起摊位来。

    “你也别太担心，你嫂子在家呢，出不了什么事，我估计是娃娃在学校里受欺负了，心里委屈”白志军给杨青宽心道。

    “嗯，可她们哭了，我就比较担心”杨青沉声。

    “哎…”

    白志军叹息的拍了拍杨青的肩膀，不再言语。

    “收拾好了，走吧”

    “嗯，走”

    摊车缓缓的向远方而去，影子在路灯被越拉越长…

    那是……家的方向。

