    那两个老者都是将叶皓辰脸上的神色看得清楚。

    淡漠一片！

    显然，这是根本就不在乎江龙口中的废话！

    “你们两个的动作快一点，还有，这家伙的叫声，吵死了……”

    叶皓辰不耐烦的冷声命令一句。

    那两个老者顿时惊醒了过来，其中一人直接一脚丫子踢在了江龙的下巴上！

    咔嚓！

    下巴碎裂，牙齿掉落一地，江龙当场晕死了过去，这下算是彻底安静了下来。

    只是另外一名老者见状赶忙是抬手阻拦：“别，让我来！”

    两人商量了一下，这就开始碎掉江龙的胸骨。

    刚刚安静下来的江龙，很快就因为身体的剧痛再次惊醒了过来，只是他的嘴巴已经是发不出什么声音了。

    他的喉管已经扭曲变形，这个时候呼吸都是相当困难的！

    这家伙正在承受着粉身碎骨的痛苦！

    为什么要这样呢？

    叶皓辰是不是很残忍？

    可是，这对于叶皓辰来说，一点都不残忍，他就是要让江龙清清楚楚地体验到这一切！

    因为，叶皓辰的父母死的时候，也是清楚的感受到了粉身碎骨的痛苦。

    从大楼之上一跃而下，砸落在了地面之上，身上的骨头没有一块是完好的！

    这叫做什么？！

    一报还一报！

    叶皓辰面色淡漠地看着眼前的一幕，可是身后的王宁等人已经是不敢去看了，这对于他们来说，精神冲击力实在是太大了！

    而对面的两个小喽啰，这时候更是被吓得瘫软在地，其中一个嘴里冒出来了绿色的液体，瞪大了双眼一动不动了！

    如果你走过去查看一下的话，就会发现，这家伙已经是死了！

    对，他是被硬生生地吓死的，吓破了胆囊，在他嘴角滑落下来的绿色液体，正是胆汁！

    轰轰轰……

    突兀的，一股股火焰灼烧的声音发出。

    拦住了楼道的厚厚藤蔓正在被人用喷火枪灼烧着，当然，那是从外面灼烧进来的！

    正在收拾江龙的两个老者察觉到了后面的动静，都是吓了一跳，下意识的停顿了手中的动作，他们自然是担心，这时候是江家的一些援兵来了。

    如果真的是江家的人的话，看到了他们两个正在如此的折磨江龙，那怎么可能会跟他们善罢甘休呢？！

    所以，两人这个时候也是非常忌惮的！

    叶皓辰却是不耐烦地催促了一句：“不关你们的事情，继续动手！”

    “是！”

    两人惊醒了过来，相比之下，还是叶皓辰更加恐怖一些，而且就算是江家来人了，相信以叶皓辰的神通手段，对方也是不可能对叶皓辰形成半分威胁的！

    而叶皓辰却是伸手捏动印决，抬手之间，那厚厚的藤蔓就消失不见了。

    对面拿着喷火枪的人也是赶忙停手。

    “陆少，这东西没有了！”

    有人回头对着后面叫了一声，当下就有凌乱且急促的脚步声传了过来。

    烟雾之中，最先跑过来的人竟然是李云城。

    “叶皓辰！”

    李云城自然是一眼就看到了那边气势最强，面色淡漠的叶皓辰了，不由是惊呼了一声。

    “叶哥！”

    “叶副总！”

    陆锦华以及后面秦氏集团的郭中平也同时开口叫了一声。

    而叶皓辰却是面色淡漠的对着几人摆了摆手：“我没事，里面的人也没事，你们等着！”

    语句十分的简短，语气十分的决绝霸道！

    对面的几个人顿时就被震慑住了，陆老是第一次见到叶皓辰，也忍不住是倒抽了一口凉气，这个年轻人身上的气势威压实在是太强悍了一些，就算是他们这些久居上位的人都是有一些扛不住呢！

    而陆锦华却是率先察觉到了地面上的动静，当即是瞪大了双眼：“你们，你们这是在做什么？”

    可是那两个老者却是根本没有任何回应的。

    他们的动作已经停顿了下来，而地上的江龙也已经是如同一滩烂泥一般，没有多少喘息了。

    两人对视了一眼，这就朝着叶皓辰这边快步走了过来，恭敬地欠身下去！

    “仙师大人……江龙的全身骨头被我们打断了！”

    “对对，都打碎了！”

    叶皓辰自然知道，这已经是他们能够做到的极限了，继续下去的话，江龙会马上断气！

    “好！”

    叶皓辰淡淡的点了点头，旋即就猛然出手，对着两个人的眉心同时点了一下！

    两人骇然色变，连连后退。

    却见叶皓辰的指尖浮现出来了一抹血红之色，然后被叶皓辰反手之间收了起来。

    两个老者都是赶忙抬手朝着自己的额头之上摸了过去。

    但让他们惊诧的是，在他们的额头之上竟然是没有一点点的血迹，那刚才叶皓辰之间的血红之色是什么呢？

    叶皓辰面色淡漠地盯着眼前两人：“这是我玄门秘法之一，我刚才已经是将你们二人的魂血萃取了出来，这东西现在被我收了起来，以我的修为，不管你们走到天涯海角，我若做法，透过魂血随时可取你们二人性命，你们若是不想死的话，滚出江北，他日我用得着你们的时候，自然会让你们回来的，有些事情不用我说，你们也知道怎么做吧？！”

    两位老者吓得面色惨白至极，但还是很快就惊醒了过来。

    对着叶皓辰是连连欠身：“是，多谢仙师饶命！”

    “仙师放心，我绝对不会在外面胡说八道的，多谢饶命……”

    “滚吧！”

    叶皓辰一个挥手，对面两人如蒙大赦，转身逃窜而去！

    而陆锦华几人自然是下意识的让开了身形。

    只是随着两人离开，在最前面的李云城已经是走到了江龙的面前，惊骇至极的看着地面之上不成人形的江龙：“他，他是江龙？！”

    “一条虫而已。”

    叶皓辰淡漠回应，抬手之间，真火灼烧而起，毁尸灭迹的手段，叶皓辰向来都是最擅长的。

    与此同时，周围几个人的尸体还有唯一一个活着的喽啰，甚至是尹翠，全部都被真火包裹了起来。

    仅仅只是两秒的时间而已，地面之上就只剩下了一片齑粉而已！

    一阵风吹过，这些齑粉也就散落得不留痕迹了！

    李云城几人全程都是骇然瞪眼，全身紧绷，不敢动弹半分！

    这简直就是神明的手段啊！

