    无趣的主持人加上无趣的表演，居然还看不到参选者的囧样，这实在太也无趣。

    玛德，这个摄像机一直拍我是几个意思？

    可惜你们要失望了，早就知道没希望，当然也不会有什么失望。

    威廉怀特今天就是带着妹子刷脸的，完全就是一副英伦绅士的恶心样子，实在让一些想看热闹的家伙失望了。

    一群家伙也算想明白了，想看热闹是没可能了，你还真把人家当牛仔看了，这是人家刻意表现亲和力的。

    “我猜的怎么样，卢卡斯，这个奖就是你的，恭喜了。”

    “谢谢。”

    星球大战都陪跑了，警察学校会有啥机会，这根本就是陪跑的。

    娜塔莎·金斯基应该也很失望，奥斯卡再怎么特立独行，也不可能把最佳导演给一个逃犯，至少现在还不会。

    至于最佳女主角，她根本就没有获得提名，老家伙的恶行曝光后，她的处境非常尴尬，要是直接卖了老东西，估计会挽回一些影响吧。

    这其实也是吃瓜群众想多了，类似的事件，在好莱坞又不是个案，要是掀开了盖子，以后你就别混了。

    不给这个提名，估计也是学院的老家伙妒忌，这好白菜都被拱坏了，咋就轮不到自己呢。

    别看人家只拍了一部好电影，其它的完全不值一提，唯一可以说道一下，就是那部蛇蝎美人，好吧，只有电影画报值得一看，就是红果果的和一条蟒蛇纠缠在一起。

    在这个时代，当红女星可没有这个尺度，偏偏人家就拍了，但是非常遗憾，这是美女噱头的大烂片。

    离开了老家伙后，这个妹子还是很勤劳的，只是非常可惜，爱惜羽毛的导演可不敢去碰，铁定家宅不宁的麻烦，实在没必要招惹。

    非常搞笑的是，全是大烂片，居然还能越拍越红，最后直接做了力士香皂代言。

    这一点你一定要相信，但凡被力士选中的，一定是哪个时代最漂亮的明星。

    终于到了最佳原创剧本的环节，威廉怀特也不出意外的扑街了。

    至少从表面上看，威廉怀特显得非常绅士，很有礼貌鼓掌祝贺。要说完全没有想法，那也属于哄鬼，既然挤走了人家的提名，再挤走一个获奖也不是不可能。

    “哈哈，威廉，明年再来吧！”

    威廉怀特耸耸肩：“没有适合的电影，我还拍不出奥斯卡水平的，不会去浪费那些剧本。”

    “哈哈，估计他们在等你毕业。”

    “希望如此吧，至少不会等太久。”

    现场是一团和气，电视机前的观众可不是，组委会的电话直接就爆机了，各种谩骂不绝于耳。

    好吧，威廉怀特的影迷，素质确实堪忧，怎么看都是一群街头混混。

    去年的好莱坞，谁都无法掩盖威廉怀特的光芒，接二连三的票房大爆炸，这都已经是常态了，你让这样的家伙颗粒无收，确实有些说不过去。

    不过电影学院就是这样，你们越是闹腾，他们越是不给你奖项，前世的小李子可是被折腾惨了，最多就是让你入围，然后让你含泪离去。

    威廉怀特在把电影当产品做，老家伙们有好感才怪，在他们看来，这就是对艺术的亵渎，怎么可能去鼓励这种行为。

    老家伙们其实想多了，好莱坞有个屁的艺术，这里只有商业化，就算奥斯卡再怎么矫情，它也还是商业化的产物。

    说穿了，谁能获得奥斯卡，不是电影可以决定的，最为关键的一点，是你的电影有多少商业价值，你愿意为这个价值支付什么。

    至于说有没有黑幕，哈哈，哈维那个死胖子在好莱坞呼风唤雨，不就是这些老家伙纵容的吗。

    死胖子还真是好运，影后几乎被拱了一个遍，最为可惜的就是土澳大白羊，该死的阿汤哥弄回去又不用，结果便宜了死胖子。

    别以为这是什么个案，在好莱坞这是常态，没有好处，谁会请你拍电影，没有付出，谁会捧你做影后。

    好吧也有个案，你不能拿辛德勒的名单说事，要是这个电影颗粒无收了，犹太裔绝对会集体暴走。

    卖惨这回事，其实演过头了就不合适了，你说罗曼·波兰斯基不惨吗，但这也不是你肆意妄为的理由。

    小胡子虽然混蛋，但要看你怎么说，如果你们不是囤积居奇，也不会有这么大的麻烦。

    那个时代的欧美大陆，没有国家愿意接收是什么意思，如果不是你们玩的太过分，估计也不会那么惨。别说什么欧洲人了，当时天朝移民也没有太大的限制，除了米国有排华法案，其他国家还是可以去的，受到限制的只有犹太裔。

    黛丝果然大热倒灶，几个重要奖项都没有拿到。

    别看好莱坞的奖项多，最佳影片和男女主角的分量最大，接下来的就是最佳导演，至于其它的那些，不过都是安慰奖。

    你说最佳女配？

    呵呵，影后对应的是女主角，其它的都是陪衬，最多就是增强一点履历，其它真的没啥意思，当惯了最佳女配，以后想上位都难。

    “唉，老家伙还是不行。”

    “哈哈，卢卡斯，事情过去都没多久，怎么可能？除非他拍出罗马假日那种电影，否则就是白扯。”

    “哈哈，罗马假日吗，你居然喜欢文艺片？”

    “错了，我是喜欢奥黛丽赫本，我看这部电影的时候，真的把她当成了公主，嗯，我以后也要拍这种题材，卢卡斯，有好剧本别忘了告诉我。”

    “哈哈，你还缺剧本，那些老家伙可是嫉妒的发疯。”

    “唉，不一样的，这些只是小孩子的玩笑，恰好有人喜欢罢了，这种东西玩不久的，要是没有什么突破，最多也就是五年的事情。”

    “哈哈，是不是小孩子不知道，那个美女好像很关注你呢，听说和老家伙闹掰了。”

    “哦，老家伙眼光是不错，为毛不能等熟一点再下手，这样也不会被人诟病了，不就是裤裆里那点事吗，居然还能干的轰轰烈烈，我也是服了。”

    “哈，熟了，熟了就轮不到他了，这可能是一种心理疾病。”

    “不，不，你错了卢卡斯，这是生理疾病，如果不出意料的话，老家伙应该很弱鸡，面对比较成熟的女性，估计会有自卑感。”

    两个家伙在不怀好意探究人家的能力，一旁的斯皮尔伯格有些无语，旁边这两个家伙实在太混蛋了，这样的事情都能公开讨论，你们还敢再离谱一点吗。

