    人是被救走了，现在反应过来这些没有用。

    可是人是从余惊鹊手里被救走的，反应过来这些当然有用了，这个人越重要，余惊鹊的责任越大。

    就算是不能将和地下党有联系这件事情，诬陷在余惊鹊身上，单单是放跑地下党的重要人物，也是很大的责任了。

    剑持拓海开口说道：“队长，这个人眼看是找不回来了。”

    羽生次郎脸色阴沉。

    余惊鹊和地下党有联系？

    现在已经不是有没有联系了，而且你将人弄丢了，让羽生次郎心里很不开心，那么连带着就会影响对你的看法，这是没有办法的。

    剑持拓海觉得自己的目的已经达到了。

    之后只要余惊鹊稍微犯错误，甚至是和地下党有关联的错误只要牵扯上余惊鹊，那么学校的事情，这一次的事情，都会一瞬间出现在羽生次郎的脑海里面。

    那么到时候，余惊鹊就会很麻烦。

    这件事情羽生次郎可以询问，但是调查还是蔡望津负责的，毕竟事情已经交给了蔡望津，而且这一次出事，也是在特务科。

    羽生次郎现在心里就算是不满，也不能说什么。

    不过种子已经种下了。

    余惊鹊在羽生次郎这里，举报了剑持拓海，给羽生次郎种了种子。

    谁知道剑持拓海更加狠，不停的在羽生次郎面前，让余惊鹊显得有怀疑。

    这颗种子，明显是剑持拓海种的更加深。

    不过你说余惊鹊现在担心吗？

    其实余惊鹊不担心，剑持拓海要做的事情，余惊鹊和蔡望津都已经想到了。

    不然也不会这样选择。

    到时候只要将地下党抓回来，说是他们的计划，剑持拓海种的种子就会直接被连根拔除。

    所以余惊鹊回家的时候，心情并不是很糟糕，反而是觉得还不错，毕竟计划算是顺利。

    但是回到家之后，余惊鹊的心情有了变化。

    为什么？

    因为余惊鹊知道地下党关在什么地方，而且也知道那里的守护警员，真的非常非常少。

    组织如果想要救人的话，是一定可以救人成功的，而且不需要付出代价。

    但是这样做的后果，就是余惊鹊要面临羽生次郎的怀疑，和蔡望津的怀疑。

    这是余惊鹊现在非常为难的事情，救人，还是不救人。

    季攸宁看出来了余惊鹊的脸色难看，问了一句。

    季攸宁知道余惊鹊纠结的是什么。

    余惊鹊求救一般的看着季攸宁，问道：“我应该怎么办？”

    这是很多方面的事情，季攸宁一时间也难以回答。

    但是季攸宁没有直接拒绝余惊鹊，当时人在特务科的时候，季攸宁直接劝余惊鹊放弃，但是这一次不同。

    将碗筷都收拾好，季攸宁坐在余惊鹊对面，两人开始非常正式的谈话。

    “我们先不讨论救人不救人。”

    “我们先换一种讨论。”季攸宁说道。

    “换什么？”余惊鹊问道。

    季攸宁今天没有直接劝说余惊鹊，她没有担心余惊鹊的安全，告诉余惊鹊说不要救人，要按兵不动。

    而是要换一种讨论。

    “如果，我是说如果，你被抓了。”

    “你扛住了日本人的审讯，在宪兵队的酷刑之下，你什么都没有说。”

    “现在组织有一个救你的机会，你想不想要被救。”

    季攸宁的这个问题，一瞬间就击中了余惊鹊的心口。

    想不想要被救？

    季攸宁继续说道：“当然了，救你组织会承担一定的风险。”

    想不想？

    想不想？

    这三个字，不停的冲击着余惊鹊的脑海。

    那个同志余惊鹊素不相识，虽然是同志，但是他被抓之前，根本就没有见过。

    甚至是，他可能一直都认为余惊鹊是一个大汉奸，想要除之后快。

    可是将这个人换成自己，是自己被抓了。

    而且有一个可以救自己的机会，组织不会损失太多，但是要承担一定的风险。

    自己想不想被救。

    余惊鹊很想要高尚的说一句不用。

    但是面对季攸宁明晃晃的眼神，余惊鹊最后咬了咬牙，看着季攸宁说道：“我想。”

    这两个字说出口，余惊鹊有一种放松的感觉。

    好像自己不用拿捏着，而是真的表现出来了自己的真实想法。

    好与不好，这就是自己。

    将真实的自己展现在季攸宁面前，没有故意的让自己看起来高大，好像是一个英雄一样。

    余惊鹊承认自己，想要被救。

    听到余惊鹊的回答，季攸宁笑了笑说道：“其实是我的话，我也想。”

    是啊，谁不想？

    谁不想活着呢？

    两人相视而笑，是一种如释重负的笑容。

    季攸宁的问题问完之后，余惊鹊其实心里已经有答案了。

    余惊鹊说道：“所以，我要救人。”

    “他可能也在等待救援，期盼活着。”季攸宁说道。

    一条人命，在这个人命如此不值钱的年代，你能明白期盼活着的人，是一种什么样的心态吗？

    余惊鹊知道这个人还没有放弃，他还在等待。

    “我要和组织汇报这件事情。”余惊鹊下定决心说道。

    “可是你的组织不一定会同意。”

    “因为你这样做的话，剑持拓海的阴谋就成功了，羽生次郎这里的嫌疑，你短时内是肯定洗刷不掉的。”

    “还有，蔡望津这里你怎么解释，你可是知道地下党藏在什么地方的。”季攸宁说出来了两个问题。

    救人不会有什么损失，但是这两个问题，是一定会存在的。

    虽然不会立马对余惊鹊造成什么影响，但是影响都是潜移默化的。

    余惊鹊的位置比较重要，所以组织不一定会同意。

    “不管组织同意不同意，我都不能因为自己的自私而不汇报这件事情，我需要汇报上去。”余惊鹊之前没有汇报，其实考虑的就是这两点。

    但是他现在决定汇报，因为季攸宁的问题，让他意识到，如果自己被抓，自己扛住了所有审讯，等待救援时刻的心情。

    “这些问题虽然会存在，但是不是没有解决的办法，能救一条人命，对我们来说，都是不可多得的。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁坐过来，抱着余惊鹊，赖在余惊鹊怀里。

    “这么多年，你虽然变了，却又没有变，这是对我来说，最珍贵的。”季攸宁在余惊鹊怀里，仰着脸看着余惊鹊，脸上的笑容，发自内心。

    变了，变得成熟，专业了。

    却又没有变，初心还在。

    余惊鹊捏了捏季攸宁的脸说道：“不是你的话，我可能还在纠结，一个人心理的自我救赎，真的好难。”

    “所以我在你身边。”季攸宁开心的说道。

    