    “这是？”

    当蛟龙吐出那柄翁金锤的瞬间，宁修便感到自己手中这柄惊雷锤出现了一股令人手颤的震动，如果武器有灵，想必惊雷锤这个时候一定是在表现着它的狂喜。

    能让惊雷锤发生这种变化的，宁修除了脑海里瞬间浮现出的那个答案以外也想不到其他的了。

    紫电锤！

    惊雷、紫电，乃是当年被誉为伏魔司天赋极其顶级，若无意外必然可登的金龙伏魔尉之位的紫雷真人。

    秦道戎、白太苍皆对此人表示过很大的看好，只是很可惜紫雷真人虽有极佳天赋，但却意外丧命于外出的一场行动当中，不仅人死了，就连他精心炼制出来的一对法宝翁金锤都下落无踪。

    宁修有幸在文灯县时，依靠黄游拍下其中的一柄惊雷锤作为武器，而另一柄紫电锤的踪迹则拜托秦道戎安排伏魔司之力四处寻找，但至今一直都没有音讯。

    万万没有想到，今日在这白沙州的钱塘城，却意外收获此锤。

    紫电锤被蛟龙吞于体内，这要是有人能够找到那才叫做奇了怪了。

    惊雷紫电互相靠近，便会发生天雷之威，这是曾经苏浅浅与宁修说过的，今日亲眼所见，更能感受其中的真正威力。

    可谓是天威难挡。

    都无需宁修去捡，手持惊雷锤的他就像是一块吸铁石一般，掉落在冰面上的紫电锤自己凌空飞起，迅速飞落于宁修左手。

    这一刻，宁修左手紫电锤，右手惊雷锤，双手合并，正式激活出这对法宝的真正神威。

    准确的来说，其实紫电、惊雷锤并不能够被称之为武器，因为它们是当年紫电真人炼制出来的法宝，功效与什么鼎状法宝、伞状法宝是一样的。

    只不过锤状法宝确实是能给武者拿来作为武器，宁修便也一直运用到了如今，实则根本就发挥不出惊雷锤的十分之一威力。

    但是此刻可就不一样了。

    轰隆！

    天空云层猛然炸起一声惊雷暴动，亦有紫电霹雳伴随，在云层里狂闪四射。

    挨了一记天雷的严公公有天罡战体护身，还且尚存着一丝意识，在紧要关头他飞快控制着自己的身体准备远离宁修。

    但宁修岂能给他这个机会，直接纵身飞跃而起，高举双锤就朝着逃离的严公公砸去。

    就在这时，天上云层的闪烁下大量蓝白色的闪电劈中于惊雷紫电二锤，密密麻麻就像是天上落下一棵雷电巨树。

    而宁修就作为这些雷电的承载者，代天罚人。

    那场面极致震撼，聂戬、藤山等人全都纷纷看呆了表情，有些难以置信。

    虽然他们也是仙道三品，但正所谓天赋有高低，不同人的仙道三品，其拥有的实力也是不同的。

    像宁修此刻引动的雷法之势，聂戬三人自知自己根本做不到。

    这还仅仅只是宁修一个不会雷法的武者在使用紫雷真人的法宝，要是紫雷真人亲自出手，那声势威力会有多么恐怖，这一点谁都想象不出来。

    “拼了！”头昏眼花的严公公看着宁修压根不打算放过自己，虽然被雷劈了浑身发麻，但也深知这个时候不好再逃，只得御敌，或许才有一丝战胜的机会。

    其余三名金蛇党老太监党首纷纷各持自己的利剑赶来，欲与严公公齐同并进，施展出金蛇党的多人缠斗之术。

    一边多年曾经风头无两，伴龙跟帝的金蛇党合击之术，一边是武道三品的御雷一击。

    究竟谁能够更占上风，一时间没有人能够判断的出来。

    “帮他们。”反应过来的聂戬立即说道。

    如果金蛇党这四个武道三品的老太监一死，他们黑天门仅存的几人也别想铲除宁修，生擒蛟龙了。

    到时候任务失败，返回黑天门驻地的下场是聂戬所不能够忍受的。

    这时候的金蛇党，就是他们最大的盟友。

    面对着双手高举双锤，携带着天上雷霆即将落地的宁修，聂戬三人纷纷飞快施展术法，欲助力严公公四人挡下宁修那来势汹汹的一击。

    顿时间，冰墙林立，树木成墙，亦有疾风竖起，化为风墙。

    站在、冰、风、木三堵墙后的严公公四人摆出剑阵，表情凝重，已是做好正面与宁修交手上的准备。

    面对着这群人手段齐出，宁修丝毫不慌，瞬息落地，已是将手中双锤给砸了出去。

    登封五重劲！

    附着于双锤的天罡战体瞬间如一道弩矢般爆冲而出，携带着无数雷霆贯穿风墙，炸碎木墙，击穿冰墙。

    在五股劲道面前，这些防御手段脆弱的就像是一张张白纸，而严公公一见到聂戬三人的术法失败，当即身体一动，与其他四名党首齐齐将手中长剑刺出。

    四柄长剑纷纷点向宁修挥来的锤劲，二者顷刻碰撞在一起，发出了刺目的电花以及滋滋作响的噪声。

    轰！

    随着眼前骤然一辆，聂戬三人纷纷闭上眼睛或者遮住眼睛，以免被这道强光晃昏了视野。

    他们只听得龙王河冰面响起一阵巨鸣，严公公四人的气息瞬间就变得微弱了起来。

    当眼前重新恢复正常，聂戬连忙放下手望去，就见严公公全身骨骼断裂的凹陷在了冰河表面，直接在河面上撞出一个大坑，浑身伤痕累累，血流不止。看样子是濒死不久了。

    而其余三名金蛇党党首也好不到哪里去，被雷霆之力击中全身后，基本上行动能力是短时间之内无法恢复了，而在这段时间里，这几名武道三品基本上与废物没有什么区别。

    “竟这般离谱。”曹老拄着自己的木杖惊声道。

    上三品武者有天罡战体护身，防御能力非同凡响，但即使如此他们也全部败于宁修的双锤之下，那要不是有天罡战体庇护，这几个金蛇党的老家伙岂不是直接就丧命于刚刚那一击之下了？连尸体都不一定能够保留的下来。

    想到这点，聂戬的心里瞬间就没有了生擒蛟龙之心，事已至此，他们的计划已经不可能再进行下去了。

    “这不是一般的武道上三品，看他如此年轻，伏魔司何时出了这么一个天才伏魔尉，我们怎么从未得到消息。”藤山惊诧的说道。

    作为与伏魔司作战的黑天门，每一个加入黑天门的妖人都有着伺机猎杀所有可以猎杀的伏魔尉任务，几乎伏魔司里的每一名伏魔尉信息资料，黑天门内都会有记载。

    而那些厉害的伏魔尉，更是会被列上重点必杀名单，像宁修这样两锤砸下去就能够一招干倒四名武道三品，并且同时轻易破了他们三人联手的防御术法的伏魔尉，按理来说应该是有个人资料被黑天门得知到的才对。

    毕竟这般厉害的上三品高手可不会从天上掉下来，也不可能默默修炼多年却从未有过出手记录。

    除非他是一夜得道，这才能让黑天门毫无了解。

    “该走了，任务失败。”聂戬很果断的说道。

    只见他从怀中拿出一张紫色的符箓，此符箓无风自动，表面还浮现有淡淡的光芒，一看就知道不是普通宝物。

    而在这时，宁修也是将目光望了过来，这几名妖人都是伏魔名单上的面孔，其中那个叫聂戬的更是榜上有名，这么多年来在外杀了不少伏魔尉，可谓是伏魔司的一大痛点。

    每一名伏魔尉都是大商的依仗，被这些妖人杀害了而无法去消灭邪祟早日夺回失地，这是非常遗憾的事情。

    所以猎杀妖人，就成为了每一名强大伏魔尉都必须要做的事情。

    每一个妖人的死去，都将会在日后救下无数伏魔尉的生命。

    宁修看到聂戬从怀中拿出符箓的瞬间，顿感事情有些不对劲，连忙挥舞起双锤，就用力朝着聂戬三人所在抛了过去。

    两柄锤子携带着雷霆突进，如果被正面砸中，那下场也不会好到哪里去。

    说时迟那时快，聂戬直接将体内灵力灌入符箓当中，只见紫色符箓爆发出一道炫目光环，就将聂戬三人的身体都给包裹在了其中。

    当双锤即将砸中他们的瞬间，光环猛然一缩，这三个人也亦随之消失在了原地，使得落地的惊雷紫电双锤砸了个空。

    “缩地成寸？”宁修皱眉，仙道的术法众多，不管是逃命的还是保命的，效果都让人难以预料。

    聂戬使用的这种逃生手段，在此之前他还从未听说过，看来得下次返回伏魔司的时候，得好好跟司里修炼仙道的大家询问一下了。

    这样以后再遇到类似的妖人手段，才有办法可以阻止住妖人的逃离。

    看着那几名奄奄一息的金蛇党党首，他们一成了这副模样，跟随着他们的那些金蛇党成员顿时就全都慌了。

    连武道三品的严公公几人联手都不是宁修的对手，他们又拿什么去与宁修抗衡。

    一时间所有人纷纷调头就跑，但架不住宁修的轻功比他们更快，几下子就将余下所有金蛇党尽数消灭，不留余孽。

    值得一提的是宁修击杀这些金蛇党之人，熟练度面板却未曾发出提醒，面板上也没有熟练度入账。

    看来这群家伙虽然与黑天门为伍，但在被伏魔司灭了以后，却并未选择堕落为妖人，只是躲在暗中不断会做一些事情而已。

    “吼！”待宁修吓跑聂戬三人，没了藤山的术法支持，困住蛟龙的那些冰柱便没了后劲，随着蛟龙身体一用力。

    根根冰柱拦腰断裂，蛟龙随即就从被困中逃了出来。

    它第一时间爬向双锤落地之处，直接将两柄锤子一口吞入了嘴中，随即转身朝着宁修走来。

    面对着这头数丈长，浑身幽蓝的蛟龙，哪怕丈六身的宁修也不禁为对方的气场而感到心悸，这还只是一头尚未长全的蛟龙，要是达到成熟期，实力完全可以匹敌一品强者。

    看着蛟龙与自己越来越近，宁修不禁全身警惕了起来，只怕对方有一点露出敌意的架势，自己就会瞬间出手反击。

    哪知蛟龙全程都在用好奇的目光盯着宁修，行动间也是善意流露，在距离宁修还有一丈的位置停了下来，然后将头趴在冰面上，十分和善的看着宁修。

    这场面倒是让宁修整不会了，他可以非常确定自己在此之前从未见过甚至是接触过这头蛟龙，为何它会对自己如此和善？

    宁修脑海里飞快思考，很快就将原因锁定在了一件东西上面。

    惊雷锤。

    这头蛟龙可以口喷闪电，体内又藏有失踪多年的紫电锤，种种联系都表示它可能与死去多年的紫雷真人有关系。

    如果真是这样的话，蛟龙想必应该是看到自己在使用惊雷锤后，就将自己给当作成了紫雷真人的朋友，这才会对自己如此友好。

    “你知道紫雷真人？”宁修试探性问道，打算看看这头妖物能不能听懂人话。

    “吼。”蛟龙低吼一声，也不知道在回应什么意思。

    “把那两柄锤子吐给我，那是我的。”宁修伸手说道。

    蛟龙却歪头看着他，却没有任何的反应。

    很快宁修就放弃了要与蛟龙沟通的想法，这压根是不可能完成的事情。

    而且现在最麻烦的事情是蛟龙把惊雷紫电两柄锤子全给吃下去了，如果它不愿意主动吐出来，宁修除了对它开膛破肚，否则根本没有办法可以将那两柄锤子给取出来，这就很尴尬了。

    没有办法，宁修只得先将昏迷的金蛇党党首四人，以及被自己打的毫无动弹之力的陆长青抓起，准备先带回钱塘城再说。

    而当宁修往岸边走去的时候，蛟龙完全没有要离开的意思，直接跟在宁修身后，形影不离的与他始终保持着两三丈的距离，好似要跟着宁修一起混一样。

    回到渡口的宁修看着跟过来的蛟龙，不禁暗道：“这家伙不会打算赖上我了吧，真这样的话倒也不错，蛟龙水陆双栖，很适合作为坐骑使用，那我以后就不需要再去跟驭兽坊借异兽了。”

    随着蛟龙一声低吼，本来还在渡口里四处破坏的水妖们纷纷有秩序的退回龙王河，在河面上开始凿冰，继而回到河水当中，而蛟龙则趴在渡口边上，开始了类似于修炼一样的状态。

    它的眼睛在刚刚与严公公的战斗中被戳瞎了，一直止血不停，这会随着开始吞吐灵气修炼后，眼部的伤势立即就出现了明显的止血。

    “你就在这里等我，不要跟着我进到城里。”虽然不知道蛟龙到底听得懂听不懂，打算进入钱塘城的宁修还是忍不住对着蛟龙提醒了一句。

    要是让这个家伙闯入钱塘城，那基本上破坏力简直比水妖入侵都还要大了。

    ……

    秦震带着自己的队员在城里疏散混乱的人群，城守府那边不知为何原因发生了爆炸与火灾，再加上水妖入侵，一时间搞得整个钱塘城人心惶惶，仿佛跟妖物攻城了一样。

    为防止发生人员伤亡意外，伏魔尉们这时候必须就得出手了，将百姓们指挥到安全的地方待着，等到事情风波过去了以后再回来。

    而从渡口那边涌过来的水妖众多，秦震还得调派自己的队员去负责拦住它们不能入城，一时间就显得人手紧促。

    然而突然间，所有正在往城里冲击的鱼妖龟妖蟹妖，就像是得到了什么指示似的，纷纷原路倒退返回，很快就消失的无影无踪。

    这突然间的压力松懈，却是让本正在防守的伏魔尉们有些没反应过来。

    很快，他们便看着一尊巨大体型的‘天王’扛着几个人从渡口那边走了过来，待将扛着的人全部丢在地上后，这尊天王的身体才缓缓变回正常模样。

    秦震一看，正是宁修本人。

    “宁队首。”秦震连忙迎了上去：“龙王河那边的情况如何？”

    “秦队首放心，一切都已经被我给平定了，现在钱塘城安全的很，城守府那边纵火的人抓到没有。”宁修问道。

    “其他几位队首已经带人去了，应该不成问题，你带回来的这些人是……”看着地上那四名金蛇党党首和陆长青，秦震表情狐疑。

    宁修便将刚刚在龙王河上发生的事情简单阐述了一下，听得秦震是表情震惊不已。

    万万想不到黑天门和金蛇党的人今日会同时出现于此地。

    更让人震惊的是宁修竟然独自一个人就将这件事情给摆平了，这得是什么实力？

    总之绝对不可能是铜豹伏魔尉能够做到的水平吧。

    一时间，秦震心里对于宁修的实力开始了一番猜测，然而宁修有着匿气法决掩饰，二品之下的人根本就无法看透宁修的真正实力。

    在秦震的感受当中，宁修气息神秘，深不可测，这必然是实力远高出于自己数个层次才会有的表现。

    顿时秦震脑海里就冒出了一个念头，莫非宁修已经踏入了上三品之境？这也太不可思议了，伏魔司历史上可没几个在这个年纪就能够登及上三品之人。

    这完全是可以媲美当年三圣的资质，秦震强忍着自己想要询问的念头，将这个想法给压制了下去。

    纵使大家都是伏魔尉，但互相之间都有各自的秘密，不可问的那么详细。

    如果宁修真的已经踏入武道上三品了，那只能说伏魔司有此人才，功业将成。

