    

    赵天宇与薛墨峰风头正盛，在这京都之中岂止祁王对两人意在拉拢。

    便是朝中众多大臣也都跃跃欲试。

    薛墨峰虽是草莽出生，却是从战场上拼杀出来的功勋，短短两年便已经爬上如今的位置。

    且人口简单，又是初入京都，陛下更是连连叫好，此时巴结最是好拉拢。

    若是等人家越爬越高，就只有眼红的劲了，哪还有你什么事。

    虽说出生差了点，但历史上不乏有大将军是草莽匪徒出生。

    永德侯府本就门第高，如今唯一的公子又受陛下青睐，哪家不眼红。

    一时间京都盛行起结亲的氛围。

    薛墨峰刚入京，新赐的将军府还在修整，便直接待在军营里，以不能扰乱军中纪律直接将所有人挡在了军营外。

    而永德侯府却是不能这么蛮横无理。

    永德侯跟侯夫人忙着应付，当事人却悠闲的躲在了如意院里。

    原故事里，赵云珠去世，赵天宇随军队回京，刚入京都听闻噩耗，虽也得了都尉的身份，但永德侯府毕竟在办丧事，哪有这些个攀亲的人，真是故事走向完全变了个样。

    “大哥，这么多世家小姐，你就没有一个瞧得上的？”赵云珠披着件披风坐在廊上看着庭院里舞剑的赵天宇。

    “你以为是挑菜呢，随便挑一个就可以了？”

    赵云珠轻笑：“可不就是挑白菜，你若是没个对策，白菜只会越来越多。”

    赵天宇停了手中的动作，将剑递给边上候着的小厮，接过汗巾擦了擦手，走近赵云珠隔着廊看着她。

    “依妹妹的意思，可是有主意？”

    赵云珠紧了紧身上的披风，温柔笑道：“哥哥不论样貌家室都是一等一的，再加上我们家向来有宠妻之名，那些个世家小姐自然是眼巴巴的想要嫁进我们府上，哥哥这样躲着并非长远之计。”

    “若是哥哥有个意中人，以我们家的家风，谁还会想着讨这个嫌呢”

    赵天宇翻身上廊，坐在赵云珠身边，一身白衣格外飘逸：“你说的倒是轻巧。”

    赵云珠瞥了赵天宇一眼。

    小样，我还不知道你。

    心里明明藏了个人，还故作矜持，也难怪后来嫂子给人抢了去。

    你就哭吧你。

    “不过是撒个谎的事，哥哥很为难吗？”

    赵云珠稍微换了个姿势。

    “不用太过坦诚，只需对外宣称你已有心上人，识趣的自会退去，不识趣的……不是还有父亲吗？”

    赵天宇盯着赵云珠瞧，越瞧笑容越盛：“你怎的变得如此鬼精。”

    赵云珠微微吐了吐舌头，笑道：“哥哥要是觉得妹妹这法子不可信，那就自己想办法了。妹妹头发长见识短，高明的法子真没有。”

    她这法子可是一举两得，等嫂子回京，你们还得谢谢她呢。

    赵天宇的事情刚解决完，热潮尽数褪去之际。

    宫中大宴，永德侯和赵天宇一同进宫，回来时却是一个站着一个躺着。

    赵天宇被灌得烂醉如泥，在马车上抱了个毯子呼呼睡着。

