    只是，简柒对于凤易九竟然将这么一块地方交给她，她还是感觉到意外的！

    原本还想着会忽悠她了！

    竟然真的兑现。

    简柒走到山顶的位置，对着下面大声呐喊：“唐小妞，等着我回来娶你！”

    凌素看着简柒，有些哭笑不得。

    阿御他……唉……

    算了，不管怎么样，也算是他比较喜欢，男人就男人吧！

    也就那样子了！

    对自己的地盘进行了一个巡逻之后，简柒这才重新和凌素朝着山下走。

    “我这么坑你儿子的东西，你还陪着我一起来逛，你不生气吗？”简柒笑着问。

    凌素浅浅一笑：“对于他要做的任何事情我从来不会干涉，我也相信他的能力，所以，不管是给你矿山还是给你其他任何的东西，他要是想给，那便给！”

    “财政大权不是在你手上吗？”简柒好奇的问。

    凌素笑了笑：“是在我手上，不过，最后也都会全部还给他，因为那本就是属于他的东西，我不过是暂时的帮忙拿着而已。”

    简柒不懂他们之间这复杂的关系，也懒得去参和这种事情。

    现在矿山拿到了，接着便是血液的问题，解决完血液的事情，她便可以带着她的小唐唐过来求婚了！

    聘礼都准备好了，看他以后还有什么话说！

    扑倒什么的，这些可以顺理成章了吧？

    简柒暗搓搓的笑了笑！

    “你在笑什么？”凌素望着她：“心情看起来似乎显得很好。”

    简柒莞尔，唇角笑意弯弯。

    “我在想着怎么把我家唐小妞给吃……嗯，嘿嘿……”

    简柒觉得这个话题还是不要当着美人的面说。

    她还是要保持她英俊潇洒的帅气形象，怎么能在美人面前说一些耍流氓的话？

    看着简柒的表情，凌素浅浅的笑，带着几分无奈的表情。

    虽然说，话题上一直围绕着唐靳御，而且，加上那句对于凌素来说有些微微堵得慌的一句我们结婚了，她还是觉得整个局面很和谐。

    至少知道了一些她想要知道的东西。

    这么多年过去了，她一直避免接触到不该接触的东西，也算是刻意的在回避一些事情。

    可是今天看到沐寒的时候，还是让她想要问一些什么？

    “等你离开这里回到A国的之后，不要向任何一个人提起我，可以吗？”凌素再次开口。

    简柒好奇：“为什么？你好像一直在强调这件事情？可是我能感觉到，你似乎对于A国很挂念。”

    凌素轻轻的笑：“没有什么为什么，只是觉得，现在挺好，也不用有些人和事情来参合，将所有的平静的东西给扰乱。”

    简柒挑眉：“美人，看来，你是一个有故事的人啊！”

    凌素浅笑：“少年，别问太多。”

    这算是第一次凌素直接拒绝了简柒要问的问题，如此的明确，却是一点都不迟疑。

    “自然是不问，不过我这好奇心有点重，要不要稍微满足一下？”

    “如果我告诉你，结果是，你要和唐靳御离婚，你愿意吗？”

    “美人，我觉得，每个人都应该有自己的小秘密，我尊重你，千万不要告诉我！”简柒一脸认真表情。

    凌素忍俊不禁，这人要不要这么好笑？

