    霍谨言没有说话，甚至是看都没看他一眼，抬脚，大步走进房间。

    沈栀和许淮书也目不斜视的走进去。

    许天佑被一而再赤裸裸的无视，阴沉沉的眸子，冒着火星子。

    京城来的人了不起吗？

    霍谨言看不上他也就算了，许淮书一个被流放的人，凭什么也看不上他们。

    盛怒之下，什么也不顾了。

    难听的话，一个接着一个。

    “许少，您是不是觉得，我们家少爷的脾气太好了？”

    那些不入流的话，听得霍风霍雨面色难看。

    许天佑应该庆幸自己是许家人，不然光凭这些话，他们就能要他半条命。

    “哥……”

    听到霍风提起霍谨言，许姜悠拽了拽许天佑的袖子，一向刁蛮的她现在露出了怯弱之色。

    他们从来不认为霍谨言的脾气好，之前许天佑可是险些被他废了手的。

    霍风的话，像是一盆凉水浇下来，许天佑彻底冷静下来，甚至有些后怕。

    他绷着脸，不再说话了。

    房间里，沈栀还在为南初诊治。

    许淮书提着不安的心，站立在旁边，等了会儿，他忍不住了，问道：“风眠大师，到底怎么样啊？”

    “没什么大问题，别太担心。”

    沈栀淡淡说道：“待会儿我给你们一个地址，我让你们买的东西，到时候送到我那里就行，后天我会再来给她看看。现在，我要回去了。”

    “风眠大师，我这儿什么都有，你需要什么，我也可以立刻让人去置办。您就先留下来行不行？”

    许淮书依旧不放心，南初还没醒过来呢，沈栀走了，如果有什么意外情况怎么办？

    “许少这是不想放我走了？”

    沈栀扶着南初重新躺下，听到许淮书的话，淡淡回道。

    “您多虑了，我不是这个意思，只是大师你留下来，如果有突发情况——”

    “只要你管住门外那些人，别让他们再动什么手脚，就不会有突发情况。”

    沈栀厉声打断他的话。

    许淮书不禁皱起眉头，怎么这位大师和她说话的时候刺刺的，和霍谨言说话的时候，明明好像还挺好相处的啊。

    许淮书拿不定主意，一边担心将风眠得罪了，一边又实在不想放她离开。

    “南初还没醒，不如等她醒了之后，大师您再走？”

    “许少如果不相信我的话，从一开始就不要让我过来。”

    许淮书：“……”

    他是不是什么地方得罪这位大师了，怎么好像她对他有很深的意见？

    他看向霍谨言，示意他赶紧说两句。

    霍谨言看了眼沈栀，对他说道：“你留下来照顾南初，我送风眠大师回去。”

    “不用了，我自己可以回去！”

    沈栀心头一跳。

    好端端的，霍谨言干嘛要送她回去？

    难道是她露出破绽了？

    “现在时间不早了，这里不好打车的，我送你回去吧。”

    霍谨言态度很坚持，沈栀迟疑了一下，同意了。

    她心里有鬼，不敢反应得太过明显，怕霍谨言看出破绽。

    看着沈栀乖乖跟在霍谨言身后出去，许淮书觉得更加不可思议了。

    为什么她在霍谨言面前就这么乖，和他说话的时候，就刺刺的。

    车上。

    沈栀随口报了一个地址，眼观鼻，鼻观心，看着前方不说话。

    霍谨言也是寡言少语的人，自然不会主动说话。

    一路上，车上安静得有些过分。

    “咳，就停在这里吧，还有一段路，我自己走就行。”

    “这里？”

    霍谨言诧异的从后视镜看了眼她，大抵知道她是不愿意暴露自己的行踪。

    他没说什么，靠边停车。

    沈栀从后座上下来：“谢谢你啊。”

    “不客气，你赶去许家治好南初，我送你回来是应该的。”

    沈栀挑眉，虽然知道霍谨言只是将那个南初当做妹妹，但一直从他口中听到南初的名字，不禁起了调侃的心思。

    “霍先生对谁都这么好吗？对我也是，对那个南初也是，不怕家里的小女朋友生气哦。”

    “不是女朋友，是未婚妻。”霍谨言一本正经的反驳：“况且，这没法比。”

    南初是他妹妹。

    至于风眠……

    他也不知道自己怎么了，换做平常，他肯定会让霍风霍雨送她回来，今天他却选择了自己送。

    或许是因为，他在她的身上，发现了沈栀的影子吧。

    沈栀笑了声，没再继续逗他。

    “再见了，霍先生。”

    她挥挥手，大步离开。

    很快，消失在人海之中。

    霍谨言没让人跟着她。

    能有如此成就的人，是不会愿意别人来窥探他们隐私的。

    风眠在炼香界赫赫有名，他也不怕她会耍什么手段。

