    “龙族灭了，但龙族有样东西留了下来，三爷就是来找那样的东西……”

    “你俩在聊什么？”古菡突然走过来。

    “我俩在说三爷……”胡锦月顿了一下，稍后一副恍然大悟的样子，嘴角往下一咧，瞪着我道，“小弟马，你又套我话！”

    胡锦月长得好看，现在一副要哭不哭的委屈样，搞得跟我欺负了他似的。

    我对着他笑道，“你既然知道，就告诉我呗。”

    “想知道，问三爷去，让三爷自己跟你说！”说完，胡锦月化成一条红毛大狐狸，跑进了香堂里。

    古菡看看跑走的胡锦月，又看看我，“林夕，我是不是出现的不是时候？”

    是有点。

    我整理下情绪，扯开话题，“对了，你想起在哪见过宋南一了吗？”

    古菡皱起眉，“应该是最近见过的，我记得很清楚，可就是想不起来在哪见过！林夕，要不你把宋南一约出来，跟她熟悉熟悉，我可能就想起来在哪见过她了。”

    我摇头。

    古菡生日马上就要到了，我还是老实在家待着，别节外生枝了。

    胡锦月躲着我，不出来，我只好把黄富贵叫出来，问他，知不知道云翎去哪了？

    云翎是正神，煜宸和如烟都不在的情况下，他是堂口战斗力最强的了。在蛊母破庙，我叫他，他没有出来，我就怀疑他是不是不在堂口。

    黄富贵说，“云翎大人回天上了，说是回去复命，什么时候回来没有说。但云翎大人留下了一张请神符，遇到紧急情况，可用请神符请他。”

    说着，黄富贵掏出一张黄符递给我。

    我直接把符给了古菡，过生日那天，她才是最危险的。

    我又问，“他有没有说回天上复什么命？”

    “好像跟他救了三爷有关。”

    应该是煜宸失了内丹，所以天上的老神仙们派了云翎来救他。

    听黄富贵这么说，我瞬间对煜宸更放心了。有天上的老神仙们保着他，他还能发生什么意外。

    转眼就到了古菡生日当天。

    我要回学校报道，就把古菡安排在摆堂口的房间里，“古菡，今天一天你都不许出来，胡锦月和黄富贵在这陪着你，你有什么需要的，让他俩去替你办。”

    古菡敷衍的点头，“知道了知道了，你赶紧走吧，上学别迟到了。”

    我担心她不听话，又叮嘱胡锦月和黄富贵看好她。

    说完，我转身要走，古菡突然叫住我，“林夕，你拍一张宋南一的照片给我，想不起来在哪见过她，我难受。”

    我点头。

    到了学校，尹美兰坐在座位上向我招手，“林夕，这里。”

    我走过去，坐下。

    尹美兰开始跟我讲她在暑假里都干了点什么。聊着聊着，就说到了追星。明星的话题，吸引了周围的女同学，我们一群女生围在一起，叽叽喳喳说起来。

    “我觉得最遗憾的就是萧寒了。”尹美兰道，“那件事他也是受害者，凭什么要他为事故负责。现在不仅被封杀，听说还要负法律责任。”

    “萧寒？”我一下子想到了刘思彤，她为了摆脱鬼婴，就帮助别人来害我，这笔帐，我还没找她算。我问尹美兰，“萧寒怎么了？”

    “不是吧，这么大的事你都不知道？林夕，你还活在2G时代吗？”尹美兰说，“萧寒的生日会发生火灾，一屋子粉丝，全烧死了。萧寒因没到现场，逃过一劫。林夕，你说萧寒冤不冤枉？粉丝帮他举办庆生会，又不是他要求的，凭什么出了事，要他背锅……”

    刘思彤死了！

    会是意外吗？

    幕后之人利用七尸煞拿到煜宸的内丹，现在柳云香和刘思彤都死了，怎么看，都像是幕后之人在杀人灭口。人死了，线索断了，那我们就找不到策划这一切都幕后之人。

    可同时，我又觉得很奇怪，幕后之人解封七尸煞，是为了拿到煜宸的内丹，可最后，内丹却落到了城隍娘娘手中。

    幕后之人又是策划，又是杀人，结果内丹还没拿到手。难道他的目的并不是煜宸的内丹，而是别的？

    毫无线索，连幕后之人的身份都不知道，更别说想明白人家要干嘛了。

    我甩甩头，干脆也不想了。反正有煜宸在，煜宸搞不定，还有天上的老神仙。

    下午放学，我跟尹美兰道了别，就离开了教室。

    我不放心古菡，想赶紧打车回去。可刚出教室，就看到宋南一红着眼眶，向我跑过来。

    “姐。”她哭着，一把抱住我。

    我愣了下，“怎么了？”刚开学就被欺负了？

    “姐，有个学长……要我做他女朋友，”宋南一哭着说，“我不同意，他就威胁我说，让我在这个学校读不下去。今天上课，他在我旁边坐了一天，我走到哪，他跟到哪。就在刚才，他还带着一群男生，堵我们教室的门。姐，我好害怕……”

    “他人在哪呢？”我们学校竟还有这种人渣。我道，“南一，别害怕，你带我去找他。”

    她是美术生，跟我不同系，从我们班到她的班，要穿过大半个校园。

    不知道是不是美术系的楼是旧楼的关系，一走进来，就给我一种阴森森的感觉。走廊里也空荡荡的，一个学生都看不到。

    此时，已是傍晚。残阳如血，映红走廊，让整条走廊看上去就更显诡异。

    我心里有些发憷，抓起宋南一的手，就跑出了教学楼。

    宋南一疑惑的看向我，“姐，你怎么了？”

    我没回答她。跑出教学楼，我回头一看。

    面前的楼根本不是美术系的教学楼，而是位于美术系旁边的一栋废弃的楼。这栋楼原先是舞蹈班的练功房，后来，有学生在里面自杀，再加上位置偏远，这栋楼就被遗弃了。

    现在学校里还有关于这栋楼闹鬼的传言。

    看到面前的楼变了模样，宋南一吓得脸色泛白，“怎么会这样？姐姐，刚才进去的时候，我还特意看了一眼，我明明没有走错！”

    她害怕的抓紧我的手。

    我对着她道，“南一，今天我有急事，现在必须要走了。你先回宿舍，至于你的包，我会拜托我的同学去帮你拿。”

    天黑之前，我必须到家，不能再耽误了。

    听到我要走，宋南一摇头，眼泪往下滚，“姐，我害怕……”

    我安慰了她一会儿，可她吓得一直哭。没办法，我只好道，“那你跟我走吧。今晚别住校了，我帮你找家酒店。”

    今晚我家更不太平，不能让宋南一住我家。

    宋南一点头。

    打车往酒店走时，我手机突然响了。

    接通电话，古菡的声音从听筒里传过来。

    “林夕，你在哪呢？”古菡声音有些紧张，“你今天见着宋南一了吗？”

    我以为古菡是想要宋南一的照片，点头说，“见到了，照片会给你拿回去的。”

    “你俩现在没在一块吧？”古菡声音都有些颤了，“林夕，我想起来在哪见过她了……”

