    具体该如何触发这个条件，白羽并不清楚。

    不过。

    从刚才的情况来看，触发这个条件并不困难，这些奴隶，很有可能都是潜在的隐患。

    白羽紧皱起眉头。

    除了那两名看守外，整个广场上便只有奴隶，并没有其他的人。

    白羽没有继续行动。

    他站在这片广场上，静静等待着，现在他也不知道该如何拿主意，但想来阿尔弗雷德应该快要结束战斗了。

    托尼老师和阿尔弗雷德都不是菜鸟。

    如果轻轻松松就被两名修罗族拦下，那么关于合作的事情，白羽感觉直接提桶跑路就可以了，不用那么麻烦。

    不多时。

    在稍微等待了几分钟后，旁边的空间忽然裂开，阿尔弗雷德从裂开的缝隙里走出来。

    后面还跟着托尼老师。

    不过现在托尼老师的发型已经被江风吹乱了，显得有些狼狈。

    “都解决了？”

    阿尔弗雷德看向白羽。

    “差不多，不过中途出现了一点问题。”白羽看向旁边，指着那两具尸体道：“这个女人，之前生下了一名修罗族幼崽，不过我直接斩草除根了。”

    阿尔弗雷德眉头微微一皱，点点头，沉默片刻，走到了女人尸体边上。

    “修罗族的寄生卵。”

    阿尔弗雷德道：“修罗族是无法靠自己生育的种族，他们之所以如此酷爱战争，享受战争，追求战争，便是因为他们的孩子，只能出生在别的生物的体内。

    如果他们停止战争，停止征服。

    那么他们就相当于自我灭绝，没有繁衍的方法，不用敌人，修罗族自己就会灭亡。

    所以修罗族追寻战争，这是生物生存的本能。”

    白羽没想到修罗族居然有这样的习性。

    不过。

    这也能很好的解释，为什么修罗族如此酷爱战争。

    “他们不能把卵寄生在大型哺乳动物身上吗？”白羽产生出了这个疑问。

    “可以，但是那样培育出来的子嗣，智力很难达到正常水准。基本上都是些残疾，并且脑子也有问题。”

    阿尔弗雷德叹气一声。

    白羽看着四周有些奴隶，已经悠悠醒来，并且以惶恐的眼神看着三人，不由得问道：“那他们身体内的卵，可以处理掉吗？”

    “不行，对于普通人来说，被寄生就只能等死。等待卵破开的一刻，就是他们的死期。”

    阿尔弗雷德面无表情。

    托尼老师则是带着一副颓废的笑容：“所以说，我们能做的，就是让这群人解脱。否则等到卵在他们体内成长，他们会生不如死。”

    白羽默然。

    修罗族天生就和一切生物是敌人，不可能有任何调节的可能，因为不管是什么智慧种族，面对修罗族时，都只会把对方斩尽杀绝。

    阿尔弗雷德在此刻散发出灵性，笼罩了整个广场的范围。

    紧接着。

    那些普通人一个接着一个闭上眼睛，失去了声息。

    “他们会死在美梦中，这是我能做到的，唯一一件对他们有帮助的事情。”

    阿尔弗雷德叹气道。

    ……

    鲜血教堂。

    托尼老师站在教堂门前，笑着道：“我就不去了，等到行动正式开始，那天，再来通知我吧。

    你们伤痕教会的教堂，总是有股如芒在背的感觉，所以我还是不进去了。”

    托尼老师向后一退，随后全身化成白光，消失在眼前。

    “要进去坐坐？”

    阿尔弗雷德对白羽邀请道。

    “算了，我有点事情，等下得回去。这次行动有什么收获吗？”

    白羽看向阿尔弗雷德。

    “还不错，至少拿到了米撒和修罗族勾结的证据，并且我对米撒要做的事情，大致有了猜测。

    接下来的时间，我会去验证这个猜测。

    如果确定了。

    那到时候我在通知你们。”

    “好的。”

    白羽答应后，便直接灵界穿梭离开了鲜血教堂，回到了古堡中。

    他离开这段时间。

    古堡的防护并没有被人动过，证明他的隐秘手段生效了，清算人并没有追到这边来。

    他伸了一个懒腰，活动着筋骨，回到古堡的房间内，继续研究着“暴走”这一状态，灵性力量和血气力量的结合，他还并没有掌握纯熟。

    ……

    三天后。

    阿拜达依旧没有任何变化，如往常那般，过着热闹而快节奏的生活。

    白羽正打算去鲜血教堂看一看，结果门外，一辆贝恩家族的马车停着。

    哈莉·贝恩坐在马车上。

    白羽心中一动，走向马车：“好久不见了，哈莉小姐。”

    “黑夜先生，走吧。

    遗忘会的规矩虽然有一些，但是最主要的，还是靠个人的实力，换句话说，还是靠拳头。

    我们贝恩家族的席位就交给你了。

    不管你是保住我们的席位，还是取得更加高的席位，都只能靠你自己。

    能不能得到遗忘会的认可，也只能靠你自己。”

    哈莉·贝恩眼神复杂。

    她从来没想过，家族高层会同意一名陌生人来继承贝恩家族的遗忘会。

    听说他去见了老祖宗。

    这个人的实力，居然这么恐怖，就连老祖宗也认可了他？

    白羽坐上马车。

    一上车。

    他瞬间就感觉到这辆马车和普通的马车不同。

    里面的人灵性无法伸出去，也无法被马车外的人窥视。

    马车使用的材料，能够隔绝灵性的窥探。

    “走吧。”

    哈莉·贝恩驱动马车，很快，这辆马车就开始摇摇晃晃的行动起来。

    白羽只感觉在这马车上，就像是和世界隔绝了一般。

    马车似乎并未在陆地上行走，而是在真正的虚空中前进，并且让人很难找到方向感。

    也就是说。

    基本上不可能通过乘坐马车，来找到遗忘会的所在。

    “你们以前都是这样前往遗忘会的？”

    白羽偏头，看向自上马车后，就没有在度说话的哈莉·贝恩。

    她睁开眼睛，沉声道：“我们前往的是遗忘会的圣地，自然要麻烦一些。

    我也不清楚圣地到底在哪儿。

    反正每次前往，我都是坐这种马车到达遗忘会的，其余人也都是这样，没有例外。

    可能只有拿到遗忘会的主要名额，才能够知晓其所在。”

    这样啊。

    白羽眼中有些兴奋，看来遗忘会还是有些东西的，光是这辆马车的制造手法，他便摸不清楚。

