    很快，韩钦便与沐英一同走进了院中。

    看着韩钦，齐衡立马说道：“从现在开始，不管是夜晚还是白天，增加一倍的兵力巡视城外情况，另外，对濠州城那里的变化要尤其关注，一旦他们出兵，我要在第一时间得到消息。”

    听到齐衡的命令，韩钦当即说道：“好，我这就去安排。”

    话音刚落，齐衡又道：“对了，给我找几个面生的，绝对可靠的士兵，如果可以的话，让他们混进濠州城呢，我想第一时间知道濠州城的所有情况。”

    韩钦想了想，说道：“最近刚收了几个弟兄，有几个倒是挺机灵，也算可靠，应该不会有什么问题，我这就去找他们。”

    齐衡点点头，再次嘱咐道：“濠州城兵力远胜于我们，一旦他们趁我们不注意偷袭，很可能被他们得逞，所以这件事你一定要谨慎，不可大意。”

    韩钦认真的点点头，离开了。

    虽然朱元璋的信中只是提了这么一句，但可能是基于朱元璋对自己的信任。可齐衡自己清楚，自己压根也没什么本事，如果是处理一些政务，解决一些具体的问题还好，还能靠着领先几百年的观念和知识面做出一些这个时代的人无法解决的问题。

    但如果真的刀对刀，枪对枪的在战场上交战，齐衡甚至连军旗是如何指挥的都不清楚。

    更何况在混乱的战场上敏锐的捕捉到战机从而战胜对手。

    所以，一切都要小心谨慎。

    当然，只要能做到实事求是，不搞虚的，就算面对前所未有的局面，也能在前进的路上不断的进步。

    就好像朱元璋身边的那些将领，相比于他们日后的威名，如今的他们也不过都是些刚刚加入义军没多久的人而已。

    也没有谁真的就从小学习兵法什么的。

    齐衡和他们比起来，先天条件并不差，甚至还要更好，所以在谨慎的同时，也没必要太过心虚。

    夜晚。

    齐衡带着依然回到了自己的屋中。

    而沐英则被齐衡安排在了院子西头的屋里。

    屋子都是收拾好的，所以并不需要过多的麻烦。

    坐在床上，依然突然笑嘻嘻的看着齐衡，说道：“哥哥，我有好东西给你。”

    齐衡心里正在思考着城中的事物，忽然听依然这么说，顿时笑道：“给哥哥好东西？什么好东西？给我看看。”

    依然摇了摇头，说道：“你要猜对了才能给你。”

    说着，依然伸出了自己的两个小手，小手捏着拳，对齐衡说道：“哥哥，你猜猜在哪个手掌里，猜对了就给你。”

    齐衡笑着看了看，然后故作思考道：“左手！”

    依然伸开手。

    什么也没有。

    “哥哥猜错了！”

    依然笑嘻嘻的说道。

    而齐衡则指向另外一个拳头，说道：“右手！”

    依然再次伸开，依旧什么也没有。

    看着齐衡瞪大的眼睛，依然笑的人仰马翻。

    不过还是从身后拿出一块糖块，放在齐衡的手中，说道：“哥哥，这是姐姐给我的，我没舍得吃，给你的！”

    依然抿着小嘴，笑眯眯的看着齐衡。

    齐衡看着手中的糖块，心里有些感触，托着依然的小脸就亲了一口。

    “依然真乖。”

    不过糖块还是塞进了依然的嘴里，说道：“哥哥长大了，糖块是给小孩子吃的，你喜欢吃的话，明天哥哥给你带点回来。”

    “不用！依然有一块就够了。”

    说着，依然只是将嘴里的糖块咬下一小块，然后将其它的又放回到了口袋里。

    齐衡没有说什么，只是揉了揉她的脑袋，便哄着她睡觉了。

    深夜。

    齐衡感受着身边依然的呼呼声，小心的起身穿好衣服。

    打开房门，偷偷的走了出来。

    在路过沐英的房间时，也没有惊动他，想要去城中巡视一圈。

    可就当他走了没两步，西头的房门突然打开，只见沐英手中提着剑就走了出来。

    在看到是齐衡时，才松了口气。

    “大人，你要出去啊，稍等我一下。”

    说着，便回身朝屋里跑去。

    齐衡本不想打扰他，可看到他提着外衣便跑了出来时，也就没多说什么。

    不过心里对这个比自己如今还要小的护卫，则更加欣赏了一些。

    走在城里，一片漆黑，只能靠着月光和记忆在城内走着。

    此时的黄岗一片寂静，齐衡对身边的沐英问道：“从小读过书吗？”

    沐英摇了摇头：“本该是要去私塾的，可正好遇见了荒年和打仗，父母都死了，饭都吃不上，也就没读过书了。”

    齐衡点点头。

    两人一边走一边聊，没一会儿的功夫，他们迎面便走来一队巡逻的士兵。

    “什么人！”

    黑暗中，对面的巡逻士兵只能隐约看到有人在对面，却看不清楚是谁。

    直到来到齐衡他们的面前，这才看清了齐衡的长相。

    “大人！”

    齐衡点点头：“继续去巡视吧。”

    “是！”

    一路从大帅府走到城门前，齐衡一共遇到了两队巡逻的士兵。

    对此，齐衡还算满意。

    可见韩钦是把自己的话放在心上了。

    来到城门，远远的就能看到不算太高的城楼上有几名士兵正在火把的照耀中站着岗。

    门后也有二十名士兵正在值守。

    在看到齐衡时，一个个立马站了起来，对着齐衡喊道：“大人！”

    齐衡一挥手，示意他们继续坐下休息，然后便走上了城门。

    站在城门上，明显能感受到一阵的凉意。

    尤其是晚风吹过，感觉更是强烈。

    齐衡用手在值守的士兵脖子上一摸。

    果然，冰冷冰冷的。

    看着此时他们还穿着单衣，便问道：“冷吗？”

    城头上的四人年纪都不大，见到齐衡问话还有些羞涩，笑着说道：“还好，一会儿就到换岗的时间，下面的弟兄们就会来换我们休息。”

    齐衡点点头，道：“明天见到韩钦后，跟他交代一声，给你们准备几身厚一点的衣服，晚上值守时穿。”

    “对了，还有外面的弟兄们，只要是晚上值守的，要一人一件，不能冻坏了。”

    士兵红扑扑的脸上带着笑：“是，多谢大人。”

    齐衡“嗯”了一声，转身下了楼。

