    做间谍这种事情，萧奕仙熟悉得不能再熟悉了。

    从小到大，这种事情，萧家这一代的孩子们不知道做过多少次，只不过这一次有些特殊，她不仅要配合大千宫的女弟子们，应对的还是一个无比聪明的族长之女。

    “虽然清衍静的身份比较特殊, 但是如果不特殊的话，这件事情也就不需要劳动你出手了，你们两个身份实力都比较相当，而且从某些程度上来说，你应该对于现在的状况更有经历。”

    事情既然已经定了下来，就不可能更改，更何况现在也的确找不到合适的人选, 这件事情小医仙是非去不可的。

    “不过让你这么一说，此事还真得做些别的解法，”萧林在桌子上勾画了两笔，忽然抬头问道：“大千宫和太灵古族的关系怎样？”

    “还不错，”赤炎老仙的事情，白雪松并不知道，这件事情，本身是个秘密，陆百川自然不会到处乱说，“你怎么突然想起太灵古族了？”

    “仙儿的身份不够，哪怕是让她成为大千宫的弟子，也很难和清衍静有所接触，更何况她现在还不是大千宫的弟子，要想让她和清衍静之间能够有一些联系，自然是得想想别的路子。”

    太灵古族和浮屠古族同为五大古族的身份，在浮屠古族之中，除了清脉之外的其他两个主脉，目前的倾向已经很明显了，萧林记得在原著之中, 他们是倾向于摩诃古族的, 甚至还有人想要让清衍静和摩诃古族之人联姻，既然有这一层关系，那么萧林就更不能够让这件事情成了。

    城门失火，殃及池鱼，有些事情不是他不想做就可以不做的，这些东西他必须要做好准备才行。

    “如果是太灵古族那边你有关系的话，那么用一用也无妨，大千宫和太灵古族的关系，其实还是非常不错的，毕竟太灵古族是这五大远古家族之中，唯一愿意和大千宫亲密联系的家族。”

    太灵古族这种包容性非常强大的远古家族，自然是很对大千宫的胃口的，既然白长老没有意见，那么，接下来就可以去拜访一下赤炎老仙了。

    白雪松很快就离开了，那个盛满资料的小匣子也被他拿走了，

    萧林想了想，从自己的体内空间之中取出了几坛玉清天特有的好酒，包起来准备送过去当礼物。

    “你回去收拾收拾，明天就去太灵古族的驻地, 我们去拜访一下熟人。”

    小医仙微微垂头，又抬头忽然问：

    “这件事情，要和陆百川说吗？”

    毕竟他们和赤炎老仙之间并没有什么直接的联系，萧林虽然说和赤炎老仙之间有了一些交情，可是实打实的关系还是要靠陆百川维持。

    “告诉他吧，大千宫和太灵古族之间的关系好也不是什么秘密，如果咱们过去，那就代表着大千宫也过去了，多一个人少一个人又能怎样呢？”

    小医仙按照萧林的指示去办，很快又送回了消息，说是白雪松那边有了新的想法，让萧林以长老的身份，带一批弟子一起过去。

    这当然也没有什么不可以。

    都是小事而已，萧林应承下来，开始细心准备。

    ……

    第二天一早，萧林便带人前往太灵古族的驻地，只不过有人比他们来的更早，他们到来的时候，浮屠古族的人正好离开。

    为首者并不是萧林见过的那位，而是一个模样枯瘦的灰袍老者，萧林带着人从天空落下的时候，这位老者正笑着和赤炎老先互相作揖，是在告别。

    既然和他们这些人撞上了，也终究是要过过话的。

    “浮屠古族，玄脉玄机，见过长生帝君。”

    萧林也拱手，冲着玄机笑了一声，这老头子看着热情，但是外表表现的情绪，实在是有些令人提不起好感来。

    那双眼睛之中流露出来的阴冷，和他这个名字倒是十分相符。

    而且他的称呼是长生帝君，萧林的这个名号在天罗大陆之上，流传的还是比较广泛的，可是落在外面却并不是很多，起码浮屠古族这个时候应该是不知道才对。

    否则昨日和于长老相见的时候，也应该有痕迹才对。

    不过当着人的面当然是不能把这话说出来，两个人客套了几句之后，便各自朝着各自的目的地而去，赤炎老仙带着人将萧林等人接待进去，然后自然是各自安排，年轻人和年轻人在一块自然是说的更开，和他们这些老家伙，其实也没有什么好说的。

    “这次过来的匆忙，也没准备什么礼物，这几坛子酒是我族秘法酿制的菩提酒，赤炎兄可以尝一尝。”

    赤炎老仙并不在意什么外物，他这个人素来爱酒，有这东西也就已经足够了。

    所以毫不含糊地收下，嘴上还在说着客套话。

    “唉，你们来就来吧，带什么东西啊真是……”

    话虽然是这么说，但是收东西的手法却十分快速，很快就已经把东西收了起来。

    萧林：“……”

    也罢，反正东西本来就是要送出去的。

    小医仙和陆百川等人，被太灵古族之中的一群年轻男女给簇拥走了，萧林则是和赤炎老先一起来到了一座巍峨山岳之中，这地方倒是庭院成群，古色生香，倒是十分安静。

    大千宫的驻地确实没有这样的景象的，显然是浮屠古族的特意安排，而且昨天去大千宫拜见他的人，怎么也没有见到三大主脉之中的长老呢？

    这些事情之中的奥妙，萧林心知肚明，而且眼见赤炎老仙脸色显得有些疲倦，他就知道，浮屠古族的人并不好对付。

    “浮屠古族的事情，是不是有些麻烦？”和赤炎老仙坐下来之后，萧林直接就切入正题：“先前那些人，似乎来意并不简单。”

    “你既然这么说，昨日肯定也是见过他们的人了。”

    萧林点头，轻声回道：“和赤炎兄不能相比，至少大千宫驻地的样子和太灵古族的驻地还是很有区别的。”

    赤炎老仙听到他这么说，反而是失笑说道：“这个，其实是一件陈年旧案了……”

