    “金龙刀法！”
    段煦一声暴喝，手中金色大刀，竟是突然间刀芒吞吐，金刀体积瞬间涨大了一倍，刀身之上，气势再度暴涨！
    段煦强行压制住，体内紊乱气机，他一步跨域，举起金刀挥舞，对着飞袭而来的项云，一刀力劈而下，一道横亘数丈的，巨大金色刀芒，破刀而出，劈斩向项云！
    面对这威势骇人的一刀，项云体内一条紫色火龙，紫黑两色眼眸，光华耀眼，紫龙游走于项云奇经八脉，呼啸奔腾，源源不断的为项云传递能量！
    而丹田内，那颗被消化了十之一二的金色昊元丹，光华大盛，引得项云全身气血，如江海沸腾，爆发出惊人力量！
    在刀芒劈来的那一刻， 项云双手高举苍玄剑，头一次感到，身躯毫无无碍，他竟手握苍玄剑，踏出了身形百变身法。
    一时间， 项云犹如鬼魅般，迎着刀芒闪身上前，苍玄巨剑威猛无匹的，一剑拍下！
    “砰……！”
    石破天惊的一声巨响，那声势骇人的就金色刀芒，在项云一剑之下，轰然崩碎，化作漫天金色光点，飘洒消散！
    “什么！”
    段煦眼见这一幕，大惊失色，举起金刀就要再度劈出一刀，然而，下一刻项云却已经出现在了他的身前，苍玄巨剑，再度笼罩向他！
    段煦手中金刀刚刚举起，便被项云一剑轰砸而下！
    “铛……！”
    金刀剧颤，刀芒几乎消散，金刀表面的金光，也瞬间黯淡几分，而持刀的段煦，再也经受不住这恐怖的力道，身躯倒飞数丈，狼狈翻滚落地！
    不等段煦翻身而起，头顶如死神般的黑暗阴影，再度笼罩，危机关头，他双手拖刀，拼命项上一顶！
    “锵……！”
    这一击之下，刀柄摩擦手掌滑下，狠狠撞击在段煦腹部，段煦身躯几乎陷入了地下，口中狂喷出一口鲜血。
    而他手中金刀，刀芒彻底溃散，从刀尖到刀柄，出现了一道细密裂纹，这一柄金光奕奕的云器金刀，一瞬间光华尽失！
    “我的宝刀！”
    段煦看到自己的金刀损毁，顿时痛心疾首，他猛然飞掠起身，手持金刀咬牙切齿的瞪着项云！
    “我今天跟你拼了！”
    突然，段煦狂吼一声，竟是金刀一个挥舞，向着项云猛力一掷，长刀如箭矢激射而来！
    项云手中苍玄巨剑，横扫而去，竟是轻松的弹飞了这柄金刀。
    “嗯……？”项云正兀自有些诧异之际。
    抬眼望去，却只见那咬牙切齿，要和自己拼命的段煦，此刻竟已是转身朝着下山的方向，狂奔出数十丈。
    这家伙也不知道，是用了什么身法武技，宛如一只崴了脚的袋鼠，飞快消失在众人眼前！
    等段煦身影，完全消失在了众人视野之中，所有人都是愣在原地，空气寂静的有些诡异。
    过了好久，那三大门派的弟子中，终于有人忍不住咽了口唾沫开口道。
    “段师兄他……他去哪儿了，难道是去搬救兵了？”
    有人茫然摇头：“不……不知道。”
    “段师兄他……他不会是……跑了吧？”
    “啊……！”
    此言一出，众人豁然惊醒，这才反应了过来，段煦分明是打不过此人，直接丢下他们跑路了！
    一时间，就连躺在地上，一脸怨毒的曹茂，也是脸色苍白，万念俱灰，自己的师兄竟然就这么丢下自己跑了。
    杜二娘亦是一脸的惊骇欲绝，身躯不由自主的战栗起来。
    眼前这年轻人，竟然连段煦都不是他的对手，他们这群人在他面前，岂不是跟土鸡瓦狗没什么区别。
    此刻这一行人，已经完全没有了抵抗的心思，只是心思快速转动，思索着如何能够逃生。
    “怎么，你们也想跑……？”
    就在此时，项云的声音，突然出现在他们身边，众人悚然一惊，这才发现，项云不知何时，竟已经来到了他们的身边！
    “噗通……！”
    有两三个胆小的，直接吓得跪伏在地！
    “哎哟……前辈饶命呀，前辈饶命呀！”一群人仓皇求饶，哪里还敢仗势嚣狂！
    “哼，你们刚才不是呐喊助威，让那家伙杀了我吗，现在又想让我饶了你们？”
    “呃……前辈，是我们错了，你饶了我们吧，我们再也不敢了！”
    一群人不断求饶，那杜二娘更是做出一番潸然泪下，我见犹怜的动人模样。
    项云冷笑一声：“放你们走可以，每人十块低阶云晶！”
    “啊……！”所有人都傻眼了，怎么还能涨价了？
    “怎么，你们不愿意？”项云冷眼瞥向他们，眼神中充满了危险的意味。
    “哎……愿意愿意……！”
    众人被项云一个眼神看的浑身发寒，此刻哪里还敢多言，忙不迭的将身上的云晶全都取了出来，不够的还得向同伴借。
    十块低阶云晶，对于这些他们来说，已经相当于数年多的供给，虽然多，但是买他们这条小命，自然还是舍得的。
    一时间，项云身前的地面，便堆起了近百枚低阶云晶！
    “前辈，我们……我们可以走了吗？”一行人给了云晶，却不敢擅自离开，惴惴不安的请示道。
    “滚吧，下次别再让我看到你们，做这些伤天害理的事情，否则绝不是十枚云晶，就能放过你们。”
    “哎……是是是……！”众人忙不迭的点头，旋即一群人搀扶着曹茂，连滚带爬的跑下了山。
    见到这群人离开，周青与何通二人这才如梦初醒的看着项云！
    “天哪，项云兄弟，想不到你的实力竟然如此了得！”周青忍不住赞叹道！
    “我们真是有眼不识泰山，当初还项云兄弟动手，幸亏当时项云兄弟，没有跟我们动真格的。”何通也是感叹的说道。
    “哈哈……二位兄台过奖了，这一次还要多谢二位出手相救呢。”
    “诶……惭愧惭愧，我们兄弟俩哪里帮得上项兄弟的忙，不给你添麻烦已是万幸，还望项兄不要见笑才是。”
    见到了刚才项云和段煦的大战，两人对项云多少变得更加客气了些，或者说多了一丝敬畏，少了一分亲近。
    闻言，项云一摆手皱眉道：“周兄，何兄，你们这是说的什么话，今日你们能够在危急时刻挺身而出，小弟感激不尽，岂会觉得你们拖累了我，倒是今日，我这般收拾他们，会不会给两位惹来麻烦。”
    周青闻言，连忙摇头道：“不碍事的，我们与他们早就结仇了，只要我们在东华门内，不去招惹他们，想来也不会有事。”
    旋即他又神色慎重的对项云说道：“项兄弟，我们还是赶紧走吧，段煦还有曹茂都是天虹门大长老，尤泰鸿的亲传弟子，你废了曹洪，打伤了段煦，尤泰鸿肯定不会放过你，还是赶紧离开这里的好！”
    “哼……无妨，就算他们整个天虹门来了，我也不怕！”项云说这话时，瞥了眼，远处一根古松树干上，悠闲假寐的麻衣老头。
    有这老家伙在，哪怕银月山脉最强大的合欢门，通灵门，血影宫三方联手，他也无需畏惧分毫。
    周青和何通还以为项云这是在说气话，周青忙是劝说道：“项兄弟，熟话说双拳难敌四手，好汉架不住人多，这天虹门人多势众，那尤泰鸿的实力，更是深不可测，你还是不要与他们，正面相碰的好，还是赶紧离开这里。”
    项云知道，这是两人好意劝说，便也就点头同意下来，旋即他将地上的上百枚云晶抱在怀中，对两人说道。
    “周兄，何兄，这些云晶我也没什么大用，你们带着赶紧离开这里，回东华门去吧。”
    “啊……”周青与何通震惊的望着项云，没想到对方，竟然要把这么大一堆云晶送给他们。
    二人同时一愣，看着这光泽莹润的一大捧云晶，两人说不心动是假的，他们简直馋的都快流口水了。
    他们在东华门内，供给本来就不多，再加上刑法堂长老的针对，几乎没有什么供给发放，一年到头来最多也就两三块云晶。
    然而，尽管如此，他们还是坚决的摇头拒绝了！
    “项云兄弟，今日这些云晶，都是你靠自己得来的，我们兄弟俩什么忙也没有帮上，怎么可以收下这些云晶。”
    “对对对，我们绝不能收。”
    项云见到两人那一脸认真的模样，颇为好笑，其实这些云晶虽然珍贵，但是对于项云的家底来说，还是不算什么。
    只是对于这两人今日的仗义相助，他觉得自己在有能力的情况下，可以让他们得到些好处，过的更好些罢了，而且项云已经将他们当成了自己的朋友。
    最终，项云废了好大的劲儿，才终于说服两人，一人收下了十枚云晶，说是，当那群人偿还给他们，当初被抢夺的丹药损失。
    两人收下云晶，对项云自是感激不已，虽说是偿还他们的损失，可他们清楚的很，若没有项云，他们非但得不到偿还，说不定，还会被那群人抢夺的一干二净。
    当下，两人便让项云和他们一起下山，而项云却是让他们先行回去，说他还有一件事情要做。
    两人并不多问，只是向项云拱手拜别，并让项云以后多来东华山走动，便急匆匆的下了雪龙峰。
    见到两人离开，项云目光扫视四面，经过刚才的大战，雪龙峰上，先前四处寻找宝物的人群，因为担心受到牵连，早已经作鸟兽散，四周空无一人。
    最终，项云的目光落在了，那又爬回了广场，蜷缩在地，目光呆滞空洞的，雪龙门少主郑玉风！
    项云双目平静的，盯着郑玉风空洞无神的眼眸，看着那一对毫无光彩，黯然失神的目光，项云一言未发，只是这么平静的看着。
    两两沉默无言，气氛寂静中，郑玉风微微撇头。
    在这一瞬间，项云似乎捕捉到了，那无声目光中，一丝不同寻常的警戒光芒，这一刻，项云心中了然，他幽幽开口。
    “郑少门主，这里已经没有其他人了，你也不用如此装模作样了。”
