    对于一个父亲来说，自己辛辛苦苦养大的女儿，突然有一天要被别的男人带走了，这种感觉可比种片白菜被猪拱了难受的多。

    所以杨逸现在就像是挑战狮王尊严的小狮子，不，在奥斯坎贝尔看来，杨逸就是个站到他面前故作姿态的鬣狗，还是臭的。

    能对杨逸保持最起码的礼貌，这已经是奥斯坎贝尔在商场打滚多年培养出的好涵养了。

    强忍着不适感，奥斯坎贝尔对着杨逸伸了下手，冷声道：“坐。”

    奥斯坎贝尔冷冷的注视着杨逸，他看着杨逸坐在了自己对面的椅子上后，一时间竟然不知道该说什么好。

    发怒？

    把眼前的年轻人赶走？

    痛骂他一顿，骂他不知道天高地厚？

    一向决绝果断的奥斯坎贝尔竟然有些不知所措。

    杨逸就轻松多了。

    “罗伊先生，我……”

    “你闭嘴！”

    奥斯坎贝尔的脸色阴晴不定，当杨逸刚刚开口，他鬼使神差一般就打断了杨逸的话，因为他现在心很乱，他不想听杨逸说的每一个字。

    深吸了口气，奥斯坎贝尔指着杨逸，厉声道：“我不想和你废话了，现在滚出这里，如果我再看到你纠缠佩特拉，我就……我就……”

    “爸爸！”

    佩特拉终于再次挺身而出，她急声道：“是我缠着他！”

    奥斯坎贝尔猛然攥紧了拳头。

    就在这时，杨逸轻咳了两声，然后他对着佩特拉柔声道：“亲爱的，你可以出去一下吗？还是让我们两个男人来谈比较好，不用担心，亲爱的，你先离开一下。”

    佩特拉看了看她的父亲，然后还是转身离开了办公室。

    奥斯坎贝尔觉着自己的心脏都要停跳了，他感到一股怒火直冲天灵盖儿，又觉得一盆冷水直接从头上浇下来，就让他从头冷到了脚。

    从小到大都乖乖的女儿，一直以来听话的女儿，为什么听其他男人的话了？

    怎么眨眼间就跟别的男人走了呢？

    怒火直冲胸臆，奥斯坎贝尔在极力控制自己不要大喊大叫起来，要保持风度，要有风范，不能被人看轻了。

    但是忍得好辛苦啊。

    奥斯坎贝尔决定不忍了。

    “滚出去！滚！保安，保安！”

    奥斯坎贝尔决定给眼前的年轻人一个教训，一个羞辱。

    “罗伊先生，我觉得你可能搞错了一件事。”

    佩特拉对杨逸的态度彻底激怒了奥斯坎贝尔，但是奥斯坎贝尔爆发之后，却发现杨逸这个年轻人和他想象的不太一样。

    杨逸还是坐在椅子上，他对着奥斯坎贝尔摆了摆手，道：“冷静一些，别把事情搞得复杂了，这本来是很简单的一件事。”

    奥斯坎贝尔气的都笑了，他看着杨逸道：“你在对我示威？”

    “示威？不，我很喜欢佩特拉，所以我必须尊敬你，因为你是佩特拉的父亲，但是仅此而已，罗伊先生，我是以一个女儿男朋友的身份来拜见她父亲的，不是来拜见一个商界成功人士的，坦白说，以我的地位和实力而言，你想见我得预约。”

    奥斯坎贝尔愣住了，因为他从未见过如此厚颜无耻之人，从未见过如此不知天高地厚的狂妄之徒。

    杨逸对着奥斯坎贝尔笑了笑，道：“请冷静一些，再冷静一些，罗伊先生，你真的了解佩特拉吗？你知道她想要什么吗？你了解我吗？我希望你能稍微冷静些之后，让我们认真的谈谈这些。”

    冷静？冷静是不可能的，但奥斯坎贝尔不想在气势上被一个年轻人压下去，所以他只是不再将杨逸当成一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆对待，他要把杨逸当成一个挑战他权威的狮子对待。

    “好，我就听听你的高见，请讲。”

    杨逸笑了笑，道：“佩特拉真的喜欢卡尔森吗？他们定下了婚约，但这是你的意思，还是佩特拉的意思？你想过佩特拉的感受吗？”

    “你的意思是佩特拉要嫁给爱情？”

    杨逸打断了奥斯坎贝尔，他抬起了手，道：“我们跳出一般人的视野来谈论此事好了，我承认，卡尔森确实是一个不错的人选，但那是在我出现之前，和梅德隆家族的联姻对您有什么好处吗？”

    奥斯坎贝尔冷声道：“这根本就无关任何商业利益，作为一个父亲，我只想让自己的女儿嫁给最好的人。”

    杨逸笑道：“不是出于利益考量吗？抱歉，那就是我想错了，嗯，罗伊先生，我们换个角度来讲，佩特拉不喜欢卡尔森，她喜欢我，那么您何必要让佩特拉难过呢？佩特拉真的很爱你，她不愿意让你生气，更不愿意让你难过，所以她才不会拒绝你的任何要求，可是反过来想一想，您不该了解一下佩特拉的真实感受吗？”

    奥斯坎贝尔在组织语言，因为涉及他的女儿，让一向以能言善辩的他有些混乱。

    “罗伊先生，我喜欢佩特拉，真的喜欢，而她也真的很喜欢我，你搞错了几件事，首先，我不是妄图追求攀上豪门的穷小子，我比你有钱，第二，我和佩特拉是相爱的，我来的目的是希望你能同意解除佩特拉和卡尔森的婚约，但不是希望你同意让她嫁给我，这两件事有本子上的区别，第三，没人喜欢强加给自己的东西，就算是好的也就变成不好了，我想说您何不像个正常的父亲那样，不替佩特拉做出任何决定呢？就只是看着她和喜欢的人相爱，很自然的走到婚姻的殿堂，这样难道不比你指派给她一个丈夫要好吗？”

    杨逸说完了，然后他微笑道：“从地位上来说，我不必您低，我觉得您对我缺乏了解，所以不妨稍微调查一下我的背景和实力之后再考虑地位上的差距，佩特拉喜欢我，这是我的幸运之处，但话说回来，我喜欢佩特拉又何尝不是她的幸福呢？”

    吹牛嘛，没实力的那叫吹牛，有实力的那叫合理宣传。

    这年头，不会吹牛要吃亏的啊。

    杨逸一脸感慨的道：“罗伊先生，我没打算马上和佩特拉结婚的，让我们只是正常的谈个恋爱，这样难道不好吗？为表诚意，我收购一个银行让佩特拉掌管行吗？”