    上官藏突然一掌打在了骆世峰的胸口上，当场把他打飞出去了。

    骆世峰刚要起身，却一脚被上官藏踩在了脚下：“你小子算老几啊？居然敢命令我！去问问你老子，他有没有资格这样跟我说话？”

    咳嗽了两声，骆世峰的嘴角溢出了血丝。但他没有害怕，更没有求饶，反而是呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我笑你愚蠢。”

    上官藏的脚尖发力，踩得骆世峰又突出一口血来：“你再说一遍？”

    “我说你蠢。”骆世峰还是很硬气。“连自己的小命都被别人给掌握在手里了，却浑然不知，你说你是不是愚蠢？”

    上官藏的眼睛微微一眯，动了杀机。

    “上官藏，我要是你的话，就马上看看自己的手腕。”

    上官藏顿时起疑了。

    现在骆世峰就在他的脚下。如果想杀了他，简直易如反掌。可是，这小子非但不害怕，反而一副信心十足的样子，确实是怪异。

    稍作犹豫，上官藏便选择相信骆世峰，低头看了一眼自己的手腕。

    这一看可不得了，他的手腕处居然有一条黑线。把袖子挽起来，黑线顺着手臂一直延伸到了胳膊，进而汇集到左胸口。

    这里是心脏的位置，现在却是一片灰黑，看着很诡异。除了这条黑线，还有另外几条黑线，也是从心脏位置出发，延伸到了上官藏的身体各处。

    这下上官藏终于意识到情况不妙了，立马松开了骆世峰，吓得脸色大变：“这是怎么回事？”

    吐出一口血沫，骆世峰呵呵冷笑了起来：“你不用太害怕，只不过是中了毒而已。”

    “你竟然给我下毒？”上官藏突然发怒，像一头发怒的狮子，一把掐住了骆世峰，恨不得把他生吞活剥了“说，解药在哪儿？否则的话，我马上要了你的命！”

    骆世峰被上官藏单手举了起来，顿时呼吸困难，脸色发紫，在用力挣扎。可是，他却挣不开上官藏的手。

    没办法，他们俩的实力差距太大了。虽然上官藏的伤势没有完全好，但想杀了骆世峰，简直是易如反掌。

    就在这时，上官藏的心脏突然传来剧烈跳动。随后就伴随着阵阵揪心的剧痛，痛得他顷刻间全身没有了力气，倒在了地上。

    上官藏立马捂着胸口，全身蜷缩在了一起。他瞪大眼睛，脸色发白，脑门上全都是冷汗。

    可怕的疼痛让他立马陷入了极度的恐惧当中，根本生不出半点想反抗的意思。

    骆世峰从地上爬起来，又咳嗽了两声。一气之下，他猛地踹了上官藏两脚，发泄心里的愤怒和怨恨。

    上官藏缩成一团，无力反抗，只能默默忍受着。甚至，他有了求饶的念头。只是碍于面子，却难以开口。

    “王八蛋，敢威胁我！”骆世峰还不解气，又踢了上官藏两脚。

    上官藏既没有还手，也不敢还口，卑微到了极点。

    谁能想到，以前威名赫赫，不可一世的上官藏，现在居然跟一条狗似的，任由骆世峰狠踹，却也没有胆子反抗。

    “上官藏，我告诉你，以后再敢对老子没礼貌，我他么就叫你求生不得，求死不能！”骆世峰骂骂咧咧地又给了上官藏两脚。

    上官藏只是看着他，却不敢吭声。

    “你不要想着去解毒。这种毒，你根本从未见过，是解不了的。还有，马上给我去对付张明。否则，我每天都会好好招呼你！”说完，骆世峰转身就走，不管上官藏了。

    等骆世峰走了后，上官藏这才躺在地上，四仰八叉的，长出一口气。

    他的脸上逐渐恢复了血色，情况立马好转了很多。

    翻身起来后，他赶紧检查自己的身体，想看看自己到底中了什么毒。可是，自己检查了半天，一无所获。

    无奈之下，他就只好起身去找风水协会里的解毒专家，齐望北。

    齐望北很吃惊：“会长，你回来了？”

    “别废话。赶紧帮我把把脉，看看我到底中了什么毒。”

    “中毒？”齐望北顿时大吃一惊，赶紧给上官藏把脉。

    很快，他就皱起了眉头：“会长，我实话实说吧，你中毒很深了，已经侵入心脉。”

    “能解吗？”

    “我现在还不知道你到底中的什么毒，所以……”

    上官藏气愤道：“你不是号称解毒圣手吗？怎么还有你不知道的毒呢？”

    “会长，我虽然研究毒药几十年了。现在所知的绝大多数毒药，我基本上都能解。包括一些没有接触过的毒药，我也有一定的把握。但唯独一个地方的毒药，我是真没有把握。”

    “苗疆蛊毒？”

    齐望北表情凝重地点头：“对。这个地方太过神秘，至今都没有人敢说能解苗疆的蛊毒。我曾经虽然试图到苗疆去好好研究，但却差点被一条毒虫要了命。从此以后，我就再也不敢去了。”

    “你的意思，我中的是苗疆蛊毒？”

    “有很大的概率。”

    上官藏的心立马就凉了半截，很害怕。居然连号称解毒圣手的齐望北都束手无策，这次他真是被人算计惨了。

    一拳头把桌子砸烂了，上官藏顿时咬牙切齿：“骆应钧，你竟然坑我！”

    “会长，是骆应钧给你下的毒？”

    “除了他，还有谁。”

    齐望北马上说道：“既然是他下的毒，那解药肯定在他的手里。”

    “这个我当然知道。”

    齐望北马上皱起了眉头：“他该不会要会长你为他做什么事吧？”

    “他要我帮他杀了张明！”

    “就是叶家的那位六长老？听说不但修炼天赋超凡，连风水实力也是非同寻常的，叶闻山对他都称赞有加。”

    上官藏咬着牙说道：“就是这小子。但是，他杀了颜龙，就是我们风水协会的死敌！”

    “什么？颜副会长他，他被张明给杀了？”齐望北顿时震惊不已，根本没有想到会发生这样的事情。“会长，这，这是真的？”

    “这话是骆世峰说的。他既然敢说，想来应该不会假。”

    “这太不可思议了。颜副会长的实力那么强，张明居然杀得了他？”接着，齐望北马上问道。“会长，那你打算照骆应钧的话去做吗？”

    上官藏顿时火冒三丈：“张明杀了颜龙。我身为风水协会的会长，决不能坐视不理！”

