
众人看着阴阳二魔尿裤子冒热气！

风自月看了看胖瘦妇女，胖瘦妇女抱住洪水沟大腿哇哇大哭她们更害怕埋伏还不想死啊！

“哼，一群饭桶，废物！本尊要你们何用！洪水沟不能耽搁起身准备离开。”

风自月左右为难看样子计划要泡汤！

难道黄狼真走了，还是偷偷埋伏起来了！他犹豫的时候五怪老三瘸子抽出弯刀拦路。

“教主连个人影都没有看到，我们这么多大侠难道被黄狼名字吓跑了吗！传出去太丢人了。”

洪水沟止步回头看看五怪竖起大拇指佩服是群女侠。

“各位是要到院中探探是否有埋伏吗？”

五怪瘸子老三摆手，唉，我不能去我们需要保护教主呢，派狂魔天进院是最佳人选，是她亲眼看到黄狼在此地他们还打过交道，她进院一看便知。

狂魔天砰一把揪住女矮人头发，瞪眼挠死她骂骂咧咧撕打到一块！

“臭不要脸的真卑鄙无耻王八羔子，今天必须把你打死喂野兽。”

其他四怪撸胳膊挽袖子揍狂魔天一个人。

气的洪水沟武动九孔三刃刀磨刀吓得她们立刻停手乖乖站好。

“你们成何体统自己人打打杀杀，哼，依我看最佳人选只有风自月最合适不过了。”

阴阳二魔拍手跺脚第一个举手同意紧跟着胖瘦妇女也同意。

风自月也害怕进入竹林大院中埋伏，眼前在拒绝退缩传出去贪生怕死太丢人，他忍着气氛抽出玄坤针飞身进入竹林大院内。

风吹树叶哗哗响声屋内还飞出十多只乌鸦其余一切都正常。

风自月小心翼翼像屋门口靠拢观瞧屋内没人不像有人待过样子。

他知道黄狼肯定行动了，具体来没来竹林大院不得而知他看了看远处狂魔天。

狂魔天心里骂骂咧咧，看什么看，妈了个巴子，臭不要脸，王八羔子，我真没有撒谎啊。

风自月屋里屋外转悠三圈走出竹林大院发现门口西侧多了一堆不起眼土堆，看似普通土堆奇怪放着一个鸡蛋，当然不是真鸡蛋是一个旋转机关。

他知道周围有陷阱美滋滋来到洪水沟身边。

“教主这院落没人但是感觉奇怪我们赶紧撤吧，黄狼老小子诡计多端用计策就麻烦了。”

风自月说完阴阳二魔插话，对对对，赶紧走吧，这里太吓人了，告辞，告辞，他俩起身要跑被洪水沟揪住脚脖子拦住。

看了看狂魔天。

“教主我没有撒谎啊，饶命啊，真的没有撒谎，黄狼带领好几百人住在这里。”

洪水沟紧握九孔三刃刀带领他们进入竹林大院中，他这么做目的首先不能让别人感觉自己害怕黄狼，更何况连个人影没有看到就被吓跑！

其次他明知道周围有阵法更本不放在眼里进院破阵让所有人知道自己法术高超。

十多个人神情紧张来到院内，所有人内心想法一样，遇到危险就跑。

他们刚进院呼呼刮风竹林一阵骚动一群大鸟飞过。

吓得胖瘦妇女往屋里跑。

吓得狂魔天直接上树。

吓得阴阳二魔飞身躲进狗窝。

女矮人五怪没有跑洪水沟竖起大拇指，真英雄，你为为何没跑啊。

五怪看看院中狗窝，大树，屋里，都有人了他们没地方躲藏……没办法才原地不动！

“教主，我们五个人是武林第一高手怎么会怕黄狼，你跑我们都不会跑。”

风自月观察五怪表情紧张感觉很假。当然洪水沟也不是傻子他更坏说道，那好吧，五位大侠在院中等我，我去外面寻找黄狼，如果遇到他把他引过来里应外合干掉，他说完就走五怪屁颠屁颠跟着。

“教主，我们还是跟着你保护你为主，走走走，一块出发。”

话音未落院墙快速转动嘎吱嘎吱异响乱箭射来，洪水沟抓住狂魔天挡箭。

乱箭过后一阵吼叫天崩地陷振动地面开裂乌烟瘴气视线不清。

五怪小声商量往那边跑。

“教主快跑黄狼带领众人来了，阴阳二魔咋呼乱喊实则啥也没看到。”

风自月看看周围烟雾缭绕视线不清不能乱闯啊。

“教主我们赶紧进屋吧，洪水沟看了看点头同意。”

众人进屋后观察动静没有发现异常，烟雾散去竹林大院飞禽走兽追逐一切正常。

“唉，该死黄狼刚才看见我们五怪大侠在此吓得逃之夭夭。”

五怪老三女瘸子拍拍洪水沟肩膀说道，我说水沟啊！

洪水沟愣神气的差点变性，妈了个巴子，喊自己水沟小名！

“五怪女老三撇嘴呲牙继续说，水沟啊，你亲眼看到了吧，黄狼被我们五怪吓跑了，以后你们好好听话保你们平安无事。”

哼，明明是我们天下无敌高手把黄狼吓跑的，没有我们存在黄狼早就冲杀进来了，阴阳二魔晃悠角瓜脑袋王八眼猥琐说话。

他俩刚说完，狂魔天整理整理发型插话说，各位，各位别吵吵，告诉你们一个秘密，其实我是隐藏天下第一高手刚才大风乱箭都是我使用法术搞得，我就使出一小招就把黄狼好几百人吓得屁滚尿流。

狂魔天咀嚼核桃瞧不起眼神盯着众人。

胖瘦妇女从桌子底下爬了出来大喊，各位别吵吵，告诉你们一个秘密我俩是世外高人，不是天下第一高手，我俩是天地魔三界法术第一高手，刚才我俩钻到桌子地下使用独特法术把黄狼打的落花流水四散奔逃。

各位以后不要怕，我俩照着你们。

洪水沟看看只有风自月没有发言了问他何时发言？

风自月摇头。

“哎吆喂，黄狼教主有失远迎奥，幸会，幸会，洪水沟突然一嗓子吓得阴阳二魔钻到床底下，吓得胖瘦妇女爬上房梁撞死。吓得女矮人五怪立正装雕塑。吓得狂魔天靠在犄角旮旯画圈圈。”

他们大喊，别过来，别过来，看不见我，看不见我……！

气的洪水沟嗷嗷大骂臭不要脸一群吹牛逼不上税大王！

“我要送你们上西天，洪水沟气急败坏发狠武动九孔三刃刀砍死他们！”

教主息怒。

教主息怒啊！

眼前需要用人之际暂时饶他们不死吧，以后再杀也不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67176410"  chaptername="第1480章  木床">加入书签</a>
</div>
