    大明主城。

    中心城，高塔顶层中。

    朱标听着身后神灵的汇报，眉头微微皱起，自语道：“开始大肆反击，赵煦在打什么注意？”

    朱标发现自己有些看不透赵煦在打什么注意了。

    秦宋联军的兵力远在大明之上，就算大明疯狂进攻，他们只需要稳妥起见，打消耗战就能撑到最后的胜利。

    “难道赵煦没有看出大明的打算吗？”朱标暗自猜测。不过很快，这个想法便被他打消了念头。

    赵煦不可能看不出来大明的目的。

    “为何一反常态，开始不顾一切的主动迎战？”不知道为什么，赵煦心中突然升起一股不安。

    “难道有什么是我漏掉的吗？”朱标大脑飞速运转。

    “他的目的是什么！”

    朱标开始踱步，脑海中关于这场大战，他开会从头到尾的梳理起来。

    首先，双方都在争夺先机这点是毋庸置疑的。

    先机！

    争夺先机是核心！

    因为这关系到了后续大战的走向！

    “联军需要争夺先机，首先要做什么，不对，是面对大明的疯狂进攻，他首先要做什么？”

    “是在大明抱着重创的目的中，保留实力。”

    “只需要向之前那般，按部就班，稳扎稳打即可，届时，大明肯定会被消耗，这方才是上策。”

    “只要在大明的进攻中，保证不伤及元气，就算是抢到了先机！”

    “他之前也是这么做的，可是他突然开始进攻了。”

    “为什么这么做呢，只有一个原因，那就是他找到了另一种抢夺先机的办法。”

    “或者说，他找到了让大明退军的办法！”

    “什么情况下，才能让大明在没有达到目的之前，主动退兵呢？”

    朱标一边踱步思考，一边飞速分析着，突然，他脚步猛的一怔，他想到了一个可能！

    嗡！

    而就在这个时候，一道神灵身影跟着出现。

    “太子殿下，万界城传来消息，早在诸天通道开启后，神土就向诸天万界公布，诸天所有王朝都有资格参与这场大战，而大清宣布了参与这场大战！”

    “大清！！！”

    听到神灵的禀告，朱标身体猛的一怔，在结合之前自己的猜测，赵煦的目的终于豁然开朗。

    现在大明主城的所有兵力都已经外出，主城基本上就是一个空壳，这是他一直所忽略的致命点！

    之前考虑到诸天王朝，只有大秦、大宋、大唐、大隋等一阶以上的王朝才有资格争霸。

    压根就没有想过，那些一阶都未达到的小王朝，会敢插手这种级别的战争。

    有能里与大明一战的王朝，都在这方世界，都在眼皮底下，自然而然的就忽略了这个城内空虚的点。

    可偏偏，忽略了一个大清！

    大清不同于其他诸天小王朝，它背后有支持者。

    之前大清跟大唐合作过，难保大唐背后没有继续支持大清，甚至这次，大清的背后可能是三大王朝！

    这个时候，如果大清进攻大明主城。

    那光靠小世界的那些人，能挡得住早有准备的大清吗？

    这就是赵煦为什么一改之前的作风，突然疯狂进攻的原因了，他不是在进攻，他是要拖住大明所有兵力！

    给大清制造机会！

    一旦大清攻破主城，那联军得到的，就不是一个简简单单的先机了，而是被重创。

    届时，联军如果爆发所有兵力横推，那后果……

    “大清早就宣布了要参战，为什么到了这个时候才汇报。”朱标怒声道。

    这是他第一次失态！

    看着暴怒的朱标，神灵身体一颤，而后道：

    “回禀太子殿下，早在大清宣布参战的时候，我们留在万界城的探子就开始向大明传讯，但全部被拦截！”

    “三大王朝早就做好了后手准备！”

    “我们的探子在出了万界城后全部被杀，无奈之下，探子只能寻求一菲公主的帮助，才将消息传回大明。”

    “一菲公主也因为直播诸天，却私下给大明传情报被上神革职，现在诸天广播电视塔已经由其他人接手。”

    听完神灵的汇报，朱标脸色阴晴不定。

    “一天时间，他们绝对不可能提前布局至此，他们肯定早就知道了消息！”

    “好，好手段，好心机！”

    朱标不蠢，听完这些他已经全部想通了。

    联军是如何提前得知消息的？

    根本不用想也能知道，有人泄露了消息，上神不至于如此算计大明。

    那问题只能出在上神身边的几个神灵身上。

    “老天师！”

    朱标脑海中浮现出一道人影。

    老天师与大宋的关系匪浅，大宋的消息，很有可能就是从老天师处得知。

    同时，他心中的怀疑对象还有一个人。

    河神！

    既然老天师能告诉大宋中千世界的事情，河神为什么不能告诉大隋呢？

    可大隋却什么都没说！

    当然这些都不能摆在明面上来说，因为没有证据，甚至大隋眼下还站在大明一方。

    就算知道了又能如何？

    事已至此，如果这个时候把一切都挑明，只会逼大隋反水背叛。

    一旦大隋反水，倒向联军那一开始的营救大隋算什么？

    如果真的这么做了，那他大明，就彻彻底底的沦为了这诸天万界的一个笑话，彻底的颜面扫地！

    此事，只能打碎牙往肚子里咽！

    “呵，呵呵，哈哈哈！”朱标怒极而笑，拳头攥的紧紧的，眼底深处涌动着彻骨的寒意！

    “好手段，这笔账，我大明，记住了！”

    片刻后，朱标恢复了冷静。

    “你，告诉所有人，撤退，全军立刻撤回主城！

    另外，主城戒严开始备战。告诉诸天小世界的统军大帅永乐帝朱棣，立刻带兵前来支援主城！”

    “是！”

    神灵走后不久，一道人影出现。

    “参见太子殿下！”

    一袭干净整洁的白大褂，气质儒雅的智羊羊，来到朱标跟前，躬身行了一礼。

    看到智羊羊前来，朱标情绪有所缓和，开口道：

    “智羊羊，你来了。”

    “殿下，事情我已经听说了，陛下派我来，就是协助殿下的。”智羊羊回道。

    “嗯，是我向父皇申请调你前来的。”

    朱标点点头后，道：“从现在开始，实验室的一切设备都将由你全权指挥，慢羊羊将全力配合你。”

    “是。”

    “去吧。”

    朱标挥了挥手，智羊羊躬身离去。

    “先机已失，但你们也休想占得先机！”朱标眸光深邃，看向远方阴沉的苍穹，心里默默道。

