    “也就是说，我至少能提升到天品命宫中的上品？”

    苏牧听到这话直接就热血沸腾了，对于一般修炼者而言，到命府境之后，天赋潜力几乎就定型了，再想有一次这样逆天改命的机会，难如登天！

    所以凝聚的命府品级，关乎修炼者的一生！

    命府境之所以被称为逆天改命的境界，就是因为打碎命宫凝聚命府，品级至少能够上升一个台阶，甚至两个台阶！

    甚至能够上升三个台阶，而这种就是真正的逆天改命！

    不过这些只局限在超凡命宫以下，十品命宫以上，每一品命宫都是一道鸿沟，别说提升一品了，就算是提升半品，都可称之为逆天改命！

    而十品命宫以上，同一种命宫的差距也是巨大，上中下三品就是三种不同的概念！

    往往十品命宫以上的天才，突破命府境的时候能够保持住自己的命宫品级就已经是非常不错，能够上升三分之一品就是上天眷顾！

    直接能够多提升半品，苏牧怎能不兴奋！

    哪怕会导致突破命府境难度增加数倍，这个买卖依然非常划算！

    立马抓紧恢复伤势，等伤势恢复，损耗的元液恢复，就往脱胎境十重冲！

    ……

    一天过后。

    大当家书房之中。

    “大当家，有故人求见。”大当家正在伏案处理事宜，二当家走进来抱拳道。

    “故人？”大当家霍然抬头，神色动容，他这个故人，可不简单。

    “他又有什么事托我办？”大当家脸色阴沉，上次就因为让他帮忙杀那个苏牧，害他损失了那么多精锐，还来，当他的人命不值钱吗？

    二当家摇了摇头，意思是那故人并没有说是什么目的。

    “让他进来吧。”大当家没好气道，将桌子上东西收好。

    二当家点了点头，转身下去，没多久，就带着一人进来。

    等二当家把门关上，大当家才看向站在面前浑身笼罩在黑袍之下的人。

    “老朋友，上次你让我们造成这么大的损失，你多少要给点补偿吧？”大当家淡漠开口，神色带着不悦。

    “嗬嗬，大当家，我出了那么多钱，就为了让你解决一个新生而已，办事不利还好意思要我补偿？”黑袍人沙哑着声音，阴测测开口道。

    “哼！”大当家冷哼着脸色顿时变得难看，望着黑袍人眼中闪烁着寒光。

    “你信不信，你今天走不出这里！”

    “我信！”黑袍人当即开口，随即阴阳怪气道：“堂堂黑风寨大当家，怎么会没有这个能力呢，我要是说不信，那也太不给大当家面子了。”

    “啪！”大当家气得拍案而起，望着黑袍人脸上已经浮现杀机！

    “你当真以为我不敢吗！”

    二当家见势不对，急忙走到两人面前，对两人抬手。

    “大当家，息怒息怒，和气生财，和气生财。”

    “阁下，上次我们确实损伤过多，大当家有些控制不住，多担待，多担待。”

    “哼。”大当家冷哼一声，坐了下去，顺着台阶下了。

    黑袍人也没有再吭声，大当家有怒火，他岂能没怒火，他花了那么多钱就为买一个新生的命，结果全部打水漂了，他没有发难就已经算是很不错了。

    “说吧，这次来有什么事？”大当家双腿架在桌子上，冷冷瞥了黑袍人一眼，道。

    “我来是让你继续完成任务的。”

    “什么任务？”大当家顿时不爽：“我最近可没接你什么任务。”

    “苏牧没死，那你任务就没完成！”黑袍人冰冷开口，态度十分强硬。

    “嗤……他都回家族了，你让我怎么杀他？行啊，你把他送到面前，我保证帮你杀了！”大当家嗤笑着开口，说的轻巧，真当武府和三大城池的守军是摆设了？

    “谁告诉你苏牧回家族了？他就在你们黑风寨！”黑袍人冷喝道，这话直接惊得大当家站了起来，就连二当家脸色也是一变。

    两人对视一眼，脸色都变得惊疑不定。

    “这不可能！”片刻后大当家摆手喝道，除了那林蛋大，其他人就没有任何异常，而林蛋大也已经确定了不是苏牧假扮的。

    “你以为派人去打探到的消息就一定正确？是那些野外训练的老生统一了口径，不仅骗了你们，更是骗了所有人！”

    “他们这么做是为了保护苏牧，但通过我的运作，已经得到了准确消息，苏牧就在你们黑风寨，极有可能就是你们那新兴天才，林蛋大！”

    听到黑袍人的话，大当家和二当家脸色再变，按道理来说以黑袍人的身份，信息肯定要比他们准确，也没道理骗他们。

    可刚刚确定了林蛋大是真的，并且还要培养成第四当家，现在却来告诉他们林蛋大是被假扮的，这让他们如何能接受，如何能相信。

    并且这若是真的，他们两人的颜面都要丢尽！

    大当家望向二当家，现在他很乱，希望二当家给他一个决策。

    二当家低下头沉吟了半晌，对大当家打了一个眼色，并摇了摇头。

    “这事可不是开玩笑的，你确定？”大当家会意，沉吟了一下后开口道，这不仅事关他们的颜面，更关乎黑风寨有史以来的第一天才，关乎黑风寨的未来，所以没有确凿证据之前，绝不能贸然行动。

    毕竟眼前这人，跟他们可不是一路人，他们与这人只是相互利用而已，保不准这人就是不想看见他们黑风寨崛起，想出这招来将他们的天才扼杀于摇篮之中。

    黑袍人笑了笑，转手从衣袍下掏出一把利剑，递到大当家面前。

    大当家一愣，这是什么意思？

    “我若是说假，大当家可以直接杀了我。”黑袍人开口道。

    把剑交出来，就是把性命奉上！

    大当家接过宝剑，转头看向二当家，两人眼中泛过一道厉光，以黑袍人的身份，都以性命作为凭证了，那就错不了了！

    “二当家，你在这里看着他！”大当家将宝剑一挥，放到身后，大步走出书房。

    走到门口的时候，大当家瞥了黑袍人一眼，撂下一句话后推门离开。

    “若你所说是假，我回来便宰了你！”

