    在到了中午的时候，张良也是终于停了下来。

    “怎么样？还感觉到轻松吗？”

    张良看着满脸疲惫的李儒，也是笑着对李儒说道。

    在最开始的时候，张良的表现比起来李儒，也好不到哪里去。

    如果要不是因为他坚持了这么长的时间的话，可能他也不会表现的这么轻松。

    “在这之前，我是这次出来都没有想到，你居然每天都需要处理这么多的事情。”

    李儒的脸上，也是露出来了一抹苦笑。

    虽然仅仅只是一个上午的时间，可是凭借着这个上午做的这么多的事情，就已经让他知道了张良每一天的工作量了。

    如果要是这样的生活，一直都是这么重复下去的话，李儒还真的没有什么信心能够说，自己真的能够坚持下去。

    “这并不算什么太难的事情，如果要是你坚持做一段时间之后，也许你也能够像我一样解决这么多的事情，还并不感觉到劳累。”

    张良也算得上是一个过来人了。

    在此之前，张良也曾经感受过那种无力感。

    这些事情实在是太多了，在之前的时候，张良也是感觉到有一些过于疲惫了。

    可是在坚持了一段时间之后，他感觉处理起来这些事情，越来越得心应手，伴随着时间慢慢的流失，他也是适应了这样的生活。

    “我并不觉得我能够跟你一样，可能这就是咱们两个人之间的差距了。”

    李儒轻轻地摇着摇头，李儒也是一个明白自己的人。

    他深深的知道，如果要是让他短时间之内处理这些事情的话，他根本就不可能处理完。

    而且，让他每一天都需要注意这么多的事情的话，他并不觉得自己能够坚持太长的时间。

    “放心吧，这些事情是我每天都需要处理的事情，而不是你需要处理的事情。”

    “虽然陛下让你尝试着接受这些事情，不过也并不是让你在短时间之内就全部接受我的工作。”

    张良也是清楚，如果要是在短时间之内就让李儒接受他的工作，那时候就不可能的事情。

    就算是诸葛亮他们这些人，再看到他的工作量之后，一个个也是被震惊得目瞪口呆。

    李儒虽然也是一个有能力的人，可是比起来诸葛亮他们这些，最多也就是半斤八两而已。

    说什么超越了诸葛亮他们这些人的能力，这基本上是不可能的事情。

    “还好，如果要是真的让我接受你所有的工作的话，可能会把所有的事情搞得一团糟。”

    李儒怂了怂肩膀，头一次感觉在他们大唐帝国支出占据太重要的位置，也并不是什么太好的事情。

    就像是张良一样，虽然表面上看起来他异常的风光，是他们大唐帝国之中最受陶商宠信的臣子。

    可是谁又能够知道，张良每一天，都是需要去处理这么多的事情呢？

    如果要是还有别人能够处理这么多的事情的话，估计陶商也并不介意宠信他的。

    李儒自认为还没有这个能力，他并不觉得自己能够接受这么多的事情。

    “咱们两个先去吃个饭吧，长时间这么劳累的话，身体会吃不消的。”

    张良也并没有在这件事情上打算多说些什么，他的心里面一直都是十分的明白一个道理，那就是强扭的瓜不甜。

    陶商打算让李儒接受一部分他的工作，让他不至于这么的劳累。

    不过，张良觉得李儒未必能够成功地适应这份工作。

    李儒这个人，在短时间内看来的话，还算是一个有能力的人。

    不过，对于李儒能够坚持下来这么困难的事情，他并不认为可以。

    不过，既然陶商想要看看李儒能不能够接受他的工作，张良自然也不可能会拒绝的。

    李儒点了点头，并没有多说些什么。

    一早上起来就这么大的工作量，还有别的事情需要处理，就算是把李儒给撕成两个，他都觉得完不成这么多的事情。

    但是李儒并不想要在张良的面前露出来自己不行的一面，就算是感觉自己坚持不下去了，他还是坚持着处理完了所有的事情。

    “行了，今天的事情也处理的差太多了，你就先回去吧。”

    张良也是看出来了李儒在硬撑着，也是跟他说了一句之后，就继续的忙碌了。

    张良十分的清楚，他每一天的工作，绝对不能够再拖到下一天。

    因为明天还会有更多的事情等待他去处理，如果要是处理不完的话，工作就会这么一天天的积压下去，到最后根本就不可能处理完了。

    李儒沉默了一会儿之后，也是并没有拒绝张良的好意，直接就是离开了。

    他是真的已经坚持不下去了，否则的话，他是绝对不可能会离开的。

    “怎么了？不是说要交给你重要的位置吗？为什么感觉这么难受呢？”

    贾诩看着满脸颓废的李儒，也是不由得皱起来了眉头。

    “今天我陪着张良处理了一天的事情，我还真的是比不上张良。”

    李儒颓废着叹了一口气，整个人也是瞬间就像是失去了精气神一样，没有了任何力气的瘫坐在了地上。

    “这就已经感觉自己没有任何的精神了？”

    “你今天到底跟张良做了什么事情？这可不是我平时认识的那个李儒。”

    李儒并没有多说些什么，也只是笑了笑。

    “在今天之前，我还认为自己跟张良并没有什么能力上的差距，最多就是因为人生际遇的原因，这才导致了我们两个人身份上的差距。”

    “不过，在今天看到了张良处理的那些事情之后，我现在终于是明白了，我还真不是张良这个家伙的对手。”

    李儒在贾诩的面前，并没有任何硬撑着的意思，这就是把自己内心深处最真实的想法告诉给了贾诩。

    贾诩拍了拍李儒的肩膀，二话不说就回去休息了。

    他刚出来的时候，看到李儒这个样子，还以为发生了什么大事情。

    不过现在看起来的话，最多也就是被张良给打击到了而已。

    这可算不上是什么大事情，最起码在贾诩的心里，并不认为这是什么大事情。

