    “我发现头儿…”

    干柿鬼鲛话还没说完，林檎雨由利已经回首望向了他。

    干柿鬼鲛一怔，然后咧嘴笑道：“我发现头儿好像对木叶有些兴趣。”

    “木叶？”林檎雨由利收回了目光，再次转到了干柿鬼鲛看不见的地方。

    看着林檎雨由利实在是没有聊天的欲望，干柿鬼鲛挠挠头转身离去，到最后也没说出“注意身体”四个字。

    次日。

    天边渐渐地亮起来，好像谁在淡青色的天畔抹上了一层粉红色，在粉红色下面隐藏着无数道金光。忽然间仿佛起了一阵响声似的，粉红色的云片被冲开了，天空顿时开展起来。

    “出发！”

    随着宇智波彻一声令下，所有人开始奔向火之国。

    很快，一座小型的村庄出现在宇智波彻他们眼前。

    村庄里炊烟袅袅，那是家家家户户都在做饭，一缕缕青烟在微风吹动下，慢慢散开。

    一众人停在了村口，等待宇智波彻的指示。

    而宇智波彻本以为自己可以毫无负担的下令屠戮这些平民，可真到了这个时候却退缩了。

    自己终究不是成大事的人啊！

    “任务改变。”宇智波彻开始转身，“目标---火之国大名！”

    没有人质疑宇智波彻，干柿鬼鲛甚至有些兴奋起来：“火之国大名，我喜欢这个任务。”

    “这些平民不足以让木叶出兵，但大名受袭可就不一样了。”宇智波彻还是解释了一句，“如果遇到木叶忍者不用留活口。”

    “是！”×N。

    忍者的赶路速度极快，火速抵达了火之国的都城。

    在行动前宇智波彻提醒了句：“非必要情况不要施展忍术。”

    “光凭借体术就足够了。”干柿鬼鲛有些迫不及待。

    其余忍者皆是点头示意明白。

    “汇带人去制造骚乱，瀑带人去瞄着达官显贵杀，开始行动！”

    “是！”×N。

    很快都城四处开始起火，四处都是哭喊声。

    这么大的动静，自然惊动了火之国的大名。

    “唰～”

    展开白色的小扇子遮在自己的嘴前，大名问道：“出了何事？”

    一名卫兵从门口快步进来，单膝跪在地上，双手抱拳：“城中四处起…”

    话还没说完，一枚苦无射穿了他的胸口，深深地扎在地上。

    大名眼睛紧缩，脸上不知何时已经留下了一滴冷汗，保持着语调不发生变化：“谁！”

    话音刚落，一身黑袍打扮的人诡异地出现。

    宇智波彻黑袍变身限定版！

    大名用扇子请扇了两下，安定了下心神：“忍者？找我何事？”

    宇智波彻拔出苦无，熟练地转动了几圈，声音很是嘶哑：“不用担心，你暂时是安全的。”

    听到“暂时”二字，大名摇扇子的手一顿，随即收起扇子，手收到袖口里：“有什么是我可以帮忙的？”

    “我对你的宝库很感兴趣。”

    这声音虽然嘶哑难听，但大名暗暗松了口气：“你要什么都可以拿去！”

    “对了，你要不要成为我的护卫，想要什么我都可以赏赐与你。”

    大名重新展开扇子，整个人又有了从容不迫的感觉。

    “想要什么我都可以拿，又为什么要成为你的护卫？”

    “财富、权利我都可以给你。”

    “那真是可惜，我最想要的力量你不能给我。”宇智波彻一步一步接近大名，“你也不用等了，你手下的那些忍者属实不够看。”

