    第220章 老大，我们来接你了

    在林凡说完这句话的时候，周围的人还没有明白到底发生了什么。

    但下一刻，大量的子弹突然从远处倾泻而来，只见一个黝黑的黑人端着一把重型机枪出现在了战场上。

    “老大，我们来接你了。”

    说着，老黑端着重机枪不断的扫射着，周围的士兵们直接被他扫倒了一大片。

    看着突然出现的老黑, 士兵们都感到有些诧异，他们下意识的像战场旁边看去，这一看，赫然发现，远处的军队已经被老黑等人给打散了。

    原来就在刚刚，林凡和凯斯将军战斗的时候, 老黑等人并没有闲着, 他们拿着龙国所提供的补基，直接一路将这些军事素养并不高的福奇集团士兵给打的节节败退。

    甚至在这个时候直接打到了林凡等人的面前。

    “我来啦！”

    林凡大吼一声，直接单手抓着一个敌人当做盾牌，快速的向老黑那边跑去。

    而老黑也带着熊二等人迎接着林凡，周围的士兵们竟然不能在第一时间打上去，这一幕刺激的直播间里所有人的心神。

    “哈哈，不愧是天堂佣兵团，仅仅12个人就能把福奇集团的一个军队给打败。”

    “可不是说，主播大哥可是相当厉害的，不仅一个人在福奇集团军队里面七进七出，就算是他手下的，也有相同的能力。”

    “主播牛逼，天堂佣兵团牛逼，林凡牛逼！”

    ……

    此时的直播间里，口号都已经喊了出来，而林凡的心里也是大为畅快。

    他好久没打这么痛快的一仗了，此时此刻，他这么长时间的焦急，也得一瞬间烟消云散。

    紧绷的神经也得到了些许的舒缓, 周围的枪火弹炮都无法让他害怕。

    直接拿过熊二递过来的冲锋枪, 林凡开始一个一个的点射周围的士兵们。

    每当他扣动扳机，每当有一颗子弹射出，战场之上，必然有一个士兵会失去自己的生命，而且无一例外，全都是被爆头。

    这玩若枪神一样的枪法，震慑着所有人的心声，天堂佣兵团的众人都齐声欢呼，对他们来说，自己的团长厉害，就代表他们天堂佣兵团厉害。

    而面粉过的士兵则一脸的无语，甚至都出现了溃败的现象。

    诺顿带着黑豹佣兵团的人就站在原地，他们所有人都没有开枪射击，因为诺顿知道自己现在必须要放林凡回去。

    但他也不能框的太光明正大，所以也没有命令周围的士兵们停止射击。

    福奇集团的人喜欢卸磨杀驴，诺顿最知道对方的德性了，如果他在这里真的把林凡给杀掉了, 那么，最后迎接他的很可能是失职。

    因为他一开始的时候他就没有直接将林凡给杀掉, 然后这才导致凯斯将军自己上场, 从而导致他被杀死。

    当这个罪名被安利来的时候，诺顿同样难逃一死。

    所以他现在就必须把林凡给放回去，他要让天堂佣兵团的人完好无损的回去，就这样，福奇集团才会投鼠忌器。

    然后才会把他们给留下，用来对付天堂佣兵团，和防止天堂佣兵团的人再次过来。

    就这样，只是过了短短的半个小时，林凡等人就来到了东方地雷区这边。

    而在东方的地雷区对面，还有几个天堂佣兵团的人站在那里，他们的手中端着非常精良的装备，英姿飒爽。

    当林凡等人左脚迈过地雷区的那一刻，所有的福奇集团士兵全都停止了射击，他们一脸怨恨的看着林凡等人。

    就没有一个人敢再次射击，这种事情，是所有人都能够想到的。

    因为周围全都是地雷，他们敢开枪，地雷就可能爆炸，到时候，一个人都跑不掉。

    更别提，还有几个天堂佣兵团的人，正站在那里，手里端着火箭筒，一副虎视眈眈的模样。

    诺顿带着自己手下11名黑豹佣兵团的人走到了地雷区的前方，一脸严肃的看着林凡等人，他的眼神中，带着浓浓的战意，但却没有任何的杀意。

    而林凡也带着老黑等人回看着诺顿等人，眼神中带着却是笑意。

    他成功了，他林凡一个人从敌国部队就这么冲了出来，期间杀了得有上百人，这种战绩不是谁都能够达到的。

    “你叫什么名字？”

    诺顿看着远处的林凡，缓缓地开口问道，他这是真心实意的发问，因为他把林凡当做自己的宿敌。

    然而，林凡只是瞥了他一眼，随意的回答道。

    “林凡！”

    “很好，总有一天，我会把你的人头拿下来，给凯斯将军赔罪。”

    直到现在，诺顿都在为之前自己杀凯斯做铺垫，把他这么做也是没有任何问题的，因为当时虽然是他带着黑豹佣兵团的人杀了凯斯将军。

    但其实真正看到的也只有在场的那几十人而已，其他的人在后方只知道凯斯死了，却并不知道是谁杀的。

    到时候再加上诺顿的这一顿忽悠，所有人都相信他说的是真的了。

    而这也是诺顿心底里最想得到的，对他来说，这才是真正好的。

    甚至比他动手杀了林凡还要好，因为在最开始的时候，即便他杀的林凡，也只不过是有一个继续当狗的命运罢了。

    而现在，他已经把狗主人给咬死了，哪怕他没有杀了林凡，而是把林凡给放走了，它的作用还在，甚至会成为新的狗主人。

    “或许吧！也可能是我把你给杀了呢，毕竟，之前就是这个样子的，你知道吗？”

    说完，林凡转身就要离开，而在这个时候，诺顿带领着所有的士兵全都上了膛，一副虎视眈眈的模样，随时都会开枪，他们的神情激愤，看起来都很生气。

    特别是诺顿，他比所有人都看起来生气，这是其他人所无法比拟的。

    而这边的天堂佣兵团的人也做出了相应的动作，如果不是所有人都知道打不起来，其他人肯定会认为他们这是要直接作战的。

    这一刻，仿佛时间都静止了，但只有林凡对此表示无所谓，慢悠悠的离开了。

    (本章完)

