    任明空回到家中，一屁股坐在了沙发上，将文件夹拍在了面前的茶几上面，抱着胳膊凝视着文件夹，仿佛想从那平平无奇的外壳上看出天地至理来。

    大狼和五哥凑了上来，后者闻了闻文件夹的味道。

    “这是啥？”

    任明空瞥了好奇的两只一眼：“菜谱，《如何烹饪天天只知道吃啥也不做的狗和鹦鹉》。”

    大狼和五哥毫不尴尬地笑了笑，灰溜溜地回了房间去，跟任明空相处这么久了，它们也知道这二傻子不想说的话是问不出来的。

    坐了几分钟，任明空眼睛都看涩了，也没把文件夹看出什么花样来。

    他倒不是真想凭借一腔正气凭空搞懂这事儿到底缘起为何，之所以坐这么久，是在等冯元熙。

    这是三人分开前商量好的，为防止文件夹内有什么特殊的布置，最好回去以后开个视频聊天再一起打开，至于文件夹的内容能不能互相传阅，那就看里面的信息怎么说了，反正肖校长也没说不能告诉其他两人。

    这个建议是诸葛关灯提的，他说如果真是他那心思缜密的老哥的手笔的话，不能不从现在就开始认真准备。

    毕竟肖校长已经说了，当他们三人走出办公室门的那一刻起，任务就开始了。

    大约一个小时后，冯元熙确认已就位的消息出现在了他们三人的聊天群里，任明空微微正色坐直了身子，加入了群视频通话。

    诸葛关灯和冯元熙的脸各占了一半的屏幕，两人也已经做好了准备。

    ”好了？“诸葛关灯看了看两人。

    任明空和冯元熙都点了点头，他们的手已经放在了文件夹的封条上，揭起了一角，准备撕开。

    ”开吧。“

    嘶啦。

    三人同时撕掉了文件夹上的封条，翻开硬质塑料壳，看向其中的内容。

    任明空手里的文件夹内装了不少东西，首先是一沓打印纸，上面密麻麻地写满了字，抬头是”最高决策部“的五个大字。

    他挠了挠头，怎么看怎么觉得所谓最高决策部是什么凭空杜撰出来的东西。

    暂时放下那沓打印纸，任明空先研究起了那些零碎的杂物。

    所有的杂物都被装在塑封袋里，以确保不会被其他人接触到。

    首先是一对黑色的肩章，每一个上面都绣着一条橄榄枝和两颗金色的星星。

    然后是一枚颜色深重的大烟斗，是石楠木根的材质，工艺考究，花纹极其漂亮。

    再下一件是一副华盛顿时期发行的错版硬币，数量不多，但从小到大的面额都一应俱全。

    倒数第二件是一本军官证，表皮磨损程度肉眼看见，由于装在塑封袋里，任明空便暂时没去打开它。

    最后则是一块奇怪的黑色石头，隔着塑封袋看上去像是石墨的材质，表面很是细腻，还有一点点滑，但是它的形状却不是石墨那样的层状结构，反而有些像是一些陨石。

    这就是全部的杂物了，任明空略略地扫了一眼，大概能看出来前四件都是属于某个海军高级将领的私人物品。

    至于最后那块黑色的石头则实在有些突兀。

    他抬头看了一眼屏幕，冯元熙和诸葛关灯两人脸上的神色各不相同，看来他们也收到了奇怪的东西。

    然后任明空拿起了那沓打印纸，”最高决策部“五个大字实在有些碍眼，他直接看向了内容，在最开头有一行红色的小字：以下内容阅读至”到此为止“字样，请勿擅自阅读剩余资料。

    他接着往下读。

    五分钟后。

    啥玩意儿……任明空越看越无语，注视着段末的”到此为止“四个字，强行忍住了心中继续往下读的冲动，抬起头来看向了屏幕中的冯元熙和诸葛关灯。

    冯元熙看上去已经百无聊赖地等了很久了，不过诸葛关灯还在埋头阅读自己的内容。

    这家伙的阅读速度一向是最快的，现在竟然还在看，他的内容似乎很复杂？

    又过了两三分钟，满头大汗的诸葛关灯终于合上了手中的文件夹，如任明空猜测，他手中的资料确实是三人中最复杂的那份，以至于他看着看着心里就开始骂娘。

    ”如何？“任明空扫了两人一眼，和刚才一样，三人的反应各不相同。

    冯元熙扯了扯嘴角：”很扯淡。“

    任明空点点头：”岂止是扯淡。“

    两人一起看向诸葛关灯，这家伙还在踌躇，眉毛都快要拧成了麻花，终于，他缓缓吐出一句话：

    ”……我觉得我被针对了。“

    视频聊天中的三人不约而同地沉默了几秒钟，实际上，不止是诸葛关灯，其实他们每个人都对自己手里的资料产生了或大或小的怨念。

    ”我先说吧。“任明空将身子陷在了沙发里，一副咸鱼的模样，”我拿到的文件……要求我明天搭上一艘从澳大利亚出发的环球游轮，并且在三天之内取得船长的信任，至于我的身份，文件内不让我多说。“

    说完，他眉毛动了动，甩给诸葛关灯一个眼神，示意自己讲完了。

    诸葛关灯会意，点点头，虽然他的资料最为复杂，但他在刚刚任明空陈述的期间已经捋清了脑海中的思路，把能告诉两人的内容都挑了出来。

    ”我的任务是前往我们北欧盟友的首都，五海之港。在那里我需要尽可能地使用合理合法的手段聚敛尽可能多的资金，起码需要这个数。“诸葛关灯说着伸出了两根手指，也不说单位，只管让两人去猜，”除此之外，我还需要发展出足够的人脉和渠道，至于用来做什么，说实话，我也不知道，第一部分没有告诉我。“

    他大概也是有一个伪装的身份，但是和任明空一样不便说出来。

    两人讲完自己的内容，纷纷看向了冯元熙。

    冯元熙从任明空讲述开始就显得有些呆愣，到诸葛关灯讲完也还是这样，就好像两人说的每一个字都出乎他的预料之外，这也是刚才任明空没有示意他第二个发言的原因。

    ”说吧，你的是什么？“

    冯元熙张了张嘴，嘶地吸了口气，他意识到好像自己手里这份有些不太一样。

    ”那个……我的任务和任明空的有点相似，也是去一艘大型游轮上，不过……“冯元熙有些吞吞吐吐，“不过我没有额外的伪装身份，文件上只要求我不要使用超凡能力就行。”

    描述有些模糊啊。任明空摸了摸下巴：“大概是做什么，会不会跟我是同一艘船？”

    冯元熙摇头：“应该不是，我们时间对不上，至于做什么，呃……没说，只让我玩就行了，不需要刻意做什么事，就当旅游。”

    任明空、诸葛关灯：“？”差别对待是吧。

    尤其是诸葛关灯，看了看自己手里厚得跟一本书一样的文件，再对比一下冯元熙理直气壮说出来的“让我玩就行了”这六个字，顿时有种吐血的冲动。

    虽然冯元熙说时间对不上，但任明空还是不放心，毕竟时间对不上也不一定就不是同一条船。

    那块黑色的石头不是什么陨石，而是一种易容的设备，算是天外天最新研发的“人造超凡物品”，功能有限，但非常好用。

    也就是说任明空需要易容成别的模样，任务中又明确要求了不能在任务过程中与队友接头或是暴露自身身份，诸葛关灯那边大概也是这样的要求。

    这样一来，如果冯元熙与自己是在一条船上的话，那或许就会发生一些变数。

    于是他开口问道：“你那艘游轮的船舶识别号是多少，可以说吗？”

    这么问是因为任明空自己的任务中是不能告知队友自己所处游轮的船舶识别号的。

    不过冯元熙却没这个顾忌，他甚至都不用伪装身份，对于任明空的问题，他翻了翻手中的文件，报出了一串数字和字母组合的号码。

    还真不是同一艘。任明空微微点头，刚想说话，便看见诸葛关灯诶了一声，一张大脸凑近了手机屏幕，开始搜索起了什么东西。

    “有什么问题吗？”冯元熙见状也不由得紧张了起来。

    诸葛关灯没有立刻回答，而是继续查找着。

    过了几秒，他看着手机上搜索出来的结果，脸上的表情凝固了片刻，随后顿时爆笑出声，刚才所有的怨念都消解得干干净净，甚至还有些幸灾乐祸。

    冯元熙越发紧张，任明空则是一脑袋问号：“怎么了？崇明的任务有这么好笑？”

    自从知道冯元熙的道号后，任明空也顺口叫了起来，他是最懒的，能叫两个字就绝不多说一个字。

    诸葛关灯好容易止住了狂笑，擦擦眼角笑出来的泪水，有些同情地看了冯元熙一眼，解释道：“那个船舶识别号代表了一家很特殊的船舶公司，你们知道他们专营的是什么吗？”

    ”什么？“

    诸葛关灯略带怜悯地摇摇头：”他们的航船只接待男性乘客，并且房间内东西齐全，这么说你们能懂这家公司的成分了吧？“

    ”东西齐全“这四个字，诸葛关灯咬得很重。

    ”说白了，那是一艘满载gay的船。“

    冯元熙愣了两秒：

    ”啊？！“

