    圣丹内域之中

    热闹的街道之上，一位身穿金色华袍的中年男子，正在向着北边行去

    中年男子看上去年纪不大，三十多岁的样子，长相非常端正，让人一见，便是觉得其正气凛然

    男子身上的气势也非常浩瀚, 想来是一位强者，不过看他高兴且急匆匆的样子，不免让人好奇

    许久之后，男子在一座府邸停下，抬眼望去，便是能看到府邸的那块牌匾

    萧府

    这府邸, 乃是丹域之中极负盛名的丹塔九长老的住所，平时无人敢在府门口逗留, 当然，一些强者除外，就比如现在这位金衣男子。

    “依萧兄的性格，应该是不会到处跑吧，希望我没有白来一趟。”

    想到一年前自己结交的萧兄，男子微微一笑，便是来到大门之前，敲动门环。

    当当当！

    “萧兄！是我，陈烨！”

    陈烨扯着嗓子大喊一声，那样子, 好似市井小民串门，完全不在意自己的形象。

    不过多时，大门便被打开，一位白衣青年走了出来，在见到陈烨的时候，明显愣了一下

    “陈兄，你怎么来了？”

    面对青年的疑问，陈烨嘿嘿一笑：“怎么，我还不能来套杯酒喝？快快快，让我进去，你那丹髓琼浆，上次喝过之后，我可是馋了许久。”

    见陈烨这般急躁的样子，白衣青年笑了笑，便是将他迎进府邸之中。

    “无事不登三宝殿，依我看，陈兄你不是想要那丹髓琼浆，而是有什么事情找我吧？”

    “害，什么事情能瞒过你九长老啊，不过这回你猜的不全对，我来确实有事找你，但馋你的丹髓琼浆，却也是真的。”

    “难道又是有什么丹药需要我帮忙炼制？

    我们可先说好，药材不能像上次那样，只给两份，报酬也一点不能少。”

    “唉, 我说，萧兄, 我们两人的关系，你还计较这些？”

    “亲兄弟还明算账呢，你这般行事，可是在砸我的规矩，要是人人都像你一样，我还赚不赚了。”

    “是是是，下次找你炼药，一定准备妥当，上次那不是很匆忙嘛，段时间里找不到第三副药材了。”

    “而且这次我可不是来找你炼药的，是有一件大事找伱。”

    “哦？”

    两人一路行至待客大厅，坐下之后，萧羽拿出一瓶琼浆，便是问道：

    “不是炼药，那是什么事，值得你这个金华尊者亲自跑一趟？”

    陈烨毫不客气的将琼浆倒满一杯，一饮而尽，然后满足的打了一个酒嗝，声音之响，一点没有斗尊强者该有的风范，妥妥的酒鬼一个。

    “当然是大事，你还没听说吗？最近兽域那边传来消息，九幽地冥蟒的一处领地，骸骨山脉，有远古遗迹现世。”

    摸了摸嘴边残余的琼浆，陈烨嗦了嗦手指，享受的说到

    这要是别人看到，肯定会觉得恶心，但萧羽却是笑了笑

    他小时候吃辣条，也是这般，不嗦手指，那辣条吃着可没有灵魂。

    “骸骨山脉的远古遗迹？”

    萧羽对这倒是有些印象，原著之中，也有着这处遗迹的描写。

    而且能够帮助紫妍成就魔兽之中至高存在——龙凰的龙凰本源果，好像就是出现在此处遗迹之中。

    “确实没有听说，陈兄可否为我讲解讲解？”

    萧羽对于原著的记忆颇为模糊，所以对着陈烨说道

    陈烨摆手：“小事，我给萧兄你好好说说。”

    “这骸骨山脉的远古遗迹，乃是半个月前出世的，当时一出现，就被九幽地冥蟒族发现，并且派人前往，不过最后损兵折将，死了不少魔兽。”

    “因为远古遗迹还没有彻底开启，所以很多人只能在外围徘徊，即便是如此，都有着许多的凶险，要不然那些九幽地冥蟒的下属族群那些先锋队，也不会损失惨重。”

    “而且据传，此处遗迹之中，宝物众多，珍贵药材，丹药，功法斗技数不胜数，甚至还有着天阶斗技存在。”

    “当然了，好东西越多，就代表着越危险，不过在利益面前，这点危险，挡不住那些眼热之人，现在已经有许多大势力聚集在骸骨山脉，等待遗迹开启了。”

    听完，萧羽莫名的看着陈烨，说道：“陈兄知道这么多，肯定是提前打探过吧，而且陈兄来找我的目的，应该就是为了这远古遗迹？”

    “不错，我也不说些虚的，此处远古遗迹之中，有一种我需要的宝物，并且对我十分重要，所以这浑水，我必须趟一趟。

    来找萧兄的目的，就是想邀请你与我一同前往，帮助我收取所需的宝物。”

    陈烨砸吧砸吧嘴，说道，见萧羽一脸莫名笑意，便是连忙解释道：“萧兄莫要误会，我不会白嫖的，只要萧兄与我一起前往，不管事成与不成，我都会送上一卷八色八品丹药丹方。

    若是我得到了那物，萧兄在遗迹之中看上的东西，陈某也会无条件帮忙，怎么样？”

    “萧兄说过的‘白嫖’二字，用在此处，甚妙，嘿嘿。”

    说完之后，陈烨还不由得品味白嫖二字，连连夸赞

    这白嫖两字，乃是上次陈烨向萧羽求药时，因为药材准备不充分，报酬少了一部分，萧羽吐槽脱口而出的

    哪成想被这家伙拿去用，每次都说出来，都津津有味的，由此可以看出，此人多么喜欢白嫖

    要不是他为人坦率，性格洒脱，光是这一条，萧羽就不可能和他成为朋友

    毕竟萧羽最讨厌白嫖了

    萧羽也沉思了一会，觉定与陈烨一起前往骸骨山脉，一探远古遗迹。

    先不说陈烨这扣货拿出八色八品丹方这种即便放在丹塔，也极为珍贵的东西

    就是为了紫妍的龙凰本源果，他也要去一趟，而且现在他的提升速度慢了下来，也需要寻找机缘，还有什么地方，是比远古遗迹机缘多的呢？

    所以综上，萧羽觉得去这骸骨山脉，很有必要。

    “可以，我答应了，陈兄要前往骸骨山脉之时，知会一声，我便和你一同前往。”

    听到萧羽萧羽答应，陈烨脸露喜色，或许外面很多人都不清楚丹塔九长老的实力，可他陈烨，却是一清二楚的。

