    “君墨，我真是服了你了！”

    一直到比赛前，夏繁星都窝在小酒馆里看录像。

    小酒馆的生意并不算好，但夏繁星和君墨也不是靠小酒馆养家糊口，生意好坏，其实并没有多大的影响。

    直到比赛当天，君墨开着车，送着夏繁星去了比赛现场。

    这是一个特别多人玩的对战游戏。

    现场也到了许多第一男团的粉丝。

    比起第一男团的粉丝，夏繁星所在的【繁星点点】战队，倒真是真的没有什么粉丝。

    君墨看着那些举着告示牌的粉丝们，便侧过头问夏繁星。

    “星星，我要不要给你们买点粉丝，凑个人头？”

    “不用。”

    夏繁星胸有成竹的笑。

    “我们会凭实力圈粉！”

    凭本事圈的粉，谁能说什么？

    比赛是上午十点正式开始，现场已经是人满为患。

    夏繁星四人汇合后，苏柒柒拿出一件特别定制的T恤衫。

    “星星，这是我们的定制衫，我们都穿着，绝对不输阵！”

    苏柒柒也是路子广，才能在这么短的时间内就弄了这么多的定制衣衫。

    夏繁星轻笑着，拿过T恤衫，和秦十三去了大厦的卫生间换上。

    【繁星点点】战队里的四人，个个皆是美女。

    那怕她们不化妆，也是倾国倾城的吸引眼球。

    “星星，我敢保证，等咱们游戏结束后，一定会有更多的粉丝喜欢我们！”

    苏柒柒伸出手，整理着夏繁星的头发，她问，“星星，你一会低头的时候，头发会稍微有些遮住眼睛。”

    “好像是有点。”

    苏柒柒拿出一只小小的黑色发夹，动作麻利的将夏繁星刘海位置处的头发编成一个小小的辫子。

    并将辫子的发尾处，固定在发丝中。

    苏柒柒深呼吸了一口气，从容不迫道，“真漂亮！星星，我都要为你弯了！”

    贺望南伸出手，敲了一下苏柒柒的额头，“光你弯怎么够？”

    四人回到会场，主持人已经在台上介绍起各自的队员。

    夏繁星等人一出场，第一男团的粉丝们瞬间都惊呆了！

    这是开玩笑吧？

    今天和第一男团对阵的，竟然是四位漂亮小姐姐？

    天啦噜！

    小姐姐们的颜，都超级对胃口。

    夏繁星以C位坐在主持人的身边，主持人虽然事先得知是几位漂亮小姐姐，却也没有料到漂亮小姐姐个个都这么漂亮啊！

    主持人风趣的开口道，“不好意思，我问一句，你们真的是繁星点点成员的四位成员吗？”

    夏繁星点头，“是的，我们是繁星点点战队！”

    主持人捂着自己小鹿乱撞的胸口。

    “天啦，我还以为，是哪位女团走错了通告现场？”

    夏繁星也不是一个迂腐的人，她直接问，“那主持人您的意思是，我们四位小姐姐是可以C位出道的？”

    “必须能啊！”主持人的脸上，一脸的害羞，他从容不迫道，“你们若要出道，我一定会为你疯狂的打CALL！”

    “冲你这么支持，我一会给你签个名！”

    “谢谢。”

    第一男团的几位选手，显然也是没有料到夏繁星等人，这么漂亮！