    “当然，金身境的金身，只是个名词，不光是肉身，元神同样强大，如同钻石一般，坚硬无比，水火不侵！这种境界，不光力量达到让人惊恐的地步，对灵魂攻击，也有很强的抵抗能力！魔音师，甚至师言天授，已然不能让其俯首听命。直接进入传送阵，不用防护，也不会有任何损伤，空间破碎，都能存活下来。”

    兴剑圣继续道：“大圣的第三个境界则是心血来潮！也就是对危险，或者未知的东西，冥冥之中能有所感应，这点和天机师的能力有些相似，但对于强者来说，更加实用！因为，不需要龟甲，也不需要钱币，凭空就能感觉到祸福，抓住属于自己的最合适线路。我和你母亲就是这种境界，去年的时候，你的魂灯熄灭，但我和你母亲都感应到你并未死亡，这才坚持寻找……”

    “魂灯熄灭？”

    嘴角一抽，张悬忍不住问道：“张家，还有我的魂灯？什么时候熄灭的？”

    魂灯这东西，他在圣子殿的书籍中看到过介绍，是抽取修炼者的一点魂魄，用特殊方法凝练而成。

    点燃在特殊的地方，由专门的人照顾，经年不熄，一旦熄灭，就表示，魂魄的主人魂飞魄散而死，这东西一般的的大家族、大势力都会有，用来知晓，离开家族的人，是生是死，随时掌握动态。

    自己有魂灯……还熄灭了？

    怎么回事？

    “我和你母亲生怕你出现问题，专门在你刚出生就留下的，至于熄灭的时间……是去年的八月底，九月初！”想了一下，兴剑圣道。

    “……”

    张悬眼皮陡然跳动了一下。

    去年的八月底、九月初，刚好穿越过来，那时的的天玄王国新学期开启，他身为学院考核的最后一名，零分获得者，正不知所措……

    “前身被我附体，魂飞魄散……”

    瞬间明白过来。

    被自己附体的家伙，彻底死亡，自然魂灯熄灭了。

    “第四个境界，是什么？”

    生怕看出些什么，张悬不在这个问题上继续纠缠，再次问道。

    “第四个境界，也是大圣的最巅峰，杨师的实力，就是如此！为不朽境。这个不朽，并非肉身，而是元神，不腐不朽，任何外力，都无法影响思绪，意念一动，不光能杀人，甚至还可以撕破空间！修为达到这种境界，才算得上，真正古圣之下无敌强者！”

    兴剑圣感慨：“我和你母亲，一直寻找这种境界，可惜……始终没有成功。”

    “见神不坏、金身、心血来潮、不朽……”

    张悬将四个境界记在心里。

    其他三个境界，不太清楚，但不朽境曾感受过，一举一动，都有着撕裂天地的气力，好像世界上在没有能够难住的地方和物品。

    这个境界都这么强大了，真不知古圣，又该多强！

    “好了，快些走吧！”

    解释完大圣的四种境界，兴剑圣笑了一下，不再多说，当先在前面带路。

    张家祭祖仪式并不复杂，族内长老，以及闭关的宿老，全都来临，进入祖师堂进行祭拜，由专门的祭祀，宣读张悬的身份和生平，认祖归宗。

    张悬恪守自己的本分，祭祀的流程十分顺利。

    刚到中午，就全部结束，张悬的名字，也出现在了张家的族谱之上。

    接下来就是族长的继位仪式。

    各种礼节、仪式，繁琐复杂，搞得人昏昏欲睡。

    不过，他也知道，这是孔师当初定下来的“礼”字，人无礼不立，尤其是这种大家族，更加注重，如果没有这东西，族长也就名不正言不顺。

    一直到天黑，这才全部折腾完。

    张悬也等于成功继任了张家族长之位，成了张家权利最高之人。

    “好了，仪式结束，明天就去洛家迎亲！”

    看着儿子，不但活着，还成了族长，实力强劲，兴剑圣说不出的满意。

    “好！”没想到新认的父母，如此急性子，张悬微微一笑。

    其实，他也怕夜长梦多。

    “还望杨师能够过去，做个见证！”

    来到杨师跟前，兴剑圣抱拳笑道。

    “师兄迎亲，我自然义不容辞！”

    杨师捋着胡须。

    有史以来的第二位天认名师，迎娶洛家小公主，自然要亲自前往。

    一夜无话。

    张悬这次没继续修炼，而是美美的睡了一觉，养足精神。

    天一亮，刚到张家的议事大殿，就看到众人已经来齐，各种各样的物资、宝物，装满了四十头圣兽，给人一种奢华大气之感。

    “这……太隆重了吧！”

    张悬微微错愕。

    “我们张家家主娶亲，当然要隆重一些，不然张家又有何面目称为第一家族？”

    兴剑圣微微一笑，梦剑圣也笑靥如花，罕见的没说话。

    “洛家距离这里多远？”

    看着四十头巨大的圣兽，背着各种各样的宝物，张悬疑惑的看过来。

    名师大陆辽阔无边，圣兽飞行的话，十分麻烦，通常需要不知多久，如果太远的话，只要对方说出详细位置，完全可以布置传送阵过去。

    “怎么，几天都等不及，这么着急相见你那位小女朋友？”

    梦剑圣看过来。

    “这倒是不是……”脸色一红，张悬有些尴尬。

    “不着急就好，张家、洛家相隔不远，这些圣兽，都是我们提前准备好的，全部达到了圣域九重级别，全力飞行的话，三天就能到达，无须着急！”

    似乎看出了他的想法，梦剑圣笑道：“传送阵，虽然速度更快，但将这么多物资和圣兽同时传送过去，付出的也会是天价！另外，不少物品，是承受不住空间风暴的！去迎亲、提亲，礼数要周到，一旦弄出问题，你这位张家族长，也会折损颜面！”

    “这倒是……”

    张悬点头。

    圣兽的实力，就算能够承受传送阵的空间风暴，可它们背上的物品，有不少是做不到的，路程不远，三天而已，的确没必要使用传送阵。

    赶路，也不再这一天。

    “好了，出发吧！”

    人到齐，再没什么可准备的，兴剑圣一声大喝，诸多圣兽飞翔而起，张悬和众人进入最前面的一头圣兽内，张家迎亲的团队，立刻浩浩荡荡，向洛家飞驰而去。

