    庄婧溪看着手里的玉兔灯，想笑，但是笑不出来。

    她就不应该出来！

    看见邵京城最亮的那盏电灯泡了吗？就是她！

    “好巧啊，庄四姑娘你也在这。”

    耳边传来一个熟悉的声音。

    庄婧溪提着灯盏转头一看，目光一顿，居然是韩彦。

    额……韩彦身边，还站着一个庄子逸。

    庄婧溪微微颔首，眉目一如既往地疏离，微笑着道：“韩小公子。”

    韩彦看了一眼她手里的花灯，又看了一眼她身边的尹修，目光瞬间就有些微妙。

    庄子逸也盯着庄婧溪面前的尹修，目光凝在那盏花灯上。

    他和韩彦方才都看见尹修将那盏花灯递给了庄婧溪。

    至于他们说了什么，他却是没听见。

    总之尹修目光含笑，神情温柔。

    而庄婧溪接过玉兔灯之后低头看着自己的鞋尖，应该是害羞了。

    庄子逸怎么看，心里怎么不得劲。

    他妹妹长得好看这件事，他是知道的。

    因为长得好看，就容易有一些狂蜂浪蝶往她身边凑。

    他边上的这个不就是吗？

    他不久前才将这家伙打了一顿。

    现在又冒出来个尹修！

    阿婧还收了尹修那家伙递过来的花灯！

    他妹妹都没收过他送的东西，居然收了尹修那小子的花灯！

    庄子逸看尹修的目光，瞬间就带了几分敌意。

    尹修跟江寒钰那个活阎王不清不楚的也就算了，现在还来招惹他妹妹！

    简直是可忍孰不可忍！

    庄子逸瞥了一眼身边的韩彦，嫌弃这家伙不争气。

    阿婧都愿意接尹修送的玉兔灯，却对韩彦态度疏离。

    韩彦这小子也太失败了！

    庄子逸可不愿意见到事情这么发展，便道：“阿婧，我方才瞧见那边热闹得很，大家都在那边放一点红，你也随我们一道去放两盏吧。”

    一点红是羊皮做的一种小水灯，中秋的时候从江边放，水灯随着水流飘动，浮满江面，远远望去，就像天边的朝霞落在了江水里。

    又像落日在外头游玩了三百多日，在中秋的这一天，终于回到了江水的怀抱。

    中秋放水灯的习俗，郦阳那边也有。

    这样的光景，其实是很漂亮的。

    庄婧溪却是笑了笑，眉目依旧疏离，只是维持着对一个萍水相逢的陌生人该有的礼貌，“不用，我在这里就挺好的。”

    庄子逸顿时耷拉下脑袋，有些失落。

    不过很快他又扬起笑容，“你去瞧瞧嘛，我还有事，我是不过去的。让韩彦带你过去，他对邵京城很是熟悉，哪里有好吃的哪里有好玩的他都知道。”

    他以为庄婧溪是不想看见他，所以才拒绝的。

    然而这话说出来，在场的人都一阵静默。

    半晌后，韩彦轻咳了两声，不自在地道：“邵京城我确实还算熟悉，庄四姑娘要一起去看看吗？”

    庄子逸立刻朝他投去了一个恨铁不成钢的眼神。

    干嘛呀！

    韩彦这小子平日里不是挺能言善辩的吗？

    怎么现在说话就这么卡壳呢！

    庄婧溪看了韩彦一眼。

    她提着手里的花灯，客气却也拒绝得十分干脆，“不了，我不喜欢那些热闹的东西，我在这里陪着绾绾就挺好的。”

    尹修这个时候淡淡地扫了韩彦一眼。

    他背过手，月光洒在他身上，唇边笑意微冷，“庄四姑娘同我们在一块挺好的，至于好吃的好玩的—”

    他笑了一下，瞥了韩彦一眼，“对邵京城熟悉的人，也不单单只有韩小公子。”

    他不是傻子，哪里就看不明白庄子逸是在为韩彦制造机会。

    他没看见也就罢了。

    现在他看见了，他能让这种事发生？

    除非他瞎了，他才看不出来江寒钰那个狗东西喜欢庄婧溪。

    虽然江寒钰卑鄙无耻心狠手辣脸硬心黑从阎王爷那抢了张人皮来混，却尽不干人事。

    但他勉强也算江寒钰的半个好友。

    江狗贼原本打算孤家寡人一辈子的，现在太阳打西边出来有了喜欢的姑娘。

    他不得帮忙看着点？

    想从他眼皮子底下带庄婧溪走？

    做梦去吧！

    尹修这么想着，心中又暗骂江寒钰不争气。

    中秋这样的日子，也不出来走走。

    现在好了吧！

    他喜欢的姑娘被别人盯上了！

    韩彦看尹修的目光，也隐隐带着几分敌意审视。

    尹修这宣示主权的姿态，总让他心中有些不舒服。

    他目光淡漠地扫了尹修一眼，突然弯起唇道：“倒是没想到会在这里碰见尹公子。”

    他笑了笑，“我还以为，尹公子这个时候，会和楚王殿下在一起赏月喝桂花酒。”

    他仿佛是不经意地提起了江寒钰这个名字。

    丞相家的公子和楚王不清不楚疑似是一对这个梗，怕是过不去了！

    尹修的目光瞬间就冷了下来。

    韩彦非要在陆绾绾在场的时候提起坊间那些莫须有的流言是吗？

    那便别怪他了。

    尹修哂笑一声，“我也没想到尹公子会同庄四公子出现在闹市中，你应当在望仙楼喝酒才对。”

    韩彦此人，也不全是如表面这般放浪形骸。

    他确实会在望仙楼喝酒。

    不过是为了谈生意罢了。

    旁人或许还听琴，他却只饮茶喝酒。

    但谁信呢？

    一个经常往望仙楼跑的人，说自己清清白白，这话说出来有人信吗？

    就跟他和江寒钰之间清清白白，但是说出来也没人信是一样的。

    韩彦做初一，他就做十五。

    且看谁玩得过谁就是了。

    韩彦的表情瞬间有些不好看。

    他下意识地想去看庄婧溪的反应。

    却瞧见对方面色平静如常，自始至终连一个眼神都没变过。

    非要说有什么变化的话，就是她侧过头看了尹修一眼吧。

    但她的目光，并未往他这边驻足。

    韩彦瞥了一眼自己袖口绣着的枫叶，觉得月色似乎比平日里更冷了些。

    庄子逸的神情也是变了又变。

    他气不过，也看不得尹修如此嚣张，便忍不住替韩彦分辨，瞪了尹修一眼，“你胡说八道些什么？”

    尹修疑惑地看向他，笑容不变。

    他甚至十分好脾气地对着庄子逸弯了弯唇，“说笑而已，庄四公子这是怎么了？”

    他不怕自己替江寒钰得罪了庄子逸。

    毕竟从庄婧溪的反应来看，她对庄子逸就如同对一个陌生人一般。

    陆飞白才是真的不能得罪的。

    若是得罪了陆飞白，莫说是江寒钰，就连他自己也得玩完！

    陆绾绾在一边看着，瞪大了眼睛。

    话本子里才有的修罗场，这是被她遇到了？

    她出门时怎么就没往香袋里装一把瓜子呢！

    她就说尹修怎么会那么好心，还帮她猜灯谜，原来缘故都在这啊！

    陆绾绾露出了恍然大悟的表情，她表示自己看穿了一切。

    【作者有话说】

    尹修：我也没想到事情会朝着这个方向发展

