    当时的任务被分成了两部分，余惊鹊负责前半部分，秦晋负责后半部分。

    他们说的很笼统，余惊鹊没有告诉秦晋，自己准备怎么做，秦晋也没有明白的告诉余惊鹊，她准备怎么做。

    可是现在，秦晋做的出人意料的好，说句实话，超出了余惊鹊的预想。

    名单的出现，一定会让人怀疑其真实性，秦晋干脆就来了一招，名单就是故意留给你的，就是想要让你们不能好好过。

    明明白白，清清楚楚告诉你，名单是我故意留给你的。

    但是名单里面真真假假，你说不明白的。

    秦晋真的策反了其中的一些人，不过这些人贪财，要的是钱，所以不能说他们良心发现，现在他们被查出来，被处死，一点都不亏。

    这些人就变成了可以牺牲的汉奸，他们的存在，让名单变得扑朔迷离起来。

    蔡望津心里哪怕知道名单是军统故意留下来的，他也不敢轻易下决定。

    他们需要弄明白，姚冰是不是已经被策反？

    能弄明白吗？

    根本就弄不明白。

    因为姚冰没有被策反，姚冰也会一口咬定自己没有被策反，特务科拿不出来姚冰被策反的证据。

    但是这是最好的结果。

    为什么？

    姚冰和军统都不是傻子，两个人都是专业的，如果军统留下姚冰被策反的证据，那么是军统诬陷姚冰。

    但如果姚冰真的被策反，姚冰可能留下自己的证据吗？

    这件事情的调查之中，你根本就不能找到姚冰的问题，唯一能找到的，只是因为他和那个下线见过面。

    不过这个也不是从姚冰这里查到的，而是从警员那里查到的，所以问题不在姚冰这里。

    越是查不到问题，姚冰越是清白的情况下，他反而越不清白。

    这就是秦晋和余惊鹊合作达到的效果，我不会一棒子将你打死，但是你会比死了还难受。

    蔡望津和万群不停的怀疑之下，姚冰只会活的兢兢战战，他可以证明自己的情况，特务科也没有证据证明他不清白，但是就是这种情况下，对他影响巨大。

    万群下午就已经询问过姚冰，姚冰说自己根本不知道那个人是军统，那个人的掩护身份是满洲政府的工作人员。

    两人以前在工作中，有一面之缘，这个人后来又找他，想要结交一下。

    看来秦晋选择人选的时候，选择了一个和姚冰接触过的人，这样不突兀。

    至于策反什么的，姚冰说这个人根本提都没有提。

    姚冰没说谎，这个人是真的没有提，如果提了，姚冰当场就抓他回来了。

    可是现在姚冰说自己没有提，万群和蔡望津会相信吗？

    万群将姚冰的名字圈起来，说是要调查，但是下午其实已经调查过了，没有问题。

    “为什么不策反余惊鹊。”万群无奈的说道。

    “余惊鹊刚刚在报纸上被大肆宣扬，你觉得军统会对他有兴趣吗？”蔡望津觉得军统不会挑选余惊鹊，如果余惊鹊的名字出现在这份名单上面，那么名单就太假了。

    策反是需要挑选目标的，一个铁杆汉奸，你会去策反他吗？

    “多事之秋，刚停下对姚冰的调查，就出现这样的事情，怎么看怎么巧合。”蔡望津的眼睛里面，姚冰的名字无限放大，他觉得太巧了。

    虽然万群很想要替姚冰说话，但是他更加知道自己是特务科的股长，这种时候要保持理智。

    “其实也不算是巧合，余惊鹊在报纸被宣扬功绩，在外人看来，无疑成为特务科的红人，姚冰和余惊鹊差点打起来，自然也会让军统的人觉得姚冰心里不服气，是一个策反的机会。”万群很理智。

    他没有让自己心里的情绪来左右自己的判断，蔡望津很满意万群现在的思维清晰，这就是为什么蔡望津愿意相信万群。

    特务科的股长宁缺毋滥，他只任命了万群一个人，不是没有道理。

    “但是调查不出来结果啊。”万群对蔡望津说道。

    “现在和这件事情有关的两个军统的人，全部逃跑，姚冰自然是一口咬定自己没有问题，我们调查不出来所以然。”万群不得不承认这件事情。

    蔡望津突然说道：“军统的人怎么收到消息的？”

    “姚……”万群的话刚出口，就停住了。

    这个抓捕的消息，姚冰好像知道。

    两人对视一眼，蔡望津说道：“这件事情不要交给余惊鹊，你亲自来查。”

    “是。”万群也意识到，现在这个问题变得严峻，自己需要亲自出马。

    下班从特务科离开，余惊鹊看到万群从蔡望津的办公室出来。

    他没有走，而是跑过去，在万群身边问道：“股长，名单……”

    万群自然知道余惊鹊想要说什么，落井下石而已。

    “名单是军统故意留下来的，为了扰乱我们的工作，所以你也不用琢磨了。”万群直接说道。

    这些是告诉余惊鹊，你不用瞎琢磨姚冰有没有问题，你好好负责你的工作就行了。

    果然听到这句话之后，余惊鹊面色失望，蔫蔫的说道：“知道了股长。”

    不调查是不可能的，不过万群不想弄的人心惶惶，所以瞒着余惊鹊。

    其实余惊鹊心里也明白，这件事情万群不可能不查，到时候姚冰一定是活的水深火热。

    不需要让万群调查出来证据，一直没有证据，这个嫌疑就一直不会消除。

    姚冰以后在万群和蔡望津眼里，就是待定人员，说不定什么时候，出一点小问题，就会葬送自己。

    余惊鹊不会想要看到姚冰明天就被抓，被枪毙，因为他的目的已经达到。

    这一次的任务，和秦晋配合的异常完美，效果出人意料的好。

    至于姚冰，现在就是一个慢性死亡的状态。

    上一次登报纸，余惊鹊可是抗拒的不行，觉得自己被刻在了耻辱的柱子上，洗刷不掉。

    可是老话说的好啊，塞翁失马焉知非福，就是因为余惊鹊上了报纸，被大肆宣扬，功绩斐然。

    在外人看来，这报纸上的人，就是铁杆汉奸，死心塌地的跟着满洲政府，跟着日本人做事情。

    你策反你会策反这种人吗？

    余惊鹊的名字没有出现在名单上情有可原，如果不是因为这件事情，他的名字不出现，也会带来麻烦。

    可是出的话，麻烦更大，和姚冰现在相差无几。

    庆幸啊，余惊鹊突然间觉得，以后能上报纸的话，要好好打扮打扮，仪表端正一点。

    PS：感谢书友110524101650140的打赏支持。