    燕京内环的清晨。

    秋冬的雨露挂在树枝上，上早班的职员们开始忙碌了起来，坐落在国贸城附近的一家早餐店迎来了几位特殊的客人。

    这是一家名叫北海的日式早餐店，店员们早早准备了精致的早点，日式先做的鲜奶松饼、温泉鸡蛋、培根元麦的吐司，鲜香浓郁的海鲜汤。

    日式的早餐讲究简约精致，简单的食材烹饪出食材最原始的味道，并且特别融入了燕京地方特色，使得这家日岛餐饮店深的一些资深吃货的青睐。

    沧海浩二和一位外国人分别坐在主位上，而山君太一和顾村先生只是坐在旁边的位置上作陪衬。

    浩二一直表现的很谦逊，主动给英格兰的老板夹菜、上点心、可惜外国人似乎不吃日岛的这一套，尝试吃了两口之后无奈摇头。

    浩二又让太一吩咐下去，让后厨特别给葛兰生先生做私人定制的神户牛排。

    随后几个人就今天拍卖会的下半场展开了讨论。

    “哥哥，黄金大钟的效果果然不同凡响啊，真的如竹骨大师所说的一样，只要将华夏国内的热度炒起来，就等着坐收红利，这个地方真的是人傻钱多！速来哈哈哈！”

    顾村先生也点头附和道：“根据我多年的经验来判断，今天黄金大钟的最后拍卖价格即便达不到二十个亿，十八个亿也是绰绰有余的！”

    英格兰的葛兰生随之发出粗狂的笑声：“呵呵呵呵……以我对华夏国的深刻了解，以及那些有钱人好面子的心理，从我的角度来看，最终的价格大概率会高过二十个亿！冲击二十二个亿都有可能！只能说中国人的钱太好赚了，等我这此回英格兰，也弄一件国宝回来！一定不会少赚钱！”

    “哥！有个事不知道你听说过，是关于沈秋的！”太一凑上来主动提起这茬：“我听说沈秋在公开场合曾经说过，说今天要把黄金大钟带回家！”

    浩二嘴角撅起微微笑道：“一开始我还觉得这个沈秋有些本事，现在看来也不过是虚有其表盲目自信罢了，除非我傻才会把黄金大钟给他送回去？他这人的脑子是不是有病！”

    ……

    几个人正相互交流，餐馆的门边上出现一位身穿八卦服的古稀老者。

    老者头发胡须花白，满面红光精神饱满，看着像是刚从外面公园打完太极拳回来。

    见到老者，葛兰生先生立刻起身，用蹩脚的中文接待道：“欢迎欢迎！欢迎老先生！”

    葛朗生先是跟老者握手招呼，转身回来隆重介绍说道：“我来介绍一下！这位是燕京城收藏界的神秘宗师龙王老先生！当年跟我的爸爸有过很多次的合作，这几年也跟我合作过很多次，每一次都能给我带来很大的惊喜！绝对是我们英格兰的好朋友！”

    浩二几个人礼貌的让位，将老者迎接入场。

    “龙王老先生你好，你还没吃早饭吧，来来来！顺便尝尝我们日岛的神户牛排，肉质软嫩、营养丰富！自身富含丰富的营养！”

    龙王面露笑容，摆手摇头说道：“我吃不惯你们日岛的东西，让里面给我做一碗炸酱面吧！”

    “好好好！炸酱面好！燕京城本地的一大特色！马上给老先生做一碗！”

    龙王是葛兰生在中国的多年合作伙伴，葛兰家族在英格兰做得是古玩的生意，这些年也是因为这位老龙王的合作生意做得风生水起，若是山海藏宝阁能够和老龙王合作在一起，那简直就是珠联璧合天作之美。

    不一会功夫，后厨陆续端上来一碗热气腾腾的炸酱面，以及煎炸过油好的神户牛排。

    老龙王凑到鼻尖上闻了闻，继续摇头：“不地道！这炸酱面的卤子是用油炸出来的，肉末和洋葱你过油炸了香味都给炸没了，吃到嘴里的肉又柴又硬，可你要是用淋油的方式那就不一样了，淋油的处理会让肉香味道和洋葱以及配料的味道交融配合，这种炸酱面吃到嘴里就极具层次感，香味一层一层的往舌尖上递增！”

    “你别看一碗炸酱面简单，但却不是谁都能做到出来的，你们日岛人虽然也能做出来，但却只模仿了炸酱面的外表、模子、里面的核心内容你们是一点都没学的上！这面我不吃！要吃就吃燕京何必居的炸酱面！”

    龙王就是龙王，在吃这方面就有自己独特的见解，倒是把太一气得吹胡子瞪眼：“这是日岛的餐厅，那么多的山珍海味和高级的神户牛肉，居然要吃十块钱的炸酱面？”

    “没问题没问题！”

    浩二连连点头，态度极其诚恳：“龙王先生的需要就是我们的荣幸，有什么要求尽管提！”

    浩二支开太一，让他去斜对面的何必居打包一份正宗的炸酱面，对此葛兰生先生也只是报以一笑。龙王就是这个性格脾气，把他哄开心了什么宝贝都会有，若是惹到他了，老龙王能整的你生不如死。

    果不其然，半小时之后，何必居的炸酱面打包回来，老龙王的面色才有所缓和。

    “恩！这才是最正宗的一口炸酱面，不过这面我也不能吃！”老龙王吹了吹胡子，摇头放下了手上的筷子。

    “哎哎哎！龙王！这可是你过分了啊！”太一情绪略微有些激动，指着桌子上的炸酱面说道：”这个可是按照你的要求来的，就是从对面的何必居打包回来的！你这不是在故意为难我们吗？”

    浩二连忙鞠躬道歉，客气的问道：“龙王老先生，这份炸酱面有什么不对的吗?我们再去帮您打包一份！”

    老龙王噘嘴：“要说燕京人吃炸酱面有个讲究，卤子七分热、面条三份凉，卤子的温度过高了容易烫着嘴，温度低了炸不开卤子，所谓面条三份凉，就是考究面条本身的劲道，三分多了面条就糊了！三分少了面条就是夹生的！这可是一道学问！”

    “你这碗面条已经凉透了，糊了！吃着油腻没意思！”

    “好好好！老先生！这就找你吩咐的做！”浩二连连鞠躬道歉：“这样，您别急，这次我亲自去帮你买！保证一切都按照你所说的标准来！”

    “不用了不用了！”老龙王摸着花白胡须说道：“没这个心情吃了！也别折腾了！今天呢！我也就是给葛兰生先生一个面子，否则我真的没时间见你们！”

    “好好好！多谢老先生！多谢多谢！听说你给我们山海藏宝阁带来了一件特别藏品？”

    老龙王嘴里恩了一声：“我这也是看在你态度好的份上，换做别人可没这么好的运气！”

    老龙王一只手从口袋中掏出来一只黑色的盒子，这盒子差不多有手机一般的大小，长方形、四面呈现出深灰色的颜色：“东西都在这盒子里面呢！”

    老龙王将盒子推给了浩二，一副高高在上的架势。

    “好好好！那价钱呢……”浩二客气点头道：“价钱的话您开个数……”

    “不着急！浩二先生！你先看宝贝！喜欢的话你再开价格！”

    “这怎么好意思……”浩二嘴里支吾了一句，之前葛兰生跟他说过，老龙王每次跟他们合作的宝贝都价值不菲，至少都是一个亿的起步价，现在这一个亿就藏在这只不起眼的盒子里，他不由得喜形于色，捧着的双手不由得颤抖了起来，立刻感觉出这只盒子的特别之处。?

