    六品丹药的耗时也远超从前。

    这次的炼丹耗时整整三天多，三天下来秦弈不眠不休，足足炼废了五炉才成了一炉。丹成之时连喜悦心情都没力气释放，把丹往狼牙棒身上一放，就累得趴在那里直接睡着了。

    狼牙棒闪烁着幽光，吸收着丹力。

    这是藏神之丹，不需要吃，是神识吸收而用。

    其实下裂谷之前，流苏事先也没想过，居然可以在这里享受到六品神藏丹。妖血黑莲可遇不可求，金魄花也不是凡物，若是秦弈只在人间行走，数十年也不一定能搞得到。

    没想到在这里金魄花都可以在药店买到的……

    流苏觉得此世不仅是花样有些新变化，连物品也未必和自己当初一样了。

    就像那个妖血黑莲，当初也是葬妖冢自生，但它一看巫师的操作就知道，人们已有培植妖血黑莲的办法。

    同样这种金魄花在当初也属于天材地宝一级，非常难求，居然能在药店买到，用黄金都可以计价，那显然也意味着现在这种东西已经被人找到人工培植的办法了。

    这些事情流苏都可以理解，并不会觉得吃惊。

    它倒是对此有些忧虑——沧海桑田之变，它所知的很多东西已经不一样了。

    早前只是基础还好，搞个解毒丹养气丹什么的或许还接触不到什么变化的层面，可是越到高级货，就越可能不一样。有曾经贵重之物现在烂大街的可能，自然也会有曾经很常见的东西现在绝种了的可能。

    那么它本来常规使用的丹方，现在就有可能变得根本不适用，里面的药材可能已经不存在，或者练个六七品的丹却需要用到如今价值一品的药材。

    这都好办，它不是死记丹方的低级修士，以它的水准，轻易可以找到替代之物，可以自行搭配全新的丹方。但前提是需要见到大量物品去甄别分析才行。

    无论是在南离，还是在这裂谷底下苟存的妖城，都适应不了它的需求。

    它看向了沉睡的秦弈。

    夸奖的话已经说了太多，它不想多说。实际上秦弈一直在刷新它对于“天才”的认知。

    说是说炼丹需求的法力不高，那也有个基础。区区凤初三层的法力，炼六品丹，还是六品之中最困难的神藏丹……你出去问问任何一个丹师，百分之百把脑袋摇得像拨浪鼓，说你在做梦。

    那种法力操控需求的精度，不光是修行程度，还需求操控的熟练度、以及精神的集中度。

    每个人都知道，用的力气越小越好掌控，用力越大就越可能偏差，需要长期锻炼才行的。所以练低级丹药能掌控完美还算是可以理解，可需求全力以赴最大法力输出的时候，也能操控得这么精确完美就很是困难。

    经验丰富的丹师当然可以办到，可秦弈才练了多久，到底怎么办到的？

    秦弈的回答是：“不就是微操嘛……多搞搞就懂了，老子当年六线跳狗操作精确到每一条狗，现在已经退步了！”

    流苏不知道微操是什么东西，但它认为这个肯定与秦弈熟悉的游戏不是一回事儿，这显然应该是秦弈自己的天赋所致。就算是玩游戏，肯定也不是每个人都能“六线跳狗”对不对？

    不管怎么说，这次的神藏丹，对流苏的好处实在太大了。

    它只是一缕残魂苟存，甚至连一个完整的魂魄都不算，并不是真正意义上的“阳神寄物”，只能叫做苟延残喘。所以一次夺舍失败就再也没有力气，能视物能传音已经很不错了，连妖气感知都做不到。

    但只要有合适的药物帮助，它恢复起来会很恐怖。因为它不是什么从无到有的修炼，只不过是复苏，只要残魂能完整，那就是阳神，世上几乎所有修士梦寐以求的境界。

    它现在恢复不了那么高，但已经具备了腾云之境应有的神识之力了。

    金丹期是说给秦弈听的，真正对应这个境界的术语是腾云境。游诸名山，飞行自在，腾蹑眕霞，彩云捧足，是为腾云。

    这就是世人眼中常规意义的仙人了，李青君天天做梦的出入青冥，秦弈作歌朝游北海暮苍梧，也就不过如此。

    可惜这一炉神藏丹只有三粒，多几粒的话应该能把魂力推到腾云之巅。

    但现在流苏也已经足够满意，它已经可以使用很多种类的灵魂术法了，甚至脱离秦弈，一根棒子自己周游天下都可以……

    秦弈肯定没想过这一刻……流苏幽幽地看着他熟睡的面庞，叹了口气。

    “鹰帅。”门外传来杠精毕恭毕敬的声音。

    秦弈似有所觉，很快睁开了眼睛。

    流苏又叹了口气。

    这厮就算在睡觉，心中都挂念着此行的真正目标。

    秦弈开了门，就看见鹰厉向他走来。他抱着一点期冀，问道：“鹰帅此来，是悬榜有了结果？”

    鹰厉定定地看了他一阵，摇头道：“不仅是悬榜，本帅还派人四处去问，连另两国的探子都动用了。连听说过共死咒的人都不多，更别提解法了，这解法根本不存在。”

    秦弈的心沉了下去。

    他相信鹰厉在这件事上没必要骗人的，毕竟这派人找个东西的小事对他也只是安排下属去做，又不是自己花多大心力。他也是要和夜翎共事的，何况第一个看重夜翎的就是鹰厉自己，完全没有必要当面一套背后一套的枉做小人，早找到东西早点让他秦弈滚蛋才应该是鹰厉的想法。

    偌大的妖城，单一个白国就百万众，三国加起来数百万人。鹰厉这样的一方妖帅大肆悬榜还派人出去寻访都找不到，他自己找无异于大海捞针，更不可能了。

    最大的可能性是，确确实实不存在解法。

    其实早该有所料，连流苏都认为无解的东西，大约是真的无解。只是抱着最后那一点点期待，尽所有的人事罢了。

    鹰厉看着秦弈难看的脸色，忽然道：“吾王近日找了你好几回，你若是没什么事，不妨入宫一趟。”

    秦弈怔了一怔，在这当口说这话，好像藏了点什么暗示意味……莫非乘黄真是有可以增寿的手段？

    不管怎么说，乘黄也是现在能想到的最后指望了，秦弈无论如何也会试一试。

    入宫的时候，乘黄依然在含香殿里斜卧着听曲子，夜翎不知道在哪里。

    看见秦弈进来，她的眼神就不自觉地亮了一亮，嘴角勾起了妩媚的笑意。

    秦弈行了一礼：“大王。”

    乘黄腻声道：“听说你炼了三四天的丹？”

    “呃，是的。”

    “有什么好丹，给我用用？”

    “我这点修行能炼的丹，大王看不上的。”

    “那可未必。”乘黄笑道：“人类有些东西与妖不同，所以本王才会提拔一些人类，负责各项工艺。妖城三国，也只有我白国有大量人类艺术的痕迹，有人类独立安家立业。另两国的话，人类只是肉罢了。”

    秦弈愣了一愣，原来这白国有如今的情景是在这位女王手里兴起的？

    不得不说，光是这么一件事，就让他对这乘黄的好感直接上涨了好几个量级。

    他想了想，取出一枚净血丹：“此丹是融汇血脉之用，大王有些时候应该也用得上的，便送给大王。”

    便有宫女过来取丹，秦弈看了小宫女一眼，这倒是个人类脸蛋的小宫女，眼神非常灵动，目光流转间，总觉得她在笑。

    乘黄也在笑，她轻拢着衣袖，摸着里面的一颗丹药。

    正是秦弈和药店交易的净血丹。

    这愚蠢的雄性，拿早就有的丹来敷衍本王，这几天炼的丹呢？