    “对！”韩陌说完转身下廊，“儿子先去衙门，回头再跟父亲详说！”

    话说完了，他人也已快步出了院门。

    镇国公对着他背影咕哝：“这臭小子！”

    杨夫人不知几时走到了身边，闻言瞪着他：“还不是你纵的？”

    韩陌拔腿快跑是因为他想起来昨日在苏家开锁的前后，一个十一岁的孩子竟然强过家族里所有人，这多少有些匪夷所思。

    但是世间出个神童也不是不可以，关键是要先确定……

    苏婼打发苏祈去取古籍，苏祈竟然乖觉得很，不但没有只字片语的废话，而且不到片刻就取来了。甚至态度十分之温顺，简直可以称得上恭敬……要不是问他话的时候他对答如流，苏婼真要怀疑他被鬼摸过了脑袋！

    古籍还挺有用，所以苏婼就留下了，反正放在他那儿也是浪费。苏祈还想跟着她，苏婼把他轰了出去。

    昨日韩陌在苏家那番变故的后续也传到了苏家后宅，苏婼去二房三房串门时，大家都在讨论，也对罗智那边怀有忧虑。

    午饭后扶桑就从管家吴淳那里拿到了库房的锁钥，本来还以为需要费些周折，因为苏婼要进的库房里全是母亲谢氏的嫁妆，这种锁钥眼下一般都在苏绶或者徐氏手上掌着，苏婼手上只有嫁妆单子。吴淳说是“太太打发人送过来的”，也就是说锁钥确实在徐氏手上。

    苏婼带着木槿就进了堆满着古旧器物的屋子。

    苏家没有发生过继室霸占原配嫁妆的事情，前世苏婼在出阁之前就把嫁妆全清点过，然后在苏绶的主张下，她带走一部分去夫家，剩下一部分移交给苏祈。后来她回府来取的几样东西，是她未曾全数带走的那几样。

    长久没有见过光的器物散发着霉味与尘土味，苏婼打开几只箱子，一一查看，最后来到靠近内门槛的一只箱笼，掏绢子拂去上方的灰，朱红色的漆皮就显露出来。箱子上同样有锁，打开后，里面装的是叠得整整齐齐的一箱衣裳用品。

    才过去三年，物件还很新，但记忆里却隔着大半辈子。苏婼死时已经满堂都是徒子徒孙，时隔几十年重新触摸着它们，被掩埋的心绪也渐渐掀起巨浪。

    谢氏原本身体就不算好，生苏祈的时候又吃了点苦头，那场月子就坐了四个月之久。要不是祖父苏觅与祖母全力医治，只怕她还拖不了后来这几年。

    因此记忆中的谢氏身上草药味多于衣香味，如今掌心之下的这些衣物，似乎也还留有着主人生前的气味与体温。

    苏婼拿起一件蔷薇色的罗衫，抚着上方精细的绣纹。谢家是大族，谢氏是嫡长女，她的吃穿用度，都是极好的。哪怕长时间封存在这里，这些衣料看上去也还很光鲜。

    木槿走过来：“姑娘想太太了。”

    苏婼压下心头浮动，小心翻动箱笼，从中翻拣出几件物事，取了张包袱皮包起来：“这些带回房。”

    主仆俩照样把箱笼都锁好，走出门。

    刚跨出甬道，苏婼就与一人撞了个满怀，那人破口大骂：“哪个不长眼——”话没说完他立刻止住，并且还后退了两步，躬着腰把路让开了：“是您啊。”

    苏婼适应了一下苏祈的谄媚，望着他低下去的头顶，她皱眉道：“你冒冒失失地干什么？”

    再看他身上穿得齐齐整整，身后小厮手里还抱着斗蓬，她又问：“上哪儿去？”

    苏祈道：“韩大人请我去喝茶，我去韩家。”

    “韩陌？”

    “是啊，”苏祈挺直腰，“昨日在堂上，他就邀我喝茶来着，不过我没放在心上。谁知道方才他又遣人过来专门请我，如今人就在外头候着呢，我不去可不成了。”

    他不放在心上，那是不敢放在心上啊，他是荣安坊内的小霸王，人家韩陌可是整个大周的小阎王，他敢奢望阎王爷请茶么？！

    苏婼听完立刻警觉，韩陌瞄上苏祈，只能是为了昨日开锁的事，但她没想到韩陌事后还找上了苏祈！

    虽说昨日那关险险过了，但把柄在人家手上，韩陌可没答应一笔勾销，把踹他那事儿就此翻篇，这要是再加上他知道了她违背祖训学会了开锁——

    想到这里她立刻道：“你觉得他为什么找你喝茶？”

    “肯定是为了昨天开锁的事呗！”苏祈扬起下巴，自信地说。

    还行，不算太蠢。

    苏婼瞥他一眼：“那你知道怎么回话吗？”

    “我就咬死一句，说是我开的呗！”

    苏祈翻了个白眼，他可不会拿阿吉去冒险。

    苏婼深深望着他：“要是他让你当面证明呢？”

    她可不信韩陌会闲到专门请个小屁孩儿去喝茶。他去了顺天府，用起人来可没东林卫那么顺手了，苏家技艺他肯定用的上，但他去请苏绶，苏绶不一定愿意卷进来，苏祈昨日可露了一手，他多好拿捏呀！

    “那怎么办？我能怎么证明？”

    苏祈也没辙了。

    苏婼道：“他要是这么做了，那就说明他是想让你帮他的忙。那你今日要是证明了自己，以后他就会总是找你开锁什么的。你自认有这个本事为他解决困难吗？”

    苏祈呆了，他哪里有这个本事？

    他要是有这个本事，还用得着受她的鸟气？！

    苏婼沉下脸：“要是没有，那你就把招子放亮点，好好回答！”说着她捋捋袖口，又瞥他一眼，“我正好要去麻鸭胡同。要不一起？”

    阿吉就住在麻鸭胡同！这个母夜叉又在威胁他！

    苏祈肩膀倏地耸起来：“你不许去！”

    苏婼拍拍他肩膀：“你去了之后好好说话，那我就不会去。要是说错半个字……那不但我要去，还会请父亲也去一去。”

    苏祈被她眼里的寒光一照，瞬间打了个激灵……

    另一边月洞门后，带着丫鬟银杏前往厨院的徐氏路过此处，刚好把这一幕收入眼底。

    银杏疑惑：“大姑娘这究竟是干什么呢？去库房并没见拿着账本，只是带了几件东西出来，也不像是疑心太太私吞嫁妆而前去查账目的样子。眼下她又对二爷这般——”

