    第135章脑子里的水还没排干净

    秦瑶得意还没到三秒，就被当众打了脸。

    这个打她脸的人，还是秦烟。

    秦瑶满脸的不可置信，周围那一道道带着疑惑和质疑的目光落在她身上，她捏紧了手指，感觉到了难堪。

    她以为秦烟买外文小说，是拿来装逼的。

    根本就不可能看得懂。

    一个从小在穷山沟长大的农村人，看得懂什么法语，这不是开玩笑吗。

    可秦烟刚刚那段法语一念出来，秦瑶就知道秦烟是真的懂法语了。

    不但懂，而且只怕底子还有点深厚。

    但这怎么可能！

    秦烟怎么可能懂法语呢！

    秦烟说她念错了两个单词，也是真的，刚刚秦瑶在念那两个单词的时候，就知道自己错了，但她想着反正也不会有人知道的，也就找了个相近的音，混了过去。

    “喂，你这个乡巴佬胡说什么呢。瑶瑶可是专门学过法语的，她怎么可能出错。”

    “就是啊，你一个什么都不懂的乡巴佬，你有什么资格这样评论瑶瑶！”

    两个闺蜜也不懂法语。

    但她们是真的觉得秦瑶不可能出错。

    难不成一个年年成绩排年级前三的优秀学生，还比不过一个农村来的乡巴佬？

    “我刚才念的那段法语没任何问题，你说我语法错误，还念错了两个单词。是你弄错了吧？”秦瑶自然是不可能承认的，她一旦承认了，在这么多人面前多丢脸。

    反正也没多少人懂法语。

    如果不是秦烟刚才说她错了，根本就不会有人知道。

    她不承认又如何。

    按照她和秦烟的成绩，别人也只会相信她的话，而不是相信秦烟！

    这么一想，秦瑶也不难堪了，她挺直了后背，理直气壮道：“秦烟，你不要觉得大家不懂，就可以胡说。我学法文学了十年了，难道我还没有你懂？”

    “学了十年？”秦烟抬眸，乌黑的眸子里闪过一丝毫不掩饰的讥讽，“学了十年还这种水平，你该去医院好好检查下，看看是不是脑子里的水还没排干净。”

    “什么水没排干净？”秦瑶一时间还没反应过来。

    周围响起了一片哄笑声。

    “卧槽，转校生骂人都不带脏字的，绝了。”

    “我要拿个小本子记起来，下次骂人的时候就可以用了。”

    秦瑶听到了周围的笑声，才知道自己是被骂了。

    她脸一下子黑了下来。

    “秦烟，你……”

    “秦烟同学没说错，秦瑶同学，你刚才那段法语确实语法有问题，还有两个单词也念错了。”

    第二节课是英语课。

    Miss周的声音从教室外传了进来，随后便是令F班听之色变的高跟鞋的声音响了起来，F班的学生犹如惊弓之鸟，围成一团的一群人立刻跑开了，回到自己的座位上规规矩矩坐好。

    Miss周走进教室里。

    扫了眼最后一排的位置，一改平日的严肃脸，竟然面带微笑的朝着最后一排走了过去。

    她走到秦烟那一桌，停下脚步。

    眼神热切的看向秦烟，语气从未有过的温和，脸上的神态看着甚至有那么几分和蔼。

    “秦烟同学，你法语在哪里学的？你以前在法国生活过吗？你的法语发音实在是太纯正了，你能再多念两句吗？”

    (本章完)

