    黑崎诊所。

    此时，已经来了不少人。

    浦原喜助在为黑崎真咲检测身体，一心则在大厅里来回踱步，他的心从来没有像今天这么紧张过。

    之前，他在家休息的时候，就感到了虚和真咲的灵压，因为知晓真咲的实力，以及自己去了只能拖后腿的这个事实，他才没有冲动的跑过去，没想到就发生了这样的事情。

    他真后悔，早知道，无论如何也该去一趟的。

    很快，浦原喜助检测完就走了出来，一心直接迎了上去，语气很焦急。

    “浦原先生，真咲能治好吗？就像上次一样能让真咲恢复原状的吧？”

    此时黑崎真咲的状态和上次很像，虚化的状态都再次出现在她体表，或许是因为再次爆发，这次的来势更加凶猛。

    看了一眼黑崎一心，浦原喜助摇了摇头。

    “不行的，原本真咲小姐体内的虚、死神、人类、灭却师四方已经达到了一个巧妙地平衡，然而这次变故让这原本脆弱的平衡彻底混乱，短时间内已经无法建立新的平衡了。”

    而黑崎真咲现在缺少的就是时间。

    “骗人的吧！”

    黑崎一心眼神一下子就无了，他紧紧抓着濮院的衣领，语气也狠了不少，“之前不是能救的吗？为什么现在就不行了！！”

    他也知道现在只不过是在迁怒，但是想到真咲和自己度过的点点滴滴，他只感觉这胸中的怒气无法发泄。

    “志波一心！”

    一股带着愤怒地嘶吼声传来，一心很久都么有听到这个称呼了，紧接着他的脸被一拳狠狠砸中。

    “你就是这么照顾真咲的吗？”

    石田龙弦打了一拳还是不解气，就准备再来几拳，一旁的片桐急忙拦住他，制止了他。

    虽然片桐最近也有点不舒服，但是和真咲相比还是好多了。

    “好了，你们别吵了，我有办法救她。”

    这时，塞德里克的出声让所有人都将在注意力放到了他身上。

    “你是什么人？”

    浦原喜助眯了一眼塞德里克，他还是第一次见到这个披着斗篷的男人，虽然其他人可能认不出来，他可以确定这是一个虚，大虚。

    “我是什么人你就别管了，我说我有救人的办法！”

    他看向了一边的黑崎一心。

    “真的！！”一心都差点绝望了，但是塞德里克又将他拉回来了，“真能救回真咲？”

    “九成以上的把握，但是方法有点......需要我们好好聊一聊才行。”

    浦原已经意识到了塞德里克想要说的办法，但是黑崎一心已经和塞德里克来到了里间，并且下了一个结界，防止其他人窥视，动作很熟稔。

    黑崎一家竟然和虚有这么紧密的联系？

    浦原皱了皱眉毛，觉得自己对黑崎家的了解还是不够。

    里面，黑崎一心和塞德里克已经开始了交谈。

    “有什么要谈的你就说吧，方法是怎么样的？”

    黑崎一心直接开口，语气说不出的急切，他是真的没有其他办法了。

    “你介意真咲变成虚吗？”

    塞德里克也没有卖关子，直接就问黑崎一心。

    维持平衡是无解的，浦原喜助已经点明了这一点，塞德里克不认为自己能做得更好，但是对于虚这一点他还是蛮有研究的，他能做到的就是让虚的力量盖过其他所有力量。

    “虚？不......”

    听到塞德里克的建议，黑崎一心下意识就要拒绝，可是拒绝的话刚到嗓子眼就直接停住了。

    他以前是死神，不喜欢虚很正常，但是，如果不采用这种办法，真咲十有八九就没命了，他又有些犹豫。

    “你为何要犹豫呢？一般的虚我肯定不会在这里提，她可以成为我这样的破面，保底亚丘卡斯，”看着一心有些心动，塞德里克指了指自己，打铁趁热，“你看我，你再看之前拜访过的缇鲁蒂她们，本身的意识不都保留的好好地吗？”

    “而且，你看这还有一宗好处，你虽然穿上了义骸，但是灵魂本质依旧是死神，而真咲却是灭却师，你们之间的寿命本身差距太大，即使没有这一次，等再过个几十年，你们依旧要经历一次生死别离......”

    塞德里克每一次话都像一柄重锤敲击在黑崎一心的胸口，让他的心向塞德里克这一边偏转了一些：“可是......”

    “可是什么！即使你不为自己想，也要为孩子想一想吧？一护他才九岁，游子、夏梨她们就更小了，你你一个人能承担的起母亲的责任吗？难道想让他们在没有母爱的家庭里长大吗？”

    塞德里克直接拿一护和才几岁的游子、夏梨来劝说，他就更犹豫了。

    “而且，你也应该知道，真咲这种状态，如果真死了，如果不成为虚的话，就只能魂飞魄散了！而那时候变成的虚谁知道是什么东西！”

    灵魂已经被虚化的真咲是去不了尸魂界的，要么直接魂魄自杀化为虚无，要么变成真正失去理智的虚。

    “......”

    话说到这种地步已经差不多了，塞德里克拍了拍一心的肩膀，“你想想再回我吧，快一点，真咲坚持不了多久，我们这也需要一点时间。”

    “行！我同意！”一心也不是什么优柔寡断的家伙，他当机立断，向塞德里克鞠了一躬，“真咲就拜托你了！”

    “放心吧！”

    说服黑崎一心比塞德里克想象中的要容易很多，接下来的事情就简单了。

    两人直接撤销了结界，塞德里克没有和在场的人交流什么，让人带着黑崎真咲直接撕裂天空前往虚圈，在天蝎宫那里已经有人在接应，领头的是缇鲁蒂。

    “缇鲁蒂，已经准备好了吧？”

    塞德里克这里很早就通知缇鲁蒂做好准备，防患于未然。

    “当然，就等开始了，”

    缇鲁蒂在接到消息后就已经贮备好了大量被清洗的魂魄，这是人造亚丘卡斯的必备材料，她看了一眼胸前开洞的黑崎真咲，语气中竟然也有些关切，“真咲她应该会没事儿吧？”

    “放心吧，人造大虚我们已经做了那么多次，而且这次还有萝嘉辅助，一定会成功的！”

    说着，他带着几个破面向着最深处的实验室前去，那里有最好的实验条件，有最优秀的实验人员。

