
　　鳄身怪物血肉散发着一缕缕黑气，虽然看上去还是血肉之躯，但是却给两人一种腐烂的气息。

　　陈也用长矛轻轻一碰，原本坚硬的皮肤现在已经完全变软了下来。

　　仅仅是轻轻一碰，就将长矛刺入了体内，失去原本强度。

　　夏晗微皱眉头：“这.....好像不是蛮兽。”

　　“不是。”

　　陈也摇了摇头，他道：“老猪和它更像是天敌一般。”

　　猪刚烈虽然不会说话，但是本能是不会错了，那一种面临天敌的感觉。

　　事实上，就连陈也和夏晗见到这个怪物时候，本能的也生出了一抹厌恶。

　　“迅猛龙，帮我取出血精石。”

　　迅猛龙听到命令，将这鳄身怪物开膛破肚，不多时就取出了一个拇指大小血精石。

　　陈也面露意外神色，这个血精石竟然比他以往获得血精石都要大。

　　“检测到一阶血精石，蕴含生命能量300点，是否转化。”

　　陈也惊讶看着自己手里血精石，这竟然是一阶血精石，这怪物竟然有一阶实力。

　　不过，他转念一想，这怪物一挑四，猪刚烈更露出有零阶巅峰防御力，如果不是夏晗和迅猛龙她们拼死拖住它。

　　或许，自己四个就都要团灭了。

　　一阶实力，还真不是不可能，唯独就是差点特殊手段，又或者是鳄身怪物没有使出来。

　　“怎么了？”

　　“这怪物，是一阶实力，比猪刚烈它们都要强上了一节。”

　　“一阶，看来你似乎知道的比我多得多。”

　　夏晗看着陈也的眼睛，似乎还想从里面看读出更多答案。23sK.com

　　“我知道也就这么一点。”

　　他看着鳄身怪物尸体，脸色依旧不大好看，突然出现的怪物似乎不属于蛮兽，他总觉得和某些事情有些联系。

　　比如说，一阶蛮兽没有太多出现于这个地方而是在森林深处，是不是因为有这样怪物出现？

　　“夏师姐，走吧，先驱蓝星领，然后给你换件衣服。”

　　夏晗点头道：“麻烦你了。”

　　陈也收起了迅猛龙，然后翻身坐到了猪刚烈的背上，这一次夏晗因为受伤，无法自己翻身上去，只好让陈也将她拉上去。

　　刚刚坐到背上，身形便是不由自主向着陈也贴去。

　　柔软触背，陈也下意识身形一僵。

　　夏晗脸色微红，但口中却道：“师弟，专心点御兽。别乱想，违法的。”

　　陈也回过神，拍拍猪刚烈让它开始赶路，嘴里却是反驳道：“这可不怪我，而且好像是师姐你在强制猥.......”

　　“闭嘴！”

　　刑法有新规定，女的也可以强制猥亵男的，不过现在她哪里是那个心思，不过因为肩膀受伤，这才需要扶住陈也固定身形。

　　两人这一次回去，再也没有遇到蛮兽拦截，因此速度很快。

　　刚刚来到蓝星领，夏晗就被蓝星领的模样惊讶到了。

　　还未进入，就看到拒马将营地包围了起来，只有一个比较狭小的出口，而且还有两人值班。

　　虽然看起来不大，但是已经初步有了样子。

　　陈也吓了猪刚烈后背，将夏晗抱了下来。

　　“你领地原来只有两个人？”

　　夏晗已经注意到了，整个营地的人也才十余个，除了一个胖子，其他人她都认得。

　　“现在有十几个，以后或许更多。”

　　陈也带着夏晗进入营地，丁鹏却是迎面而来。

　　“呦，陈也行啊，英雄救美去了？”

　　“丁叔别贫嘴，叫周念念来一下，带夏师姐到水边清理一下伤口，换件衣服。”

　　丁鹏脸色微变，这才注意到夏晗肩膀带着伤。

　　“我马上去。”

　　丁鹏带着周念念过来，周念念看到夏晗手上，脸上透着担心。

　　“夏晗姐，你怎么受伤了？”

　　“来的时候遇上了蛮兽。”夏晗平静的笑了笑：“不过已经用过药了。”

　　陈也道：“念念你带着她去清理一下伤口，换身衣服。”

　　虽然大家都穿越到陌生世界当中，衣物短缺，但在搜索废墟的时候，多少还是捡出来了一些衣服，还不至于多余的都没有。

　　“好的领主，我这就过去。”

　　周念念带着夏晗到了水源那边，而不是去蓄水池。

　　虽然蓄水池刚刚建好，也可以慢慢蓄水了，但是的并没有什么遮掩的东西。

　　夏晗伤口虽然只在肩膀，但经还是不便在这边清理。

　　两人向着水源走去，一路上夏晗不时打量着蓝星领的情况。

　　蓝星领经过几天的建设，虽然简陋，但是颇有麻雀虽小，五脏俱全的感觉。

　　帐篷是用得竹子和树叶搭建，额一共十余顶，整齐分布在中间，距离拒马都有一定的距离。

　　帐篷不远处，就是篝火和烤制肉干架子，上边摆满了生肉块，这是昨日额鹿角牛身上分割下来的肉块。

　　可以看出，营地食物不是这么短缺，因为架子边上许多陶罐都已经装满了的肉干。

　　在这架子附近，还有一个洗池，里面铺满了大叶子和鹅卵石，水很干净，还有一些肉块正在清洗，这是清洗和分割猎物的地方。

　　水源自然也是引水渠分流出来的，分流的另一边就是蓄水池，目前只挖了一个，刚刚铺完叶子和鹅卵石，正在等待沉淀。

　　蓄水池不远处，就是开拓出来的耕地，耕地面积不大，而且不完全在拒马包围当中，需要进一步开拓，不过看得出来已经种下了东西。

　　“念念，你们找到可以种植的作物了吗？”

　　“是领主找的。”

　　说到陈也周念念脸上露出敬佩神色，她道：“我们这里也没有狩猎队，都是领主在狩猎，不过他和蛮兽都很厉害，前天还狩猎到了一头大概两千多斤鹿角牛，比以前营地......”

　　周念念忽然想起这是在夏晗身边，及时止声，不好意思看向她。

　　“没事，你继续说。”

　　周念念这才有些迟疑的道：“夏晗姐，要不你过来吧，至少安全一点。”

　　“你也希望我过来？”

　　夏晗笑了起来，看着周念念的眼睛。

　　周念念重重点头，她是个精明的女人，一直知道其实没有夏晗那边营地早就该出事了，撑不了十多天。

　　现在蓝星领刚刚起步，有夏晗加入，凭她的手腕，会发展的更好。

　　夏晗没有回答，反而说道：“先去清理一下伤口，一会再说。”

　　“我说，陈也你小子怎么就突然带回来一个的这么漂亮的姑娘，你开窍了？”

　　夏晗刚刚走，丁鹏这个胖大叔就开始八卦了起来。

　　虽然说，这情况下夏晗模样有些狼狈，但是作为一个资深老绅士，他还是看出了这姑娘长得很俊。

　　“和我交易部落的临时首领。”

　　“你要联姻？”

　　你大爷的丁胖子！

　　陈也黑着脸瞪了脑洞大开的丁鹏一眼，胖大叔这才讪讪的收敛了几分。

　　“丁叔，说正事，你血精石吸收的怎么样了？”

　　两天之前，陈也给过丁鹏一颗来自巨球兔的血精石，大概二十多点生命能量左右，也不知道这胖大叔吸收速率怎么样。

　　“吸收了一大半了，力气大了不少，分割猎物方便多了。”

　　陈也：“......”

　　你就只想到了这个？

　　陈也深吸口气，不要和丁叔计较，他就是个老饕，是个吃货，不要生气。

　　“丁叔，多努力点，提升实力，吸收完了我再给你弄一颗。”

　　“怎么了？”

　　“我感觉不太安全，今天遇上了个不是蛮兽的怪物。”

　　丁鹏脸上肥肉一紧，神色也严肃了起来，点头道：“那我加把劲，营地这边我也让周泉他们值守轮班的时候多个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十三章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 