    列位看官，汉州的三水关有“天堑雄关”之称，清兵居高临下，易守难攻。

    要夺取汉州，必须先拿下三水关。谁占领了三水关，谁就占据了汉州的有利地形。

    汉州的知州大人高维寅，听说红灯军要来进攻汉州。

    他靠镇压四川义和团起家，心狠手辣，却志大才疏，决定拒敌于州门之外。

    他亲自带兵出三水关，到达金堂县的金水碾，抢占有利地形和先机，企图阻止红灯军北上夺取汉州。

    探子向廖幺妹报告，高维寅已抢先占据了金水碾，正带三千清兵向金堂西杀来。

    廖幺妹打听了高维寅的情况后，即派廖春雷领七八百名红灯军去迎敌。

    故意向他示弱，且战且走，引诱高维寅深入到红灯军的埋伏圈中。

    高维寅见红灯军刚与清军遭遇就退走，以为这些人全是临时拼凑的乌合之众，不堪一击，便令军士加速追赶。

    他许诺军士们杀进红灯军的匪窝，抓住匪首廖幺妹重重有奖。

    高维赢率三千清兵一路追击，见红灯军仅稍有软弱抵抗，心中狂喜。认为立功机会到了，他命令军士不顾一切地跟踪追击。

    高维寅得意洋洋，领兵追至金堂县的黑神庙。

    庙内有几百名红灯军驻扎，这时军士们正在吃午饭。

    他们见到清军后，赶紧丢下饭碗，惊慌失措地逃跑了。

    高维寅不知是计，骂一声：

    “他妈的，全是些乌合之众，刚见到老子的天兵天将就逃跑了。”

    下令清兵加速追赶。

    高维寅就这样，在廖春雷的一步步引诱下，不知不觉已深入到金堂县的清江镇西面，这里有红灯军的重兵把守。

    廖幺妹、曾罗汉预先设下埋伏，早已在此严阵以待。

    清军进入伏击阵地后，两位首领率红灯军，突然从山坡树林中杀出来。

    廖春雷急令所部红灯军，马上回转身反攻高维赢。

    三股红灯军将高维赢及清兵团团围住，清兵顿时乱成一团，不知从哪里杀来这么多红灯军。

    高维赢惊出一身冷汗，险些摔下马来，慌慌张张地指挥清兵突围。

    廖春雷跃马挺枪直取高维赢，高维赢急忙拔出金刚剑，壮起胆子来迎战，只抵挡了几招，被廖春雷刺倒于马下。

    清兵的团总傅岳林见了，手提大关刀冲上来接战廖春雷。

    清军兰翎军功陈清云趁机救起高维赢，把他扶上马。

    曾罗汉杀来时，陈清云挥刀上去抵挡，仅两三招，就被曾罗汉的流星锤砸死。

    高维赢侥幸逃脱，他不顾正在战斗的清兵死活，独自狼狈地逃回三水关。

    廖春雷与傅岳林交战不到十个来回，一枪将傅岳林刺死于马下。

    廖幺妹等头领率领红灯军，乘胜一路追杀。

    大军分三路包抄三水关，逼近了汉州城。

    高维赢由于轻敌，在清江镇中了廖幺妹的埋伏，差点丢掉性命。

    他吸取这次血的教训，对那些他原来看不上眼的红灯军非常畏惧。

    他不敢在三水关久留，在红灯军到来之前，快速逃回汉州城，再也不敢出战。

    高维赢大败的消息传到成都，省城又陷入一片恐慌之中。

    总督奎俊立即调陈鞠，带六千清兵向三水关火速进兵。

    务必保住汉州城，并利用三水险关的优势，消灭廖幺妹等红灯军。

    陈鞠老奸巨猾，他趁夜幕掩护，绕小路避开了红灯军的防区，悄悄将六千清兵开进了三水关。

    然后立即调兵遣将，布置重兵守住各个关口。

    同时，他又花重金收买由地头蛇组成的五大团防，把守在关口的东西两面。

    又派人将西面的板板桥烧毁，防止红灯军从后面偷袭。

    廖幺妹因为轻松战胜了高维赢，有些骄傲轻敌。

    陈鞠带大部队进了三水关，她并不知情。

    廖幺妹命令红灯军全部出动，分三路去强攻三水关。

    陈鞠在关楼上，用令旗指挥各个防御阵地反击。

    清军在城墙上安放了几门“冬瓜大炮”，向冲上来的红灯军队伍，疯狂发射“开花炮弹”。

    这种炮弹杀伤力巨大，红灯军强攻受挫，死伤了几百人。

    陈鞠用令旗指挥五大团防，从后面包围红灯军。

    廖幺妹见三水关重新布置了重兵防守，清军的炮火又打得很猛，红灯军一时间难以攻破关口。

    为了保存实力，她下令红灯军停止进攻。

    红灯军三路大军撤回到清江镇大本营，为了便于防守和居高临下指挥，廖幺妹将总部设到临江天险火盆山上。

    金堂清江镇的东北面是沱江上游的北河，西南面是中河，清江镇被两江夹在中间。

    火盆山距离清江镇两里路，依北河而立，地理位置非常险要。

    由于三水关的得失关系到汉州及成都的安危，陈鞠决定亲自把守，令副将吴二虎带五千清兵去追击红灯军。

    清兵追到中河南岸的焚音寺一带时，与红灯军形成对峙。

    清兵多次进攻都被打退，死伤了数百人。

    双方大战了几天，清兵始终不能靠近焚音寺半步。

    总督奎俊见清兵攻不下清江镇，急得像热锅上的蚂蚁，整天坐卧不安。

    他急向朝廷上奏章，请求调二品大员总兵孙烈全的水军参战。

    计划采用水陆并进的策略，先拿下江边的天险火盆山，捣毁红灯军的指挥部，然后彻底消灭盘踞在金堂县的红灯军。

    总兵孙烈全得到清廷的调令后，立即率领两千多名清军。

    乘数十艘水师炮船，沿沱江北上，浩浩荡荡，抵达离火盆山不远的双江渡扎营。

    孙烈全派人与吴二虎联系，约定次日水军和步兵联合作战，分别从水上和陆地上强攻火盆山。

    廖幺妹见清军水陆并进，已深入金堂红灯教的根据地，欲置红灯军于死地。

    她想虽然十分危险，但同时又是聚歼清军的大好机会。

    廖幺妹与众首领商量，大家都认为机不可失，时不再来，计划集中一万多兵力，聚歼来犯的清兵。

    廖春雷马上派人去中江县石笋场，邀请当地红灯军首领周玉麟，率部来清江镇会战清军。

    廖春雷向廖幺妹提出，清江镇周围有山有水，地形十分复杂，适合摆“八卦阵”，实施八面埋伏，打一个漂亮的歼灭战。

    他将布八卦阵的要点，以及利用相生相克原理的战法，告诉各路首领，大家齐声叫好。

    廖幺妹即令廖春雷布置八卦阵。廖春雷依据“无极生太极，两仪生四象，四象生八卦”的原理，调兵遣将布置八卦阵形。

    火盆山据乾卦，由廖幺妹坐镇火盆山，按照廖春雷传授的战术，居高临下用令旗指挥各路人马。

    曾罗汉、熊青合、李永洪、唐顺之、廖春雷、周玉麟、许嫦娥各带一路人马，按照各自卦位预先埋伏。

    在清军大举进攻之前，廖幺妹已在火盆山和清江镇周围，按照廖春雷设计的八卦阵，预先设置八面埋伏。

    专等清军进入八卦阵中，来个瓮中捉鳖。

    次日上午，孙烈全、吴二虎分别水陆并进，气势汹汹地从火盆山的正面和侧面同时发起进攻，企图夹击红灯军，强夺天险火盆山。

    且说吴二虎带领四千多清兵，正在南岸组织北渡中河。

    埋伏在北岸的唐顺之，深知“兵半渡而击之”的古老兵法。

    待清兵渡到河中心线时，唐顺之令红灯军火枪、土炮、箭矢齐射，清兵死伤几百人后，慌忙退回到南岸。

    吴二虎见清兵退回来，大怒，用剑刺死几人后，立即组织第二次强渡。

    督战队持械在岸上压阵，谁敢退回到岸边，立即处死。

    清兵再次渡过河中心线时，唐顺之指挥军士用箭矢又射死几百清兵。

    廖幺妹发令旗指挥唐顺之让开河岸，放清军进来，再关门打狗。

    吴二虎带清兵上岸后，见不到一个红灯军，以为被他的军队吓跑了。

    清兵如入无人之境，直扑清江镇，准备从侧面攻上火盆山。

    唐顺之等到清兵全部上了岸，立即率部包抄过去，锁死了清兵的退路。

    吴二虎带清兵冲到清江镇场口，正准备进场时，埋伏在场内的熊青合部突然冲出来，挡住清兵去路。

    后面的李永洪部和唐顺之部随着包围过来，将吴二虎的步兵围在空阔的菜地上。

    清军成了红灯军的箭靶子，三路红灯军枪弹和箭矢如雨点般狂射，杀得清兵哀嚎遍地，血流成河。

    再说二品大员孙烈全率两千水师，从沱江浩浩荡荡地开进，将炮船开到离火盆山不远的码头靠岸。

    两千名水军，齐向火盆山顶狂射“冬瓜炮弹”，炮弹顿时在山上山下炸开了花。

    廖幺妹早有防备，在火盆山的上下都修筑了掩体和山洞。

    炮弹飞来时，红灯军躲过了炮击。

    清军狂风暴雨般炮击一段时间后，炮声逐渐稀疏了。

    廖幺妹估计船上炮弹已打得差不多了，便挥动令旗指挥曾罗汉、许嫦娥带队佯攻水师，引诱其上岸。

    许嫦娥令军士齐放火铳，同时用自制的土炮轰击清军船队，船上两门大炮被打翻。

    曾罗汉又命军士将箭杆上淋油，向船上发射火箭。过了一阵，船上燃起了大火。

    这时，红灯军突然停止了攻击，让开道路引诱水师上岸。

    孙烈全见岸上停止了攻击，想必是吴二虎的队伍从后面杀来，红灯军被迫撤退了。

    于是命令所有水师弃船，上岸围攻火盆山。

    孙烈全的部队上岸后，一路上没遇到多少抵抗，他心中大喜，直接冲到火盆山脚下。

    曾罗汉、许嫦娥见水师全部上岸后，立即率部堵住清军的退路，防止他们撤回到船上。

    孙烈全正准备指挥清兵攻上山去，捉拿匪首廖幺妹。

    突然，埋伏在山脚左侧的廖春雷率部冲过来，死死拦在清军的前面。

    与此同时，埋伏在山脚右侧的周玉麟率部冲过来，从后面包围清兵队伍。

    孙烈全见水师受到两股红灯军的夹击，急令水军向后撤退，准备退回到船上。

    这时，周玉麟挺蛤蟆枪冲杀上来，挡住孙烈全的退路。

    孙烈全急用鹿角钩来战蛤蟆枪。

    但见鹿角钩起伏吞吐，接连使出推钩、挫钩、云钩和献月等杀招，招招要夺周玉麟的性命。

    周玉麟绝非等闲之辈，深得张玉麟的蛤蟆神枪要诀，与总兵孙烈全周旋了十几招，无半点漏洞。

    这时，廖春雷从侧面大叫一声：“师兄，小弟来助你。”

    说完挺蛤蟆枪冲上来，与周玉麟夹击孙烈全。

    孙烈全的鹿角钩法虽然精妙纯熟，但是怎么抵挡得住两支蛤蟆枪的夹攻？

    孙烈全虚晃一下鹿角钩，夺路向停靠在沱江岸边的炮船撤退。

    他边逃边想，吴二虎那个狗日的，怎么还没杀来？

