    什么？

    听到唐劫的说话，所有人都不敢置信的看唐劫。≯＞ 网

    开什么玩笑，成就大罗金仙很简单？不过朝夕间事？

    开什么玩笑？

    成就大罗金仙若真有如此容易，那栖霞界又怎么可能会那么多年连个真仙都出不来？

    星空之路扩张了栖霞界，给予了大家更广阔的天地，这是不假。

    但天地虽广，却需要时间提升。

    以栖霞界现在的环境，或许能够成就一位金仙，却绝对需要成千上万年的积累，就这还只是仙元方面的积累。过了积累关，还得面对质变关。要成就金仙，就需要获得星界本源的认可，那岂是轻易就能认可的？

    有些人可能用了上万年都未必能获得星界认可。

    而现在，唐劫却是说得轻巧无比，让群仙愕然。

    但下一刻，众仙就看到唐劫身上，一股巨大而恢弘的力量正在扩散开来。

    这是属于无上真仙的强横意志，一旦肆意蔓延，就连群仙都感觉压力深重，更别说那些实力较低的修者了，还是云天澜及时扩散气场，护住下方群修。却见唐劫的气势还在不断提升，越来越强，到后来就听嗡的一声响，竟是连这玉台上的大阵都随之激。

    在法阵保护下，众修才得以继续感受唐劫那恐怖的气息，骇然现，唐劫的意志在这刻变得浩瀚源深，即便同为仙台，竟都无法测度其强悍背后的深度与广度。那一刻，面对唐劫，众仙感觉就像是在凡人面对无可翻越的大山，心中升起高山仰止的感觉。

    唐劫的气势还在扩散，不再限于白玉台，而是尽情的向着四面八方蔓延，并在瞬间弥漫了整个栖霞界。

    是的，整个栖霞界！

    这一刻，栖霞界的每个角落仿佛都感受到了唐劫的意志，唐劫的存在。

    所有人一起对天仰望，跪地祈求。

    唐劫的意志已籍此传达给每个人，告诉他们魔族被击败的消息。

    虽然在此之前，已经有修士飞回报，通知界内各处，但到底天大地大，要全部通知过来还需要很长时间。这一刻唐劫却只一个念头，却将自己的意志传遍了整个世界，这是一般的术法神通绝对做不到的。

    众仙从唐劫的意志中感知到了这一情况，一起颤栗起来。

    那燃情花后更是哆嗦着站起，指着唐劫道：“星界意志……你获得了星界意志的认可！你成就金仙了？”

    成就金仙！

    所有人都被这消息震的蒙了一下。

    唐劫成就真仙才多长时间？怎么可能这么快就成就金仙了？

    唐劫微笑着摇头：“还没有。”

    听到这话，大家一起松了口气。到不是不希望他成就，对那些和唐劫关系极好的仙人来说，唐劫成就高，他们只会高兴。只是唐劫的步子太快，总给人莫名的压力。

    但唐劫下一句话，又把众人刚丢的压力扔了回去。

    唐劫说：“却也快了。”

    皇无极再按捺不住道：“距离那一步还差什么？”

    唐劫想了想回答：“稳固。”

    不是领悟，也不是积累。

    早在与无根树祖战斗的时候，唐劫就领悟了星界本源，而借助平海大阵，唐劫正在飞的完成积累。说话间，他的修为又提升了一截。他在大战之前就经大阵提升过一次，已近中期，现在继续接收力量，距离真仙巅峰已可说只有一步之遥。

    对他来说，现在唯一限制他的问题，反而是那个谁都不会遇到的问题，就是过快提升带来的稳定性。

    他还需要一些时间来消化与吸收这快提升得来的强大力量，多以暂时不会冲击金仙。但以他对星界本源意识的领悟，成就金仙已无瓶颈可言。

    再不行还有天道领域呢。

    所以别人成就金仙千难万难，对唐劫而言，说一句朝夕间事还真不是吹牛。

    说话间，唐劫的最后一步也已完成，正式成就巅峰层次。

    至此唐劫停止了接收平海大阵转化而来的仙元，唯有云天澜还在接收。

    不过云天澜接收度较慢，平海大阵转化的仙元却不能因此停顿等待，注定不可能接收所有的仙元了。

    云天澜看向唐劫，唐劫已明其意，笑道：“此番大战，人人又功，正当论功嘉奖。即如此，那便请诸位收好了。”

    说着他手一挥，海量仙元已从天而降，进入每位修者的体内，就连那未到仙台地步的修者也获得了一丝仙元馈赠。这一丝仙元可以让他们对仙台层面产生更深的理解，对他们将来冲击仙台大有好处。不过以他们的实力也只能承受这一丝，再多却是无法承受了。

    至于那一众仙台，接收到这大量仙元的灌注，感受着修为的飞提升，皆是又惊又喜，一个个纷纷感谢唐劫的慷慨。对于平海大阵的功用，众仙只是略知一些，却不了解具体，直到现在才体会到其神奇，也真正明白唐劫为何进境如此迅。

    对于唐劫先前独享，众仙到无意见，毕竟栖霞界能有此阵本就以唐劫和洗月派贡献最大，而且先制造一位金仙对抗魔族也肯定比平均分配要好。只是人算不入天算，谁能想到魔族这么快就败了呢。

    由于人数众多的缘故，唐劫也不用担心承受能力问题，这刻驾驭平海大阵全力转化，就见仙元如雨，每个人都贪婪而疯狂的吸收着，一个个实力皆是飞涨。

    终于，天空中那浓郁芬芳，一滴便可繁荣一片区域的仙灵之雨停止，以数百万魔族的性命转化而来的仙元就这样在众人不舍的目光中结束。

    众仙一起唏嘘着，感慨着，同时也纷纷查看自己的情况。

    这一幕仙雨让在场的每个修者都获益不浅，但是不同的人获益程度又有所不同。

    如姑射仙子燃情花后这类真仙自然是吸收能力最强的，但就提升的比例而言反倒最低，其庞大的需求不是这一场雨露可轻易满足。尽管如此，也一个个从真仙初境提升到了小成境界。

    云天澜作为最早享用者，提升到大成之境。

    至于其下一众地仙，大多提升到了中期，其中王绝灭，王破煞，许妙然和依依四人则提升到大成。

    王绝灭是因为他独特的功法天赋，能够承受的仙元远同宗，王破煞则因他独特的命运之子身份，同样异于常人。

    至于许妙然和依依则是托唐劫的福——为了让爱妻和妹妹最大程度的接收好处，唐劫用天道领域帮她们承受了大量仙元。老实说这实在有些奢侈，某些方面甚至得不偿失，不过在唐劫眼里，这绝对是值得的。

    最后一干有缘盛会的紫府修者也个个进境非凡，如戚少名蔡君扬等人实力飞涨，也许要不了多久就可突破。

    一场魔族入侵变成了栖霞界修者的晋升盛宴，这就是平海大阵的功用，也让众人欣喜不已。到了这一步，大家反而有些期待起未来的日子。

    此时入侵的魔族已全面消亡，就连污染的土地也在平海大阵作用下恢复，唯有那座魔族要塞依旧存在。

    唐劫下令保留它，并下令所有修士远离要塞。

    因为有它在，就意味着原欲的势力并未正式消亡，同时要塞内特有的空间坐标也可以让鸿蒙魔族继续从这个点进入。

    这样就避免了开辟新的战场。

    接下来的日子，唐劫就进入修为稳定期，就象是吃得过饱的饿汉，需要时间来消化一顿海塞得到的食物。

    稳定期大约需要一年左右。

    唐劫本以为在这一年内应该不会有太多魔族侵入。不过事情出乎他的预料，距离原欲魔君战败只过了十多天，一支新的魔族军队就从鸿蒙界进入了。

    嗡！

    巨大的空间轰鸣声中，一扇全新的青铜鬼大门打开了。

    一只全身燃烧着血色火焰的独角恶魔从门内步出，它身上的火焰流星落在地面上，就连石块都为之熔化。大脚踩于地面，砂砾便化作结晶。手中的战斧缭绕着丝丝黑气，隐约可看到黑气中有冤魂在飞舞。

    一只强大的恶魔！

    这刻那恶魔左右看了看，见没什么动静，这才举起战斧回头大吼一声。

    于是大门中掀起一片呼啸声浪，一只又一只的独角恶魔从门后冲出。

    这就是鸿蒙魔界赫赫有名的赤焰魔。

    紧跟在赤焰魔后的是一种通体漆黑如焦炭的高大魔物，身上还泛着金属的光泽。这是炎钢魔，相比狂暴的赤焰魔，炎钢魔显得冷静得多，就那么静静的走出，一些炎钢魔的手中还拿着金属块，正在大口大口的吞吃。那些坚硬的金属在它们的口中就如豆腐一般柔软脆嫩。

    无数的魔物就这样从浩浩荡荡气势汹汹的从新开辟的青铜鬼大门走出，带着炽天的烈焰还有狂野的杀机。

    紧随着这些魔物的，是一些高等魔族，接着是一些魔头，最后则是一个面目狰狞凶恶的红老者，正是赤地老祖。

    在四个红袍侍卫的簇拥下走出青铜鬼大门，赤地老祖来到要魔族要塞。

    他看看四周，然后惊讶道：“其他的魔族呢？怎的都不见了？”8

    
