    赤血剑第四十二任剑主，就是侯亮了！

    陈浩除了告诉侯亮，赤血剑的主要能力以外，还“贴心”的告诉他，放弃赤血剑，或者长时间丢失赤血剑者必死！

    不是说，赤血剑没剑灵智商不行吗？

    不是说，赤血剑非常弱，可能只是低级灵器吗？

    陈浩就打算好好吓吓他。

    不过让陈浩略微惊讶的是，在得知赤血剑种种神异和禁忌之后，侯亮很快就调整好了表情，他的表情只是略微一僵，普通人不仔细看，都不会注意到！

    相比景勇，侯亮的表现，的确可圈可点！

    可此时侯亮面对的情况不一样了。

    在他的面前，还有其他两位先天高手盯着他，盗天团的孟峰本来就对他手中的赤血剑有些怀疑，当他注意到侯亮表情有些不自然之后，他就看向另一位先天境高手——八魔山寨寨主卜绅。

    卜绅也看着孟峰，两人都注意到了侯亮的那一丝丝不自然，眼神交流中，他们达成了默契，作为盗匪的默契。

    他们都觉得，侯亮刚刚得到的那把剑，可能是好东西！

    侯亮发现两人似笑非笑的看着自己，立即就明白了他们两人的打算。

    做为盗匪，他们可不会手软。

    侯亮也忍不住后悔，早知道，当时就不揭穿景勇，等回到自家驻地，再把赤血夺过来不就好了？

    现在好了，景勇死了，连他也可能保不住赤血。

    孟峰第一个站出来说道：“老侯，你说那把剑，只是普通灵剑，可否给我们掌掌眼啊？”

    侯亮迟疑了……

    这时候，八魔山寨的卜绅也帮腔道：“孟兄弟说的对呀！老侯，给我们看看呗！反正只是普通灵剑而已，我跟孟峰，手上都是有灵剑的，不会因为一把普通灵剑，伤了彼此的和气！”

    侯亮明白，孟峰和卜绅两人，就是在试探他。

    就连两人也不敢肯定，他手中赤血剑就真是宝贝！

    只要侯亮不把赤血给两人掌掌眼，两人肯定就会猜到他手上长剑的不一般。

    到底，交不交？

    侯亮陷入了两难！

    一旦赤血剑长时间脱离自己掌控，剑主可是会死的！

    这个长时间，侯亮不敢肯定是多久。

    “老侯，你还在犹豫什么？莫不是那把剑真的很贵重？”

    孟峰打了一个眼色，卜绅直接飞到了侯亮身后。

    “对呀！老侯，给我们看看吧！”卜绅也冷笑着说道，“如果你不给我们看，那可是会伤了我们彼此之间和气的。”

    长时间脱离赤血剑，自己会死！

    可侯亮突然想到一件事！

    赤血剑有隐藏自己的能力，现在他是赤血剑的主人，就算他将赤血剑交给孟峰和卜绅看一下，他们估计也看不出任何端倪，就跟刚才景勇将赤血剑叫给自己看一眼……

    所以，要交给他们看看，打消他们的疑虑吗？

    不！

    不对！

    不可以！

    赤血剑绝对不能交出去！

    万一对方不还了呢？

    这帮土匪，跟自己一样，都不是什么好东西！

    与其把命运交给对方，还不如掌握在自己手中！

    侯亮猛然睁开眼睛，锃的一声，拔出赤血剑，身上腾起火焰，他一脚踏碎椅子，整个人冲天而已。

    飞到半空的侯亮，有些难以置信的看着手中赤血。

    他发现，得到赤血剑认主后，他的速度、意境、剑法、真元好像增强了一倍有余！

    这把宝剑……实在太厉害了！

    如果那个杀戮吞噬进化技能是真的，那这把剑，绝对无愧神剑称号！

    孟峰和卜绅没想到侯亮这么果断，两人微微一惊，立刻就向侯亮出手。

    他们都明白了，侯亮不想交出手上宝剑！

    那把剑，绝对非同凡响，值得一位先天武者去拼命！

    侯亮站在半空，望着一前一后攻过来的孟峰和卜绅笑道：“你们两个，现在就合伙跟我打，那你们商量好，打败我之后，这把剑的归属没有？”

    孟峰和卜绅相互对视一眼，双方眼中都有了顾忌。

    剑，只有一把！

    到底该归谁？

    这很值得商榷。

    孟峰连忙道：“卜绅，别中了他的分化之计，我们先联合起来，杀掉他之后，我们再商量那把剑的归属，如何？”

    卜绅阴沉着脸道：“我明白！”

    侯亮当然知道他这点小心思，是不可能坑死两位山贼头领的。

    不过他这样做，多多少少，还是有些效果。

    孟峰和卜绅对付他的时候，肯定会有些束手束脚。

    生怕在跟他打的时候，受太重的损伤，影响以后长剑的争夺！

    孟峰和卜绅觉得，就算他们稍微留手，两人联手对付侯亮，那绝对也是没什么问题，顶多时间多消耗一点。

    可让两人没想到的是，侯亮今日就像吃了药一样，猛的不行！

    他不仅身上火之意境灼热逼人，就连剑法，都比以前犀利了许多，好像换一个人似人。

    孟峰和卜绅都发现了侯亮身上的改变，不过他们的第一反应，就以为侯亮以前隐藏了实力，留到现在才暴露出来！

    有些放不开手脚的孟峰和卜绅很快就被侯亮打入了下风，他们甚至在侯亮犀利的攻势下，挂了彩了。

    孟峰心里也是焦急，他连忙说道：“这样下去不行，卜绅我们要拿出真本事，要不然我们今天统统都要栽在这里！”

    “好！”

    “风之意境——神风剑法！”

    “土之意境——狂杀刀！”

    孟峰和卜绅彻底放开手脚，压力又来到侯亮那一边。

    就在这时候，八魔山寨和盗天团的人，已经杀向了神风盗，八魔山寨和盗天团的人发现，他们的首领都打起来了，他们又怎么可能放过神风盗？

    杀光神风盗的人，意味着这次战利品还可以多分一些！

    侯亮微微有些急了。

    神风盗的人，可没有他以一挑二的本事，战斗继续拖延下去，就算他击败了孟峰和卜绅，他的神风盗估计也会损失惨重！

    神风盗，他还有用！

    最好能速战速决！

    想到这里，侯亮又将主意打到新得到的赤血剑上。

    “最后的挽歌”直接被排除，侯亮不想死。

    赤血大法需要消耗寿命，侯亮还没活够，正常人就不会拿自己寿命开玩笑。

    然后侯亮就看向了——魔剑领域！

