
　　王民派手下人连续跟着日本人两天，这才过来找李云生，一进办公室就说道：“老弟，这里是日本人这两天的言行，我已经看过了，手下的人记得很全面，你看看吧，”说完就递过来一个文件单。

　　李云生连忙开口说道：“王哥你给我打个电话，让我自己过去拿就好了，怎么还能劳驾您给我送过来，”语气非常的客气，不过动作却一点客气都没有，刚一说完就接过了文件袋。

　　王民不假思索的说道：“得了吧你，假客气什么，跟我还来这套，反正我也没什么事，跑一下腿又能怎么的，”说完就拉把椅子坐下，态度非常的随意。

　　李云生不急不躁的说道：“这还不是怕你挑理么，我才客气了几句，”不过语气中却充满着轻松自如的意思，一点担心也没有，还一边说一边打开了文件袋。

　　王民不屑的撇撇嘴，干脆的说道：“别扯淡了，快看你要的东西吧，能不能发现什么。”

　　李云生这时已经取出了文件袋里面的记录，就不在理会王民，专心致志的看起了日本人的言行了。

　　王民的手下的确记录的很详细，二十几个日本人的言行，足足记满了几十张白纸，李云生逐一观看了以后

　　，发现这些日本人也很谨慎，他们一共寻找八个人，每个人的名字不同，年纪也不同，不过让李云生奇怪的是，这些日本人用来找人的信息，仅仅只有这些，其他例如相貌、特征之类的，什么都没有，这要如何找人。

　　仅仅凭借着名字和年龄就想找人，这无疑是大海捞针一般，难道这些日本人的目的，真的只是在扰乱自己的视线。

　　想了半天却毫无头绪，李云生就站了起来，烦躁的在办公室内走来走去，一旁的王民见此，就开口问道：“云生，有没有什么发现，”这些日本人的言行，王民在来之前也看过了，根本看不出来什么，不过他知道李云生的心思缜密，也许能够找到自己发现不了的疑点。

　　李云生摇了摇头，不紧不慢的说道：“什么发现也没有，这些日本人很谨慎，他们找每个人的态度都差不多，好像真的是在找那些人。”

　　王民疑惑的说道：“难道是日本人真要找这么多人，或者他们此举根本就是毫无目的，只是想扰乱我们的视线，其实他们是另有打算，不然有些说不通啊。”

　　李云生淡淡说道：“这也有可能，可是最近我们没发现他们有什么异常，不像是有大动作的样子，所以我才感觉他们是真的在找人，”然后又自言自语的说道：“难道是我想错了，日本人不是在找人，而是有其他的目的。”

　　又看了看桌子上面的文件，突然心中一动，然后斩钉截铁的说道：“不对，日本人没有其他的打算，他们的目地就是在找人。”

　　王民听到李云生斩钉截铁的语气，立刻知道是他是想到了什么，连忙问道：“云生，你想到了什么。”

　　李云生解释道：“如果日本人真的想以此转移我们的视线，那么他们只要寻找一个人就好，这样我们就会把目光放到这个人的身上，以为日本人真的是找他有什么目的，一定会全力地寻找此人，这样他们更容易到目的，何必多此一举的故布疑阵，弄出这么多人来。”

　　王民恍然大悟的说道：“这倒是说得通，不过就算日本人在找人，我们也不知道他们在找谁啊，仅仅凭借着名字和大概年纪，线索实在是太少了，尤其这些名字又很大众化，南京城符合这些条件的，虽然不多，可最少也要有上百人啊，这要如何知道他们要找谁。”

　　李云生也皱起眉头，虽然猜到这些日本人确实在找人，可就是不知道他们是在找谁，这样要如何是好。

　　想了一会，李云生就胸有成竹的问道：“王哥，你说现在是日本人着急还是我们着急。”

　　王民毫不犹豫的说道：“当然是我们着急啊，日本人他们有着明确的目标，他们怎么会着急。”

　　李云生摇了摇头，自信满满的说道：“你错了，我们急什么，虽然不知道这些日本人有什么目的，可只要盯住这些日本人就好，不让他们乱来就好，因为南京是我们的主场，我们耗得起，现在急的一定是日本人，而且他们突然大张旗鼓的找人，一定是受到了压力，动作这才大了起来，他们又是走外交途径，公开进入南京的，知道我们拿他们毫无办法，这才会如此行事。”

　　王民不解的问道：“那云生你的意思是。”

　　李云生淡淡的说道：“只要他们心急了，就一定会露出马脚，你让你的人继续跟着他们，我想他们不会一直这么谨慎，早晚会漏出些马脚来，到时候我们就知道他们要找谁了，只要知道他们具体要找的人是谁，我们就好办了点。”

　　王民点了点头，冷静的说道：“那好，我让手下人仔细的盯着，等有了消息，我在来找你，”说完就离开办公室。

　　时间又过了三天，王民又拿来了一份文件袋，一进来就高兴的说道：“老弟，我们现在有了点发现，”说完得意洋洋的把文件袋递了过来。

　　李云生连忙接过来，一边看一边询问：“有什么发现，知道日本人要找的人是谁了么。”

　　王民喜笑颜开的说道：“跟你想的一样，时间长点，这些日本人果然没有以前那么谨慎，他们现在打听一个叫做李晓东的人多一些，其余的名字虽然也在打听，可打听李晓东的次数明显很多，而且很仔细。”

　　等王民的话说完，李云生也看过了手中的文件，然后确定的说道：“那么差不多可以确定，这些日本人就是再找一个叫做李晓东的人，可他们找这个人做什么呢，而且从他们的透露出来的信息，这个人已经有八九十岁了。”

　　王民理直气壮的说道：“那就是你的事了，反正你的脑子好使，自己就慢慢想吧，现在你交给我的任务已经完成了，是不是可以把人撤回来了。”

　　李云生连忙说道：“现在还不行，你让你的人继续跟着这些日本人，继续记录这些日本人的言行，表现的要和以前一样，以免这些日本人怀疑。”

　　王民疑惑的说道：“这是为什么，就算日本人得知我们已经了解到他们的目的，找到人了又能如何，他们还能过来要人么。”

　　李云生平静的解释道：“现在还不知道日本人找这个老人做什么，不过我想，日本人肯定不会只是简单的找人，他们一定另有目的，否则只需要他们的领事馆出面，向南京当局提出要求就行了，何必自己这么麻烦的寻找，所以我们还是不要让他们知道的好。”

　　王民点了点头，干脆的说道：“行，你老弟怎么说，老哥我就怎么做，不过等弄清了日本人的阴谋，老弟你可要请我喝酒。”

　　李云生毫不犹豫地说道：“这没问题，等我忙完了这一阵，一定和老哥你大醉一场。”

　　王民满意的点了点头，然后离开了办公室。

　　等到王民走后，李云生就给张浩打个了电话，让他到自己的办公室来一趟。

　　过了不到两分钟，张浩就推门进来了，一进门就直接说道：“科长有什么吩咐。”

　　李云生平静的说道：“找人的事做的如何了。”

　　张浩已经猜到李云生是问这个问题，毫不迟疑的答道：“现在已经找到了一百三十二个人，不过由于符合条件的人数不少，还没有查完。”

　　李云生连忙说道：“从现在开始，你把主要的精力，放在寻找一个叫做李晓东的人身上，其余的就做做样子，迷惑一下日本人就行。”

　　听了李云生的话，张浩的精神为之一振，略带激动的说道：“科长，是不是有什么发现，难道日本人就是要找这个人的。”这几天不停地找人，张浩可是累坏了，南京城内的情况还好一些，毕竟有着户籍，可南京周边的地区就不好办了，尤其是一些偏远农村，需要自己去打听。

　　李云生就把自己的办法说了，随着李云生娓娓道来，张浩不住的点头，然后佩服的说道：“还是站长有办法，这样只找一个人，我们就轻松多了。”

　　李云生严肃的说道：“你尽快寻找，现在已经有了名字和大概的年纪，事情会好办些，我想复合条件的人不会很多，毕竟这一个年纪很大的老人。”

　　张浩自信满满的说道：“站长放心，我们已经找了这么长时间，已经找的差不多了，最多到后天，我就能将此事办完，”张浩现在的心情略带激动，毕竟忙了这么长时间，总算有了些收获。

　　李云生连忙提醒道：“这回可不要大张旗鼓的查了，以免让日本人知道，要是日本人得知我们已经知道他们要找谁，恐怕他们会警惕起来，以后的事情就不好办了。

　　张浩郑重的保证：“科长放心，我亲自带人寻找，不会让很多人知道的，”说完以后，看到李云生没别的表示，就转身离开办公室。

　　等张浩走后，李云生不由得轻松了一些，如今总算有了点线索，就是不知道，找到人之后，能不能得知日本人的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十九章 找到线索免费阅读。https://xs.23sk.com 