    第238章我妈是娇妻50

    辞职了，陆缙辞职了？

    离开了这里？

    他去哪里了？

    关馨一时间陷入了茫然无措和恐惧，她有些意识到，她弄丢了一个人，她弄丢很爱很爱的人。

    现在她找不到那个人了……

    关馨问店员：“那你知道他去哪里了吗？”

    店员尤其奇怪地问道：“你打听陆缙做什么，你跟陆缙什么关系呀？”

    该不会又是什么下头女，跑来堵陆缙吧,陆缙在门店，销售额都上去了很多，很多人跑来看帅哥。

    追着陆缙要微信，跟陆缙表白的，不知道公司派来的店长是什么身份，但是一身的气势和气质让他鹤立鸡群。

    让一些来店里的小姑凉捧脸尖叫，盯着陆缙看。

    但陆缙面对这些打量都是冷冰冰的，拒人千里之外,从来不给联系方式。

    这种事情见多,见到又有人问陆缙，店员理所应当觉得，是迷恋陆缙皮囊的女孩子。

    店员的眼神让关馨本能地感觉到不爽，尤其是对方有些轻视和无语的表情。

    以前她还是总裁太太呢，这些人不过是给陆家打工的。

    富裕生活滋养出来的一丝丝傲慢，让关馨现在有些受不得气。

    她直接说道：“我是陆缙的老婆。”虽然是前老婆，但他们曾经是夫妻。

    店员：……

    可真他吗扯淡啊！

    真是脑补成真了，瞎扯淡嘛，真是你老公，一个多月了，都不知道你老公走了。

    看到帅哥就喊老公，这是花痴病。

    店员：“陆缙陆店长已经离职了,早在一个多月前就离职了。”

    店员未卜先知地又回了一句，“我们不知道陆缙去哪里了。”

    你的老婆身份根本就是你臆想的。

    清醒一点！

    关馨的脸色宾得有些难看的，她无法掌控和得知陆缙的动态，让她很焦虑很难受。

    下意识就要哭泣,就要掏出手机找陆缙。

    店员看到关馨摇摇欲坠的身体,心里害怕，可千万不要倒在店里，快走，快走啊！

    好在关馨终究没有倒在店内，而是摇摇晃晃出了门店，蹲在了橱窗外面，头埋在胳膊间，嚎啕大哭了起来。

    路过的人都忍不住看了看，不过都没有多关注，匆忙走了，毕竟谁还没有一个崩溃的时候。

    这个姑娘可是遇到了什么痛苦的事情。

    大家都有各种各样的烦恼，只是会努力控制，不再公众场合表现出来，除非真的忍不了，崩溃了。

    现在的关馨就崩溃了，崩溃的点在于，短短的一个月时间，她就不知道关于陆缙的事情。

    陆缙如同星星一般，星光渐渐熄灭,渐渐消失在她的世界，不能接受,不能接受。

    哪怕是离婚了，可关馨觉得是相爱的，只要是相爱的，就还会有以后，就还会有故事。

    可现在，关馨没有那么确定了，她惶恐无比，迫切想要抓住一些东西，她哆哆嗦嗦地打电话。

    电话接通了，传来了陆缙的声音，关馨崩溃大哭：“陆缙，陆缙，你在哪里，在哪里，我看不到你，看不到你。”

    陆缙扯了扯领带，他吐了一口气，浑身都是烟酒暧昧气息。

    陆缙自己出来创业，就知道创业有多难，身处这个环境中，总有各种各样的不得已和诱惑。

    背靠陆家的时候，大家有事说事，做事就好，哪里还需要搞这些乱七八糟的东西。

    你身边没有个漂亮秘书和小蜜，人家还要往你身边塞，仿佛大家都干了龌龊事，才能一起做生意

    能拒绝得了一次，还有两次三次。

    陆缙以前可从来不会遇到这种问题，哪怕现在他说出了陆家，人家就更想讨好他，硬塞一些东西。

    陆缙在包厢里实在透过不起来，来洗手间洗把脸，又接到关馨的电话，一下让陆缙的心上压着难以摆脱的巨石。

    压抑又沉重，耳边听着关馨的哭声，陆缙疲惫地闭了闭眼睛，只是说道：“我在谈生意。”

    “陆缙，陆缙，我想见你。”关馨低着哭腔，声音柔弱而惶恐，令人心生怜惜和保护欲。

    关馨抽了抽鼻子，忍着没有让陆缙立刻来见她，只是问道：“你什么时候结束。”

    “我在外地出差。”陆缙问道，“你有什么事情吗？”

    外地？！

    你真的在外地？！

    还是找一个不想见面理由？

    关馨内心翻涌，想要哭着大声质问，但是他们离婚了，她甚至都没有资格问这样的话。

    后悔，非常后悔！

    关馨后悔离婚，这一刻尤其后悔！

    离婚了，就意味着他们什么关系都没有，以前理所应当的事情，现在都是奢求。

    陆缙又补充道：“什么时候，不太清楚，关馨，我离开了陆家，自己独立创业，有很多事情都不明朗，你听话好吗？”

    关馨哭噎着点头，“我知道了，我等你。”

    陆缙心口一窒，我等你，这不是美好的期盼，而是沉重的压力。

    创业虽然辛苦，但对于陆缙来说，说难也不难，说简单也简单。

    他甚至觉得，哪怕上工作上再辛苦也是身体上的辛苦，而面对一些情感的时候，是心累，充满了无力感。

    根本不知道该怎么使力，不知道该怎么处理。

    没有了关馨的打扰，陆缙只感觉到轻松了，创业哪怕遇到再大的困难，稍微想一想关馨，就觉得根本不是问题，都是小问题。

    跟关馨相比，世间事情都有迹可循，问题都有法解决，可面对关馨的时候，实在难。

    “关馨，你不需要等我，你好好享受生活，遇到了相爱的人，也可以相爱，不要等我，我太疲惫了。”

    陆缙觉得自己好像丧失了爱人的能力，想到要爱一个人，他涌上的不是幸福，而是恐惧和疲惫。

    这段时间的轻松惬意，他甚至都觉得是自己偷来的闲暇时光。

    甚至心中卑劣地想，如果就此分开也好。

    要不要这样就此分开。

    可是他跟关馨那么相爱啊，怎么就这样了。

    浓重的负罪感与轻松感交织着。

    “不用等你，陆缙，你什么意思？”关馨哇的一声哭得更加大声了，“你果然不爱我了，变心了，变心了。”

    (本章完)

