
　　现如今白酒的生意，那可是相当的好。

　　如果扩大生产的话，绝对能抢更多的市场。

　　这对于封缸酒来说，当然没有任何问题。

　　陈舒瑶实在是想不通，陈江海为什么会让她控制产量？

　　难道是怕封缸酒规模扩张的太快，导致出现问题吗？

　　“江海，我不明白你这是什么意思？”

　　陈舒瑶直接把自己的疑问说了出来。

　　陈江海赶紧解释道：“现在上面正在限制白酒行业，我估计这几年华夏白酒行业的销量，不会很好。”

　　“现在封缸酒要做的，就是稳固销售渠道。做好这个就算成功了。反正我们现在的名气已经足够了。”

　　听完陈江海的话，陈舒瑶却是一脸的疑惑。

　　“江海，你这个消息是从哪里得到的？我怎么不知道？”

　　陈江海笑道：“你多看点报纸，就知道这些信息了。”

　　现在这个年代，报纸是传播消息的最大途径。

　　想要知道国内经济是什么样的环境，看报纸绝对是没有问题的。

　　陈江海不用看报纸，他对于历史的走向，那绝对要比任何人都要清楚很多。

　　起码在每个事的大方向上，陈江海知道的是一清二楚。

　　在华夏白酒的历史上，秦池，孔府宴酒，孔府家酒等品牌，一开始都很热卖，甚至炙手可热，风头无两。

　　可是到最后都衰落了。

　　这里面的原因有很多。

　　但最重要的是一点，那就是上面开始控制白酒行业。

　　至于原因也很简单，华夏现在的粮食不够了。

　　从九六年开始，农业产量每年都在下降，这关系到国家的粮食安全问题，引起了高度重视。

　　在九十年代，华夏能不能自己养活十数亿的国民，这是一个极为严肃的问题。

　　白酒行业，恰恰是最消耗粮食的一个行业。

　　白酒造的多了，意味着粮食存量会大大减小。

　　正是考虑到这么一个问题，国家才开始出台相关的政策限制白酒。

　　当然效果也是相当明显的。

　　正是因为这些政策的出台，在那个时代很好的解决了可能出现的粮食危机。

　　陈江海清楚记得，正是从今年开始，上面开始不断限制白酒广告，限制白酒的产能。

　　同时，政府鼓励消费者们喝啤酒，红酒等其他替代品。

　　这些消耗粮食不多的酒类，税率都要比白酒低不少。

　　也就是从这个时候开始，华夏每年的白酒产量，从今年最巅峰的八百万吨，迅速降到两千年的五百万吨。

　　并且这个数字还在不停的降下去，一直降到了三百五十万吨才算是稳定下来。

　　封缸酒如果在这个节骨眼上冒然把规模扩大到一百五万吨的话，简直就是在自寻死路。

　　因此陈江海当然要制止。

　　按照原来的历史，从九七年开始，全国上下到处有酒厂倒闭，整个行业都十分的萧条。

　　一直到零四年，国内自身的粮食产量上来了，才开始不再限制白酒。

　　不用担心粮食的问题，中央把白酒的消费税降低了百分之五，同时开放了生产限制。

　　在这种情况下，华夏的白酒行业才迅速的恢复到了之前的水准。

　　封缸酒现在要做的，就是稳扎稳打，把市场稳固好。

　　只要能够撑到零四年，和茅台掰手腕也未必不是一件不可能的事。

　　毕竟在这个过程之中，很多竞争对手都会因为各种各样的原因死掉。

　　活到最后的就是胜利者。

　　尤其是这些企业原本的市场全部让出来之后，但凡是活下来的，绝对大有可为。

　　“到底是怎么一回事？”

　　陈舒瑶还是有些不太明白，忍不住问道。

　　陈江海干脆回答道：“据我得到的消息，国家要对白酒实施总量管控。”

　　“总量管控？”陈舒瑶语气十分的惊讶。

　　“对。”

　　陈江海跟着解释道，“就是每年全国各省的白酒总量，必须要定下来，并且每年都会递减。”

　　听到这个消息，陈舒瑶是真的有点不敢相信。

　　“上面竟然出手干预市场生产，这不太可能吧？”陈舒瑶皱着眉头问道。

　　陈江海回答说：“自然不会强行插手，而是会通过其他的办法，比如说提高税率，严格广告标准等方式，变相的让白酒减产。”

　　“同时，各地为了保护自己的企业，肯定也会出台相应的法规，大大增加外地白酒的销售成本。”

　　“这么多条件之下，白酒企业唯一的办法就是减产。否则连能不能生存下去都是个问题！”

　　“你这个消息靠谱吗？为什么会这样？”听陈江海说的如此恐怖，陈舒瑶心里一阵焦急，赶紧问道。

　　如今封缸酒势头正猛，在陈舒瑶看来，这是大力发展的好时机。

　　可偏偏在这种情况之下，陈江海却说出了上面那番话，教她如何甘心。

　　消息的来源，陈江海并没有讲，却说了一句：“减产的原因很简单，因为粮食储备问题。国家害怕粮食不够用，所以只能选择遏制白酒生产。”

　　听到这里，陈舒瑶也稍微明白了点什么。

　　这就是因为国家为了保障粮食供应，实现的宏观调控了。

　　而且她完全相信陈江海的话。

　　看来，白酒行业这两年，发展速度肯定会大大的减缓。

　　实际上在陈江海看来，现在的政策，还不算太狠。

　　到两千年的时候，华夏白酒年产量已经下降到了五百万吨，这个时候国家还不满意。

　　当时白酒的从价消费税，已经高达百分之二十五了。

　　中央商量后，决定再次增加了每斤五毛钱的从量消费额。

　　也就是说，九七白酒企业每卖出一斤白酒，不但要缴纳价格百分之二十五的消费税，还要再缴纳五毛的消费税。

　　这样的政策，于任何一个白酒企业来说，绝对是无法接受的。天籁小说网

　　就这样搞了两年之后，华夏的白酒产量暴跌到了三百多万吨。

　　几家欢喜几家愁。

　　有人失意就有人得意。

　　与白酒企业哀鸿一片截然不同的是，啤酒在这个时候，呈现了井喷式的发展。

　　短短十年的功夫，啤酒厂家增长了近十倍，产量增长了近二十倍，直接跃居世界第一。

　　“江海，我有一个坏消息要告诉你。”

　　陈舒瑶此刻的语气突然有点失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十一章 几家欢喜几家愁免费阅读。https://www.23sk.com 