    难得有人夸自己谦虚，这让孔芸龙感觉遇到了知音。

    兴奋之下，基本没在意胡炎的微表情。

    “所以师爷啊，这个风格完全不适合我，我断得准准的。你走后，我又琢磨着继续学小岳的吧，可是这事儿，我之前也跟您讲过，确实学不来。”

    “现在麻烦了，就靠贯口吊着，上不去，下不来，压根不知道往哪里使力气，唉~”

    孔芸龙吃了药，脑子还是够用的。

    噼里啪啦一大通，把自己的困惑说得明明白白，可胡炎却有些犯难。

    风格塑造，也就是“标签”，这对于任何相声艺人都很重要，小辈更是如此。

    如今小辈中的第一梯队，或者说是主力，已经很见成效。

    他们分别是：小岳的“贱萌”，张芸雷的“国风亮嗓”。

    如果再多给他们一些机会和资源，那绝对能成为德芸社新一代的引流担当。

    而作为辅助支撑的第二梯队，其实也很见痕迹。

    比如：

    “冷面老活儿”的栾芸平，跟着高锋一步一个脚印，走得很踏实。

    “京剧高音”的陶洋，现在还要戏校，但不久后将结业正式演出。

    “莽撞人”烧饼，绣花针捏得飞起，虽然台上还是要死要活，但也有所收敛。

    “鬼故事”的孟贺堂，靠着自己的机灵，基本功越来扎实。

    还有“改编歪唱”的张贺伦，“歪嘴评书”的阎鹤祥，等等等等。

    他们都开始摸准了路子，在不断加深自己身上的标签。

    但是，在胡炎看来，后面这些人中，孔芸龙的卖点，其实是最足的。

    光“贯口”的基本功，便一枝独秀。

    如今他的气口一藏，连嘴巴都没那么漏风。

    这是能够叫好的手艺，如果再加上“老楞”的风格，刚好又能叫座儿。

    这话不瞎说。

    就他那些奇葩事儿，别说搬到舞台上，就是拍成电影都应该很能卖上票房。

    电影的名字很好取。

    如果他和小岳主演，那就叫《那些年我们谁都不待见谁的日子》。

    如果他自己一个人主演，那就叫《致我怎么着都倒霉的青春》。

    如果给他配上一群狗，那就叫《狗粮的味道真不错，就是容易被咬》。

    如果……

    风格塑造这种事情，说来说去，最主要的还是靠本人悟透了才成。

    但是孔芸龙这小子最麻烦，心眼儿太活泛了，半点不老实。

    像小岳，或是张芸雷，至少你说什么人家听什么，练习得多了，总能出效果。

    可到了孔芸龙这里不是。

    你说一句，他脑子转三遍，最后半个字都不一定能留下，然后他自己就歪了。

    就像现在，整个班子的老少爷们，都知道他“楞”，可他自己还自我感觉良好。

    你怎么办？

    所以让他意识到自己愣，是很有必要的一件事情。

    可是具体要怎么做呢？

    琢磨半晌，胡炎嘴角不禁笑了，只是一闪而过，恢复了正经。

    他一言不发，看都不看孔芸龙一眼，直接起身离开。

    这下孔芸龙傻眼了，怎么个意思，合着我这说半天，是在放屁？

    “诶，师爷，您怎么走了？”

    “您不能不管我呐？”

    “我这儿还等着您救命呢。”

    “您做人不能这么无情啊，得讲良心……”

    几步开外的胡炎突然一回头，孔老楞当即脖子一缩，不敢再嚷嚷。

    “嘿嘿，师爷，您请便，您慢走。”

    “明天跟我出去一趟，不许迟到。”

    胡炎懒得理他的厚脸皮，悠悠扔下一句话，真的走了。

    “哎，您请好吧。”

    惊喜来得太突然，孔芸龙愣了半晌，才乐滋滋的回应道。

    他心里是真高兴了。

    虽然小师爷话没说清，比如明天要带自己去哪里，去干嘛等等。

    但这些不重要。

    他老人家调教小辈手艺的名头，如今在班子里，那是无人不知，无人不晓。

    如今既然他应了自己，那就说明他肯定有招儿，能帮自己提升手艺。

    真好啊。

    等自己的手艺再瓷实一些，跟他们的名气差距也就缩小了。

    而且他们靠拍戏，自己走的可是正道儿。

    “云”字儿还是“云”字儿，师哥还是师哥，美得很。

    至于什么楞不楞的，很快被孔芸龙抛在了脑后。

    笑话，咱是那样的人么？

    ……

    ……

    白天到晚上，两场演出顺利进行。

    孔芸龙满怀期待，心情很愉悦，也很有眼力见的没再打扰胡炎。

    搭着李芸杰，哥俩下午一场，晚上一场，任务完成得利索。

    等他们晚上下台，已经过了八点。

    琢磨着明天跟小师爷有事儿，他干脆打了一声招呼，提前背着小包下班回家。

    “我得意的笑，我得意的笑……”

    哼着小曲儿，孔芸龙离开了后台。

    谁料，刚一出门，便见一位一米八多，两百多斤的大胖子坐在台阶上。

    孔芸龙脸色一喜：“老阎，你坐这儿干嘛，怎么不进去？”

    阎贺翔起身，如一座铁塔一般。

    “三哥，我不进去了，就在这儿等你呢。”

    “你等我干嘛？”

    “还能干嘛，咱哥俩有日子没聚，吃点夜宵去吧？”

    孔芸龙借着灯光瞅着他的脸色，摇头道：“不对，你有事儿，说，怎么啦，哥哥给你做主。”

    阎贺翔犹豫片刻，叹息道：“失恋了，心里不痛快，陪我喝酒去。”

    年轻人这埋汰事儿正常，孔芸龙同样也知道这酒得喝。

    “多大点事儿啊，男子汉大丈夫，何患无妻，这酒哥哥陪你喝，喝他娘个痛快。”

    “好，三哥够兄弟，走着。”

    转眼，昏黄的灯光下，一个又高又胖，一个又矮又瘦，俩道身影勾肩搭背的离开了后巷。

    晚上吃夜宵的风气，在德芸社的小辈当中很流行。

    无论是孔芸龙，还是阎贺祥，都是此中好手。

    四九城，甭管东南西北，甭管吃什么喝什么，绝对的熟门熟路。

    半个小时后。

    一条偏僻又热闹的小街头，哥俩打出租车上下来。

    街道不长不宽，但几百米内开满了夜宵摊。

    此刻这个钟点，正是刚刚上座的时候，所以呼呼喝喝的声音此起彼伏。

    “老阎，喝酒得吃烤肉，咱今晚整这个，听哥哥的，错不了。”

    “成，就烤肉配啤酒，弄冰的，过瘾。”

