
    秦隐一展厨艺之后，宋玉蝶这小丫头对他变得刮目相看起来，经常不时的偷瞄他，一副恨不得以身相许的模样，让秦隐忍不住哑然失笑。

    接下来几天，宋五嫂、宋玉蝶开始忙碌重开天香楼的事情。

    这天香楼未来必定是一个很赚钱的酒楼，可以说是日进斗金的存在，哪怕是一国之君的秦隐都不会忽视，所以他特地派出李莲英去帮忙布置。

    从选址、到建造装修、到招募人手，一切都有李莲英帮手，有秦隐的庞大财力支持，这天香楼不出几日就会重新开张。

    到时候，凭借宋五嫂的好厨艺，以及秦隐的金字招牌，这天香楼想不出名都难。不出半个月，天香楼就会成为无数富豪一掷千金的地方，一桌普通的饭菜没有千两银子休想拿下。

    而秦隐，则开始忙碌其他赚钱项目。

    他手中有三大特殊建筑物图纸，不把它们建造起来实在是太亏了，由于乾国不靠海，所以制盐厂暂时无法建造，只能等秦隐打下靠海地盘之后再建造。

    但是炼铁厂和酿酒厂，却已经建造完毕。

    短短三天，王城的城西就多出了两个特殊建筑，一个是占地庞大的炼铁厂，一个自然是酒香四溢的酿酒厂。

    酒和铁，绝对是暴利行业！

    华夏古代，酒文化源远流长！

    好的酒，受到无数人的追捧，有些名酒一小壶就能卖到千金之多。

    在元代以前，就是到南宋为止的酒都是发酵酒，度数最多不高过二十；大多是十度以下的米酒，发酵后就过滤而得；故有“李白斗（十升）酒诗百篇”，“绿蚁新醅酒”之类的诗句，像武松过景阳冈喝的那十八碗酒都是二十度以下的，甚至是十几度左右。

    这些酒，没意思！

    秦隐如果开发这一类的酒，完全没有多大的市场，短时间内根本无法赚到钱。可是如果他开发蒸馏酒，比如烧刀子一类的酒，那就有搞头了。

    北方游牧民族最爱烈酒！

    因为地域关系，北方的天气总是十分寒冷的，如果不喝烈酒就会十分难熬，但是北方又没多少粮食酿酒，有些国家酿酒技术还不成熟。如果秦隐能搞出烧刀子一类的酒，凭借乾国众多商人的庞大运输能力，一个月内他就能赚到大笔大笔的钱。

    这可是一本万利的买卖！

    如果酒够好的话，直接跟北方游牧部落换战马都有可能，到时候再把战马运回来，那好处就更大了。

    秦隐问过梅长苏，这附近几十个国家还没出现蒸馏酒呢，不少的北方游牧民族根本没有高度酒喝，这可是一个天大的商机。

    至于铁，更加暴利！

    一堆不起眼的铁矿石，在冶炼炉里炼制过后就变成一块块铁块，再精炼之后能变成百炼精铁。

    一块百炼精铁，价值翻十倍不止！

    它是打造上等刀具、农具的材料，一般国家根本没有纯度如此高的精铁，它不仅能让乾国武器质量更好，还能换取大量的财富。只要秦隐肯卖，那么很多国家会抢着购买。

    一个月时间，说长不长，说短也不短！

    如果能把握机会，秦隐还真的就能让乾国强盛不少。

    当炼铁厂和酿酒厂建造好之后，秦隐就迫不及待的带人参观自己的两大产业，看着炼铁厂内热火朝天的场面，还有酿酒厂内不断蒸馏的烈酒，他的脸上露出了丝丝笑意。

    “大王！”

    刚从灾区赶回来的狄仁杰手捧几个册子，禀报道：“现如今这炼铁厂和酿酒厂已经投入生产，昨日炼铁厂试产百炼精铁千斤，酿酒厂试产蒸馏酒千斤，不知大王可要验货？”

    “验！”秦隐果断答应。

    “是！”

    狄仁杰连忙招招手，几十个壮汉抬着大量的铁块，还有一缸缸的酒水放到秦隐身前。

    百炼精铁不难炼制，只需要把铁矿石提纯再提纯就好，掌握方法就能日产万斤乃至十万斤。蒸馏酒也是一样，只要购买大量的低价发酵酒，然后放入容器内用柴火蒸，发酵酒挥发成为雾气，再凝结成水珠之后，就能得到度数很高的蒸馏酒。

    所以，这两个厂刚建好就弄出了成品。

    “锵！”

    秦隐拔出倚天剑，直接一剑劈砍下去，一块好像巨石般大小的铁块，就被他砍出了一道深深地痕迹。

    秦隐观察这痕迹，最后露出一丝笑意！

    确实是上好的百炼精铁，这东西还只是铁胚，但是只要放到成熟的铁匠手里，它就能变成一把把上好战刀。

    至于蒸馏酒，秦隐也没放过！

    他亲口尝了一口，度数极高的酒水好像火烧似的，让他的喉咙都发热发烫。

    “好酒！”秦隐大喜。

    “大王可还满意？”狄仁杰笑道：“这两种东西可是至宝啊，能为乾国带来数之不尽的财富，臣以为必须派重兵把守此地，还得派忠心可靠之人过来镇守！”

    “调一千忠心老兵过来把守！”秦隐随口吩咐：“再把李白调来这里负责管理，这家伙最爱美酒，反正他这段时间也闲着无事，暂时让他处理。还有，百炼精铁优先供应我军，蒸馏酒日后改名烧刀子，暂定价为一两白银一斤，命姜家商队远销北方，寻找稳定客源！”

    “是！微臣明白！”

    狄仁杰笑着答应下来，他也是双眼发亮，一两银子一斤，这东西简直是暴利啊，成本不过几十文，反手就赚几十倍，这买卖划算。

    假以时日，这将是无数商人最眼红的买卖！。，,。