    炎王古拉德的技能并没有技能，右手狠狠一拳挥舞下来。

    无数的烈焰从天而降，宛如雨点坠落一般落下，一团团烈焰灼烧着众人，几百人在这烈焰之下血条被清空，剩余的人纷纷抽身闪躲。

    “攻击！”

    硬抗了炎王古拉德两个技能后，傲世家族众人再次发动了攻击，想要拿下首杀，必须以最快的速度将其击杀，否则必定会被其他主城的人捷足先登，漫天绚丽地技能落下，杨晨的技能CD时间也到了，炎王拉古德的血量再次被打掉六百多万的血量，杨晨一人便打掉了一百五十多万血量。

    此时周围的玩家也发现了炎王拉古德。

    “我靠，月光城那边居然刷新了BOSS，月光城的运气也太好了吧？居然在他们人群中刷新了一头BOSS。”

    一名玩家眼珠瞪得老大，惊讶地眼珠子都快要掉了出来，无法置信。

    另外一名法师表情更加夸张，瞠目结舌。

    “WR！这是运气好吗？这完全就是走狗屎运了，这只BOSS脑子瓦特了吧，居然刷新在人家家族包围中心地带。这是故意送人头啊。”

    “队长，我们要不要通知家族的人过来，抢下这只BOSS？”

    一名修罗双目绽放凶光，撇了一眼自己身旁的队长，跃跃欲试问道。

    队长眉头一皱，瞳孔急剧扩大几分，不可思议的盯着他。

    “你是猪吗？上去抢BOSS，这个月光城的傲世家族明显是有准备，人家一万多人，还有四千多人都没有出现，在周围警戒着，很明显是防止我们偷袭抢BOSS。即便是让我们家族所有人过来也不过一万人，等家族的人过来之后，人家早就把BOSS给打完了，我们现在上去就是送人头，即便是我们整个家族在这里，也不见得能抢下BOSS。”

    周围还有其他家族的玩家，眼红的不行，可惜都没有勇气上去抢夺，他们最多的一个家族也只有四千多人。傲世家族可是足足一万七千人都在这里。

    炎王拉古德的血量飞速下降，至剩下五百多万。

    “大部队往后退，留下五千人输出一次，将炎王拉古德交给晨哥！”

    杨鹏大吼一声，傲世家族大部队往后退，剩下五千名精英人物，技能CD时间到后，将自己的一套技能输出。

    炎王拉古德的血量瞬间被打掉两百多万，杨晨两个技能下去只剩下一百多万。

    杨晨迅速释放两个普攻技能，暗夜小一也在炎王拉古德的身后，拼命地输出。这个时候，必须争分夺秒，以最快的速度击杀炎王拉古德，否则首杀随时都可能被人抢夺。

    “吼吼··”

    炎王拉古德一声怒吼，天空之上落下无数的火球，杨晨面对这些火球不闪不避，一旦后退，随时都可能被人将首杀抢去。

    浴火重生！

    双脚之下燃烧起熊熊烈火，天空之上的火球落下，他的血条以肉眼可见的速度骤降，当下降到一百点的时候，又以肉眼可见的速度疯狂暴涨，他的技能也被重置，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    硬抗了炎王拉古德一个技能，拉古德的血条也被清空，一道白色光芒闪过，炎王拉古德庞大的身躯凭空消失不见。

    几道耀眼夺目的光芒闪过，橙色，粉红色，紫色皆有。

    “叮~恭喜你击杀了【炎王拉古德】获得经验值5000000。”

    他的经验条上的经验值暴涨一大截，傲世家族不少人身上闪过金色的光芒升了一级。

    【叮~恭喜月光城玩家，傲世天下拿下BOSS之潮首杀】

    在边境之上所有玩家都收到了公告。

    阡陌涵美眸之中闪过一抹惊讶之色，用力一挥自己手中的魔法杖，面前这只BOSS的血条彻底被清空，顶多十多秒，他们便拿下这只BOSS，若杨晨再慢十秒的时间，首杀必定属于他们阡陌阁。

    阡陌雷一群阡陌阁的高层，不约而同眉头紧蹙，脸色有些难看，他们发现这只BOSS后，立马上来围攻，没有丝毫的耽误。最多十秒，若他们再快十秒的时间，这只BOSS必定属于他们。

    可想而知众人的心情如何，纷纷露出不甘之色。

    “小姐，对不起，是我们无能，我们慢了十秒的时间。”

    沉吟了许久，阡陌雷双目之中充满愧疚之色，上前一步十分诚恳的开口道。

    阡陌涵嘴角微微一动，侧目看了他一眼，眺望着天空，思绪飞扬道。

    “不怪你们，我们的速度已经足够快了，发现这只BOSS立刻过来击杀，我们相聚这只BOSS不过几百米而已。这么短的时间只能证明是傲世天下的运气好，他们所在的位置正好刷新了一只BOSS。”

    饶是如此，阡陌雷一群人的脸色依旧十分难看，露出深深的自责之色。

    “走吧，首杀奖励无法拿到，必须拿下更多的BOSS，如此才能让我们阡陌阁的实力增长。”

    阡陌雷几人一听这话，恍然大悟，身躯不禁一振，还有这么多只BOSS，绝不能让其他主城的人捷足先登。

    “叮~恭喜您拿下了BOSS之潮的首杀，首杀奖励稍后会以邮件发送至您的邮箱。”

    杨晨嘴角上扬露出一抹激动的笑容，千钧一发之际拿下了首杀，他可以肯定若不硬抗炎王拉古德那波技能的话，这首杀必定会被其他人拿去。

    上前迅速将地上的战利品拾起，这些战利品等到BOSS之潮结束后，再进行统一分配。

    杨晨欣喜若狂看着众人。

    “首杀已经拿到，现在大家分散去寻找其他的BOSS，发现其他的BOSS之后在家族群里发送坐标。”

    按照他上一世的记忆，虽然知道几只BOSS刷新的地点，但这几个地方必定早已被人发现，只能分散去寻找其他BOSS的下落。

    杨晨独自一人在边境之上搜寻着BOSS的下落，他敏捷度高，行动方便，若发现了BOSS他可以用最快的速度赶过去。

    “你们这帮月光城的垃圾！今天就是你们死期！”

    与大部队分开不久，前方月光城几百人被天元城的玩家给团团包围起来。

