    杨逸的语气很不善，因为他和萧苒拼死拼活的保着波尔，又不是因为波尔长得好看。

    波尔当然明白自己的处境，所以他毫不犹豫的道：“我当然能给你钱，我只是要被调查了，不代表我就没钱可以给你，就算我破产了，难道我就没有给自己准备一条后路？放心吧，你的钱一定能拿到手。”

    萧苒突然道：“等等，你是银行家没错吧？”

    “是的。”

    “华尔街的银行家没错吧？”

    “没错。”

    萧苒点头道：“这就对了，银行家的话可不能信，谁信谁倒霉。”

    杨逸深有同感的跟着点头，而波尔却是一副要吐血的表情道：“你对银行业有什么偏见吗？”

    萧苒很是不屑的道：“我对银行没什么偏见，我就是对你们这些吃人不吐骨头的吸血鬼有偏见，不，这根本不是偏见，我的养母把钱放在了华尔街一家信托基金，然后她就成了百万富翁。”

    波尔怒道：“她都成了百万富翁你还说什么?”

    “她之前是千万富翁。”

    波尔为之语塞，杨逸差点儿没笑出来，然后就听萧苒非常认真的道：“所以，除非你现在能把五千万给我们，否则你就自己逃命去吧。”

    杨逸觉着萧苒说的非常有道理，于是他也点头道：“没错，斯图派克先生，我们已经救了你一次，不，两次，不对，是三次，我们之前相处的很愉快，但现在你在把我们拖入非常危险的境地，而且呢，我现在非常怀疑你的支付能力，所以我不得不请你证明一下自己了，你打算怎么付钱？”

    波尔怒道：“现在我们在逃命，你是想让我给你开张支票吗？这是五千万不是五千块，除非你现在把我送回纽约，那我在银行给你办理转账手续！”

    杨逸也很无奈，因为这笔外财的数额太大，还真不好办了，就这么放弃吧觉得有些舍不得，可是继续拿命保着波尔，好像又有些不太值，关键是谁知道他究竟能不能拿出钱来。

    其实，就算没有五千万，但只要能拿到个五百万也不错啊，反正事情都到了这个份上，然后带着波尔离开拉斯维加斯应该不会太难的吧。

    心里突然闪过了这个念头后，杨逸不再说钱的事情，却是对着波尔道：“你为什么会被FBI还有那个什么局调查？”

    波尔沉默了片刻，突然极是不耐烦的道：“我现在不想说这个。”

    “你现在还是任性的时候？”

    波尔冷冷的道：“你确定自己想知道吗？”

    知道的太多好像也确实不太好，已经被拖入不该有的麻烦中了，就别再继续找麻烦了，知道太多死的快，这可是千古至理名言。

    就在这时，萧苒突然道：“现在想想怎么躲过警察的拦截吧，直升机可以方便的呼叫警车来堵截我们，不管我们是不是受害方，警察都有绝对充足的理由先把我们拦下并控制起来。”

    杨逸呼了口气，道：“只要被警车盯着就别想逃，让我想想，好吧，我们有个现成的模式可以选。”

    “什么模式？”

    萧苒好奇的问了一句，杨逸大声道：“首先，我们需要找一个地下停车场，但是要有很多出口的那种，然后我们再想办法逃走，斯图派克先生，你是一位富豪，难道你有没有可以帮忙的地方吗？”

    波尔犹豫了一下，伸手道：“给我一部手机，我要打电话。”

    波尔自己的手机已经扔了，而杨逸的手机还在，但他即将要扔，所以让波尔用用倒也无妨。

    费力的掏出了自己的手机，杨逸递给了波尔，波尔一脸嫌弃的捏住了手机的一角后，皱眉道：“这上面白色的是什么鬼东西？”

    “你保镖的脑浆。”

    波尔啪嗒一声就把手机丢在了脚下。

    杨逸不耐烦的道：“怎么，现在你想要我替你打电话吗？”

    波尔一脸的无奈，想了想，他从兜里掏出了一块手帕，小心翼翼的将手机再次拿起来之后，拨通了一个号码。

    很快，波尔就急声道：“不许挂电话，我是波尔.斯图派克！听着，我现在遇到了些麻烦，你得帮我，如果你选择袖手旁观，那么你在我那儿的两亿四千万就别想要了，顺便想着怎么和金融犯罪执法局怎么解释吧。”

    稍过了片刻，波尔的脸色有所缓和，然后他沉声道：“我现在是遇到了一些麻烦，但我能够解决，伙计，现在你帮我就是帮自己，我在拉斯维加斯，有人想要我的命，FBI和金融犯罪执法局也在找我，我需要安全的离开这里，你得帮我，我知道你有这个能力。”

    在电话里说了几句，波尔挂断了电话，然后他对着杨逸道：“我们得想办法去塔拉赌场酒店，在麦卡伦国际机场的南边不太远，到了那里我们就有办法离开了，我的朋友甚至能安排我们上飞机。”

    杨逸不太确定的道：“你的朋友？”

    “客户，但是还有两亿四千万美元的脏钱在我手上的客户。”

    “这还差不多，两亿四千万呢，这比什么都管用，好吧，我们就去哪儿，但是塔拉赌场酒店是什么地方，我没听说过。”

    “只是一家小赌场，但是肯定可靠，你说的没错，两亿四千万美元比什么都可靠，他既不敢让我死，也不敢让我被抓，唯一的问题就是我们怎么去。”

    像个眉头苍蝇一样在拉斯维加斯市区里乱撞，还不如先到一个可靠的地方躲避一下，要是能被人直接送出去那就最好不过了。

    而杨逸还真有一个成熟的模式，那就是布莱恩他们在洛杉矶逃避追捕的方式，尤其是躲避警用直升机的方式。

    “我有办法，我对拉斯维加斯不够熟悉，你们谁知道这附近有什么地下停车场，不，只要是室内停车场都可以，能让我们避开直升机，而且也能让我们换装的地方。”

    萧苒又拿出了手机，然后她很快就急声道：“在我们左侧大约四公里有一家大型购物中心，在繁华市区，所以有大型地下停车场。”

    杨逸精神一振，道：“越繁华越好，就去那里，开始导航吧。”