    紫宸殿内清场。

    阎峦被留下。

    圣人没处理那些人，那是跑的比谁都快，就当自己没来过。

    或许是法不责众？一群人还想侥幸。一次没扳倒桓樾、下次再来。

    不过，桓樾随口能封齐国公，可见圣眷！

    阎峦心想，这是圣人给青蛾的恩典。以前再宠华阳公主也没有。

    当今挺干脆：“拖下去杖责三十。”

    是！内侍不管驸马还是阎家郎，三十板子应该伤不着。

    当今坐下来歇息。

    内官来回禀：“大裴氏赐死，小裴氏竟然跑了。”

    当今一愣：“跑去哪儿？”

    内官很小心的讲：“跑去贺家的家将连青那儿。”

    不是正经家将，但连青愿当做贺家的家奴。所以，这锅得贺家背。

    贺家要护着一个女子，没圣旨那是不好抓，也可见贺家的嚣张。

    当今面不改色：“怎么会跑到连青那儿？”

    桓樾知道：“施家诈称裴元奴死了，暗中送给连青，连青很喜欢。这大概是帮小姨子讨心上人欢心。”

    他是讨裴元奴欢心了，把圣旨放哪儿？

    当今冷哼一声，没再说。

    桓樾准备溜，要不然那些造谣的不得更说？

    谢籀在那边批奏折。

    当今让她过去。

    桓樾不过去，对奏折没兴趣。

    就坐着喝茶，吃点心，等阎峦。时间不早了，桓樾不饿。

    当今吃了点心，看似假寐。

    假寐不是装睡，是不脱丶衣服小睡。

    殿内安静。阎峦被拖回来的时候，好惨。

    当今在假寐，桓樾不吭声。

    阎峦也不敢吭声，趴在地上，这天儿凉了。

    桓樾觉得，大概是心里有一团火，阎峦自然知道谢籧下场不太好。

    被关起来，数学又岂是好搞的？问韩欧默知道月亮到盛安的距离吗？

    所以，谢籧可能搞一辈子，这还算是好的。

    就谢籀饿肚子干活，父皇一定对他不满意。

    伴君如伴虎，惹怒皇帝的可能性太多！迁怒不需要任何理由。

    谢籧偷偷吃些点心，不饿着，有媳妇儿在，干活卖力。

    当今睁开眼，舒服多了。

    桓樾眼睛发亮，皇帝大叔相当厉害。

    当今看她一眼，再看阎峦：“你今天要做什么？”

    阎峦不敢吭声。

    当今怒喝：“哑了？”

    阎峦吓一跳，哭了：“鸾笙真的有了，臣如今只一子。”

    当今真气笑了：“一个妾敢和你同名？你爹没打死你？你爹又不止一个儿子，不止一个孙子。”

    桓樾插话：“这不是显得两人感情深吗？你中有我、我中有你，下辈子再来做夫妻。”

    阎峦扭头看她，有几分哀怨。

    桓樾笑道：“儿女已经忘了，和崔谨的感情现在是真忘了。和离吧，阎拂拂改姓谢，留在东宫。阎伯烜带回去想必阎家能带好。”

    当今下旨：“阎峦与崔谨和离，崔谨另赐民宅。阎峦永不得入仕。”

    阎峦慌了！不入仕怎么行？

    当今特干脆，叫人将阎伯烜送回阎家。

    他一直住在东宫不合适。阎拂拂改谢拂拂还罢了。

    当今和青蛾说：“永穆要出海，等她回来了、拂拂和她一块。”

    桓樾点头：“阎伯烜以后要做大将军呢，让阎家好好练他。”

    内官同情阎伯烜。

    这算不算父债子偿？不过，别人想做大将军未必做的上，取代贺家就太小了。

    阎峦解决了。

    谢籀就和媳妇儿回东宫。

    奏折是父皇自己的事儿，而且，这阵乌烟瘴气的不少，翻一翻都不用细看。

    回头倒是能照着奏折算账。他们以为逃得了？未免太天真。

    从玄福门进东宫，一片安静。

    桓樾心想，贺家敢不进宫赔罪、不止一次了，不过，多来几次也行。

    一个裴环凤真做不了太多，一个连青包的了天？

    内官找娘娘回禀：“今年白果收了四十二担。”

    桓樾眨眼睛，好多！

    内官也高兴，青蛾宫的白果还很好。

    要收拾好了准备送人。

    桓樾之前就许了，现在收的多，就得送过去。

    像崔氏就不用了。让她两个女儿和离，坏了郑王的好事儿尤其是将他送出海。

    桓樾琢磨着：“崔氏没动作？”

    谢籀抱着她进青蛾宫，一边说：“怎么没动作？”

    黑她的不算，桓樾说：“不可能放弃郑王，媳妇儿娶进门还能折腾。”

    谢籀咬她：“那是郑王该操心的，你不如替寡人操心。”

    桓樾问：“给你娶媳妇儿？”

    方棠贴墙绕路走，男人和女人的情话都不是别人该听的。

    她就是好奇，裴环颖是直接赐死，裴环凤竟然跑去和裴元奴一块。

    裴家的姐妹这么喜欢一块？裴环凤看得上连青吗？或者撺掇连青造丶反？

    想起来就发抖！方棠不知道圣人为何不把裴环凤抓出来？

    **

    巩韵回来的时候，时间还早。

    但不是偷懒，跑一天、天天跑、好累的！

    但她愿意。虽然很多人不需要她的好意。

    其实，很多人是高兴的，不是贪小便宜，而是圣人记着他们。

    朝廷的规定，那送上门的哪有善媛好看？几个善使也好看。

    虽然不知道她们以后跑多了会不会晒黑，暂时还是二十左右最好的。

    一些条件不算好的，巩韵再多给一点，那就更高兴了！

    文绮院，鞠昭训忙着。

    巩韵回来，和她打个招呼。

    鞠昭训惊讶：“回来这么早？”

    巩韵说：“有点事。”

    鞠昭训问：“一会儿和娘娘说？”

    巩韵点头。

    鞠昭训起来帮忙。晚上她也过去听。对了：“你知道裴环颖赐死了？”

    巩韵停下，眨眼睛，还不知道。不过，想想也差不多。

    鞠昭训叹息。要说裴环颖作，不也是那些人造成的？但因为裴环颖没背景，死的很容易。

    但撇开背景，做人老实点，那就安全的多。

    巩韵这些天在外头是听了多少！还有对慈善司指指点点的，她也强大多了。

    圣人处置一回，那些造谣的就得消停。

    任昭训也跑过来，反正她闲的：“听说齐王给封齐昏侯，董氏差点气昏！”

    宫娥小声说：“娘娘就是太心善，给他请封齐国公。要是我，被这么造谣，就狠狠揍他一顿！”

