
只有我不知道的世界，诞生了！

吕秀才拍了拍白展堂的后背安慰道：“老白，你也别乱想。我们只是不知道该怎么跟你说，才不告诉你的！”

做金銮殿的皇上出现在同福客栈，这话别说是告诉别人，就是让他们告诉自己他们都不信。

但，那位真的出现了！

“行吧，现在关键是度过眼前这个难关。”白展堂叹了一口气：“秀才你刚才说皇上跟你表明了身份？他找你表身份做什么？”

吕秀才叹了一口气，说：“皇上刚刚继位，手下无人可用，就把主意打到我这种不得势的秀才身上了。当然，更重要的是因为我爷爷曾经当过知府，所以我和朝堂上那些人站不到一起去！”

吕知府当了一年知府就去世了，怎么看都不可能没有一点猫腻。吕秀才作为吕知府的孙儿，只要进了朝堂之上，那就必不可少的会和某些人敌对。

对皇上来说，吕秀才听话是最好的。但只要吕秀才不去给那些人卖命，就不是最坏的结果。

苏云恍然大悟：“皇上是想要夺权！”

俺电视剧看的多了，自然就会懂一些。

“没错，就是夺权！”吕秀才叹了一口气，说道：“皇上现在只是占了一个名义而已，朝堂上的那些官员早就将权力分的干干净净。说的好听点，他们是为皇上效力，说不好听点，在他们眼中，皇上就是一个摆设！”

白展堂无奈的看了二楼一眼：“自从那位来了之后，咱们这儿周围就没消停过！”

郭芙蓉抱着手想道：“老白，你主意多。有没有什么办法让他自己走？不牵连我们？”

“你以为那是小捕快啊？那位想走想留，谁能劝的了？”白展堂将头放在桌子上，有气无力的说道：“咱还是各回各家，各找各妈吧！”

郭芙蓉和吕秀才开始摇晃白展堂，让他不要那么消沉。

苏云突然开口道：“其实，也不是没有办法让那位自己离开。”

“什么办法？”三人急切的看着苏云。

“那位的想法其实很难实现，就算真的换了一批官员上去。这些官员也很难从原来的那些家伙手里把主动权夺过来！”皇上的思路不能说错，但也不能说对。

换一批官员上去，是可以让这些官员对抗原来的那些官员。但对处理政务来说，真正重要的不是哪个知府或者哪个尚书，真正在处理政务的其实是各种各样的小吏。

就像是皇帝不能一个人处理所有政务一样，知府也不可能一个人去统计整府的人口，不可能一个人去视察，不可能一个人去做所有的事情。

真正涉及到具体处理的时候，发挥作用的其实是各种各样的小吏。

这群人隐藏在官员的身后，看起来他们不存在，但事实上他们的力量非常强大。

苏云总结道：“所以我们只要让皇上知道即使让我们跟着他去北京城也没用，或者让皇上得出我们在这里比去北京城更有用的结论的话......”

“小云说的有道理，小云，你原来也考过科举吧？亦或者，你家里是不是也......”吕秀才朝着苏云低声道。

一开始的时候，吕秀才还有些兴奋。但当热血退去，吕秀才很快就想通了这件事情到底有多难。

苏云说的小吏还只是一方面，另一方面，他们这些印有皇上标签的人真去了京城，那一定是处处被人防备，处处被人刁难。

不仅如此，那些小官也会是他们的敌人

虽然不至于不死不休，但在看到皇上胜利的希望前，指望那些小官帮忙是不可能的。

谁都知道皇上的心思，这些大臣们也不会一直把持着不让皇上插手，但总要等他们捞够了再说。

郭芙蓉问道：“秀才，你有什么主意没有？”

吕秀才轻轻一笑，自信的说道：“差不多，已经有了。不过我需要老白帮我一个忙！”

晚上，皇上着急的跟在苏云后面。苏云走去哪他就跟到哪，也不说话，只是单纯的跟着。

忍无可忍的苏云怒了，直接怼道：“你到底要干啥？别看你是锦衣卫的大官儿，再跟着，你信不信我揍你啊！”

皇上也不生气，嬉皮笑脸的说：“苏大师，你就再给我做一道菜呗！我出一百两黄金！”

“不做，没空！我还要看书呢！”苏云直接拒绝了：“你直接把我抓进天牢里好了！反正我就是不想做！”

皇上愣了，这还是他第一次被人这么怼。

可，他又没有办法。

抓人？

哪怕身边只是跟着零零发一个密探，但皇上敢肯定。只要自己把杯子往地上一摔，马上就能跳出八百刀斧手将客栈众人剁成臊子。

瘦肉、肥肉、寸金软骨各不相掺，甚至就是弄碗杂碎汤都能做出来。

但，那不是他的做法。

“好好好，先看书先看书。我去跟掌柜的商量商量！”皇上连忙安抚苏云，让他不要着急。

这可是能做出发光料理的大师，以礼相待不丢人。

而且，如果没感觉错的话，那道黄金炒饭有点特殊之处的！

苏云冷哼一声，拿着一本书直接坐在大堂看了起来。

皇上跑去后院找正在洗衣服的佟湘玉，虽然是掌柜的，但有空闲的时候，佟湘玉也会干活的。

见皇上走了过来，佟湘玉连忙站起来将手上的泡泡水甩了甩：“客官，你咋来了哩？”

皇上拿出一块儿黄金，递给佟湘玉：“掌柜的，昨天的事儿是我们做的不对。你看有没有什么办法，让苏大师给我再做一道发光菜肴？”

自从吃了黄金炒饭之后，皇上一闭眼就是如同下雨一般的黄金米和翠玉冰点往他的身上掉落，而他自己就像是一块儿黑土地一样，享受着黄金和翡翠的击打。

那感觉，就像是被狸奴踩肚子一样！

舒坦极了！

皇上知道，不是苏云给自己下了药，而是苏云做的发光菜肴太好吃，好吃到自己被征服。

可能过些天，这种痴迷的感觉会缓缓消失。

但，为什么要让它消失？

被征服不香吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481939"  chaptername="第二十九章  被征服不好吗  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
