    姜卿卿的询问，简直就是杀人诛心。

    事实证明，沈如晚刻意对收养的事情闭口不提，真正的介意都是她的自卑。

    “姜卿卿，不管你怎样说，我都是沈如晚，都是沈家现任家主。如果你敢在这里继续乱说诋毁我的声誉，我会用沈家的名义起诉你。而且今天你在这里公开讨论沈家内部的事情，我也会保留追究你的权利。”

    “你是在恐吓我吗？”

    姜卿卿的笑容浅浅挂在嘴边，始终是平静面对沈如晚的情绪激动。

    下一瞬，她蓦然转身面对娱乐记者的面前，叹息说道：“我知道我想要守住沈家药业的制药初心是真的很不容易，还没有进沈家的大楼，我就已经受到了阻碍。”

    “姜卿卿，你还在这里带节奏吗？！”

    沈如晚哪里有防备姜卿卿会用这种手段。

    此刻，姜卿卿敛眸说道：“我在采访说的都是我想要说的事情，至于公众的想法，那是他们的权利和自由。沈总也没有这么大的权利限制我的个人发言。更何况，你抬起头看一看。”

    姜卿卿蓦然伸手指着大楼的标志，目光盯着沈如晚说道：“这是沈家药业，是我拥有沈家的血脉，是我的家族企业。你？坐在沈家家主的位置也无法掩饰你只是养女，我有权利说的话，我有权利做的事情，都是你这辈子做不到的事情。

    今天我在这里就是用沈家大小姐的身份说出这番话，谁敢限制我的发言权？鸠占鹊巢的人应该要低调一点，脸皮不要太厚。”

    “姜卿卿，你给我闭嘴！！”

    就在这个时候，沈如晚仿佛瞬间被激怒，朝着姜卿卿就扬起手。

    倏地，站在旁边的御家保镖眼疾手快的保护拦阻。

    几乎是同时，程驰冲下车按住沈如晚，低声在她耳边提醒说道：“如晚，注意还有记者，不要被她激怒。”

    可是现场的记者已经亲眼看到姜卿卿想要守住沈家的最大阻碍就是沈如晚。

    一时间，沈如晚的嚣张霸道就像是真面目，引发周围的厌恶议论。

    娱乐记者拍下来的视频和照片，都是他们今天要讨伐的生意人。

    “姜卿卿，我警告你，注意你的言行。”

    程驰的提醒让沈如晚意识到自己的失态，想要挽回都很勉强。

    这时，姜卿卿笑里带着嘲讽，对她说道：“也请你注意自己的身份，哪怕是假的，你在沈家这些年也受到爷爷的教导，不要丢他的脸面。以及你刚刚对我的恶意言语和伤人意图，我也会保留追究你的权利。”

    因为姜卿卿的威胁，导致沈如晚的处理显得狼狈。

    这一刻，站在旁边的程驰看着姜卿卿，眼里浮现出杀意。

    同时御家保镖也察觉到程驰的眼神，他们没有丝毫畏惧，如果对方敢伤害少夫人，他们就不会手软。

    随后，沈如晚神色难看的冷着脸离开这里。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，她的计划已经成功了。

    在记者面前将沈家内部的事情变成舆论能参与的事情，她才能掌握到转机。

    “谢谢各位记者朋友，今天的采访内容希望能正面报道。”

    事情到这里，姜卿卿也准备要离场。

    在撩动长发的时候，她手上戴的结婚被记者捕捉到。

    这时，娱乐记者突然追问道：“我记得沈小姐曾经在节目里公开过自己已婚，而且两个孩子都非常可爱好看，那时候您还没有和沈老先生相认，不知道现在您是沈家大小姐的身份有没有影响到您的婚姻状况？”

    闻言，姜卿卿就想到在家里休息的御司廷。

    “我的身份不会影响到我的婚姻状态，因为我的先生很爱我，在我只是姜卿卿的时候，我就已经是他心里最重要的人。沈家大小姐的身份对于我是能找到自己真正的家人，我并不觉得豪门大小姐就是与众不同的另一个人，对我的改变其实并不大。

    我能和爷爷相认，能治好爷爷的病情，能为爷爷守住沈家药业，就是我最大的改变。”

    在姜卿卿的回答里，有她不带刻意炫耀的提起婚姻生活。

    还有，她用“守住”这两个字来表达她在沈家的立场。

    今天的娱乐记者虽然是宫泽通知过来的，但是他们并不是昧着良心写假新闻。

    “沈小姐，那您会考虑公开神秘丈夫的身份吗？”

    “会的，我的丈夫是很容易吃醋的性格，我们会在合适的时候公开结婚关系。”

    在说话的时候，姜卿卿看了一眼时间说道：“好了，我也要去准备参加沈家的会议，今天的采访辛苦大家。到时候公众能不能看到沈家将明星药的研制资料公开，就要看我能不能得到足够的支持了。”

    最后，姜卿卿笑容温柔的离开这里。

    娱乐记者拍到精彩的照片以及内容，都赶回去写新闻。

    刚进大楼，御家保镖就俯身说道：“少夫人，在沈如晚身边的男人很危险，如果他也在沈家的话，那您随时随地都要在我们的视线范围，我们会担心他想要伤害到您。”

    “他是沈如晚的私人保镖程驰，你们可以查查他，我也觉得他很危险。”

    这边，姜卿卿径直走进电梯。

    她的手机响起来，看到竟然是御司廷发过来的消息。

    “容易吃醋的老公来了，那么请问我的老婆，打算什么事情带我公开地下婚恋呢？”

    看到这句话，就知道御司廷是在家里偷偷看她的采访直播。

    倏尔，姜卿卿忍不住笑起来，温柔的回语音说道：“你的身体还没有好，当然不能带你出去见人，还有，我们也没有补完结婚照，到时候如果媒体追问的话，是不是就要怀疑我们结婚的真实性了？”

    御司廷回复的也是语音消息。

    “老婆，我刚刚带着小珩和宁宁吃完早餐，这会他们过去看奶奶了，我就已经乖乖的躺回到床上休养身体。等老婆回家的时候，看到我的配合是不是会有奖励呢？”

    “……”

    语音是外放的。

    姜卿卿也没有想到御司廷会说这样暧昧的话。

    此刻，站在旁边的御家保镖恨自己长了一双耳朵，听到不应该听到的话。

    好家伙，原来御爷在少夫人面前是这种样子。

