
　　星野空自打学会自由进入梦境，且进入的层数越深，以前那些扔进犄角旮旯里的事情都会被抠出来，哪怕是婴儿时期懵懵懂懂、没心没肺，也留下了一些画面碎片，当然，对于这些信息,他一点都不想深究，因为太尴尬了。

　　天知道他以前竟然还会吵着向老妈嚷嚷‘这边吃吃那边吃吃’，特喵的，绝对是黑历史，绝对不能让别人知道，老姐肯定不会想起来的，老妈……估计也忘了,毕竟十多年了。

　　星野空摇摇头，决定待会儿去问问小哀,那么小的时候，在保育园之前竟然就跟她碰到过，这事儿还挺有意思的。

　　“现在嘛……”

　　身后已经没有注视的目光了，于是，星野空掏出手机，打电话给美和子姐，“喂，美和子姐，你们在哪呢？我带着伪装的毫无破绽的奶果来了……”

　　很快，他们在海底五万里入口处汇合。

　　此刻的众人已经排除掉了一个小胡子中年大叔，然后小埋、服部、柯南皆从背包里的那块手帕沾染的气味，明白了一切。

　　“啥？你们已经知道谁是运毐人了？怎么会！”星野空一脸的惊愕。

　　服部瞧着他和奶果的这幅打扮，脸上露出得意的笑容，咧嘴笑道：“傻了吧，让你不动脑子，只想靠狗鼻子取胜,嘿嘿，有这个时间，我们早就锁定人犯了。”

　　“你们怎么锁定的？”星野空不甘心的问道。

　　“喏，看看这条放在背包里的手帕，你有没有感受到熟悉的东西？”服部指着那条正要被高木放入背包中的手帕，笑眯眯的询问道。

　　“这能有什么熟悉的……咦？这味道我早上的时候闻到过……是大叔给他那宝贝棒球手套打蜡的味道！”星野空敏锐的闻出了异常之处。

　　“Bingo，就是那种蜡的味道，所以，你知道了这位运毒人的职业了吧？”服部嘚瑟的笑了。

　　“这也就能说明他是玩棒球而已，长相什么的……”星野空还未说完，灰原摸着奶果的身体，开口道，“有照片的，四个玩球的嫌疑人都跟我们一起被拍下来了，其中就有玩棒球的男人。”

　　奶果明白，自己这回只要当个导盲犬就行了，不需要当警犬了。

　　星野空忽然想到了一件事，连忙问道：“那你们找到他了吗？”

　　“呃，还没,不过，知道是他后，找起来就有目标了不是吗。”服部说道。

　　“切,搞了半天没找到啊！那你神气什么，我还以为已经找到了呢，到最后，找人还得靠我家奶果！是吧，奶果~”星野空俯身揉了揉奶果的脑袋。

　　奶果能怎么说，只能点点头。

　　“那就别墨迹了，现在都五点半了，距离八点钟关门，也就只剩下两个半小时了，留给我们的时间不多了！”园子急切的提醒道。

　　小埋拿着观光手册，翻看着上面的地图，开口说道：“交易肯定是在晚上……”

　　“为什么？”园子下意识的问道。

　　“黑夜是天然的保护色，犯罪分子最喜欢在这种时候做交易了，而且如果要在白天交易，那交易早就结束了。”小埋解释道。

　　柯南浑身一颤，下意识的摸了摸后脑勺，只觉得后脑勺隐隐发疼，不由得，他心里狠狠的咒骂了琴酒一句。

　　佐藤和佐藤点点头，以他们的经验来看，交易有九成九的几率是在晚上。

　　“那么现在距离天黑，还有一段不长不短的时间，一些耗时长，需要排队的热门游戏项目，他肯定也不会去玩了，对吧？”小埋问道。

　　众人点点头，肯定的啊，再玩哪种游戏，就迟到了！

　　“那么，小埋，你觉得他会去哪里呢？”小兰开口问道。

　　小埋将手册竖着拿，朝向众人，伸手一指，“这里，茱蒂老师最喜欢去的地方！”

　　“游戏厅！”众人一怔，继而感觉很有道理。

　　这个地方能玩的东西很多，不存在排队的现象，是个打发时间的好去处。

　　“好，就先去这个地方找，就算他没在那里也没关系，大不了再多花点时间，准能找到！”星野空转头看向高木，“高木警官，麻烦你把背包给奶果闻闻。”

　　高木点点头，将背包放到地上让奶果闻，而后又迟疑的道：“呃，奶果这样进入游戏厅没问题吗？”

　　“有什么问题，我现在是盲人啊！即将离开这个国家，远赴津巴去治疗，以后都不会回国了，在这最后一天，我的伙伴们陪我度过快乐的一天，难道不行？”星野空不以为然的说道。

　　“哇，真的吗？阿空哥哥要去国外吗？”步美惊呼道。

　　“好像哪里不对劲，津巴我有听大人们说起过，哪里好像……”光彦一脸古怪。

　　“想也知道不会有人去那种地方治疗，咱们这里随便一个町的医疗水平不比那里强啊！”灰原无语的说道。

　　“哈哈哈哈~”星野空笑了，“反正是借口，随便编就行了，怎么感人怎么编，总之我就是起个头，你们女生写作文比我强，那就商量着编一个借口，让我们一起进去。”

　　众人：“……”

　　奶果闻玩了，大家便一起去游戏厅，进入游戏厅后，倒是有工作人员上前询问星野空，但见到奶果对于这里的嘈杂环境依旧保持温顺状态，以及女孩子们你一言我一语，深情动人的说着假话，工作人员也就没有阻拦，只是还是派了一个人不远不近的看着。

　　对此，大家都没有什么意见。

　　奶果溜溜达达，最终在棒球游戏区，找到了运毐人。

　　“干得漂亮，奶果！”高木激动的差点就要去拥抱奶果，他的戒指终于可以拿回来了，“我要去把包换回来！”

　　“不行！”佐藤立刻阻止了他，“在他进行交易前，我们不能惊动他！”天籁小说网

　　“可是……”高木有口难言，自己那个背包里可是有着他贷款买的戒指啊！

　　“你有什么问题吗？”佐藤皱眉。

　　“我，那个……”高木支支吾吾了好一会儿，苦着脸，言不由衷的道，“没有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1013章 锁定嫌犯免费阅读。https://www.23sk.com 