    手中同样握着一把加装了各种战术配件SCAR-H突击步枪的徐晓东对罗昊，说道：“昊子，他们之间的交易似乎出了点问题。”

    “军火交易总是充满着肮脏，谁都想要多吃一口蛋糕，分到更多的利益，这不稀奇。”罗昊说道：“别说只是利益关系的合作伙伴，只要利益足够，就是亲兄弟都能拔刀相向。”

    “我们什么时候动手？”司徒空对罗昊问道。

    “还不着急。”罗昊眼睛盯着4倍ACog瞄准镜，回答道：“我们的目标只是雷吉诺德，就算是动手也要等那个乌克兰上校离开之后，没必要把乌克兰军方牵涉进来，这对我们不利。”

    “雷吉诺德这个人很谨慎，现在能看到的保镖只有跟在他身边的一个，这不符合他的做事风格，我们贸然进入，只会被雷吉诺德手下的狙击手点名。”齐凡补充说道：“他们狗咬狗正好，说不定可以暴露出一些什么来。”

    藏身在集装箱货柜阴影中的四个人继续耐心等待着，没有着急行动。四个人手中SCAR-H突击步枪上使用的ACog瞄准镜采用了氚元素发光，在黑暗中，也能清楚看到瞄准镜中的刻度线，而且不用担心会遭到外界干扰因素的影响，不需要刻意去维护。

    集装箱货柜前，雷吉诺德提出的解决方案立刻就遭到了拉提诺夫的拒绝，拉提诺夫脸上已经是凶相显露，说道：“这是不可能的，就按照之前我们说好的价格，一分钱也不能少！”

    “拉提诺夫上校，你不觉得你太贪心了吗？”雷吉诺德拿起一颗子弹，扔到拉提诺夫面前，说道：“之前我们说好，每颗子弹的价格是五十美分，而这些前南斯拉夫军工厂生产的子弹，每颗的价格最多只有三十美分，甚至更低！就按照你所说的，这批子弹中有一半是前南斯拉夫军工厂所生产的，我只是让你把私吞的三万美金拿出来而已，这很公平不是吗？而且我相信即便是你拿出了这三万美金，你还是赚到了，我不是第一天倒卖军火，什么武器、什么子弹卖什么价格，我比你清楚！”

    当啷！

    那颗被雷吉诺德抛出的子弹在拉提诺夫脚前弹跳了一下，然后在地上滚动着，集装箱货柜区中黯淡的灯光落在刷了铜漆的子弹上，折射出淡淡的光泽。

    “不可能！”

    拉提诺夫此时已经是凶相毕露，说道：“如果你拒绝以原来的价格支付这批东西，那么……”

    拉提诺夫一挥手，跟在他身后的那些士兵立刻举起手中的AKM自动步枪对准了雷吉诺德和他身边的保镖，只要拉提诺夫一声令下，雷吉诺德和他的保镖就会被AKM扫成马蜂窝。

    拉提诺夫脸上带着胜利者的微笑，说道：“那就只能让你把这批东西留下，然后让你和你的保镖长眠在这里了。这个世界上多的是倒卖军火的人，只要我手中有货，我就不愁找不到买家。”

    “我靠，这乌克兰人不会是要直接把雷吉诺德给做了吧？”徐旭东盯着ACog瞄准镜对罗昊，说道：“雷吉诺德死了，我们可就白忙活了。”

    “不会！”罗昊很肯定的回答道：“如果这个乌克兰人脑子里塞的不是大便，就不会在这里动手做掉雷吉诺德，动静太大对他没有任何好处，反而会给他惹一身骚，而且雷吉诺德不可能没有任何准备。”

    罗昊话音刚落，一道镭射光便是从拉提诺夫两点钟方向一个集装箱中射出，落在他的脸上，拿到镭射光还往他眼睛的方向移动了一下，提示拉提诺夫他现在已经被锁定了，如果不想脑袋开花的话，就安分点别搞什么小动作。

    “拉提诺夫上校，你觉得是你手下这些士兵先打死我，还是我的狙击手先把你爆头？”雷吉诺德脸上挂着淡然的微笑，朝着整张脸已经彻底扭曲的拉提诺夫，说道：“钱是个好东西，你喜欢，我也喜欢，可是有再多的钱也要有命去花才有价值，你说是吗？”

    雷吉诺德走上前去，替拉提诺夫整理了一下衣领。

    拉提诺夫对着站在自己身后的士兵挥了挥手，示意他们把枪放下后，对雷吉诺德说道：“那就按照你说得，在原来价格上减掉三万美金！”

    雷吉诺德对着拉提诺夫打了个响指，向自己身后的保镖勾了勾手指，保镖走上前把提在手中的笔记本电脑递给雷吉诺德，雷吉诺德在电脑上输入自己的银行账号和密码，接着输入金额，然后把金额给拉提诺夫看了眼，让他进行确认后，按下回车键，完成了转账。

    合上电脑，雷吉诺德把笔记本电脑还给自己的保镖，然后对着拉提诺夫伸出手，说道：“拉提诺夫上校，合作愉快。”

    “哼！”

    拉提诺夫冷哼一声，并没有去跟雷吉诺德握手，带着他身后的士兵转身离开。

    “Boss，看样子我们跟他之间不会再有下次合作了。”保镖对雷吉诺德说道。

    “在东欧卖武器的又不是只有他拉提诺夫。”雷吉诺德不以为意的笑了笑，说道：“就是在乌克兰军队中，偷偷倒卖军火的就有好几个，没有拉提诺夫，还会有别人。而且有损失的只会是他，不会是我，看着吧，早晚他还是会找上我的。”

    集装箱背后，罗昊收起武器，按住耳麦对齐凡问道：“小凡，刚才那个狙击手的位置确定了吗？”

    “确定！”齐凡十分肯定的回答道。

    “那个狙击手交给你来处理！”

    “没问题！”

    “噬蜂、龙猫准备行动！”罗昊通过耳麦对徐旭东和司徒空吩咐道：“其他人无所谓，雷吉诺德我一定要活口！”

    “明白！”

    “收到！”

    从暗处又是走出两个雷吉诺德的保镖，把打开的集装箱门关闭，上锁。雷吉诺德拿出手机开始进行联系，尽快把这两个集装箱中的武器弹药从这里运走，他需要在最短时间内，把这些武器弹药换成现金或者钻石，只有这样，才能让雷吉诺德感到安心。