    嚎风峡谷前。

    一个身着黑衣，身躯修长，气质洒脱，斜背负着一把黑色大尺的青年，正迈步靠近。

    有一身蓝衣的七星门弟子现身，拱手拦住了他的去路。

    “道友止步，七星门正在此处举办内门大比。”

    “道友若是路过, 我七星门自会安排飞行法器，送道友一程。”

    黑衣青年拱了拱手。

    “在下颜笑，得琅嬛福地推荐，前来投奔七星门戴笑愚长老，还请道友通报一声。”

    他随手一翻，自储物袋内飞出一枚令牌与一封信件, 出现在他的掌中。

    “此乃信物，烦请道友验证转交。”

    七星门弟子怔了怔, 目光落在了信件的落款上。

    “琅嬛福地，许晴柔。”

    字迹清秀温婉，但一笔一划之下，却又有着其独到的力度。

    守在峡谷前的弟子，多是隶属七星门外交部的修士。

    琅嬛福地圣女许晴柔之名，他们当然听过。

    七星门弟子看了眼黑衣青年，见他只是筑基三重，也不会有什么威胁，便点了点头。

    “道友稍等，容我传讯禀报。”

    ……

    嚎风峡谷之巅，戴笑愚尴尬的接通了传音石。

    “颜笑？哦，我知道他，麻烦师弟引他前往我麾下驻点吧。”

    他心下不由感慨，没想到三哥还是来了。

    要来早说啊，这么晚，像是压轴一般……

    小说里的主角，可以压轴登场。

    但戴笑愚已见过了不知道多少个主角了，算上伪主角段御，起码也有七个了。

    这些主角们或多或少, 都与他有联系。

    按照戴笑愚上辈子看过的那些小说套路来看，他不是配角，就是被主角们装逼打脸的反派。

    若不是他处理得当，搞不好就成了那些主角们的垫脚石。

    所以，戴笑愚一点主角的自觉都没有。

    早早就令戴栢戴渡安排了楼船飞舟，做好了行程规划，提前到了场。

    然后，他尴尬的发现，宗门里只有自己一个大宗师来了……

    早知道大宗师能摆谱，那他也不来了呀！

    回山门兑换大宗师境的《混元星图》，他不香么？

    颜师叔祖误我呀！！

    虽然腹诽，但戴笑愚也不好说啥。

    传魂石里的大宗师，都是他的长辈。

    即便是同辈的萧靖峰、谷月轩，也是他的师兄。

    老话说得好，来都来了……

    当传魂石皆尽亮起，七星门十八位大宗师的身影自其中现形之际。

    他收到了峡谷前放风弟子的传音……

    这就相当于戴笑愚上辈子某些公司的职员晋升经理，参加的第一次公司高层会议, 领导们刚刚入座，他的手机就响了一样……

    尴尬。

    “哈哈哈，师弟，看来你和许姑娘处的不错，这就给你找了个弟子过来。”

    萧靖峰豪迈的声音自一块传魂石中响起。

    虽然调和了气氛，但没有令戴笑愚的尴尬有丝毫的缓解。

    他总不能说，许晴柔还在闭关，颜笑是他三哥化名的吧？

    三哥来帮忙，就已经算给面子了，化名而来自然是有他的顾虑，戴笑愚总不至于戳破。

    他连连摆手，将话题引回正题。

    “师兄，就别调笑我了，这洞天福地的阵法该如何破解？”

    来到嚎风峡谷，戴笑愚也放开神识探查过一番。

    但他并没有看到任何阵法的迹象。

    若非洞天福地入口处有法力阻碍，令他无法入内，他甚至都察觉不到阵法之力。

    只能说，相较于无量山，七星门的底蕴，还是差了许多。

    “这就是让你前来的原因。”

    传魂石毕竟不是真身，戴笑愚这次没能从其中看到诸多长老的信息。

    但前身自小在七星门长大，根正苗红的仙二代，这些大长老们，他也是认得的。

    说话的人姓乌，是戴笑愚的师叔，为内务堂大长老，负责主持护山大阵，阵法造诣了得。

    戴笑愚拱手行礼。

    “还请乌师叔指教。”

    乌长老捋着胡须，笑眯眯的看着戴笑愚，眼中有着丝毫不掩饰的欣赏。

    “笑愚啊，记得你上次突破大宗师，还在上次……”

    “没想到，这么快就成功了。”

    “不错，我们七星门后继有人。”

    许是长期看管大阵寂寞，乌长老很喜欢说废话。

    戴笑愚又给尬住了。

    好在，有人轻咳了一声，乌长老很快拉回了正题。

    “我们这些大宗师各有任务，平时抽不开身，只有你刚刚进阶，职务也不算繁忙，所以此行破阵，你是主力，我们只能给你意见，为你提供助力。”

    “不过，你也不用担心，这阵法虽然精妙，但老夫早已堪破。”

    “此阵，有虚实八处阵眼，需得你引力破之，即可彻底打开洞天福地。”

    戴笑愚的二师兄谷月轩温和的接过了乌长老的话。

    “我巡查堂金丹期结晶期弟子，已完成布阵，只等师弟施展神通，阵法自成，倒时自会指引你如何破阵。”

    又有一道浑厚的声音响起，是颜念的声音。

    “我掌刑殿弟子，也已就绪。”

    颜念声音之后，一道又一道声音响起。

    “我讨诛堂弟子，也已就绪。”

    “我外务堂弟子，也已就绪。”

    ……

    大家都是修士，时间都很宝贵，有人起头，后面自然云从，言简意赅。

    可戴笑愚“赅”不了啊！

    他虽以神通之名掩盖系统，可他总不能来个“巨型写轮眼”，高呼“我愚蠢的师弟们哟”吧？

    他真正的神通，是两个被动啊！！

    戴笑愚尴尬不已。

    还得是二师兄谷月轩，看出了戴笑愚的尴尬。

    “差点忘了，笑愚你方入大宗师境，不知神通之妙。”

    “神通，通神之技也，何谓通神？天地之法相，即为通神！”

    “笑愚你以此术沟通体内太阴太阳，自会显出神异来……”

    “识神退隐，元神彰显，炼神返虚……”

    宗师突破大宗师之法，各不相同。

    但戴笑愚突破之际，日月同天，修真界皆知。

    所以戴笑愚有太阴太阳之力，谷月轩也是知道的。

    东宁大陆的修士，不信神明。

    所以，没有什么观想之类繁琐的步骤。

    天地法相通神之术，并不复杂。

    伴随着谷月轩徐徐道来，戴笑愚很快学会。

    他依着谷月轩所说之法闭目冥想，以神念沟通起体内的阴阳图。

    命宫之中，正在轮转的日月，同时迸发出了璀璨的光辉。

    一轮弯月，浮现在了戴笑愚的胸口。

    而戴笑愚刚刚睁开的眼睛里，则放出了如同太阳一般的光芒。

    七星又名北斗，北斗主杀伐。

    七星门的《混元星图》，当然也满是肃杀之意。

    一尊长髯古武将巨大的虚影，出现在了戴笑愚的身后。

    其戴着兜鍪的头后，有一轮象征着神明的圆光。

