    这是人类之间的竞争，主要是争夺他的血肉，跟他能否脱险不挂钩，甚至他的处境变得更加糟糕了。

    “妈的！”老大一眼看着情况愈演愈烈，按摩医生他准备做出最终的抉择了，那就是放弃五名同伴，保证其他同伴撤离现场。

    这也是没有办法的事情，既然已经作为了一名猎人，那就要时刻做好被妖兽生吞活剥的准备。

    就算之前他们有了万全的计划，可这层出不穷的意外，还是把他们的所有计划都击碎成粉末。

    “老大别再犹豫了，赶紧做决定吧，再耽误下去咱们所有人都跑不了，相信这五位兄弟也会理解咱们的，大家都是出来混的早早晚晚都会经历过这一步。”

    “只要咱们照顾好他们的家人，那他们也不会有什么遗憾，我们大家也都不会责备老大做出这样的选择，如果换成是我们任何人也会在这个时候下达撤退的命令。”二把手赶忙说道。

    能够看得出来，他做出这样的决定也是相当艰难的，都是一个战壕里的兄弟，没有特别危险的事情，谁都不愿意放弃谁。

    可如果不放弃对面他们就得搭进去，老大不好意思在这个时候开口，怕影响整体团结，他这个二把手自然要发挥作用了。

    两者相互配合躲过了无数次的劫难，这次自然也是心领神会，老大在听到了二把手的劝说以后恋家虽然非常无奈。

    但心里已经做出了决定，只能放弃同甘苦共患难的兄弟了，这也算是猎人团体中的潜规则，快速止损。

    就在老大马上就要宣布结果的时候，袁大宝突然从灌木丛中冲了出来，强大的灵气冲击光波直接砸入到了巨大的漩涡之中。两只天龙感觉到那股强横的气流被抽空，紧接着巨大的能量光波砸了过来。

    让他们所形成的巨大漩涡顷刻之间土崩瓦解完了，一切都完了，他们做出了这么长时间的努力，最终还是要双双遇命于此。

    “还等什么呢？救人！”袁大宝以雷厉风行的手法，解决了巨大的漩涡，让两只天龙口吐鲜血，暂时无法形成有效的战斗力，也给了另外五名猎手喘息的时间。

    老大和二把手，等人见到这一幕后，虽然不知道袁大宝为何从天而降又是何等高人，但救出兄弟们还是非常迫切的。

    于是快步冲击而出，直接来到了一丝不挂掉落在地上的几名兄弟面前，将其搀扶起来，然后围在中间，以最为安全的手法保护他们。

    老大和二把手之前都动了，抛弃大家的打算，突然之间大家获救了心里边难免自责和不好意思，都不敢去看几位兄弟的双眼了。

    当然了，这几位兄弟在龙卷风漩涡之中不知道绕了多少圈，早都已经晕头转向，眼神飘忽不定，还哪有闲工夫跟兄弟几人对视呢。

    而且就算他们被抛弃了也真的无怨无悔，组成天狼狩猎团的时候就已经发过毒誓，如果自己哪一天深陷危险之中。

    兄弟们没有能力，我们就那大可以头也不回地离开。

    “呕呕呕！”几人还在呕吐，老大和二把手则是把目光锁定在了袁大宝的身上。

    他为什么会出手相救，而且是在这么关键的时刻？

    他是什么时候出现的？

    为什么隐藏在外边，没有被自己所发现的这人的实力到底恐怖到了什么程度，在天都城没有听说过这一个的人呢。

    他是从哪里过来的还是隐藏于天都城外围布里城市，可这么年轻的小伙子怎么可能只隐藏呢？

    各种各样的问号出现在了老大和二把手的脑海之中。

    但却没有人给他们介绍啊。

    而袁大宝在这个时候却是最为清楚明白的，毕竟这个计划也运作了挺长时间嘛。

    “你是谁？为何要楚楚帮我们？”老大轻声的开口询问道。

    声音略显颤抖，应该是对袁大宝刚刚所表现出来的实力有些巨大。

    但是一想到身边有这么多兄弟在，也就没有过分害怕，站在原地没有后退半步，袁大宝没有闲工夫跟他们磨叽已经决定好了出手相帮。

    那就必须要以最快的速度解决两条天龙，然后再商量资产划分的问题。

    而且袁大宝现在也感觉出来了，对方天狼狩猎团已经被他的实力所震慑，如果他不主动开口，那这些人应该也会开口主动分给袁大宝一些好处。

    “没时间了，这两条天龙现在是最为虚弱的时候，而且战力急速降低，甚至都有些消极应战了，咱们必须要以雷厉风行的手段将他们猎杀，否则等他们恢复过来，实力再想要猎杀就会变得非常困难。”袁大宝满脸认真的说道。

    其实不用他提醒，经常狩猎的天狼狩猎团对这些都相当清楚，只不过袁大宝突然出现，让他们的好奇心完全被发觉了出来。

    所以并没有立刻加入到战斗中，此番经过提醒以后大家也都不再犹豫了，开始重新组织队形向两条天龙冲了过去。

    袁大宝自然也加入到了战斗之中，以迅雷不及掩耳之势的速度，打出一道能量冲击光波，直取雄性天龙的胸口要害。

    只听一声巨响之音，传出这条天龙在万念俱灰的情况之下，终于结束了他的生命。而那条雌性的天龙在受到强大围攻的情况之下，也眼睁睁的目睹了老公的死亡。

    他也无心再继续存活下去了，于是放弃了抵抗，天狼狩猎团自然也得手了。

    两条天龙的尸体平躺在热带雨林之中，这场面也是相当震撼的，之前他们一直在这热带雨林之中寻找猎物。

    但多是寻找一些品级的较低的妖兽进行猎杀，遇到天龙也是那种未成年还未成婚的。

    第一次两条天龙同时出现在他们的面前，而且是由他们击杀掉的，这让他们都抑制不住心中的兴奋，开始大口大口喘着粗气。

    他们已经想到将这天龙的尸体卖给雇主数钞票的场景吧，袁大宝并没有开口讲话，而是静静的等待着。

    毕竟他是后来者嘛，而且还是人家，马上就要将两只天龙灭杀的时候，他出来搞了一些小手段得到了一次机会。

    “兄弟们场面确实非常壮观，这是咱们天狼狩猎团自打成立以来，收获最为丰富的一次狩猎行动，但咱们也都清楚这些是怎么完成的。”

    “所谓吃水不忘挖井人，我觉得今天这两只天龙咱们要分给这位大侠一只没有他的出现，咱们会损失一半的兄弟，至于另外一只我做主。”

    “大家就直接把它吃了吧，老婆孩子尝一尝，这辈子也没有白活，至于钱嘛，钱是王八蛋，没了再去赚，只要有命在，咱们完全能够再次寻找天龙，然后完成其杀。”天狼狩猎团的老大想了想以后目光锁定在了袁大宝的身上，满脸认真的说道。

