    太师府。

    白袍寺大卿沈怀义，跟大哥沈向仁讲述了现场的情况。

    还提出自己的看法：“这件事绝对不简单。那个叫蓝玉的丫鬟，死得过于爽快，明显是在遮掩真相。准确的说，是在替王妃打掩护。”

    沈府大小姐沈黛月，也在场。

    她虽是女子，但饱读诗书机敏过人，从小就参与到家庭的事务讨论之中：

    “既然咱们能看出问题，想必那位心思缜密的西厂厂公，也看出了端倪。可他为什么不说呢？”

    “有没有一种可能是，他真的什么都没发现？”沈怀义调侃道。

    沈黛月眼神中透着锐利和机敏，并逐渐迪化：“我更倾向于，李大人看出来王妃背后还有人，想放长线钓大鱼。”

    “你的意思是说，他们后续还会动手。”沈怀义对此事越发感兴趣。

    “无需过度猜测。”沈向仁开口道，“先盯紧王妃，搞清楚刺杀王爷的真正目的，再做后续打算。”

    沈黛月给出个高明的建议：“与其盯紧王妃，不如盯紧李厂公，毕竟他才的断案才能，要在二叔之上。”

    “嘿，你个丫头，竟然数落你二叔。”沈怀义说道，“不过你别说，这还真是个好办法，还是抄别人的来得快，这件事就交给你来办了。”

    沈黛月欣然接受：“好，我想办法接近他。”

    沈怀义犹豫了下：“不过，我可提醒你，这小子风流得很，不要跟他走得太近。”

    “风流？”沈黛月不太懂，太监怎么风流。

    “你知道他为什么今天会出现在王府吗？

    “为什么？”

    “他找忠亲王，是为了你的画像？”

    “我的画像？”

    “不仅如此，他还要了叶满溪、苏清茶，以及她母亲温韵的画像。”沈怀义说道。

    “他一小太监，要这些干什么？”沈黛月问道。

    沈怀义一针见血：“一个人身体上没了，可不代表他心理上没了。这小子啊，欲望大得很。”

    沈向仁不仅是太师，还是礼乐司的掌书，非常注重礼法和规则，不可能允许女儿有任何逾越规矩的可能性：“怀义，让你的人去跟李大人。”

    “嗯。”沈怀义点头道。

    沈黛月从小接受父亲的教育，最大的特点之一，就是稳重守规矩。她虽对李北玄很感兴趣，但也没有忤逆：“听父亲的安排。”

    绣衣卫衙门。

    大大咧咧，腿长一米八的叶满溪，缠着大哥叶连生，眼神中闪烁着激动的光芒：

    “大哥，京城都传遍了，说新任李厂公，不仅是个俊俏小郎君，还是通天神探。在不到一盏茶的时间，就把案子给破了。是真的吗？我想见见他。”

    叶连山当即就要断她的念想：“这天底下哪有女子主动要求见男子的？你给我守点规矩吧。”

    “只许你们男人主动找女人，就不允许我们女孩子找心仪的郎君吗？这是什么道理？”叶满溪借题发挥。

    “你听听你说的话，像个未出阁的姑娘。”叶连山训斥道，“你知道他是什么人吗，你还去找他？”

    “他是什么人？”

    “什么人？好色之徒，大大的好色之徒。”

    “你怎么知道人家好色？难不成……你们一起去过笙歌楼？”叶满溪主动出击，“我要去找爹告状。”

    “胡闹，胡闹。”叶连山这个笑面虎，在妹妹面前根本笑不起来，“你知道李公公为什么会出现在王府吗？他是想经由忠亲王拿到你的画像。”

    “拿我的画像做什么？”叶满溪问。

    “还能做什么？不就图你这张脸。”叶连山说的很直接。

    “我可不止有张脸哦？”叶满溪看了眼自己傲人的大长腿。

    “叶满溪，你……”叶连山也知道自己镇不住妹妹，只能搬出父亲，“你要是敢胡来，我就跟爹说，让他把你关在家里，这辈子别想再踏出家门一步。”

    “大哥，我就开个玩笑嘛，你别把事情搞得这么严肃。”叶满溪撒娇道，“妹妹我又不是那种肤浅的人，怎么可能看见别人长的帅，就走不动道。你知道的，我向来对那些奇奇怪怪的案子感兴趣，我只是想问问李厂公，王妃是不是幕后真凶，真没别的意思。”

    “不管你有没有别的意思，你都不许去找李北玄。”叶连山说道，“你要真想学探案，改天我把沈大人请过来，让他教你。”

    叶满溪撇了撇嘴，低声嘟囔道：“他要真厉害，当时怎么不把案子给破了？”

    “你说什么？”

    “我是说沈大人非常厉害，我想跟他学习。”

    “行了，行了，先下去吧。”

    “好的，大哥。”叶满溪刚走两步，又转过身，“大哥，我想，告个假。”

    “告假做什么？”

    叶满溪眯着眼笑道：“樱桃说，想跟我一起去南市逛逛。”

    樱桃是镇国公幼女，真名叫柳樱樱。

    长得小巧玲珑，又有一张甚是可人的樱桃小嘴，乳名就叫小樱桃。

    虽然长大了，有了闺名。但跟她相熟的人，还是习惯叫她樱桃。

    “不许去。”叶连山阻止道，“樱桃越大越不守规矩，还爱出歪主意，少跟她来往，别被她带坏了。”

    叶满溪可就不开心了：“全天下就你好人，哼，我就去。”

    “你给我回来。”

    “略略略。”

    “你……”叶连山对自家小妹，那是束手无策，只能留下一声叹息。

    心想着，得赶紧给小妹寻个如意郎君，千万不能被李北玄给盯上了。

    不知道为什么，心头有种不祥的预感。

    老觉得，叶满溪在逛南市时会跟李北玄碰上。

    准备追出去，阻止叶满溪。

    刚起身，又停下来了：“他一太监，会去逛南市？”

    刚坐下来，又思虑道：“南市有诸多勾栏瓦舍，李北玄又如此贪恋美人，肯定会去逛，不行，不能让小溪去。”

    刚走出门口，又停了下来：“我是不是想太多了？天底下哪有那么巧的事儿？李北玄就算要去，也不会今天去。就算是今天去，也不一定能碰到小溪。就算是碰到了，也不一定真发生什么。”

    重新坐回案台前办公：“嗯，肯定不会发生什么的，别想这些了。”

