
　　不是原来的动物园？

　　似乎是看出了虞良心中的疑惑，兔柚又解释了一遍：“这里并不是我原来工作的那个动物园，我是在被‘它’异化成兔子之后才出现在这个动物园的。”

　　“这样。”虞良点点头，“所以这里的‘动物们’都是长虹动物园里的员工？”

　　“还有极少量的被异化的游客。”兔柚点点头，“既有和我从同一个动物园来的游客，也有你们这种游客。”

　　“嗯，我明白了。”虞良大概弄懂了这里这些“NPC”的来历。

　　“但是在一开始,这个动物园里并没有你们这种游客。”兔柚接着道，“那个时候的我们虽然仍旧有食性上的差异，但所有的员工还算是同一条心，一起在这个动物园里生活得很好。”

　　她抬眼看了虞良一下：“直到第一批像你们这样的游客到来，直到他们发现……人肉很好吃。”

　　虞良几乎能想象到之后发生了什么，但他只是安安静静地听。

　　“刚开始只是三两只食肉动物偷偷地吃,但很快他们就暴露了，因为这个动物园里不该有游客无缘无故地减少。”兔柚接着道，“我们所有的员工都向园长保证过要保护游客,无论是多么奇怪的游客。所以我们发生了严重的争吵，他们觉得我们这些食草系根本就不能理解他们的进食欲望，而且认为这些后进来的游客并不能算是我们要保护的‘游客’。”

　　“然后你们就分裂了？”虞良顺着她的话道，这是很显然的问题，像什么疯狂动物城、动物狂想曲这些动漫里都有涉及到这个问题。

　　食肉动物很难和食草动物共存，人类游客的出现无疑是加速了这种分裂。

　　兔柚点点头，“刚分裂的时候，其实我们‘素系’的实力要更加强大，因为大部分杂食性动物甚至是食肉动物都站在我们这一边，不愿背弃誓言。而且在我们之中也有无比强大的存在，比如异化成大象或者犀牛的员工。他们的实力可以轻松应付肉系员工，甚至一度吧他们赶进北边狭小的树林之中。只不过当时我们并不统一，内部同样有矛盾，而且‘素系’中的成员的确不如‘肉系’他们那样残忍狡诈、善于斗争……”ŴŴŴ.23sk.com

　　兔柚说得很无奈，看起来这的确是没办法的事情。

　　食肉系动物的标签普遍和凶残狡猾这些词搭边，而这些词换一个理解角度的话就是强势机智。

　　“所以你们很快就失去了优势，不但如此,原先那些杂食性和肉食性动物也都一起倒戈。”虞良想起了在表演馆里遇见过的那只蛙男，青蛙同样是杂食性动物，但当时的蛙男显然是肉系那一派的。

　　蛙男看起来过得并不好，大概只是个打杂的。

　　“比那更糟糕，倒戈的甚至还有食草系，他们强忍着生理上的恶心吃下人肉，获得了加入的资格。”兔柚的声音依旧平静，但虞良从她的语气里听出几多无奈。

　　事到如今，素系之中能抗大旗的员工已然不多。

　　从某个角度来说，此时的兔柚和当年的几代园长很相似，都只能孤独地扛起大局。

　　无形之中，虞良心中兔柚的形象变得更加伟岸，如同孤胆英雄，有种“虽千万人吾往矣”的悲壮气度。

　　“可惜的是，现如今的我能做的事情也很少。”兔柚笑笑，掩饰住心底的背上，“你们这些新加入的游客不会信任我，而且让我很奇怪的是，你们这些游客的举止比较得……”

　　“冷血无情？”虞良接过话茬,他立马就想到了老杜为代表的那一批人。

　　“对。”兔柚点点头，“这让我怀疑我到底有没有必要保护你们，也正是因为这样，肉系的那些动物才不承认‘你们’也是游客。”

　　虞良了然，很多疑惑都在这一刻解开了，动物园的背景设定也逐渐补完。

　　“这很正常，因为游客无法离开这个动物园，为了争夺生存资源，兽性压过人性是很正常的事情。”虞良解释道，“而且大环境如此，大部分新加入的游客都会融入环境，人天生就有从众的倾向。”

　　他继续道：“不过我并不是在为他们辩解，强压之下还能保持道德，这才是人性的崇高之处。”

　　也是因为这样，像肖志泽、许辞兮这样的游客才更加难能可贵。

　　当然，眼前的兔柚也是一样，她虽然变成了怪谈生物，但身上的人性远超过一些作恶多端的游客。

　　“我明白，所以我不会放弃帮助这些游客的。”兔柚微笑着点点头，看起来虞良的话语深得她的心思，“不过现在的我还不够强，不足以对抗肉系中的一些上层人物。”

　　“连你都算是弱的吗？”李花朝眨眨眼，声音之中有些诧异，这倒是出乎他的意料。

　　他刚刚是和兔柚并肩战斗过的，可以说兔柚的战斗力明显高于宿管那个档次，常态的战斗力同样也高于他。

　　虞良用目棋子照照李花朝，冷哼一声。

　　虽然没有任何言语，但意思已经很明确了。

　　知道厉害了吧，还天天想着狩猎？

　　“嗯，的确。”兔柚犹豫一下，选择实话实说，“有些肉系动物的实力不亚于那只天灾‘象’。”

　　“好吧，那就更有挑战了。”李花朝思索着，也选择实话实说，“如果不抢先叠buff，如果不使用一些字符，如果不动用一些阴招，如果不使用大招剑刃风暴，我应该还是打不过你的。”

　　他摸摸下巴，又灿烂地笑起来，“这么看起来，我还挺强的。”

　　虞良：“……”

　　“放心，猎人本来就打不过熊啊虎啊什么的，但猎人就是猎人不是吗？”李花朝想要用手拍拍虞良的肩膀以示安慰。

　　但是他发现自己依旧不能动用双手，所以勉为其难地用脚底板拍拍虞良的肩膀，然后被虞良一脚踹开老远。

　　“吞噬的生灵越多就会越强大，而我也是几个月前才发现这件事，所以进度比他们要慢很多。”兔柚道，“只不过我吞食的都是肉系的怪谈生物，成长速度又要快很多。”

　　这里的动物园弱肉强食，而营养又或者是力量会沿着食物链向上层传递。

　　可惜了，这种“吞噬星空”式的成长方式他用不上，他也不想用上。

　　还是好好做个人比较好。

　　无论他身上的标签是什么，无论他究竟象征着猴子还是象征着狼，那都是“它”认为的。

　　若是如此顺从它，岂不是落了下成？

　　去做人以外的动物，永远不可能胜过它。

　　说起来，在这个动物园里的素食动物才是保护者吗？

　　之前有很多暗示都在告诫他素食动物是危险的，看起来那里面都有肉食动物在搞鬼。

　　再看看兔柚断掉的左腿，现在已经长到了脚踝处，而她重生出腿自然不可能连裤子一并长出来，因此整条匀称修长的腿都暴露在空气之中，冷白肤色在阳光下反光。

　　“我饿了。”李花朝同样看见这一幕，冷不丁冒出来一句，“想吃烤兔腿。”

　　兔柚面色如常，她指了指自己撂在一边的那条断腿，“你可以吃那一条。”

　　“别，他真敢吃。”虞良只当她是在用激将法逗李花朝，连忙制止。

　　“他真的可以吃。”兔柚却似乎并没有逗李花朝的意思，她看向虞良，“你也可以吃，即便是断腿，里面也蕴含着很多我积攒下来的能量，可以增加你们的体质。”

　　合着你们都是天地灵兽，食之延年益寿呗？

　　什么山海经实况演示。

　　不过虞良是不可能接受这种形状的食材的，他过不了心里那一道关。

　　再怎么说兔柚以前也是个人，现在也是类人生物。

　　“去！”李花朝伸手指向那条断腿，而崽子便如同迅疾的猎犬一般冲了出去，崽子片刻后便抱着断腿回来邀功。

　　好在她并不是叼着断腿回来的，否则那即视感也太强了些。

　　等等，貌似猎人的确需要一条猎犬对吧？

　　虞良心头一震，细思极恐。

　　李花朝你坏事做尽！

　　转念一想，只得安慰自己不至于。

　　此时李花朝抱着的腿同样匀称白皙，没有一丝多余的赘肉和脂肪硬块，只不过沾染着些许血迹，而且那条腿呈现出一种死气沉沉的惨白色。

　　“果真是条好腿。”李花朝啧啧道，脸上的表情像个变态恋尸癖杀人狂，他没有手，只能伏在地上，慢慢地冲着那条断腿张开了嘴。

　　“你特么给我正常点。”虞良踢了他一下，他的心理承受能力不算弱，但这画面猎奇的程度连他都看不下去了。

　　表演型人格也该有个限度。

　　“我当然不吃，你把我想成什么了，我又不是变态。”李花朝哈哈笑着，那笑声干巴巴的，最终他在虞良的目光下重新坐直身子，恢复一本正经的模样。

　　“现在你这手怎么办？”虞良问李花朝道，“这次可没有之前薛武斌帮你治疗的那个图章了。”

　　他心中想到一个字符“治”，只需要质地水和台子就可以合成，“治”其中一个意思就是“医治”，应该可以起到一些治疗的效果。

　　“哦哦哦，不用。”李花朝用肩膀对着边上的墙壁猛撞一下，只听“咔吧”一声就让错位的骨头恢复原位，然后便是另一边的肩膀。

　　他活动活动自己的双手，冲着虞良得意一笑：“经过第一次使用，我又改进了我的隐藏绝招，现在对骨头的伤害没有那么严重。全体质的增加指的可不仅仅是力量速度，还有恢复能力。”

　　果然，惨叫和惨状都是演的。

　　虞良心中了然，看看李花朝身边的崽子，她不断模仿着李花朝撞墙，发出“砰砰砰”的沉闷声响，再看看已经快要完全恢复的兔柚。

　　“所以现在你们素系还有多少能用的战斗力？”虞良好奇道。

　　“加上我应该还有三四个，分别是黑山羊，水牛、棕马和另外一只红色的兔子。”兔柚答道，她叹了口气，“至于其他的战力，我不知道他们做了什么，象被变成了终日游荡的天灾，犀牛被围猎致死，而还有一只蟾蜍，它受到幻觉的侵扰，错杀了自己的亲人，产生错乱，在杀死施术者后便躲在废弃的员工宿舍里守丧……还有很多，但不是死了就是被反间离开素系阵营。”

　　“这样吗？原先你们的力量还挺强大的。”虞良没想到兔柚所说的大象居然就是不可名状的那一只，再加上员工宿舍那只身怀大诡异的丧歌蛤蟆……

　　仅仅是如此便能看出之前的素系才是这个动物园中的主宰，那个时期进入动物园的怪谈世界玩家应该会比较安全，只不过安全归安全，他们依旧找不到出去的方法。

　　“嗯。”兔柚点点头，她从地上站起来，活动活动刚长出来的新腿，现在的她一条腿穿着长裤，另一条腿上的裤子却是被撕扯到大腿根部，整体的穿搭还是战损风格，看起来极具艺术美感。

　　比较适合去街拍当网红。

　　“所以你为什么想要找到‘它’？它的作为让你愤怒，所以你想要复仇？”虞良同样从地上站起来，因为坐着的状态下，他的目棋子正对着站起来的兔柚，那白花花的大腿就在他眼前晃来晃去，晃得他眼疼。

　　“我这些力量的根源就在于它，我又怎么可能有复仇的希望？”兔柚摇摇头，“如果有可能的话，我想和它做一笔交易，以此获得更强大的力量，好与肉系对抗，它应该会喜欢看到势均力敌的斗争场景。不过应该是我想多了，它对我没有一点兴趣，我根本不可能见得到它。”

　　“没事，它对虞良很感兴趣，说不定现在就在附近的影子里观察着，你现在给虞良两刀，说不定它就会慌慌张张地跳出来。”李花朝善意地提醒道，并且递出了自己的餐刀，“这刀钝，捅起来死得慢，能多抗几刀。”

　　虞良很自然地无视掉李花朝的言语，他看着地上的纸人，突然想到些什么，“兔柚，你知道这些纸人是从什么地方来的吗？我总觉得它们和这个动物园里的怪谈格格不入。”

　　“不清楚，我从来没见过它们。”兔柚摇摇头，她看着这一群小纸人也是很疑惑，这个动物园的确不像是能催生出纸人怪谈的模样。

　　地上的纸人们也纷纷站起来，似乎是知道虞良没注意这边，凶悍的莽夫小四又开始追着奸猾的小三揍，它们之前就有仇怨，这并不奇怪。

　　而追着追着，纸人群里不知是谁伸出脚来绊倒小四，害得小四一下子撞在墙上，摔得七荤八素。

　　当小四重新爬起来怒视那群纸人的时候，其他所有纸人都齐齐后退一步，然后彼此对视，乱七八糟地指认别人才是凶手，污蔑着污蔑着就吵了起来，“歪基拉歪基拉”的骂声乌压压一片地传来，最后升级成街头无差别的斗殴，每只纸人都不知道自己在打谁，也都不知道自己在被谁打。

　　虞良：“……”

　　果然，“乖巧”的纸人模样全都是假象，“贪婪奸猾阴险”才是它们的常态。

　　角色卡诚不欺我。

　　他叹了口气，将这些小纸人们收进宇宙，再看看待在自己脚下的四只影侍，顿时感觉还是这四只无情感的影子比较好。

　　不过当他把目光放在李花朝身上时，又觉得纸人其实也还不错了。

　　很简单的道理，货比货得扔。

　　“差不多该走了。”虞良估摸着时间，“现在都是午饭时间了，而我们早饭还没吃。”

　　“烤兔腿啊！”李花朝抱着这条大白腿提议道，而这自然被虞良所忽视，所以他只能撇撇嘴，然后将腿收进了物品栏。

　　这腿他另有用处。

　　一旁的虞良看着李花朝这副模样，心中突然地灵光一闪。

　　他好像知道怎么才能找到“它”了。

　　答案……

　　貌似就在老杜曾经说过的话里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十章 答案在老杜说过的话里！免费阅读。https://xs.23sk.com 