    

    第440章感情专家

    “古宗主……”

    岑雪燕父子两人做得那么明显，言芊芊就算再傻也看得出来，说话的同时，原本就在古玄尘身边的她，一下子走得更近了。

    “那个……言姑娘，你有事，找古宗主，你先说吧，我说急的！”看着这一幕，岑雪燕微微放慢脚步。

    毕竟按父亲给她的信息，言芊芊与秦江是一对，岑雪燕自然也不会存在什么危机感。

    天元战场之后，她便一直抱着天元枝闭关参悟当初在天元树上的所得。

    深厚的基础加上突然的机缘，也令岑雪燕直接迈入地阴境中期，甚至距离后期也只有一步之遥了。

    刚出关便听闻天池之事，得知古玄尘要来，岑雪燕便向父亲提出要同行。

    岑博涛哪里会不知道女儿的心思，不仅没有反对，反而还在帮她促成好事。

    看着岑雪燕隐隐有种女主人的姿态，言芊芊也毫不退让地说道，“我没什么事，就是喜欢陪着古宗主！”

    “你……”岑雪燕一愣。

    看了言芊芊一眼，又瞪向秦江，那感觉仿佛在问秦江，“你的女朋友已经去傍古宗主了，你还在等什么？”

    秦江发现岑雪燕正看着自己，连忙问道，“岑姑娘有事吗？”

    虽然以秦江的低情商，根本没看出岑雪燕对古玄尘的心思，但他却知道，当初金剑阁那三宗排挤师尊的时候，是天澜宗和千羽门在支持师傅。

    既然岑雪燕是岑博涛的女儿，那自己对他自然要客气些。

    不过秦江这一句，顿时引得九霄门同行之人纷纷震惊地看向他。

    这是你嫌你师尊还不够乱，还要给他增加些难度吗？

    “没……没什么事……”岑雪燕虽然心中诧异，但也不可能问出自己的疑惑。

    说完也不再理会秦江，直接走上前去，“古宗主，之前在天元树上的参悟，我还有些不懂，我想向你请教一下！”

    说着，眼中略事示威的看向言芊芊，仿佛是在暗示言芊芊，自己是和古玄尘在天元战场上出生入死过的。

    言芊芊立刻针锋相对地说道，“哦对了，岑姑娘这样一说，我也想起，我对天言之花的理解还是有些不懂的，正好现在没事，请教一下！”

    此言一出，全场一片寂静！

    天言之花！

    那可是传说中的神物，宗主居然得到，还与言姑娘分享？

    就连岑雪燕也是眉头一皱！

    如果说别人能找到天言之花，她还不一定相信，但要说是古玄尘，凭着往常与古玄尘的接触，岑雪燕还真不敢怀疑。

    只是连这等珍贵之物，他也舍得和言芊芊分享吗？

    古玄尘可不是秦江那样的低情商，从言芊芊刚才凑过来，他就嗅到一丝不对劲，现在两人的针锋相对，更是令古玄尘肯定了自己的猜测。

    突然，古玄尘也想起了言铁虎当初说让言芊芊与自己同行时，言家众人的神情。

    虽然古玄尘两世为人，但前世所有的心思都放在解除自身封印上，这一世虽然可以修炼了，但各种危险又逼得他只有不断修炼。

    说他是个处都是高看他，严格来讲，古玄尘在男女关系上几乎还是一张白纸。

    突然间面对这样的情况，这令古玄尘感觉比让他现在马上去独战一个阴阳境对手还要棘手。

    “那个……那个，其实天元树和天言之花都是当世神物，你们两个可以先互相交流一下，或者相互都能得到不同的收获！”

    “我还有些事情要跟千海太上长老商量一下，我先过去！”

    说着，古玄尘已经逃命似的向着千海太上长老那边走去。

    声后只传来秦江的疑问之声。

    “师尊不对啊，古籍记载，天元树是助人对天道的领悟，天言之花，则是开启一个人看透天道的能力！”

    “一个于内，一个于外，怎么能相通呢？”

    只是回应秦江的却是三又凌厉无比的目光！

    难道师尊之言又有什么深意？

    待三人转过头去后，秦江又再次沉思起来。

    毕竟之前古玄尘那句天道即丹道的理论，的确令秦江悟透了一些自己从前不遇想通的问题。

    此刻古玄尘又说出完全颠覆他过去认知的话，也许又有什么妙用。

    另一边，言芊芊和岑雪燕对视一眼，都看到彼此眼中的敌意，一时也都不在说话。

    古玄尘刚躲到千海太上长老身边，千海太上长老就摇头小声道，“宗主，你这躲着也不是办法啊，毕竟这天池之行可不是短期就能结束的！”

    古玄尘讪讪一笑，“你以为我想啊！”

    古玄尘自己也莫名其妙，当初在妖族，想着大家都是人类，顺手救下岑雪燕就救出这样的事来。

    这次一时好奇，想去看看连天元境的镇压不住的伤势，结果又招来言芊芊。

    偏偏这两人碰了头，还谁也不让！

    看出古玄尘有些左右为难，千海太上长老眼是闪过睿智的光芒，“宗主，依我看，还是岑姑娘好些！”

    “你想想，你的身份那么敏感，万一将来真被人发现了，肯定会招来诸多麻烦，若是有天澜宗的帮助，或许会好很多！”

    古玄尘摇头道，“我的事情，岂能够靠裙带关系来解决！”

    “这么说宗主要更喜欢言姑娘一点？也对，否则你怎么肯连天言之花都和她分享呢！”千海太上长老仿佛看透了古玄尘的心思。

    古玄尘说道，“你在这里瞎猜什么？我一个都不喜欢！”

    “哦……我明白了，宗主喜欢的是小天姑娘！”

    “也是，当初你受伤的时候，小天姑娘为了你，可不惜与我们整个九霄门开战，她到也实得去爱，而且实力也比她们两人强！”千海太上长老恍然大悟。

    “在谈一句关于我个人的事情，我现在就让人把你送回去！”古玄尘狠狠的瞪着千海太上长老。

    他实在想不明白，一个活了几千年的老头，怎么讲起这些八卦比年轻人还来劲。

    就在千海太上长老还想说什么的时候，左右两侧的五大势力中却传来一阵阵警讯！

    顿时，九霄门众人一下子完全向着前方凝视而去。

