    经过几日的修养，姚衍又恢复了过来。

    人体大日冉冉升起，整个人被一圈迷蒙的光芒笼罩，姚衍对心之神藏的理解越来越高。

    混沌体天生近道，短短时间又让他站在了道宫第二重天的门槛。

    他感觉那天人之障触手可及，只要稍稍一捅，就能进入下一个天地。

    但是天生的灵觉又告诉他不行，前方有大恐怖。

    “没想到，天生本源道伤能将我几乎变为废人。”姚衍自嘲道，“看来只能够出去找找解决的法子了。”

    他放下手中的古籍，走出家族的藏经阁。

    这几天他一直泡在这里，了解这个世界的风土人情、历史秘辛。

    毕竟一本《遮天》也写不全这么多，而且遮天的篇幅大多在北斗。

    而这里是紫薇古星！

    …………

    “你真已经决定了吗？”老祖宗略有些严肃地问道。

    “我已经决定外出历练了！”姚衍顿了下，“顺便寻找治愈先天本源道伤的方法。”

    “道伤啊！自古以来，多少天骄被困于道伤之下不得寸进尺，只能老死。”老祖宗转过身来。

    “但是斩去道伤的天骄无一例外都踏上了帝路，纵使不能成为最终的胜者，其名也能震古烁今。”

    “如今你也要踏上这条路了。万年之期将至，青帝的道则将散，又一黄金大世将起了。”

    沉默良久，仿佛在感慨。

    “衍儿，你对如何解决先天本源道伤有什么想法吗？”

    姚衍沉思了一会儿。

    “恐怕只有传闻中的不死药才能够对我起作用了。”

    “大帝专属的不死神药吗？”老祖宗有些震惊，“紫薇已经有数万年不曾出现过不死药了。”

    “可惜当年太阴叛逆灭我圣皇一脉，导致典籍遗失不少。不然就可以试着寻找圣皇的月桂不死药了。”

    姚衍感觉到，今天老祖宗的话有点多。

    孩子长大，即将远去，只能以喋喋不休来掩饰不舍之情。

    他的眼眶有些湿润，随后深深鞠了一躬：“老祖，我想前往太阳古教。”

    太阳古教，这是太阳圣皇留下的道统。

    曾经有太阳圣皇留下的极道帝兵守护，是一个传承古老的极道势力。

    但是在黑暗动乱中，一次次消耗底蕴拯救紫薇人族。

    到了如今，极道帝兵都遗失了，连圣兵都不见得能够拿得出。

    但是这个势力还未曾如《遮天》中一样，被金乌族所灭，仍旧在残喘。

    “太阳古教如今也衰落严重，还被觊觎《太阳古经》的金乌族给盯上了，处境也不好。”

    “他们难道会有扶桑神树的消息吗？”

    姚衍沉吟了一会儿，他知道太阳古教的处境的确不容乐观。

    虽然不清楚，《遮天》的剧情到底推进到了哪一步，但是叶凡圣体大成也不过才六七百年，太阳古教遭劫至多不会超过一百年了。

    “但是总要试一试的。”

    “如若不行，我想前往域外。”

    姚衍回复道。

    老祖宗点了点头，他袖袍一挥，一块带着锈斑的青铜令和一份丝制的地图向他飞来。

    姚衍伸手接了过来。

    “青铜令乃是太阴令，古籍记载是古皇亲子所制，蕴藏古皇之血，乃是人皇信物，传闻有莫大威能，但是太阴古教还在时就从没人能激发。”

    “后一份地图，乃是我太阴遗脉寻找的五色祭坛所在。本也想前往其他星域，但是修为低下的族人不可弃，五色石难寻，也就放弃了这条路。”

    姚衍用手摩挲着太阴令，如果老祖宗所说为真。

    那这块古令可就有这数十乃至上百万年的历史了，仅仅只有几块锈斑。

    可见其神异，可惜后辈无法窥见其秘密。

    “对了，还有一套保命秘术。”

    老祖宗之后，又传授他遗脉始祖得到太阴秘术以及其余三卷太阴古经。

    掩盖气息——大归元术。

    攻伐秘术——太阴巡天。

    “我会让你的二叔，为你护道的。”老祖宗挥挥手道。

    二叔吗？

    姚衍知道，他的二叔姚建文和他亲爹一样已经到了化龙秘境巅峰。

    受限于太阴古经仙台卷的缺失，一直无法突破仙台秘境。

    事实上，太阴遗脉这些年来一直受困于这一点。

    族内的仙台卷古经，只有一卷意外得到的圣人古经。

    不是圣王，也不是大圣，只是普通圣人。

    而从帝经转修圣经，这其中难度不一般，更遑论普通的圣经了。

    不少天骄止步于化龙秘境，也是因此。

    只有极少数的人可以踏入半步大能境，踏入大能境的近万年来也只出了老祖宗这一个。

    可惜，后续帝经乃至大圣经仙台卷，整个紫薇古星都无处可寻，就算有也无一不是各个传世势力的底蕴。

    不是太阴遗脉能够得到的，能够有一卷圣人古经已经算是得天之幸了。

    不然，以老祖宗的天资，斩道成王也不是不能期待的。

    不过化龙巅峰的修为在黄金大世初开，已经够用了。

    姚衍新得了秘术，倒也不着急走，细细体悟几日。

    现在他已经知晓了三道来自太阴帝经的秘术。

    这将是他未来赖以护道的重要的手段。

    他发现随着大归元术、太阴巡天的参悟，身体里另一道已经初步练成的太阴化生术也开始运转起来。

    连带着已经修炼的轮海、道宫秘境也开始隆隆作响。

    迷蒙的混沌气弥漫而出，呼吸之间。

    一轮暗月在其头顶浮现，暗月中央可见一个模糊的人影，那是人皇的姿态。

    仿佛下一刻就要从中出来，打出惊世一击。

    这是无上攻伐秘术！

    下一刻，暗月沉入姚衍体内，他的气息隐去，斩去一切痕迹。

    突然，他的双目睁开，瞳孔中央一双暗黑道剑旋转。

    混沌体的道蕴流淌，天地的道痕都在其的身侧浮现。

    三天之后，姚衍站起身来，他已经初步理解了三道秘术，只是还无法圆润地动用。

    “时不我待，是时候该走了。”

    脚下出现一道长虹，蔓延至天边。他一步跨上天际，向族中传送的地方飞去。

    “你来了！那我们走吧。”

    姚建文英姿勃发，一双眼眸炯炯有神，从中射出两道神光，仿佛要捅穿天际。

    而亲爹姚建武拍了拍姚衍的肩膀，递过来了一个小袋，内蕴空间可以装源石，控制精气流失。

    “在外面照顾好自己。不管什么，保住自己的命最重要。”

    他没有多言，他是现任族长，需要对整个太阴遗脉负责，身负重担，也只能做到这一步了。

    径直前往跨界源阵，向其中投入了几大块源石。

    源阵瞬间被引动，浓郁的精气被引动，源阵中央出现一个巨大的空间通道。

    “快走！”

    姚建文拉着姚衍，跳入空间通道中。

    “二叔，这通道通向何处啊？”

    “紫薇神都！”

