    第1158章娇气（2）

    头发也乱糟糟的，戴在头上的首饰全部都被人贩子给搜刮走了。

    现在的她，半个月没洗澡，鞋也丢了，身上也一文钱都没有。

    ……嘶，混得可真惨。

    云姒掀开裙子，看了看自己脏兮兮的脚。

    原本白净娇嫩的脚因为没穿鞋，走了很长的路，脚下满是砂砾磨出来的伤口。

    水泡肿起来，被划破，又再次肿起来，伤口与沙土无数次交混着。

    疼得似乎都麻木了。

    她看着，歪头。

    灰头土脸的，只有那双眼睛还能看，眨了眨，没什么表情。

    正思索着什么时候跑时，大佛前，终于有声音传来了。

    又是人贩子与青楼老鸨的声音。

    似乎是觉得她还在睡，不会听到，所以也压根没有控制音量。

    “张妈妈，你就再想想嘛，这可是丞相府的千金小姐，从小就是锦衣玉食长大的，皮肤水嫩着呢！”

    “这样，一千两，一千两你带走她，真的不亏的！”

    人贩子极力地说价。

    只听那老鸨冷哼了一声，说：“一千两？老王，你怎么去抢？！”

    “一千两都够我买多少个姑娘了？我干嘛非要买你那一个？”

    人贩子：“那怎么能一样呢？！”

    “张妈妈，不瞒你说，这小姐是我专门收来的，就是为了能送妈妈你一个摇钱树。”

    “妈妈你想，这可是丞相府家的千金，当朝皇后娘娘的亲生侄女，要是你把这个噱头放出去，光是初夜，怕都能卖个千两万两呢！”

    “所以说妈妈，你肯定不亏的，妥妥的摇钱树！”

    老鸨直接踹他。

    “废话！你当我傻！？”

    “你都说了她是当今皇后娘娘的侄女，这个噱头老娘一旦放出去，能不能引来钱老娘不知道，但肯定会引来官府的人，到时候万一皇后娘娘震怒，把我这翠青阁给拆了，那我去哪说理去？！”

    她骂骂咧咧，“总之，一百两，不能再多了！”

    “多了免谈！”

    “你——”人贩子急了，“一百两怎么行！？一百两我连回本都回不够！”

    “张妈妈，你就再考虑考虑，她不错的，相当不错的，实在不行——八百两！”

    老鸨扭头就走。

    “诶——妈妈！张妈妈！”

    寺庙里的声音渐渐远去，两个人还在扯。

    谁也不肯让一步。

    寺庙的佛像后，云姒坐在笼子里，托腮。

    “一百两？”

    那老鸨可真够黑的，砍价这么狠。

    但如果她没记错的话，那人贩子正好就是花了一百两从她继母手上买了她的。

    要是就这么同价卖出去，的确相当于人贩子不能回本。

    云姒摸了一下自己身上。

    没有利器，只有一个私藏在内衬里面的小锦囊。

    锦囊内装着她爹留给她的玉佩，这算是她身上最后仅剩的唯一值钱的东西了。

    云姒摸了摸，保险起见，还是没有拿出来。

    只靠在笼子里，拿起那锁头，看了看。

    像是在思考怎么弄开它。

    人贩子从外面走了回来，骂骂咧咧。

    一边骂着运气不好，一边骂着那老鸨黑心。

    走进来时，他还扯着一条锁链。

    (本章完)

