    第74章 重返石城

    听到福伯反过来问自己，端木竹思索了一下假装正经地回道：“我认为蒙川已死，郭岩高他两个大境界的气海境修士加上六个凝神境修士，捉拿他还不容易？”

    说完期待地看着福伯，福伯却是不高兴了，他知道这位又是不想动脑筋了，他无奈地开口劝道：“小姐再细猜，说得详细点。”

    端木竹立马不依了，拽着福伯的手臂来回摇晃道：“福伯，小时候你最疼我了，凡事都依我。你就直接告诉我嘛，对了，福伯你说过蒙川可能是很有潜力的一位散修，他应该逃了出去对不对？福伯~”。

    也幸好柜台很高，挡住了其他修士的目光，加之她暗中用了张遮音符，不然还真是会让外面的那些修士惊掉大牙的。

    看着几十岁的端木竹撒娇，福伯苦笑着开口传音回道：“好了，别摇了，我说还不行么？但是只此一次，以后凡事你自己想。”

    端木竹立马点头保证：“恩，知道啦。”

    福伯摇了摇头，仍是传音道：“依我看那两派可能压根都没真正追杀那蒙川，不然肯定能追上。假设金陵派追上了他，但别忘了他身怀那么多本阁的符器，却是不可能很容易拿下他，从他们到石城的时间来看，老夫觉得金陵派故意放蒙川离去，那郭岩应该发现了蒙川身边那妖兽的痕迹，忌惮他身后可能有势力故而放他离去，至于金蛇派的那位气海境修士可能看出了郭岩的举动也没有追杀他。郭岩行事低调、为人沉稳、处事老练、天赋尚可，倒是一位人才。今次来石城的各派之人的信息你再好好看上一遍背与我听！”

    端木竹听完福伯的猜测后恍然大悟，对着福伯一通马屁拍了过去，对于福伯的话，她还是听的，随后便拿出一枚玉简贴在眉心闭眼观看起了其内的情报。

    到了下午，清河派一行七人也到了，清河派带队之人是核心弟子于川东，他也是气海境中期修为，在询问了一番后便让白家尽量打探蒙川的消息，然后便将今年的供奉物资收了上来，交由白千流的儿子白墨暂时保管。

    这白墨三十五岁，倒是生得白白净净，一副玉树临风的模样，不得不让人感叹白家这基因的强大，白青鸾、白墨、甚至白千流看着都很养眼。

    他十五年前入清河派，现如今已修炼到凝神境中期，其修为远超白家老祖白万山。

    像各世家的子弟进入门派后修为都是要高于自家老祖，这也是必然的，门派集资源与功法于一身，加之又只收天赋好的人，必然是这等结果，只是虽然门派修士修为高，却是必须斩断自身一切羁绊，不能插手石城世家之事及其他由门派实际控制之地，因为那是各派收拢资源的基石。

    距离石城三百多里的蒙山一处密林里，孟凡早已醒来，他此时换了一身衣服坐在一块石头上。

    小黑变为三米大小，它抓着孟凡的若水剑横在碧眼叟的脖子上。

    碧眼叟则是鼻青脸肿、可怜巴巴地跪在地上用祈求的目光望着孟凡，两人一兽保持这样的姿势已半炷香的时间了。

    但孟凡还是没能想到控制碧眼叟的办法。

    先前小黑收到孟凡的传音说要尽量活捉碧眼叟，看能不能搞到他的功法，因为孟凡从小就眼力极好，常常指导别人招式，深知眼力的重要性，故而他看见碧眼叟眼冒绿光便心痒他的功法了。

    当时孟凡昏迷，碧眼叟更是全身是伤几乎没命，小黑怕有高阶修士赶来，迅速带着他们俩一口气跑到了此处，孟凡醒来后处理下自己的伤势后喝了两坛酒才救治的碧眼叟。

    也得亏碧眼叟是筑基境修真者，孟凡只是给他擦了点金疮药，没多久他便自己醒来了。

    因为有灵根的凡人得先感知到天地元气进入感气境，然后继续熟悉锤炼念力等其足够强大后就开始尝试炼气入体，成功了便算跨入了练气境。

    进入练气境后的修炼主要就是一直炼气入体，将摄入体内的天地元气转化为真气，而真气每沿着经脉运转一个大循环都能使修真者的生命力提高一点，长年累月之下可想而知修真者的生命力有多强了。

    所以碧眼叟在爆裂珠下幸运保住一命，还有年前遇见的李阳不在意失去灵性的若水剑贯穿身体，也是因为他元丹境修为的肉体及生命力更为强大。

    只是孟凡目前对这些还不太清楚，只知道修真者生命力不能以等闲视之。

    而在狠狠修理了碧眼叟一顿后，孟凡如愿得到了他的功法，本来打算让小黑吃了他，但他的求生欲极强，为了保命，疯狂鼓吹自己对石城如何如何熟悉，可以为孟凡效力等，甚至主动提出要做孟凡的奴隶……

    孟凡对石城对修真界的常识知道的不多，这正是他目前最需要的，但他却是真没啥办法控制约束他。

    碧眼叟看着孟凡眉头皱了又皱，目中开始时而闪现狠厉之色，他甚是懂得察言观色，知道形式不妙拖延不得，遂赶紧高呼：“蒙川道友，蒙川道友，手下留情啊，这样，我把我的把柄全告诉你，这样你完全可以拿捏我啊。”

    见孟凡脸色稍好，碧眼叟赶紧识趣地交代起自己的黑料来：“我三年前帮钱家追踪杀死了赵家的九公子，当时整个过程都是钱家七公子主导……四年前在石城外独自暗杀冯家护送从蒙山采集灵药归来的队伍……八年前在蒙山峡谷遗迹外抢劫了白家十公子……”

    孟凡见他停下，开口催促：“不够，继续，把这些都记录下来，如果不能被人相信，你说的再多都没用。”

    碧眼叟看孟凡油盐不进，最后实在没办法，也只能老老实实地拿出一枚玉简贴在额头，将自己所有的黑料都给记录下来，还特意印上了自己的气息，又发了一通毒誓才让孟凡松口放过他。

    孟凡拿起玉简一看，然后对着碧眼叟露出了怪异的目光，这货从十七年前来到石城后，杀人越货或者帮别人做黑活儿等等，大大小小加在一起竟然有二十八起，倒是令他佩服不已。

    “怪不得你一个散修这么有钱？竟然买得起爆裂珠等厉害法器。你能活到现在也真是个奇迹。”

    孟凡忍不住开口道。

    碧眼叟灿然一笑，不以为意地回道：“散修的处境艰难的很，因为不想被约束，所以为了生存只能这么干。”

    孟凡听此有些不解，进入门派后修行用度俱是不缺，即使是为门派做事也是应该的，世间没有不劳而获的道理，不过他也不会多说什么，每个人的想法和观念都不一样。

    随后孟凡又让他把玉简复制十份，每一份都要带上他的气息烙印，并且喂了他一枚毒丹，毒丹名为融元丹，孟凡在石城的万丹堂所买。

    当时好说歹说又发毒誓绝不卖给世家势力才花了四万灵石买了三颗，此丹号称筑基境修士的催命符，在筑基境内无人可当，一旦服下必须在三炷香内服下解药，不然它便会融化吞服者全身的真气，直至腐蚀融其丹田，最后融化血肉，过程极其残忍。

    “不要唉声叹气，又不是不给你解药，再说了，你也知道那融元丹的价格，本公子可不是灵石多的没地方用，等到达石城后我将玉简处置好之后就给你解药。”

    孟凡看着碧眼叟要死要活的样子气恼地呵斥道，看见这老奸巨猾的东西这幅模样他就心里来气，要不是以后可能还用得着他，孟凡绝不会把如此贵重的融元丹用在他身上。

    服下融元丹，碧眼叟彻底焉了，老老实实地出谋划策，告诉孟凡金陵派的修士会来捉拿他，并且提示先前小黑走的急一定留下了痕迹，在碧眼叟的建议下，他们又在蒙山外围饶了一大圈才回到通往石城的主路上。

    碧眼叟可能是看出了孟凡不会杀他，后来也不再畏畏缩缩，一路上总是垂头丧脑，此时听见孟凡呵斥他，他心情激荡，当场就回怼了过去：“你说的轻巧，想贫道风风雨雨闯荡几十年竟然栽在你的手里，何其冤？哀乎！悲乎！”

    孟凡听见他算计自己在先，现在还不知悔改，小黑也在心里一直埋怨自己，再也压制不住火气地开口道：“小黑！”

    小黑当即从孟凡肩上跳下，化为五米长短按住碧眼叟就打。

    “哎呀，蛟兄弟，别打脸，贫道不敢了，别打了……”

    从新改头换面的孟凡他们走走停停，一路上看见不时有修士正赶往石城，在碧眼叟这个老狐狸的带领下，他们有惊无险地进入石城找了个客栈住下。

    孟凡让小黑看住碧眼叟后独自一人手拿折扇来到一处酒楼，点了两个小菜取出一坛妖丹泡过的酒独自喝了起来，在没有解决自己梦境隐患前，即使知道了妖丹酒后患无穷，短时间内他也不得不服用。

    (本章完)

