    “师尊，这就是西蜀国啊，我除了去蜀山之外，还没有去过别的地方。”

    花千骨与苏离来到世俗中后，她看着到处都是的人，有些局促不安。

    因为她一出生就带有异香，时不时引来各种各样的妖魔，同村的村民都无法忍受，甚至有一些村民被妖魔杀死，所以她与父亲搬离了村落，相依为命。

    如今见着这么多的人，花千骨的脸上有些茫然。

    如果在这样的地方引来妖魔，那大事不妙。

    “小骨是在担心你的体质会引来妖魔么。有为师在，哪个妖魔敢来。当然，人间界自身也有力量，不是那么容易拿捏的。”

    苏离站在地上，但是他的目光可以看到方圆几千里的一切东西，包括皇宫之中，那一尊号称第一杀伐，带给世人死与离别的上古神器悯生剑。

    他的目光也看到了在皇宫之中的一个少年，那少年眸子闪烁如星，脸上隐见高贵与霸气，一股王者之风，隐隐可见。

    可想而知，若是这位少年一直成长下去，未来岁月必将是一位至尊皇者，必然能够凭借一己之力撑起整个天下，甚至是人间界。

    而现在，他还稍微显得有些稚嫩。

    “三千大道，大王霸术。”

    苏离望着这一切，王霸之意化作一股精气狼烟，冲天而起。

    几乎是他施展大王霸术的这一刻，西蜀皇宫之中，那位皇子立刻感觉到了什么，冥冥之中一种感应升腾了起来。

    他感觉到似乎有一种无比巨大的机缘，在等着自己，这种机缘来的如此迫切，甚至不讲道理，不容等待。

    所以这位皇子毫不犹豫，出了皇宫，一路而来。

    一眼看过去，他便见到了一位仙尊。

    那位仙尊只是平静地站在地面上，但是他的周身，一切气息似乎都在臣服，对他顶礼膜拜。

    天地之间，世间万物，似乎都应该对这位仙尊顶礼膜拜。

    甚至连皇子本身，似乎也觉得自己应该顶礼膜拜。

    “晚辈孟玄朗，拜见仙长。”

    这位皇子强定心神，恭恭敬敬，行了一礼。

    “我看你的资质不错，倒是可以做小骨的师弟。”

    苏离目光悠悠，开口道。

    “好，能够拜在仙长的手下，那是我的荣幸。”

    孟玄朗几乎是毫不犹豫，立刻答应。

    他没有任何拒绝的可能。

    机缘，机缘。

    什么是机缘，这就是机缘。

    人在皇宫之中，突然感受到机缘到了，立刻拜师，便是抓住了机缘。

    “当然，我也有一个要求，你们镇守的悯生剑，可否借我一观。”

    苏离的目光看向孟玄朗，伸手一动，皇宫之中的场景已经显现了出来，上古神器悯生剑就在那场景之中。

    “这……好。既然是师尊要见一见，那弟子自然答应。”

    孟玄朗心神一动，猜测出这位仙人收他为徒的真正目的，就是要以这个因果看一看悯生剑。

    如果只是看一看，倒也不影响。

    当然，孟玄朗在见到这位仙尊的第一眼，就有一种感觉，如果这位仙尊要强抢，也没有什么人可以阻拦的住。

    但是这位仙尊愿意给他机缘，结下因果，表明这位仙尊是有道之仙，一定会说话算话。

    所以孟玄朗直接点头答应了。

    “师尊，那不如现在就跟随弟子去往皇宫之中去取悯生剑？”

    孟玄朗开口道。

    “这倒不必。”

    苏离伸手一招，上古神器悯生剑便被他从虚空中抽了出来，显现在面前。

    无论是孟玄朗还是花千骨，见着苏离竟然还有这样的本领，都看待了。

    “莫非师尊已经拥有了另一件神器不归砚？但是不归砚似乎落在了妖魔两界，七杀殿的手里。而且，就算是不归砚，也只能让人穿梭空间，并没有隔着空间就可以取物的能力。如果不归砚可以做到这样的事情，仙道诸派怕是要死伤殆尽，早就被灭了。”

    孟玄朗是人间界的皇子，知道的事情十分多，自然而然知道十大神器的能力，也知道不归砚落于七杀殿。

    但是纵然七杀殿有不归砚，也不会像这位仙尊隔空取物，如此容易。

    “师尊这一手，真是厉害。我要是有这一手，去蜀山也不会那么麻烦了。”

    花千骨的眼里满是星星，她本能的觉得这一招实在厉害，但是仔细一想，又觉得恐怖。

    这样的能力，实在神出鬼没，就算是大罗神仙，恐怕也不会做到这种事，也幸亏师尊是正人君子，有道仙人，否则世间不知道会有多少人遭殃。

    “你个小脑袋瓜里，在想什么，为师哪里是那种人。”

    花千骨的心思，苏离完全可以看的出来，他轻轻弹了这个徒儿一下，心意一动，一门大道落在了孟玄朗的脑海之中。

    “孟玄朗，从今往后，你便是我羽化仙门外门弟子，这一门大王霸术，你要好好修行，修行到最后，镇守人间界是不成什么问题的。”

    苏离说道。

    “这……多谢师尊！”

    孟玄朗就感受到自己的脑海之中，多了一种名叫大王霸术的修炼法门，这种法门，乃是汲取天地之中的王道，霸道两种气息，锤炼而成。一旦练成之后，足以君临天下，让天地臣服，气势极足，力量也十分强横，似乎可以撕裂星辰，打爆一切。

    孟玄朗感受着这种大道的恐怖之处，全身都颤抖起来，似乎没有想到自己在今日居然会得到这样一种无上神通，这比起他过往岁月修行的任何神通都要恐怖。

    “王道，霸道，大王霸术，我明白了。”

    无数玄妙在孟玄朗的脑海之中流转，孟玄朗自然而然升腾起一种威严，目光流转之间，一股来自自身的王者之气被他捕捉，炼化。

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    他这个徒儿，天生就适合修行三千大道中的大王霸术，不过收了这个徒儿，万界珠中并没有发生太大的变化。

    显然，孟玄朗的气运与花千骨相比，差的太多太多。

    一个是女主角。

    一个是男配。

    倒也正常。

    而现在，是研究研究当今神器之中杀伐第一，悯生剑的时候了。

