    托了宋承骁的福，带罗顽顽去了私人医院检查伤势，不用去公立医院人挤人，也不用排队。

    科主任一再跟宋承骁保证，小姑娘只是一点皮外伤，擦点药两天就好，他才放下心来。

    罗顽顽很无奈，她说自己没事儿，宋承骁根本不相信，非得从医生这里得到证实才算完。

    被宋承骁拖着手从医院出来，她皱着眉头用空着的另一只手打了个凉棚，遮一遮太阳。

    这么一耽搁，连中午饭都没顾上吃，已经一点多了。

    宋承骁扭头发现罗顽顽怕晒，赶紧抬手帮她遮着点儿，他手比较大。

    “顽顽饿不饿？我带你去吃点东西？”

    又惊又吓又挨冻的，宋承骁觉得他们家顽顽的脸色都有点憔悴了。

    “有点饿，咱们随便吃一口吧，我还得早点去谢轻家呢。”

    今天真够惊心动魄的，回头给谢轻讲一讲，她准得大吃一惊。

    “你今天受了惊吓，要不然晚宴就别去了？我陪你。”

    宋承骁试着跟罗顽顽商量，虽然医生说顽顽没大碍，但是他总觉得她受惊了，需要好好休息一下。

    可惜，罗顽顽果然不出所料，根本就没那么娇气。

    “医生不是说我没事儿嘛，你别太紧张了。我又不是泥捏的，弱不禁风的。”

    “那好吧，你要是觉得不舒服，一定别硬撑着。”

    此时此刻宋承骁倒是有点希望罗顽顽别太坚强了。他的小姑娘有理由在他面前娇气一点的嘛。

    “快走吧，我都饿死了。”

    罗顽顽抱着宋承骁的胳膊，反过来拖着他走。

    恋爱有时候会让人不自觉地放下坚强的一面，变得柔软。

    罗顽顽也不例外，不过她知道跟宋承骁在一起，太过柔软不是一件好事情。

    一个人要去呵护另一个人的脆弱，有时候是非常耗费心力的一件事。

    知道宋承骁对她的心意，她也同样希望能让他在这份感情里获得幸福。

    靠着罗顽顽探测器一样的能力，俩人寻了一家主打牛肉面的餐厅吃饭。

    看到面馆，罗顽顽不由得有点想家。

    前两天跟老爸通电话，还听他说家宝在学校跟同学打架被请家长了，琪琪现在能走能跑活泼得看不住，罗记面馆的分店已经开到第五家了……

    关于家里的种种，罗顽顽只能通过电话，从老爸嘴里得知。

    她才离家半载，却已经对罗家的生活没有什么参与感了。

    以至于，她不敢经常想家，每次一想家，心里就空落落的难受。

    服务员给端上面来，宋承骁把干净的筷子递给罗顽顽，却发现她脸色不太对，而且对面前香喷喷的牛肉面一点兴趣都没有的样子，刚才不是还说很饿的吗？

    “顽顽？怎么了？是哪里不舒服吗？你脸色不好。”

    宋承骁有点担心，生怕是刚才检查的时候是不是漏掉了什么。

    这样一揣摩，他就有点坐不住了。本来俩人的面对面坐着，他起身坐到罗顽顽身边，抬手去摸她的额头。

    “不热呀，你怎么了呢？”宋承骁好看的两道眉毛皱了起来，罗顽顽闷不吭声的，他心里更没底。

    见他一脸担忧，罗顽顽嘴巴嚅动了两下，干巴巴地说道：“我没有不舒服呢。”

    不知道是不是错觉，宋承骁觉得罗顽顽脑门上的美人痣颜色愈发的红了。

    他刚认识她的时候，她可没这个，据说是后来自己长出来的。

    不过顽顽这颗痣跟别人的真不太一样，首先眼色鲜艳得跟用红笔点上去的似的，形状大小也非常完美，位置也不偏不倚。

    要不是亲手摸过，他都会误以为是假的。

    刚才他摸顽顽的额头，总觉得它更艳了几分，再看又好像和平常差不多。

    “我就是看到牛肉面，想家了。”要是换成别人问她，她可能会岔过去，但是面前是宋承骁，她就忍不住想跟他说说。

    听到她这么说，宋承骁了然。

    他之所以急着回国，不光是为了重振宋家。也是因为他虽然一直没有跟顽顽联系，却对她的事情默默关注。

    出了叶添麟想害她那档子事儿，他怎能不急？

    还好后面化险为夷，但代价就是要离开罗家来燕城寻求庇护。

    太知道顽顽跟她爸爸之间深厚的父女之情了，对于她的想家，宋承骁十分理解。

    “别难过，分开只是暂时的，以后还会重聚。而且说句自私的话，我还挺高兴你能来燕城，不然我们可能不会这么快在一起。今后你身边有我，我不会让你感觉到孤单的，好吗？”

    宋承骁揽着罗顽顽的肩膀，用力抱了抱，给她安慰和鼓励。

    而且他从认识罗顽顽的时候就发现了，她随便表面看起来挺懂事乖巧的，但实际上骨子里没什么安全感。

    不知道是不是因为她的身世，总觉得她好像什么都知道似的。

    一个生父抛弃的孩子，生母也从小离开她，后母又不慈，她的不安好像也就有了解释。

    即便养父对她再好，也很难弥补她心灵上的创伤吧？

    “嗯，承骁哥，你答应我以后不要再离开我了好吗？”罗顽顽靠在宋承骁胳膊上，脸颊透过布料感受着他温热的体温，心里的缝隙似乎被填满了不少。

    “你放心，再也不会了。”伸手抚了抚罗顽顽的脸，宋承骁在她额头上轻轻碰了碰。

    若不是情势所迫，他怎么舍得离开她？几年前走的时候根本无暇顾及太多，等安顿下来又每天都过着紧张的学习生活，可再见面的时候，他才发现自己好想念她。

    所以，如果按照现在的他对她的感情，再让他选择。

    他可能宁愿冒险，也不想放她一个人了。

    “我说恁俩，谈恋爱不顶饱，还是赶紧吃面吧，快坨了。”

    本来温馨甜蜜的时刻，被看不下去的老板给打破了。

    他在一边关注这俩小年轻半天了，面都上来了，也不急着吃，反而这个小伙儿还坐过去又抱又亲的。

    这他能忍吗？他对他家的牛肉面那可是倾注了全部的心血，怎么可能容忍有人对他家的牛肉面视若无睹，一点都不馋呢？

    但是，理智告诉他，不能往前凑，客人吃不吃是人家的自由。

    可惜的是，理智大约只存在了两秒钟就崩断了，他感觉再不提醒一下，他精心料理出来的牛肉面就要失去最好的风味了！

    于是乎，有了以上冒失甚至有些失礼的言行。

    