    靳夫人回去后，就倒下来了。

    她年纪大了，这几年身子一直不大好，又总是烦恼靳岚的婚事，还要照顾莲莲，难免心力交瘁。

    这一躺下，就起不来了。

    靳家请大夫，请御医，都去看过了。

    但靳夫人还是不行了。

    靳岚回来得知，大为震惊，询问到底出了什么事。

    跟着去的仆妇哭诉，是红豆说了一番恶毒的话，把夫人气倒的。

    靳老爷怒极：“来人，去把卫氏捉来！”

    “父亲不可。”靳岚立即阻止，“这件事与红豆无关。若非母亲去逼她，也不至于出这样的事情。”

    靳老爷大怒：“你的母亲被卫氏害成这样，你却还要袒护那个女人。你魔怔了不成！”

    靳岚道：“父亲息怒。”

    虽然认错，但他还是坚决不许任何人去找红豆。

    靳老爷也几乎被气病。

    而靳夫人的状况也越来越坏，没几天就到了弥留之际。

    采采也被紧急接回去，和莲莲一起跪在床边。

    莲莲哭的伤心，几乎跪不住。

    众人看着都动容。

    她与采采不同，是跟着祖母长大的，如今祖母病重，她如此伤心，足以说明她多么孝顺。

    靳夫人见了，也觉欣慰：“唉，莲莲啊，你是个命苦的。我这撒手走了，你可怎么办呢？”

    莲莲哭着摇头，抓着她的手哭道：“不，我不许祖母您走，莲莲要一直侍奉在祖母身边……”

    靳夫人摇摇头，看向儿子：“岚儿，你疼采采可以，但也念着点莲莲，她也是你女儿啊。”

    靳岚低声说：“母亲放心，我会好好照顾莲莲。”

    “你一个男人，怎么照顾孩子？”靳夫人喘了一会儿，断断续续的说，“我走了，这府里连个管事的都没有。你是要让家里怎么办？你父亲，莲莲，他们都怎么办？”

    靳岚道：“我会照顾他们。”

    “你是男人，是朝廷命官，难道要做后宅妇人之事？”靳夫人攥住他的手，落泪道，“岚儿，你难道要让我死不瞑目吗？我没别的心愿，只希望你能再娶一个，为靳家生个孙儿，延续靳家香火。否则，我到了底下，如何跟靳家的祖宗交代？”

    靳岚握住拳头。

    靳夫人剧烈喘着气：“岚儿，岚儿，你要我跪下求你不成？”

    “母亲……”靳岚看着她这模样，终究落下泪水，艰难说出口，“好，我答应您，会再娶，会为靳家生下男丁！”

    “好，好……答应了为娘的事情，要，做到啊……”

    靳夫人含笑，去了。

    “母亲！”靳岚跪下。

    “祖母！”莲莲大哭起来。

    采采虽没哭，但心里也挺难受。

    靳老爷得知消息后，也病倒了，但也只能强撑着料理后事。

    虽然有靳岚，可他只有一个人，后宅连半个做主的女人也没有，来吊唁的那些命妇小姐该怎么办？

    只能从靳家旁支求亲戚来帮忙料理。

    靳老爷又气又急又伤心。

    堂堂靳家嫡支，如今沦落到如此地步！

    丧事办完，整个靳家的精气神似乎都被抽空了。

    靳老爷身子变差，靳岚也瘦了一圈。

    虽说靳家有落败之势，但只要人还在，日子还得过。

