    许严上一次就说过这样的话，但是那次只不过是开玩笑的，但是这次看来是真的心动了！

    但是即使这样，他也不会捡起来了，毕竟富贵可不是一般的狗啊，这可是系统给叶天的，全天下没有第二个这个样子的狗！

    叶天没有搭理许严，对着富贵继续说道。

    “富贵，别生气了，我不是有些事情需要处理吗？等我处理好了，我就第一时间过来看你了啊！”

    听到叶天这么说，富贵这才有了反应，只不过是对着叶天叫了两声。

    “汪汪！”

    这个意思，就是在说，我不听，我不听！

    看到这样的富贵，叶天也是够无奈的了，但是没有办法，毕竟是自己有错在先！

    “我就不信自己还哄不好一条狗了！”

    叶天忍不住想到，自己女朋友哄不好就算了，怎么可能一条狗都哄不好啊！

    叶天又把自己的手伸了过去，但是富贵还是不配合，直接把自己的头往另一边转了过去，仿佛是想让自己离叶天远一些。

    看到这里，叶天心生一计，直接对着富贵说道。

    “既然你还这么生我的气，那我就离开了，反正你现在也不听我的话，你就跟着许哥住在一起吧！”

    许严听到这句话倒是非常的高兴，直接说道：“你真打算送我啊？那可太好了，富贵，你以后就跟我一起过吧！”

    叶天忍不住对许严翻了个白眼，自己只是跟富贵说着玩的，那会真把富贵给许严啊，这不是开玩笑的吗？

    不出叶天所料，他这句话一说，富贵顿时就不抽泣了，反倒是紧紧的盯着叶天。

    叶天接着说道：“你看看你，我都跟你道歉了，你还是这个样子，真是小气！”

    富贵接着叫了两声，意思好像是，你在威胁我，我只是暂时不跟你计较了……

    叶天看着富贵，突然想到了一件事，这件事只要一说出来，富贵肯定会开心的活蹦乱跳的！

    叶天笑着说道：“这次是我不对，你在给我两天时间，我想给你找找有没有合适的小母狗，有的话直接就给你带回来，怎么样？”

    对于富贵来说，小母狗这几个字比什么都好使，叶天一说完，富贵所有的脾气都烟消云散了，立刻从沙发上跳下来，然后围着叶天开始摇着尾巴，看起来热情的不得了！

    和之前的富贵比起来，简直就是两条狗！

    “我再不知道你！”

    叶天得意的想着，富贵这家伙还真是一条色狗，一提起来小母狗就什么原则这都没有了，好像在它的眼里，只有母狗！

    就在这个时候，许严的声音也响了起来。

    “小天，你这个狗还真不是一般的聪明啊，怎么哄都哄不好，没有想到，你一说小母狗，你的狗就立马精神了，跟刚才那个半死不活的样子可差了不少啊！”

    许严看着富贵大为吃惊，就好像看到了什么难以置信的事情似的。

    叶天白了他一眼，你跟富贵也算是同道中人，看到女的就走不动道，跟我可不一样！

    “嗯……”

    许严看着叶天的表情就知道叶天想说什么了，但是他也不好意思反驳，毕竟他以前为了女色都那个样子了。

    所以确实有些尴尬！

    要是真的比较起来，叶天可比他矜持的多了，许严身体好了之后，不算公司里面的许严，在外面许严也找了好几个了，还这还是光叶天知道的！

    许严自己都说，既然现在的自己有这个能力，那就把能力发挥到极致，多找一些妹子！

    他这话一说出来，别人就知道许严的秉性了，在看看李鸿，虽然也是这样，但是人家很专一啊，现在都只有一个，就从欢场带回来的那个，再也没有其他的人了。

    但是叶天给他的药也是真的顶，要是老老实实不那么放肆，以后也不会有事了。反正也没有叶天的事情。叶天也懒得搭理他。

    就在许严尴尬的时候，突然想起来一件事，立刻说道：“小天，你不是想给富贵找一个小母狗吗？等到母狗怀着小狗的时候，你可别忘记了给我留一个啊！”

    许严也知道，像是富贵这么聪明的狗，他应该是不会找得到了，但是可以改变一下思路啊，富贵跟母狗生的小狗不是现成的吗？

    都说龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，富贵这么聪明，那生下来的小狗应该也不会差的！

    想到在这里，许严就有些急不可耐了，还直接开口说道。

    “算了，你这么懒，等你找到了也不知道过去多久了，这样吧，我去给富贵准备对象，绝对靠谱，等到母狗生小狗的时候，我再去从那一堆小狗里面找出来一个好看的，你觉得呢？”

    叶天听完之后就笑了，正好自己懒得弄，许严这么说那倒是正中下怀！

    “那我们就这么说好了，我也省的麻烦了。”

    叶天其实并不懂狗，至于他对富贵说的那些话，最后也就是去宠物店找一个差不多的小母狗，根本就不会精挑细选。

    但是这次有许严在这里帮忙就再好不过了啊！

    “我办事，你还不放心！”许严开心的说道。

    叶天踢了富贵一下，对着富贵说道：“这次你就不怕了吧，你许哥可是还说了，给你找一些漂亮的小母狗，但时候你就不愁没有对象了，跟你许哥说声谢谢！”

    “汪汪！”

    富贵是真的听懂了，对着许严叫了两声，还裂开一个笑脸，像是在给许严表达自己的感谢之情。

    看到富贵这么通灵，许严也笑了，对着小狗更加的期待了！

    叶天见时间也差不多了，时候离开了，直接对着富贵说道：“走了，跟爸爸捡垃圾吧！”

    富贵喜气洋洋的准备跟叶天出去。

    一开始还没什么，但是许严越想越不对劲，他反应过来，直接说道：“慢着！”

    “怎么了？”

    叶天看着许严疑惑地问道。

    许严看着叶天说道：“你刚刚让富贵叫我许哥，然后又让富贵喊你爸爸，那你岂不是……”

    叶天突然害羞的笑了笑，说道：“我还以为你反应不过来呢！”

    许严郁闷的看着叶天，没有想到他竟然被叶天摆了一道。

    不过随后有开怀大笑了起来，毕竟也就是一个玩笑罢了，说着说着就没什么了！

