    

    白苓笙一抬眸，看到的便是红衣少女与玄衣少年相视而笑的一幕。

    他愣了愣，这才察觉到苏氿身旁那个神秘男子，与苏氿的关系似乎有些不同寻常。

    想起刚才她当着当事人的面试图挖他墙角，白苓笙整个人都不好了。

    被自己尴尬的。

    他并没有在这多待，也收了对苏氿的心思。殿下说的对，苏氿是他们惹不起的人。

    他并不担心苏氿将他的秘密说出去。苏氿既然说是凭借声音辨别出她是女子，那就说明，在空吟山脉初遇时她就知道了她的秘密。

    但苏氿却一直没说出去，也是到如今警告她时才拆穿她，那就说明，只要她不去招惹苏氿，苏氿便与她相安无事，也不会讲她的秘密说出去。

    苏氿和君御离沿着石阶游了一遍清修山，这才回到清修山院。

    让苏氿没有想到的是，她和君御离刚回清修山院，就赶上了一出大戏。

    苏氿回去时，就发现清修山院的人都朝着一个地方过去，原本用来春试比武的擂台也空无一人。

    出于好奇，苏氿就拉着君御离跟了过去。

    众人围得里三层外三层，君御离给苏氿开路，围观的人见是苏氿来了，也自动让开一条路。于是苏氿就赶到了吃瓜看热闹的前线。

    被众人围着的，是衣衫不整的宁露薇和一个光着膀子的男子。他们身后是凌乱的灌木丛，灌木丛中还挂着男子的衣裳。

    看到这一幕，君御离别过了头，顺带伸手挡在了苏氿眼前。

    苏氿：“……”

    她转头看向君御离，“御离哥哥，怎么了？”

    君御离沉声严肃道：“不干净的东西，我们不看。”

    “好。”苏氿虽然觉得不就是光着膀子罢了吗，但是对上御离哥哥那故作严肃的眼神，她无法拒绝。

    没关系，这不影响她看热闹。

    未帝自然也注意到了苏氿，见君御离伸手挡苏氿眼睛，未帝眉毛还挑了挑眉。

    他转头看向跪在地上的宁露薇和那男子，冷声道：“宁露薇，被禁足这么久你还不学乖。看来朕就不该给你解禁。”

    “清修山禁地，竟行如此苟且之事，简直不知廉耻！”有老臣瞪着宁露薇气红了脖子。

    清修山长老们也都是愤怒而羞愧的，毕竟宁露薇也在清修山修炼，和她发生关系的那男子也是清修山弟子。只不过那弟子是个一向追捧宁露薇的寒门子弟。

    周围的世家贵女和公子们虽然不敢大声议论，却也窃窃私语，看向宁露薇的眼中不乏鄙夷之色。

    一向与宁露薇不对付的七公主宁蝶衣，这会儿则是幸灾乐祸道：“五皇姐，没想到你这般恨嫁。前些日子我才听闻萧妃娘娘来找我母妃商议你的婚事，没想到你便这般迫不及待了。”

    听到宁蝶衣的话，众人都是恍然。

    宁露薇则是狠狠瞪了宁蝶衣一眼，起身把身旁那名寒门弟子踹开，对未帝道：“父皇，你听我解释！我是被人算计的。”

    她冷冷瞥了那名寒门子弟一眼，“本公主金枝玉叶，岂会看上这等寒门穷酸竖子？！”

    “所以定然是这竖子心生歹念，算计本公主！”

    就在这时，有一名寒门弟子站出来，不卑不亢道：“五公主这是何意？我等寒门子弟虽无家世，但亦是凭实力考进的清修山，与公主同为清修山弟子。”

    “便是不能得以礼相待，也不至于被如此鄙薄吧？”

    ?

