    时间缓缓流逝。

    在无尽时空尽头中所发生的一切，完全没有人知道。

    对于众生而言，活下去，已经是每一日都要面对的难题。

    此刻，天辰界天寒地冻，哀鸿遍野，路有冻死骨，尽是一片破败的末世景象。

    至于天魔界，同样是战火连天，民不聊生，日子一天比一天难熬，光是据守在天魔古城，便是要动用大量兵力了，所有魔族子民都疲惫而绝望。

    好在有无涯圣域、太初学宫的加入，加强了大军的战力储备和法器资源，使得古城防御大增。

    否则的话，以目前魔族战士的状态，根本不可能撑那么久。

    毕竟，当初罪天帝把诸神命种给了出去。

    现在天魔族裔还没有大量病变，便是不幸中之大幸了，更别说是提升力量。

    只不过，就在古城中人众志成城，正竭尽全力抵挡一波接一波的尸魂袭击的时候。

    天辰界这一方，却是发生了一些奇怪的事。

    有人见鬼了。

    而且，那还不是普通的鬼。

    而是“祸世罪人”楚云的鬼魂。

    一开始，是有少量民众声称，在荒山野岭见到魔子出没，他身穿楚族战袍，手执一柄铁剑，居然将暴乱的妖兽和贼寇统统杀死，还居民一个安宁。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    要知道，楚云昔日的抱打不平、侠肝义胆，老百姓都一清二楚，这本来是皆大欢喜的事，但大家都知道，楚云早就死了！

    是在新仙界中，与神若宫硬撼而死，无比壮烈，传颂一时！

    如今，他又怎么可能还在世？

    就算会出现，也只能是一缕冤魂……

    于是，此事越传越邪乎，成为一件坊间传闻，让人惊异不已。

    但，冤魂传言的出现，非但没有让人们害怕，反而使得很多人都有一种安全感，甚至在暗地里祈求楚云之魂，继续出现搭救世人。

    是的，现在的神若宫，早就不是人们所信仰的存在了。

    而且在修行界里，神宫这个名堂，更是臭名昭著起来。

    因为从数年前开始，这个曾经的至高道统，就彻底变了样，到处掠夺珍贵的修行资源，榨取稀有的灵脉，镇压反抗的良民。

    与强盗贼寇没有任何区别。

    至高道统，名存实亡。

    甚至有修士知道，大名鼎鼎的圣子军团，已经干起了更黑暗的勾当。

    为索取更强大的宝物，他们甘愿充当神宫的走狗，暗中逮捕、围杀武帝，将他们生生炼制成人丹，进献给尊贵的上层。

    没有人知道神若宫想干什么。

    但修行界人心惶惶，人人自危，害怕下一个“失踪”的会是自己。

    只不过最近，又有关于“楚云之魂”的传言冒起。

    而且不是在一个地方，而是在世界各地涌现，如雨后春笋一般遍布人间！

    有人说，楚云在兽潮爆发时，单枪匹马，神出鬼没，连夜杀死了成千上万的妖兽群，等到第二天一早，守城将士登上城墙一看，只余下遍地残尸。

    有人说，楚云在邪修为祸四方，烧杀抢掠的时候，如一支神兵天降，将那些险恶的邪修枭首示众，且攻城拔寨，战无不胜，还百姓一个家园。

    有人说，在乡村深受贼寇、鬼物和妖怪侵略的时候，熟悉的影子出现，天亮之后，拨云见日，鬼魅邪祟尽皆避退，而贼盗更是被连根拔起。

    风声四起，草木皆兵。

    一个又一个奇闻传出，一个又一个传说涌现，一个又一个神话诞生。

    现在，天辰界四域，包括外海的四王群岛，都有人说见过楚云！

    见过他的灵魂！

    但遗憾的是，哪怕是天帝大能，都捕捉不到他的踪迹。

    直到如今，一则极其震撼的重磅消息，终于引爆了整个世界！

    东域一方雄主，身为四大天帝之一的步武东皇，居然疯掉了！

    有传言所说，他是被皇城鬼魅给活活吓疯的。

    “是谁？谁在那里！斗胆闯入寡人的寝宫？”

    “是谁！到底是谁！半夜三更，是谁在朕的御花园舞剑！”

    “啊啊啊——！是你……是你……”

    “给朕去死！去死！冤有头债有主，又不是朕杀你的，为何你要来扰我清梦！”

    “别再来烦寡人了！死！死！死！呃啊啊啊——！”

    “想夺舍是吧？想报仇雪恨是吧？是你！别以为上了别人的身，朕就发现不了！朕火眼金睛，一看就知道是你在搞鬼！”

    “这个……不是……这个也不是！不是……不是！你在哪里，朕要把你打得魂飞魄散！上身也没有用的！啊哈哈哈！杀杀杀杀！”

    ……

    一夜之间，血染皇宫。

    自从步武东皇，自称被楚云的鬼魂缠绕，他就终日提心吊胆，恍恍惚惚，甚至把自己的爱妃、儿女，乃至朝中大臣、将军，都看作是被楚云附身的人。

    终于有一晚，步武东皇以天帝之力，一下子杀死了宫中的大部分人，血洗天武皇朝。

    “嘻哈哈哈，朕倒是要看看，你还要怎么缠住我！”

    这是那一晚，人们所听到的喝叫声。

    谁也没想到，东域巨擘天武皇朝，居然在一夜之间，宣告一蹶不振。

    这一则消息，震撼了整个世间！

    但，最劲爆的还是在后头。

    有传言所说，同为东域四大天帝的寒剑尊主，居然自杀了！

    据说是因为，寒剑尊主剑十三，与步武东皇有着相同的遭遇，都深受“楚云之魂”的困扰。

    最终，这名实力极强的雄主不堪重负，在向虚空叩了一万个头，让冤魂不要祸害剑家之后，便是一声不吭，自刎谢罪，血流一地。

    而在此之后不久，有人在荒郊野岭，发现了步武东皇的尸体。

    看起来，双目圆瞪，神色惊恐，似乎是被活活吓死的。

    堂堂一代天帝，居然被吓死！

    至此，曾经的四大天帝，就只剩下青龙家的九劫龙主了！

    不过九劫龙主，倒是没有遇到所谓的“楚云之魂”，但与十几年前比起来，整个青龙门第，可谓是门庭冷落，门可罗雀，衰败得很快。

    一片愁云惨淡。

    毕竟，神武殿那一役，作为青龙家代表的苍风，居然站在楚云那一边。

    这让得整个家族受到牵连。

    杀祸倒也不至于，但被打压是肯定的。

    只是有些东西，就算神若宫再怎么神通广大，也不可能压制下来。

    那就是民望。

    所谓举头三尺有神明。

    如今，“楚云之魂”的存在，已经让世人都深信不疑，且成为一种精神信仰！

    在战场上，楚云是战神。

    在城池里，楚云是守护神。

    在乡野里，楚云是山神、河神、土地神。

    人们深信，只要信奉楚云，信奉这个传奇，信奉这个来去如电、神魔莫测的鬼魂，就会带来好运、带来力量、带来和平！

    特别是楚云死后的末世景象，让众生都更加坚信，他才是真正的神明。

    这一股信仰，如汹涌澎湃的浪潮，覆盖向世界各地，谁也挡不住！

    就算是神若宫，也都完全压不住，事情已经到了一发不可收拾的地步……

    ……

    此时，一座破庙里。

    这里站着两个黑衣人，一个水人，一个土人，都相当的古怪。

    赫然是曾经的冥殿护法，水镜先生和土方先生。

    他们似乎在等人。

    片刻之后，破庙之外，果然又走来了两个人，当他们掀开兜帽之后，居然露出了两张相同的坚毅面庞，但最让人惊疑的是，那竟然是楚云的面容！

    这里居然有两个“楚云”。

    不过水先生和土先生，对此都见怪不怪了。

    等到二人进庙，两人分别往脸上一抹，便是立即变起样来，刹那间恢复了原貌。

    如果楚云还在的话，就会认得出，两人都是曾经出生入死的好兄弟。

    是苍风和武行空。

    但如今的他们，显得无比沧桑，肃容满脸，不再是青年意气风发的模样了。

    “呵呵，辛苦你们了，步武东皇驾崩，还有寒剑尊主身死的消息，我们已经提前收到，你们此事做得滴水不漏，非常完美，老夫敬佩。”水先生笑吟吟道。

    “老鬼，你让我们俩装神弄鬼，扮演云少，到底意义何在！你们究竟想怎么样，说！”苍风戾气十足，一脚踏前，直接开口质问道，双目伸出两道闪电。

    这个架势，立马让水先生吓得水体抖动，不自觉地后退几步。

    如今，苍风和武行空，都已经是圣人境界，他可招惹不起！

    “风，冷静。”此时，武行空肃然开口，显得较为沉稳，随后他看向水先生，“水先生，我知道，你们让我们扮演云少必有其道理，但现在，既然任务已经完成，你应该把所有盘算都告诉我们了，否则的话，我们扮演故人此举，有辱没他名声之嫌。”

    事实上，两兄弟很久以前，便是与水先生和土先生开展合作。

    合作的契机，自然是复活楚云一事。

    此前，水先生和土先生，在死戒岛里偷取了一件叫做“女娲瑶池”的禁忌法器，并不断通过此物制造出一个个“复制楚云”，派他们出去，到处惩恶扬善。

    这些“复制楚云”，自然不是真人，且能力有限，甚至不能发言，用一次就会消失。

    如同幻影一般。

    没有错，“楚云之魂传说”的始作俑者，其实正是这两个冥殿怪人。

    但，在苍风和武行空看来，这是不可理喻的举动。

    毕竟就算再怎么复制，真正的楚云，都不可能回来的！

    复制楚云，扮演鬼魂，创造传说，闹得沸沸扬扬，又有什么用？

    着实是胡闹至极。

    甚至后来，水先生居然还让苍风和武行空，也分别扮演楚云，去对付一些“复制楚云”所办不了的事情，比如大闹天武皇朝，吓死寒剑尊主等等。

    这简直不知所谓！

    这一日，苍风终于按捺不住了，要讨个说法！

    “哎呀，先别急，你们这圣人之力，夹带着神裔气息，快压得老夫透不过气来了！”

    水先生喘了几口气，也不敢再卖关子忽悠了，连忙一五一十地说明起来。

    “老夫之所以让你们扮演楚云，还制造出那么多的楚云幻影，不就是为了创造传说，好让你们在九泉之下的好兄弟，得到众生愿力嘛！”

    “现在全世界都在信仰楚云，神火点燃，香火鼎盛，烧得旺盛无比，使得信仰之力大增，那么复活希望，自然也就有了！”

    水先生带着喘息的飞速解释，让苍风和武行空都心中一震，顿时面面相觑起来。

    众生愿力，信仰之力？

    他们可不明白，这是什么东西！

