    得到玉鼎的卦象‘加持’，秋鸿子更是信心十足，专心调整巅峰状态来渡劫。

    整个玄天剑宗上下也都忙碌了起来部署掌门渡劫期间的防御事宜。

    毕竟天劫到来的时候他们玄天剑宗的守山大阵也会彻底打开，等于门户大大开。

    若是敌人趁机袭后果会很严重。

    不过这一次几乎整个玄天剑宗，上至掌门长老，下至普通弟子，心中全都充满了一股强大安全感。

    而这份安全感的来源于主峰的后山。

    ……

    阳光升了起来。

    小湖边，此刻作为玄天剑宗安全感来源的玉鼎正在小心修炼阳神。

    修成阴神的修士也可以称作鬼仙了。

    嗤嗤嗤……

    如他之前所料，他的阴神一遇到阳光就很难受，仿佛冰雪见了太阳。

    不过他的阴神相当的凝实。

    所以，渐渐的，他适应了这种感觉，若是可以适应做到日游时，他这阳神也就算大功告成了。

    ……

    遥远的东海，截教圣境！

    圣境中古木参天，银瀑在山间飞悬，天空彩虹常在，还有黄鹤成排，青鸾振翅，山间隐瑞兽，峭崖卧麒麟。

    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光！

    青松翠柏长春，奇草瑶花不谢，仙桃仙果若金丹，绿杨绿柳如玉线……

    此刻，一个白衣仙人狼狈的从碧游宫中倒退了出来。

    “四位道友，误会，误会。”

    太白金星苦笑。

    天帝，这就是你说的没有问题？

    一男三女联袂而出，气息强大迫人，将太白金星逼得脚下不断倒退。

    “李长庚，你回去告诉天帝。”

    一个青衣女仙哼道：“我们几人要侍奉在老师身边，没有时间去什么天庭，更没有可以派去天庭的人手。”

    “这……”

    太白看了眼高大的碧游宫笑道：“上清圣人不是说此事好说嘛！”

    青衣的龟灵圣母白了太白一眼。

    老师那是被你催烦了后的敷衍之语，你还当真了。

    太白看向灰袍道人陪笑说道：“诸位上仙你们好歹也体量一下我的难处……”

    旁边一个白衣女仙摇头打断道：“实在不是我们不体量你，太白，你要知道新入门弟子本领低微难当大任。

    我们几人既要侍奉师尊，又要管理截教上下众多弟子，实在脱不开身去天庭！”

    太白：“……”

    良久后，太白金星驾着云，狼狈离开了碧游宫，心中无限感慨。

    这就是天庭如今在三界中的处境啊！

    当今洪荒阐截二教属于势力最大的，其中截教甚至还要强上几筹，毕竟阐教走的是精英路线。

    而截教就完全是来者不拒了，到如今更是号称：万仙来朝！

    万仙……太白轻轻摇了摇头。

    这也就导致了一个不好的结果就是截教上下鱼龙混杂良莠不齐，很多仙人空有仙人的法力但却无仙人的德行。

    行事作风比妖魔还狂妄，残忍，在洪荒胡作非为，已经引起很多大佬的不满，但奈何人家背后有通天教主撑腰，所以也就无人敢触截教的眉头了。

    当然，截教中有不少道德双全的上仙，也是相当令人钦佩，但更多则是……

    太白叹了口气，再度前往昆仑山的阐教去要人，哦不，拜访。

    只是想到昊天给他的指标……陛下你这不是为难人么？

    “切，被一只猿猴打成这熊样，还好意思跑来我们碧游宫指名道姓叫我们去。”

    龟灵圣母望着太白远去的身影，毫不客气的表露了自己的不屑：“我们几个可丢不起这个人。”

    “师妹，慎言！”

    多宝道人皱了皱眉。

    “……是。”

    龟灵圣母想说什么，但是面对这位大师兄终究还是没有反驳。

    “看太白的样子应该是朝昆仑山去了，听说玉虚十二上仙被困在太乙境迟迟无法斩却三尸，即将杀劫临身，向天庭称臣倒也是个不错的避劫法子。”无当圣母笑道。

    “哈哈哈，无当师姐说的有理。”

    龟灵圣母幸灾乐祸的笑道：“咱们教内可没有劫数临身的人物，让阐教那帮人去天庭正好。”

    ……

    玄天剑宗。

    半月后，天气说变就变，无数云雾从四面八方汇聚就像被一只无形的巨手搅动，剧烈翻涌。

    天地间一下暗了下来。

    天劫……到了！

    玉鼎静静坐在后山，一手持笔，一手持一个卷轴，聚精会神的抬头仰望天空做好了记录的准备工作。

    灵虚子倒是邀请他去前方大殿观礼，那里是就像最好的VIP观景台。

    不过玉鼎拒绝了，既然他已经算到秋鸿子凶多吉少那么在哪里看又有什么区别？

    另外去了那边也不方便他——

    做笔记！

    这几日里他受到秋鸿子的激励，好好修炼一阵，然后他就收到了一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是他修成阳神后，状态正好，于是当天开了天门晋升返虚境，没能压制多夯实一下道基。

    好消息是……

    他又可以白嫖一波太乙师兄的法力了。

    前山大殿。

    一道身影凌空一步步朝劫云走去，身上锋芒毕露，神情自信满满，整个人仿佛一柄出鞘的利剑。

    秋鸿子难以形容自己此刻的感觉。

    他的心中想到了过去，仍记得拜入仙门后他是那一代剑道天赋最高的弟子，一步步走到今日已经有两百六十余载了。

    此刻，

    天劫就是检验他多年修行成果的时候。

    其实纵然他剑心通明，但之前心中仍不免有些紧张和不安。

    一如多年前，只有几岁的他被人领入山门测试有没有修炼资质的时候。

    那是一种对于未知的恐慌。

    可是现在不同了。

    心中再没有一丝一毫的紧张和不安。

    秋鸿子一步一步走向天空，他的脚下充满了自信，心中也充满了强烈的自信。

    一切只因一个卦。

    因为玉鼎的来历和身份，他对于玉鼎的信赖程度甚至还要远远超过他自己。

    他可以不相信自己，但是他绝不会质疑玉鼎的神通和卜卦。

    所以上仙说他渡劫没问题，那就绝不会有问题。

    “来吧！”

    秋鸿子来到天空朗声说道，声音充满了无比自信。

    “逼格挺高……”

    玉鼎望着开口的身影扯了扯嘴角。

    还来吧，一点也不稳健，不知道面对上天要低调点？

    同时，他也有些明白剑仙为何这么受欢迎了。

    此刻连他也不得不说，凌空而立，对着天劫说来吧，这一幕真的帅炸。

    然后——

    上天便满足了秋鸿子！

    一道炽盛的雷光撕裂劫云，径直劈向天空中的秋鸿子。

    “成仙雷劫数一般分为三个区间……”

    玉鼎望着秋鸿子目光闪动，雷劫数量其实也可以看做天劫对渡劫者潜力的判定。

    其中十八，三十六，四十九这三个数字是三个槛，划分了区间。

    一般来说十八道以下的区间就属于潜力有限，终生成就大概也就是个灵仙了。

    十八到三十六潜力属于中上，而三十六到四十九那是最高级的待遇。

    当然据玉鼎总结死亡率也是最高的。

    嗤！

    一道剑光划破天际，天雷随之破灭。

    “卦象说秋鸿子凶多吉少，不知能撑过多少道？”玉鼎忍不住想到。

    嗤！嗤！嗤！

    一连十八道剑光被秋鸿子斩灭，进入了第二道区间，

    秋鸿子也喘息了起来，身上电弧游走脸上有些焦黑。

    天雷通过灵铁铸成的剑，导在了秋鸿子身上使得衣服上也冒起了黑烟。

    “剑是铁器，会导电，那用一种绝缘的材质铸剑呢……”

    玉鼎皱着眉头，边看边思索，将观劫时的心得和想法一一记录下来。

    砰！

    终于，第三十道天雷落下的时候，秋鸿子持剑斩出与天雷相遇，整个人冒着黑烟被击的倒飞出去。

    “没了……”

    玉鼎心中为秋鸿子默哀一声。

    当然，他也为这位给他提供了一次渡劫心得的人在心中表达了敬意。

    小秋是个好人！

    不过秋鸿子还没倒下，踉跄看向天空，眼中充满了执着。

    这时，第三十六道天雷落下。

    “上仙说我可以渡劫成功，我怎么可以让上仙失望？”

    突然，秋鸿子也不知哪里来的力量，大吼一声整个人化作一道空虚剑光，破釜沉舟般朝着天雷撞去，爆发出炽盛无比的光亮。

    上仙绝不会算错。

    “师兄？！”

    下方的众人惊呼一声。

    片刻后，一道身影从天空中掉落。

    灵虚子冲了上去，抱住秋鸿子，就见其浑身衣服破烂，焦黑冒着烟，但是身上流转着仙灵之气。

    秋鸿子咧嘴露出笑容：“师弟，我真的渡劫成功了，上仙算的……真准！”

    灵虚子回过头崇敬的看向后山。

    玉鼎：“？？？”

    他在卜卦方面的自信受到了暴击。

    却在这时，一道更加强大的真仙波动降临到了玄天剑宗。

    “渡劫成功了……也要死！”

    一道金袍身影负手凌空道：“天劫没要得了你的命，本座来要。”

