    这一晚。

    张奕睡得很熟。

    但是，刚来到崇阳市就稀里糊涂成为了守夜人队长的王梁则是彻夜未眠。

    崇阳市分部。

    坐在分部三楼的行动指挥室里，王梁面前的桌子上摆放着无数的文件资料，这里面包括了神明相关，也包括了崇阳市守夜人的许多资料信息。

    既然要暂时任职队长，至少要对每个人的情况足够了解。

    桌子再前面。

    墙壁上的巨型屏幕里，不断循环播放着一些视频，是从最开始的商城异兽复苏事件开始，所有记录下来的神明现世的影像资料。

    旁边，胡伟光躺在沙发上，闭着眼不知道在想什么。

    “哎。”

    这时候，王梁叹息了一口气。

    他后背靠在椅子上，头自然的向后仰倒，同时抬起双手揉了揉有些胀痛的太阳穴，挤了挤发酸的眼睛：

    “神明现世，异兽复苏......再加上圣亚协会那帮蛀虫也在捣乱......”

    “崇阳市真是乱成一锅粥了。”

    “不说其他城市，哪怕就是京都也没这边儿的情况复杂啊！”

    看了一晚上的资料，身为A级守夜人的王梁也蚌埠不住了。

    原本上级给他的任务是调查神明，结果现在成为了崇阳市守夜人的暂理队长，各种大大小小的事情他都需要了解和决断。

    神明，

    异兽，

    圣亚协会，

    崇阳市现在可谓是牛鬼蛇神齐聚一堂。

    刚刚打电话的时候，他直接就跟上级请求了支援，王梁心里很清楚，现在的情况单靠他一个A级守夜人，根本无能为力。

    但总部的回复却非常简单：

    无法支援。

    不是总部不重视崇阳市出现的神明，纯粹只是因为分身乏术。

    现在，龙国边境关于迷雾的调查和防线正在进一步建立，与此同时，还需要时刻提防圣亚协会的破坏行动，更别说全国各地异兽复苏事件频频发生。

    需要用人的地方太多了！

    即便是京都，也没有能再调配出去的A级守夜人。

    所以，崇阳市这边就只能由王梁和崇阳市守夜人分部的成员自行处理。

    除去请求支援以外，王梁也跟总部汇报了自己在水东村的遭遇。

    总部的意思是：

    既然崇阳市出现的这些神明并没有表现出恶意，那暂时就以观察为主，不必主动惊扰，也不必与之强行接触。

    至于圣亚协会，官方会在近期组织一场针对圣亚协会的行动，给其施加压力。

    崇阳市分部要做的就是保护好这座城市。

    “哎。”

    王梁连连叹气，愁得眉头都皱成了“川”字形。

    “也得亏是神明们没有恶意，不然的话......别说我是A级守夜人了，就算是S级又有什么用呢？”

    神明的实力，

    他已经亲身体会过。

    任意一尊天兵，实力都远远超过了他。

    至于千里眼和顺风耳，随手一击便让他有种头皮发麻的恐怖感觉，其实力还在天要兵之上！

    更别说，还有那位从始至终都未曾出手，被所有神明崇为尊者的崇阳帝君了！

    强到什么程度真的无法想象！

    “麻烦啊......麻烦。”

    “可崇阳市几十万的人口摆在这儿，我也不可能撒手不管。”

    “活着干，死了算。”

    “干！”

    想到这里的时候，王梁突然记起来一件事情，于是朝着躺在沙发上的胡伟光问道：

    “对了胡队，当初张老布置任务的时候，告诉我这次来崇阳市一共有两个任务，一个，是调查神明，另一个，说来了以后自然会有人告诉我。”

    “我猜这人就是您吧？”

    “嗯。”

    胡伟光听到以后，点了点头。

    当初总部决定派王梁来崇阳市的时候，就已经提前知会过他。

    “果然。”

    王梁早就已经猜到，示意胡伟光不要说话：“您先让我再猜一下，您当初是不是也是因为这个任务，被派来的崇阳市？”

    当初总部把胡前辈调来崇阳市。

    对外的理由是：

    由于胡伟光失去正常使用超凡序列的能力，因此下放至崇阳市执行组织管理工作。

    相当于是退出一线，开始进行幕后的领导工作了。

    起初王梁也没有怀疑什么，直到他这一次被派来崇阳市执行任务，才隐隐约约地嗅到了些不同凡响的气息。

    “是的。”

    胡伟光承认后，没有直接将具体的任务说出来，而是回头确定指挥室的门已关好，同时在面前的巨型屏幕上打开分部的监控视频。

    上次‘崇阳帝君’来过分部以后，分部的监控便实现了无死角覆盖。

    确定没人。

    胡伟光这才开口说道：

    “崇阳市隐藏着一个秘密，具体是什么我不清楚，但可以确定的是，这东西要是出了问题就会给龙国带来灭顶之灾。”

    “并且，圣亚协会已经注意到了这一点，他们正在寻找这个秘密。”

    “官方这次调你来崇阳市，除去表面上的调查神明以外，另一个，则是想加强崇阳市分部的力量，同时也想借着这件事情，肃清和整顿队伍。”

    听完，王梁直接就愣住了。

    过去好几秒，

    他才有些不敢相信地试探道：

    “上面是觉得......咱们队伍里面有奸细？”

    胡伟光没有回答。

    但，没有回答，已经是最好的回答。

    王梁现在脑子都是乱的，皱紧眉头想了好一会儿，才说道：

    “所以，当初张老那样布置任务，就是为了吸引内鬼注意，让他们意识到崇阳市非比寻常？”

    “将鱼饵抛出，等待他们上钩？”

    总部里面那些人可都不傻。

    先是胡伟光，再是自己，还有张老布置任务时故意说出来的另一个神秘任务，自然会让很多人对崇阳市提起兴趣。

    “嗯。”

    胡伟光点了点头。

    王梁深深地呼吸了一口气：

    “怪不得......怪不得我会遇到圣亚协会的埋伏，如果他们要搜查崇阳市，那我这个A级守夜人肯定会成为他们的阻碍。”

    此次遇袭，

    对方派出了第三席、第七席、第九席三位高手。

    再加上诡图之类。

    一副誓要将自己截杀的架势。

    原来，都是为了给他们后续的计划铺路。

