    疾风号星际游轮。

    角斗场的比赛如火如荼的进行着，白羽在赚到三百万后，就没有继续过去。

    毕竟那些角斗比赛很枯燥。

    没有太大的看点。

    也就第一天的卡坦星人有点意思。

    剩余的时间内。

    白羽都在房间里面看书，看一切有关于帝国的书籍，大多数神圣中心大陆的。

    就算以人类帝国如今的科技水平。

    也无法制造一个可以连接整片星海的超级网络，别说整片星海，就连一个星域都难以做到。

    现在能够有两三颗星球连接在一起的网络，就算是极限了。

    而像在疾风号这一类的游轮上面，更是无法联系到人类帝国的其他地方，无法连接到网络上。

    所以白羽也只能通过书籍来解解闷。

    不过在船上。

    还是有许多有意思的人。

    白羽结交了一些朋友，并且他们似乎对神圣中心大陆并不陌生。

    聊起天来。

    对大陆上的信息都如数家珍。

    各种隐秘的事情，信手拈来。

    如今在图书馆里面。

    白羽就在和这么一个人聊天。

    “如今帝国的主要敌人，就是修罗族和机械族，这两族对于帝国的入侵就没有停止过。

    卷风星域那边。

    机械族已经累积了上百亿的精锐兵力，此刻和卷风星界军对峙着，双方还在相互试探，并没有真正的动手。

    但是。

    据说帝国最高议会内。

    有大人物想要亲自带军进攻机械族，一举消灭在卷风星域囤积的机械族大军，为卷风星域减轻压力，换来百年的和平。

    机械族的生命，虽然悍不畏死。

    只要得到新的机械躯体，它们就可以复活。

    但是在损失如此严重的情况下，机械族内部也会暂停攻击，休养生息。

    而修罗族主要的战场。

    便是混乱星域的边缘。

    但是修罗族和机械族不同的是，他们经常小摩擦不断，可就是不开启大战。

    制造局部小规模的战斗，俘获俘虏。

    这就是他们的目的。

    修罗族的幼子，最佳的寄宿对象，就是人类。这个种族目前是对人类威胁最大的种族。”

    李天笑着说道。

    白羽脸上露出笑容：“多谢解惑了，不知道你这样往返神圣中心帝国，是有什么要事吗？

    如果不方便吐露，那就不用说了。”

    李天摆摆手：“有什么不方便说的，我这样的人叫星探，是替帝国工作的。

    具体的工作嘛。

    就是替星界军和其他的战斗部门，物色一些人选。

    物色一些特殊的人选。

    具体的情况我不能透露，这属于行业机密，但是如果你想要进一步了解，我也不是不可以说。”

    李天脸上带着笑容。

    白羽连连摆手，同样笑着回应：“算了，我可不想因为知道得太多，第二天尸体出现在疾风号外面的无重力太空里面漂浮。

    算算时间。

    这已经过去了两个月了，再有两个月的样子，我们也应该到达神圣中心大陆了。

    到时候。

    李大哥准备去哪儿？”

    白羽对神圣中心大陆的情况并不清楚，就算知道目的地是万岛之海，但是他通过这段时间查阅资料得知，万岛之海距离疾风号的停靠地点，月轮商会的星港，至少要穿过两片大域。

    神圣中心帝国的面积划分。

    是按照域来划分的。

    帝国的国都，在大陆中心，拥有着最强大的力量，以及许许多多的势力总部。

    在国都外面。

    则是以其余星域来划分对应界域的地区。

    比如。

    来自混乱星域的人，比较多的地方，拥有着许多混乱星域贵族、世家的地区，就被划分进入了混乱域。

    这是一片大域。

    虽然不全是来自混乱星域的人群和家族，但百分之八九十都是。

    除此之外。

    还有卷风域、雷动域、无边域等等。

    这些都是星域对应的地域，简而言之，不管是那片星域的人，来到神圣中心帝国，都能有对应的去处。

    而神圣中心帝国的原本原住民。

    则大多数居住在国都内。

    国都，也是一片大域，面积奇大，并不是一个首都的意思。

    面对白羽的询问，李天笑了笑，说道：“我自然是去卷风域，卷风星那边的情况你也知道，机械族和卷风星界军的局势已经很紧张了，我得过去给星界军物色新人物。

    在那边。

    我也有很多的大单子。”

    白羽点点头，卷风域紧临着幽暗域和天璇域，而天璇域的旁边，就是万岛之海。

    万岛之海不对应任何一片星域。

    但也不属于国都范围。

    因为其狂暴海面积巨大，加上海上一年四季都有狂风巨浪，并且有许多的海岛。

    所以也被叫做万岛之海。

    白羽根据资料推算了一下，万岛之海的面积，大概和整个苍蓝星的面积摊开差不多。

    其面积巨大，人口也繁多。

    但是由于大部分的陆地都是海岛的状态，所以衍生出了许多不同的地域风俗。

    是民俗学家最喜欢研究的地方。

    所以白羽想要去万岛之海，也要先经过卷风星域。

    李天听到白羽和他居然要去同一个地方时，脸上微微有些诧异：“那看来兄弟我们还真是有缘啊，放心，卷风星域里面，我罩着你。你是去做什么？”

    “额，做神父。”

    白羽如实答道。

    “神父？你和教会有关系啊，那个教会？”

    “伤痕教会，我要去那边的教堂任职。”

    白羽如实说道。

    李天本来在喝水，结果听到这句话，差点把水喷了出来。

    “伤痕教会？”

    他不可置信的说道。

    “是啊，很奇怪吗？”白羽皱起眉头。

    李天一脸古怪，看着白羽的眼神都有些变化：“肯定奇怪啊，混蛋，伤痕教会的人怎么可能这么好说话，而且你还在看书，真是奇了怪了。

    居然能在这里，遇上一名伤痕教会的神父。”

    白羽笑了笑：“可能是因为我比较另类吧，从小就喜欢学习，毕竟知识就是力量。”

    啪。

    白羽合上书本，准备去餐厅用饭。

    结果这时候，整艘疾风号忽然摇晃起来。

    众人脸色微变。

    星舰的行驶一般都极其平缓，和在陆地上生活没什么区别。

    这样的晃动。

    肯定是出大问题了。

