    沐庆明说话的时候，陈柳珠也看见了两人，只见着沐二叔扶着走路有些蹒跚的沐二婶小步的向着院子里面走来。看着两人陈柳珠不由得露出了平日里绝没有的一丝厌恶的表情来，不过也就一晃而过，点头轻应了一身“嗯！”后就转身又往身后的屋子里走去。

    沐庆明走出屋来，两人也往院子里又走了一截，走到了屋檐的台阶下。沐庆明喊道：“二叔！”也没喊沐二婶。

    沐怀礼看着沐庆明身上背着包裹，像是要出门，问道：“这是要出去呢？”

    沐庆明点头道：“嗯，出去办点事。”毫不提小龙虾的事，如果不是爹念着他，家里田就算拿一块来荒着，或者自己买一篼小龙虾回来往田里一倒，任它自生自灭都好过让眼前的人去帮着养的好。看着两人越走越近，就这样应着，更没有招呼他们进屋的意思，若是以往再怎么不喜，也是要喊上一声，客气一句‘二叔来了，屋里坐！’

    沐怀礼再是木讷，也是感觉到了侄儿的疏离，还是问道：“庆明，你爹娘他们呢？”沐二婶一直低着头，没有说话。

    沐庆明回道：“在家！”说完再没了其他，不过沐怀德和蔡氏也在陈柳珠的陪同下走了出来。身后还跟着一大家子，儿子媳妇全部都跟在后面，只是没有一人是带着笑颜。

    沐怀礼看着他大哥和大嫂，以及侄儿侄媳一大群都跟在后面，一手扶着沐二婶，站在屋檐的台阶下喊道：“大哥，大嫂！”

    沐怀德看着沐怀礼，对自己的弟弟能忍让，可在看着沐二婶的时候还是没有好脸色，道：“嗯！”蔡氏可就没沐怀德这般能忍了，当即就喊道：“你们还有脸来？我是做啥让你们这样狠心来毒死我养的兔子了！好吃好喝的煮给你们吃了，你们就是这样对我的。”说话的时候几步就走下了台阶，一个巴掌就甩在了沐二婶的脸上，又是‘呸’的一声道：“以前你找来闹，来吵我都忍你了，可是这一家子辛苦了半年，家里修房子也等着钱，你也能下得了手，烂了良心的烂货！”终于把心里积攒的恨给嘛了出来。骂完又不无委屈的说道：“烂了良心的人，老天爷咋不就收了你，你害死我家兔子，我儿子孙女还要为你求情，求县老爷不能把你关牢里面，天下还有我们这么倒霉的人！你滚，滚出我们院子，以后也不准来我家。”

    不要说媳妇，就是儿子们也都从未见过蔡氏这样的泼妇一样的当街骂人，可是谁都没有上前拉一下让她不要骂！

    沐二婶挨过一巴掌后丝毫没有要打回去的想法和回一句嘴，而是‘扑通’一下就跪在了蔡氏的面前，哽咽的喊道：“大嫂，我错了，平日里我不该上门找你们闹，更不该鬼迷心窍的把你们养的兔子都害死了。”

    一屋子的人都被沐二婶这反常的样子给弄的蒙在了原地，直到沐怀礼说道：“大哥，大嫂，她知道错了，回来的路上就一再给我说她错了，以后肯定不会再像以前那样来找你们闹，今天也是她说要亲自来赔礼道歉的。”

    蔡氏反应过来，却并没有好多少，仍是厉声说道：“她晓得错了，她晓得错了就能把我们养了半年的兔子给赔回来，就能拿钱出来把房子给我修好了？”蔡氏的声音并不小，虽然这时并没有人从她家院子路过，但是来家里修房子的人也都过来了，不过都是一些汉子，虽然没有围过来看热闹，但是竖起耳朵，时不时的瞟过来一眼还是有的。

    沐怀德终是看不过去，上前拉了拉蔡氏道：“好了，有啥话屋里说。”

    蔡氏瞪了沐怀德一眼，忍下了心里的不满，道：“好，我啥都不说了，但是让他们进屋，不行！我怕吃晌午饭后看不到明天的太阳。”

    陈柳珠这时上前扶着蔡氏道：“娘，别气了，气坏了身子晨晨又要着急了！”

    沐晨听了陈柳珠的话，也跟着上前拉着蔡氏道：“奶奶不要气了！”

    蔡氏看着两人，倒是心平气和了一些，但还是坚持道：“有啥话就在这说！我们家可不敢招待你们！”

    沐怀德见蔡氏坚持不准他们进屋，除了四媳妇和孙女让她不要生气，其他儿子媳妇都是一句话也没有，那意思也是表明了不想让老二两人进屋，他也只好说道：“别跪着了，起来吧！”他说着时，蔡氏只把脸转向一边不理。

    沐二婶并没有起来，接着说道：“以往都是我不好，我总想着你们是老大，爹娘把好东西都拿给了你们，庆志当了大官，啥都比我们强就该让着我们，帮着我们。从来没想过你们也是受苦受累挣来的，我们啥都没有，也是因为我不会持家，又好吃懒做，不但害死了月儿她爹，连小宝他爹也被我惯得只知道好吃懒做，偷人东西过日子，如果不是大哥嫂子心软，还念着这份情，我怕是也和庆元一样出不来了，我知道你们恨我，我以后肯定也不会再来你们面前讨嫌，只是这一次，我是真心来道歉的。”抹了一下哭红的双眼，又说道：“我也不求你们原谅，欠你们的我慢慢还，这辈子还不完，下辈子我做牛做马再来还。”在县衙听了沐怀礼要把家里田地抵债的时候就彻底后悔了，也怕了！平日她再藏私房钱，可也从来没想过不管一家子死活，没了田地的人家还不是相当于是去了半条命。再到出了衙门的时候，看着沐怀礼一身邋遢憔悴的等在外面，身上的铜板买了馒头自己也舍不得吃，不敢想着他这些天是咋过来的！心里的愧疚前所未有的涌来，直到回到家，小宝又说了大爷爷又带着他去学堂交了学费让他多读书，多听话！再也没法等下去了，不管他们怎么恨自己，都要来当面给他们认个错，以后慢慢弥补以前犯下的错。

    若说前面突然的跪下让一屋子的人都愣了神，那后面这一长串就更让大家不知该如何面对了，想说原谅，心里又过不了这个砍！除了沐怀德，其他人竟是难得的都保持了沉默，沐怀德脸上挂起一丝欣慰道：“好了，快起来了！再这样就让人笑话了!”说完还往一旁看去，看的地方正是以前的菜园，现在正修着屋子的地方，一群大老爷们看着沐怀德看过去的时候，有些不好意思把头转开或是埋头砌砖，或是挖土去了。“老二，还不把她拉起来！”

    沐怀礼听了大哥的话，也不好一直让她跪下去，再跪下去，怕是来往的人看见了又有闲话说了，听话的把沐二婶拉了起来，道：“大哥，大嫂，地里还有啥要弄的？我一会去弄。”他可是一直记得这两年给大哥家把地里的活做了抵兔子赔的钱。

    沐怀德道：“这两天先歇着，过几天再说！”

    沐怀礼听了沐怀德的话，想着他肯定是不想让自己去地里干活，看着院子口的地基，本来想着去挖土挑土帮着修房子，可又怕他们看着自己心烦，心里还想着自己等会去地里转一圈，看着有啥能做的就帮着做了就是。想好后面上应道：“好，那大哥到时给说，我们就先回去了。”

    沐怀德道：“先回去吧！”养小龙虾的事，还是等庆明买回来再说，不然买不到空欢喜一场。

    沐家大房的众人看着两人慢慢走远，蔡氏嘀咕道：“真是遇见鬼了！狗改不了吃屎，我才不信她能改了吃屎的习惯。”陈柳珠就在她身旁扶着她，听了她的话后，道：“管她改不改，咱们家现在肯定是不敢让她来！”陈柳珠一说完，小蔡氏，刘氏和杜明珠也都走了上前，小蔡氏：“肯定不能让她进屋，家里现在做的饭可不止我们一家人在吃。”

    杜氏道：“我就怕她嘴上说得好，说是错了，万一心里记恨咱们把她送到大牢，还挨了一顿打，这要是想报个仇啥的，我们可不就得跟着遭殃，绝对不能让她来。”

    刘氏说得可就更好听了，道：“她要是来，我可不敢做饭，这要是吃出啥问题来，还不得认为是我干的。”

    媳妇们和蔡氏闲说，可就苦了几个儿子了，爹面前肯定是不能说的，娘面前也没法说，咋能像个婆娘一样说些闲话！只有晚上回到屋后，可能会和自个媳妇闲说上几句，过过嘴瘾，免得憋在心里难受。

    沐怀德看着一群女人，也没法怪她们啥？谁让老二一家不争气呢！不过让他听下去也是听不下去了，带着沐庆明就说道：“你东西都收拾好了？可别忘了啥？钱带了多少？够不够？”一连串的问题一下就把蔡氏从几个儿媳面前拉了出来。蔡氏走到沐庆明身边就问道：“你一个人路上慢点，别跑那么快！这又不赶时间，慢慢去，到了就算是买不到也没关系。出门在外，你自个小心点！”不管儿子有多大，出门总是会让做母亲的放心不下！

