    李青峰三个人对视一眼，猛地掏出天罡丹。

    “天罡丹，竟然是天罡丹！”台下有人惊呼出声。

    “服用天罡丹，可以将修为提升到一个小境界，持续半个小时，叶子凡一个人对上三个暗劲高阶，回天乏力啊！”

    “李青峰三人身上怎么会有这样的丹药？”

    ……

    听到有人问出这个问题，现场陷入安静，不少人轻轻摇头，脸上露出惋惜之色。

    所有人都明白，有人想要置叶子凡于死地。

    天赋出众的叶子凡恐怕只有昙花一现！

    “叶子凡，真是没有想到咱们天海一中隐藏的最深的人竟然是你，不过你真以为这样就吃定我们吗？”

    李青峰的眼里全是疯狂之色，他一把将天罡丹扔进嘴里，云立飞和欧阳钟海紧随其后，两个人也将天罡丹吞了下去。

    “啊！”

    李青峰三人突兀的仰天大吼起来，浑身上下的肌肤裂开，鲜血流出，宛如一个血人一般。

    叶子凡没动，只是静静地看着李青峰三人，暗劲高阶又如何，在他面前一样是土鸡瓦狗！

    “怎么回事？”

    擂台之下，有人满脸不解的问道。

    “是半成品的天罡丹。”说话之人轻叹一口气，李青峰三人算是废了。

    李青峰三人也感觉到了自身的变化，他们的眼里全是惊恐之色。

    他们就要成为废人了吗？

    不，他们不甘心！

    “真是可怜！”

    叶子凡轻轻地摇着头，给人卖命，结果却被人当猴耍。

    “叶子凡，都是因为你！”

    欧阳钟海死死地盯着叶子凡，嘴里发出一声兽吼，疯狂地朝叶子凡攻过来。

    “就算是死，我们也要拉上你！”

    李青峰紧随其后，他的心里还有一丝期待，他也是李家人，李德轩不会害他。

    “可怜之人必有可恨之处！”

    叶子凡轻轻地摇头，脚下踩出玄妙至极的步伐，只见他身形晃动，迎上了李青峰和欧阳钟海两人。

    “嘭！”

    一声闷响，李青峰和欧阳钟海如同断线的风筝倒飞了回去，半空之中就接连喷出两口鲜血，两股庞大力量在他们的经脉之中冲撞，只听噗噗噗的声音在他们身体之中响起，两个人蜷缩成一团，全身经脉尽毁，彻彻底底地成为了废人。

    “你呢？”

    叶子凡冷冷地朝云立飞看了过去。

    “出不出手，我的下场还有变化吗？”

    云立飞的嘴角勾起一抹凄惨的笑容，既然都被李德轩害了，他哪里还会给李德轩卖命。

    “你倒是一个聪明人。”

    叶子凡微微一笑，接着道：“立誓效忠于我，我救你一命。”

    “没有了修为，留着命又有何用。”云立飞已经心如死灰。

    叶子凡道：“我说过保不住你的修为吗？”

    云立飞的瞳孔猛地一缩，单膝跪倒在地，单手举天立下誓言：“我云立飞宣誓效忠叶子凡，若有不忠，天打雷劈！”

    “起来吧！”

    叶子凡摆摆手，身形一闪来到云立飞身旁，伸出手在云立飞身上连续点了几下，说道：“你身体里的狂暴能量已经被我控制住了，晚上再来找我。”

    云立飞也感觉到了身体的变化，满脸欢喜的躬身道：“是，主人！”

    叶子凡道：“叫我老板。”

    “是，老板！”云立飞连连点头。

    李青峰和欧阳钟海躺在地上，眼里全是后悔之色。

    “可以宣布结果了。”

    叶子凡看向裁判。

    裁判朝主席台看了一眼，看见主裁点了点头，他才朗声道：“这一场比试，叶子凡获胜。”

    “我申请马上进行我的最后一场比试。”叶子凡接着道。

    裁判不敢做主，扭头朝主席台看过去。

    主裁道：“高三二班，你们愿意提前吗？”

    “我们认输。”

    高三二班的班主任大声说道，他知道自己班级的情况，既然不是叶子凡的对手，也就没有必要自己去找虐了。

    “多谢！”

    叶子凡朝高三二班的方向抱了抱拳。

    说完，叶子凡闪身下了擂台，朝着校门口的方向狂奔而去。

    “叶子凡这是怎么了，连最后的颁奖典礼都不参加了啊。”

    “我刚刚得到消息，叶家的生意出现了不小的问题。”

    “风雨欲来啊！”

    ……

    “嘭！”

    天海一中外面的那个茶楼里，李德轩狠狠地将手中的茶杯砸的粉碎，这已经是他今天砸的第二个茶杯了。

    “废物，废物！”

    李德轩满脸狰狞，“三个暗劲高阶，竟然都干不掉叶子凡，就算是三条狗都比他们强。”

    站在李德轩面前那人道：“轩少，云立飞在服用天罡丹后并没有出手。”

    “什么？！”

    李德轩脸上的神色更加狰狞，“马上派人去天海一中门口守着，只要他出来，给我打断他的四肢，扔到城外去喂凶兽！”

    “是，属下这就去安排。”

    站着那人答应一声，转身疾步而去。

    “轩少，叶子凡的修为很高啊。”杨求平淡淡的说道。

    “难道那小子的修为也达到暗劲高阶了？”李德轩沉声问道。

    杨求平缓缓点头道：“完全有可能，否则他不可能活得下来。”

    李德轩满脸疑惑的道：“叶家的第三代都是废物，什么时候冒出来这么一个人？”

    杨求平沉吟着道：“叶子凡是叶家老三叶成志的儿子，据我所知，叶成志一家在叶家很不受待见，恐怕就是因为这个原因，他们才故意隐藏叶子凡的修为。”

    李德轩冷笑道：“就算这样又如何，我们的计划已经开始了，叶家都将不复存在，叶子凡也翻不起什么风浪。”

    杨求平道：“轩少，还是稳妥一点的好。”

    “你有什么想法？”李德轩问道。

    杨求平道：“将我们的计划告知家族高层，请求他们派出高手狙杀叶成志和叶子凡父子。”

    “这样的话，功劳就不全是我们的了。”李德轩有些犹豫，并不想分功给其他人。

    杨求平道：“不管如何，这件事是我们促成的，首功肯定是我们的，这怎么也跑不了。”

    李德轩沉吟了一会，点头道：“就按照你说的来，我们各自回去，今天晚上就把叶成志和叶子凡干掉。”

    “好。”杨求平点点头，两个人起身离开了茶楼。

