    顾云湘被气的差点吐血。

    她说自己什么都不懂，只是自谦好么！

    她虽然是庶出，但自小饱读诗书，琴棋书画无一不精！

    别人都能说她，唯独这个粗鲁庸俗的周亦芷没资格说！

    顾云湘心里清楚，此刻这顾云黛和周亦芷一唱一和的，皇帝已经被挑起了怒气，如果她在扒拉着顾云黛不放，只怕今天要吃大亏。

    顾云湘心思急转，果断作出决定。

    “皇上，妾身真的冤枉，您最了解妾身的，妾身是那样恶毒的人吗？”她跪着来到皇帝面前，跪在他脚下，楚楚可怜的哭道，“妾身不知有多喜欢孩子。若妾身真的故意诅咒皇嗣，叫妾身以后再也不能生孩子……呜呜呜……”

    她哭的不能自已。

    晶莹泪珠顺着她洁白柔弱的脸颊流下来，我见犹怜。

    皇帝又是个天生的情种，见此，心就先软了三分，叹道：“湘妃，朕知晓，自从失了孩子，你就一直郁郁寡欢。但你总归要往前看啊，不能一直活在过去。”

    “妾身实在痛苦伤心……”顾云湘哭倒在地上。

    皇帝伸手把她扶起来。

    顾云湘就顺势靠在了他怀中。

    好个柔弱无骨的娇弱身子。

    这段时间皇帝一直宠幸周亦芷，周亦芷是率真的，豪爽的。皇帝也是许久没感受过顾云湘这样的娇滴滴的柔弱类型了。

    他当即就有了点心思。

    顾云黛一看，这是没自己什么事儿了啊。

    她就走了。

    周亦芷翻了个白眼，也跟着云黛走。

    “周昭仪，你去哪里？”皇帝抬头看她就直接走了，就问了句。

    “妾身告退。”周亦芷冷着脸就走掉了。

    皇帝失笑：“这还生气了呢。倒是怪可爱的，也罢，你且回去歇歇，朕晚上去你那里。”

    这话分明是对周亦芷说的。

    顾云湘听着心里酸溜溜的。

    她是不明白，皇上为什么会对周亦芷这样的粗鲁无礼的女人感兴趣，而且还特别宠爱。

    她靠在皇上怀里，安静的落泪珠。

    皇帝低头，看见怀里的女人，神情怔怔的，泪水如珍珠般滴落下来，真是有些可怜。

    皇帝就抬手抹掉她的眼泪，说道：“朕不过说你两句，你就哭成这样。”

    “妾身不是为这个哭。”顾云湘哽咽。

    “那就是为脸上的伤处？”皇帝说道，“朕知道那个云侧妃不懂事，就算再怎么，也不能打你一个妃位的人。何况她只是晚辈。”

    “其实，妾身知道，皇上是不会罚她的。”顾云湘哭着说道，“因为她怀了身孕。她现在就是宫里最金贵的人，别说打妾身两巴掌，就是杀了妾身，皇上也不会怪她的。”

    “怎么会呢，你别胡思乱想的。”皇帝说道，“她不过是生气，动了两下手，怎么会杀你？这怀了孩子的女人，性子都不太好，你好歹包容包容她。”

    顾云湘心里憋屈的要命，却不敢流露出来，只默默哭着：“妾身没用，生不出孩子。”

    皇帝就笑道：“朕问你，你身子可养好了？”

