    再说杨麟。

    在看到敌机来袭的时候，他就立即朝着高射阵地跑了过去，亲自指挥部下们打飞机。

    “快，快，快给老子装弹！”

    杨麟双手操纵起一门高射炮，快速调整射角，并根据鬼子飞机的速度和航向设定了提前量。

    随即果断开火。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    震耳的炮声响起，一串炙热的榴弹，顿时高速旋转着脱膛而出，朝预定区域急掠了过去。

    “轰，轰轰轰！——”

    10几枚榴弹从鬼子轰炸机旁边掠过，在高空中轰然炸开，绽放出一朵朵宛如烟花般的璀璨烟火。

    其中一枚榴弹的爆点位置，正好处在一架敌机附近，扩散开的炮弹碎片击中了机头位置的螺旋桨。

    “咔咔咔咔……”

    一阵机械故障的金属撞击声响起，机头螺旋桨顿时冒出一阵青烟，随即停止了转动。

    “八嘎！”

    鬼子航空兵立即惊慌失措的尖叫了起来，然而，任凭他如何努力操控，轰炸机依旧不受控制的朝着地面坠落下去。

    “轰隆！”

    不多时，这架轰炸机便坠落在了山谷内，猛的爆炸开，化为一团冲天焰火。

    操纵这架轰炸机的鬼子航空兵连跳机的机会都没有，就被炸成了一摊烂肉。

    “轰隆，轰隆！”

    紧接着，机舱内没来得及投放的航弹又发生了殉爆，发出两道更加猛烈的爆炸声。

    ……

    交城山主峰，高射阵地上。

    高射营的官兵们也纷纷操纵起高射机枪和高射炮对空开火，不过可惜的是，他们打出去的炮弹，连鬼子飞机的边都没有挨到。

    杨麟见状，立即提醒道：“他娘的，你们难道忘记老子是怎么教你们的了吗？敌机是移动目标，你们不能瞄着敌机打，而应该根据敌机的飞速速度与轨迹，设定好提前量开火。

    只有这样，才有可能击落敌机！”

    阵地上的官兵们听到杨麟的指示，立即操纵起高射机枪和高射炮，提前向半空中的敌机开火。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    高射炮不同于常规火炮，射速要快很多。

    否则，如果像常规火炮那样打一发就要退弹壳，重新填装炮弹，想要击中敌机几乎是痴人说梦。

    当然了，高射炮也并非要击中敌机才能将其击落，其爆炸所扩散开的冲击波和破碎弹片击中敌机，同样有可能将其击伤乃至击落。

    随着高射营火力全开，密集的炮弹和机枪弹顿时在空中编织成一张巨大的火力网，向着朝交城山主峰上空袭来的那些‘飞鸟’兜头笼罩了去过。

    “八嘎！小心，小心支那军的地面防空火力！”

    “躲避，立即进行激动躲避！”

    多架鬼子轰炸机和战斗机在空中左躲右闪，躲避从地面激射而来的炮弹和机枪弹。

    然而，鬼子航空兵只以为他们这次倾巢出动，可以非常有效的压制住地面的防空火力，使得对方根本不敢开火还击，因此显得有些有恃无恐，将飞行高度降得很低。

    再加上鬼子轰炸机和战斗机的灵活性能一般，因此很难完全避开中锐团强大的防空火力网。

    高射营的官兵按照杨麟指示的那样打飞机，设定好了提前量，命中率一下子就提升了不少。

    突然间，离地几百米高的半空中传来两道猛烈的爆炸声。

    “轰隆，轰隆！”

    但只见，几百米高的空中，闪烁出两团耀眼的爆炸火光，几乎可以和东边冉冉升起的初阳争辉。

    两架鬼子飞机闪避不开，被几枚榴弹击中，猛然爆炸开。

    顷刻间，两架飞机机体便四分五裂，化为了一片片燃烧着的残骸，裹挟着浓浓的黑烟，从高空抛落下去。

    连带着鬼子航空兵也未能幸免于难，先是被爆炸冲击波活活震死，接着又坠落到了地面，尸骨无存。

    “八嘎！支那军的高射炮和高射机枪实在太多了！”

    “战斗机编组，立即去摧毁掉支那军的高射阵地！”

    很快，鬼子航空兵发现了地面的高射阵地。

    两个战斗机编组，立即调转飞行方向，在空中灵活的做出几个躲避动作，轻易避开了几枚攻击过来的高射炮榴弹。

    “嗵，嗵，嗵嗵！——”

    这些鬼子航空兵的心理素质极强，他们对在不远处轰然炸开的榴弹视若无睹，随即立即以苍鹰搏兔之势，朝着地面恶狠狠的俯冲了下去。

    值得一提的是，敌军进行俯冲因为角度问题，反而大大降低了机身中弹面，同时又因为惯性，飞行速度得到大大提高。

    这样一来，防空武器想要将其击中的可能性更是大大降低。

    两个战斗机编组，总计6架战机以接近音速的速度飞行，转眼之间，就飞掠到了高射营阵地附近。

    “西内！可恶的支那兵，去死吧！”

    鬼子航空兵果断按下攻击按钮，对几百米外的高射营阵地展开了扫射。

    “突突突，突突突突！——”

    敌机上的激战中机枪如怒龙般不停的咆哮着，顷刻间射出大量密集弹雨，犁地一般，在地面拉起一道道恐怖的痕迹。

    交城山上植被茂密。

    密集的子弹倾泻过来，不少树木被炸得枝叶翻飞。

    一些高射营的官兵来不及躲避，身体中弹，血浆溅洒而出，将高射炮、及地面染成了触目惊心的殷红色。

    在敌机展开俯冲扫射的时候，杨麟立即操纵起一挺20mm口径的机关炮猛的开火。

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵嗵！”

    机关炮发出一阵震耳的咆哮声，巨大的后坐力震得杨麟的双臂乃至整个上半身都不由自主的跟着颤抖了起来。

    “叮叮叮，叮叮叮叮……”

    一枚枚弹壳不断从退弹窗里抛洒出来，铸造出一道密集炙热的弹雨，朝着天空激射而去。

    完成俯冲扫射，鬼子战机编队正拉升高度，准备逃离。

    岂料就在这时，为首的那架长机突然被密集弹雨击中。

    不，由于杨麟设定好了提前量，准确的说，更像是这架长机迎头朝弹雨上面撞了上来。

    “啵啵啵，啵啵啵啵……”

    20mm口径的机关炮威力巨大，顿时将这架长机打得千疮百孔。

    其中一发子弹更是击中了油箱，并引燃了油箱内的航空煤油…………

