    “等一下，我有这个！”

    路阳转身出门，直奔自己的卧室，从行李箱拿出了那盒Kex的TT。

    想了想，又把精油也拿了出来。

    “你拿的这是……”

    当看到路阳走进门，手里拿着一个黑色的小盒子，苏梦灵不由得好奇, 并伸手去接。

    “你看看这个可不可以用。”

    路阳脸红了，同时把那盒精油晃了晃，“这个送给你，庆功宴的时候收的礼物，我先放这儿了。”

    苏梦灵看了一眼路阳手里的精油，目光又挪到了自己手中的小盒子, 上面只写了Kex几个字母, 在没有任何的标注。

    “这个能拆吗？”

    “能啊！”

    得到确切的回答后，苏梦灵拆开了这个小黑盒。

    当拆开的一瞬间, 她的脸颊顿时通红，瞠目结舌道：“这，这是，这……”

    “咳咳，那什么，我也没想到人家送的是这个。”

    路阳其实早就知道，但在苏梦灵面前，也只能装作不知情，当即说道，“要不算了……”

    “没事儿，就这么吧！”

    苏梦灵快速从里面拿出一枚，然后又快速把盒子丢给了路阳，转身红着脸跑进了客卧。

    就在路阳松了口气的时候。

    客卧门又开了，苏梦灵低声说道：“快把垃圾桶洗了，我还要用。”

    “好。”

    路阳立即转身去处理。

    清洗了好几遍才把垃圾桶又拿回了房门口。

    这时。

    路阳的手机响了。

    一看来电，居然是杨柳打来的。

    立即走向阳台接了起来：“喂？杨总，您说。”

    “斐斐在你那里？”

    杨柳问了句。

    “对。”

    “那我们就放心了, 她没带手机, 有事儿我就联系你，明天上午她助理会去接人，你到时候开一下门，今晚辛苦你了。”

    “没事儿。”

    路阳本来也就刚睡起，今晚肯定要熬夜了，也不在乎这些。

    又嘱咐了几句后，挂上了电话。

    苏梦灵也端着垃圾桶再次走了出来。

    “OK，搞定了。”

    她用手腕擦了擦额头的汗，“明天记得买垃圾袋，我先回去休息了。”

    “好的！”

    路阳连忙说，“要不要吃个宵夜？我点外卖？”

    “算了，我要睡觉了，而且吃宵夜容易胖。”

    苏梦灵摇摇头，整个人看着确实很疲倦。

    路阳把她送到门口，看着她回到对面的房间，方才关上门。

    “呼……”

    总算是松了口气，路阳回到沙发上大咧咧的一趟，点了个外卖, 边追剧边等。

    ……

    清晨。

    天色刚蒙蒙亮。

    韩斐就睁开了眼。

    醉酒后的她头疼欲裂，从太阳穴到上眼眶, 感觉像是被打了一样。

    “嗯？”

    待她定了定神，发现自己躺在一个既熟悉又不应该出现的地方。

    “这里是……”

    她毕竟在这个房子住了好多年，一下子就分辨出，这里是她之前在魔都居住的房子客卧。

    环节还是那么熟悉，除了被褥换了，还有……

    韩斐下意识的摸了一把，发现自己上半身空荡荡的，什么都没有穿。

    再撩开看了一眼，胖次也没了……

    “啊！”

    她急忙捂着脸颊惊呼一声，脑中浮现出一个念头：该死的小敏，居然把她脱成这样，连件儿睡衣都不给她穿……

    “小敏！”

    当即冲着门外大喊，表情也微微愤怒。

    门外。

    路阳蜷缩在沙发上半睡半醒。

    一听到这喊声，直接从沙发上爬了起来。

    然后走到客卧门口问道：“斐姐，您醒了？”

    “嗯？”

    韩斐听到这话顿时咯噔一下。

    男人？

    是男人的声音！

    怎么可能？

    小敏在搞什么鬼？

    居然带了男人回来……

    不对，她又看了眼这屋里的环境，回味过来，好像这里已经被公司安排给了下面的艺人，现在不是别人闯了进来，而是她误入了这里。

    顿时又在心里吐槽小敏：不把她送酒店，居然送到了这里，真是可恶，回头一定要罚奖金。

    韩斐拢了拢头发，抬眼四处寻找自己的衣服，却一眼看到了床头柜上，有一个撕开的TT袋子。

    顿时间，韩斐一颗心急速下降，浑身的寒意油然而生。

    她的瞳孔也逐渐瞪大，不可思议的看着那袋子，心里已经出现了最坏的念头。

    难不成……

    她被……

    俩人之间……

    韩斐疯狂摇头，不可能，不应该，当即大喊了一声：“你别进来！”

    然后坐起身满地寻找。

    没有看到用过的TT，她的心更沉了。

    已经被他销毁丢掉了吗？

    这个可恶的臭男人，妄图销毁DNA证据。

    不过她拍摄过多部刑侦剧，凭借剧情经验，按照洛卡德物质交换原理，床上一定会留下什么。

    比如，一根毛之类的。

    韩斐当即掀开被子，下床打开了灯，趴在床上认真的寻找。

    门外的路阳，不知道里面是什么情况。

    但听出韩斐的情绪不太对，想想也能理解。

    毕竟一觉醒来发现不在酒店，也不在自己家里，外面还有个陌生异性，发出尖叫也很正常。

    当下，路阳给韩斐的助理发了条微信：“你们快到了吗？斐姐醒了。”

    那边也是很快回复道：“马上就到，请您稍等一下。”

    路阳刚收起手机。

    门内就传来韩斐冰冷且厌倦的声音：“拿一下我的衣服。”

    “呃……”

    路阳想了想，昨天苏梦灵好像没拿衣服出来，当下便问道，“您的衣服不是在里面吗？”

    “这套脏了。”

    韩斐说，“衣帽间有一个带锁的柜子，里面有我的衣服。”

    路阳突然想起，确实有这回事儿，当即问道：“那个，柜锁密码是多少？”

    “312889。”

    “您稍等。

    路阳马上走向了衣帽间，打开了那扇尘封已久的衣柜大门。

    一股防腐香料的味道散发出来。

    入眼是一条条长裙，下面还有三个柜子。

    路阳随手打开看了眼，但马上关上了，急急忙忙的拿了一条长裙，走了出去。

    “斐姐！”

    站在客卧门口，路阳轻咳一声问道，“那个，您开门取一下吧！”

    “你别动。”

    隔着门板传来韩斐的声音。

    房门接着开了一条小缝，一只白皙玉手伸了出来。

    路阳赶紧把长裙挂在了她的手上，对方拿到后马上收回，然后重重的把门一关，反锁起来。

