    李承乾尽管聪明，但是对于一些没有必然逻辑联系的事情还是无法推测的，像李佑突然间想要做些事情的要求，他就很难理解，而在缺乏必要条件的情况下，他也同样无法推测其中的原因具体是什么。

    所以在回宫之后，李承乾将夜魅叫到身边：“小夜，这几天你不要跟着我了，老五那里你辛苦一下，注意一下他的动静，我觉得他这段时间很反常。”

    “是！”夜魅不动声色的点点头，转身便要离开，而就在她将要离开的时候。李承乾再次嘱咐道：“不要让他发现你，一切都要悄悄的进行，不管发生什么都不要冲动，记得回来说一声！”

    夜魅的嘴角抽搐一下，最后全部化成简单的一个字：“是”。

    等到夜魅离开了，李承乾看向杨雨馨：“这段时间太子妃都在忙些什么？”

    “太子妃一直在整理各地送上来的资料，‘医改’上很多事情都是长公主和太子妃在处理，唐大人基本上并不怎么管事。”

    杨雨馨没有任何隐瞒，如实将这段时间发生的事情对李承乾说了一遍，毕竟她这段时间一直跟着苏玫，对‘医改’的事情了解的比较多一些。

    “哼，那唐俭道是会做人，只不过什么都不管的话岂不是对不起本宫给他安排的这份差使了。”认真听完杨雨馨的回报之后，李承乾嘴角噙住一丝冷笑，双眼微微眯了起来。

    之所以说唐俭会做人，那是因为李承乾既然安排长乐与苏玫参与到‘医改’当中，自然是想要让她们做出成绩，而如果唐俭在其中插手过多的话，就会有抢功的嫌疑。

    但是不抢功并不等于可是当甩手掌柜，长乐和苏玫毕竟不熟悉大唐的政务，所以在‘医改’中有很多东西她们操起起来很是麻烦。

    比如说各种公文的传递，如果是唐俭参与的话，他会知道每一种公文的格式，送达各部的顺序，各部主要负责人是谁。

    而到了长乐和苏玫这里就不行，很多东西她们都是第一次接触，公文什么的经常会丢三落四，而且往往会拿着公文找不到门路。

    这一来二去的就会浪费不少时间，因为这些事情虽然不用长乐和苏玫她们两个亲自去跑，但她们的手下也同样不熟悉这些业务，办起事来自然浪费时间。

    “对了，十六卫的人手到了没有?”提到唐俭这个老滑头，李承乾自然而然想起十六卫的老家伙们答应自己的事情，随口对杨雨馨问道。

    “人手已经到了，现在全都集中在医学院那边。”杨雨馨有些迟疑的回答道。

    “怎么了？有什么问题？”李承乾眉头皱了皱，他是最不喜欢手下对自己隐瞒事情的，上一次杨雨馨与夜魅之所以被发配，原因就是对他有所隐瞒。

    “殿下，医学院那边人太多了，原本的学生加上病人基本上就已经把医学院填的满满的，现在一下子多了数千人……现在医学院已经快变成一座军营了。”杨雨馨想到昨天去医学院时看到了情况，忍不住抱怨道。

    李承乾也没想到那些他借来的医护兵竟然会被安排到医学院，听完杨雨馨的回报之后，面现不愉之色：“胡乱，这是谁安排的？”

    “是，是长公主殿下。”杨雨馨迟疑了一下说道。

    “这臭丫头，净给我添乱。”李承乾咂咂嘴，手指在椅子扶手上轻轻敲击，片刻之后说道：“明天你去将他们安排到城外，我会安排人手在外面给他们准备营地。”

    随后又自言自语的说道：“都是些当兵的，哪有那么多啰嗦事，非要把营地扎在城里干什么，真是惯出毛病来了。”

    杨雨馨先是按照惯例点头答应，并未对李承乾的自言自语做出任何评论，只是建议道：“殿下，要不要跟长公主通报一下这个事情？”

    “告诉她吧，要不然那小丫头又要闹腾了。”李承乾无奈的叹了口气。

    丫头大了，开始有自己的想法，李承乾又对自己这个一奶同胞的妹妹是一点办法都没有。

    “是！”杨雨馨轻轻抿嘴一笑，同情的看了李承乾一眼，接着说道：“殿下，还有一件事关于‘医改’的事情，臣，臣不知道当问不当问。”

    “你有什么想法就说，本宫这里又不是一言堂，广开言论嘛。”

    李承乾不是小武，也不是李二，他有着自己思想，后世二十多年养成的习惯并不是在大唐这十来年就可以改变的。

    这一点不管是在民间还是在文化人的圈子里都有名言可以证明。

    比如说民间的俗语就是：三岁看小，七岁看老。意思是小时候受过的教育，在七岁的时候就可以确定一个人的一生。

    而文化人就比较会说了，著名的一句就是：少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。这同样可以证明，小时候打下的基础可以影响人的一生。

    那么李承乾在后世生活了二十多年，来到大唐虽然身体变小了，但思想却并没有变小，三观早就已经确定，并不是十年时间可以改变的。

    “殿下，为什么您不把城中那些医生全都安排到医学院呢？为什么一定要给他们考什么资格证？”杨雨馨终于有机会将心中的疑惑说出来，说完之后张着一双大大的眼睛紧盯着李承乾，静静的等着他的回答。

    李承乾没想到杨雨馨竟然会在意这个，犹豫了一下之后才叹了口气说道：“因为那个该死的阶级，那些有行医资格的医生是为那些世家和贵族准备的。”

    “那些自以为高人一等的家伙们怎么可能去免费的医院看病呢，他们喜欢在家里养着属于自己的医生，钱不钱的无所谓，重要的是要与重不同。”

    “和普通百姓去同样的医院会让他们觉得丢脸，‘医改’的事情必然会出来捣乱，这对我们来说完全得不偿失。”

    李承乾的声音中带着浓浓的鄙夷味道，似乎很是瞧不起那些世家或者贵族。