    正在慕明月发难的时候，战云开不知道何时走进来了，把半睡半醒的慕乐乐从慕明月的怀里抱起来，抱在怀里，一只大手轻抚着慕乐乐的背部，温声道，“爸爸在，爸爸没有不要你们。”

    慕明月知道慕乐乐睡觉会做噩梦，一做噩梦就哄不好会失眠一整夜。

    现在看到战云开抱着慕乐乐，居然一秒就哄好了，此时的慕乐乐还趴在了战云开的肩膀上，皱着小眉头，扁着嘴，一副很缺爱的模样。

    慕明月看着，想起儿子这些年跟着自己有多委屈。

    她的心头突然涌起了一阵心酸的情绪。

    那种情绪她也说不上来。

    带着心酸，委屈和无奈。

    战云开把慕乐乐放在了床上，他走到她的身边，她低着头都没有注意到。

    战云开居高临下地看着慕明月，此时的慕明月低着头，一双美眸，细长微翘的睫毛，覆盖了一层水雾，那心事重重的模样，让他有些心疼。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”战云开低沉磁性的嗓音，在她的耳畔低声响起。

    慕明月呼吸一窒，她这才抬头看着站在跟前的战云开，她深吸一口气，摇摇头，“我没事，乐乐没事了，你先去睡吧。”

    战云开黑眸一敛，变得微深。

    他大概是猜出了慕明月的心思，薄唇轻启，“乐乐经常做噩梦？”

    慕明月目光落在睡着的慕乐乐的脸上，“他一段时间就会发噩梦……”

    “为什么会做到爸爸的噩梦？”

    战云开的邃眸中泛起了一丝暗涌，低沉的嗓音非常喑哑，“明月，孩子的爸爸……是谁？”

    这话，他想问很多年了。

    只是一直没有机会来得及开口问。

    他问不出口那个男人是谁。

    他无法相信，一个悉心照顾他，撩拨他，偷走他的心的女孩，居然会背着他怀上别的男人的孩子。

    这个事实，他无法接受！

    她的孩子，居然不是他的！

    当年，当他逼问她男人是谁，她直接给了他一巴掌，还把他赶出去别墅。

    看他的眼神，是绝望的。

    万念俱灰。

    慕明月闻言，愣怔了下，抬眸满眼诧异又难过悲愤地看着他，有些激动地站起来，冷着脸把战云开推开，沉声道，“战云开，你最好给我闭嘴什么都不要问！”

    慕明月急红了眼睛。

    现在，她再也不会在乎战云开的误会了，他要是觉得他的孩子是野男人的，那就是野男人的。

    相比这个，她更担心战云开得知慕乐乐是他的儿子之后，和她抢儿子。

    所以，在战云开出现的时候，她都要求儿子扮丑。

    这样战云开就不会怀疑了。

    “砰！”

    战云开被慕明月赶出卧室，他看着紧闭着的门，皱了下眉头说道，“明月……”

    “……”

    回应他的是一阵沉默。

    战云开握了握拳头，双手插在裤兜里，皱了下眉头。

    他说错了什么吗？

    ……

    翌日清晨，慕乐乐起床，看到慕明月睡在自己身边，他揉了揉眼睛，刚想下床去洗漱给妈咪做早餐，妈咪就醒了。

    慕乐乐愣了下，片刻后给慕明月来了一个早安吻，“妈咪，早安。”

    “早啊，宝贝。”慕明月打着哈欠起身说道。

    “妈咪，是宝贝起床动静太大，把你吵醒了吗？”慕乐乐有些抱歉地轻声问道。

    慕明月伸了个懒腰，笑着说道，“妈咪也醒啦。”

    “那妈咪睡个回笼觉，宝贝去给妈咪做早餐，做好了宝贝待会喊你哦！”慕乐乐快速地下床穿衣服，然后进去浴室挤牙膏刷牙刷脸。

    所有的动作都一气呵成，麻溜溜的。

    看着儿子忙碌的身影，慕明月鼻子一酸。

    这么可爱能干的儿子，要是被战云开抢了，她该怎么办啊。

    没有儿子，她是活不下去的。

    而且，她和儿子的感情，是钱和其他东西买不到的。

    慕明月有睡回笼觉的习惯，看着儿子离开房间下楼，她欣然地躺下来抱着枕头继续睡觉。

    慕乐乐一出来，就看到战云开也已经起来了，他看到战云开时，愣了下，片刻后很有礼貌地打着招呼，“战叔叔，你怎么那么早起来呀？”

    这个是他的金主，他必须要好好地伺候着。

    绝对不能有什么闪失。

    战云开看着慕乐乐，“我一般早上都这个时候醒来。”

    “哦哦，叔叔，你先去休息下，宝贝现在去给你和妈咪做早餐。”慕乐乐做了一个噤声的动作，“不过叔叔，你不要吵我妈咪哦，你安安静静地去做你的事情，比如开电脑工作呀，或者看看财经杂志呀，你做什么都可以，但是一定要注意音量哦，不能吵醒我妈咪哈。”

    战云开听着慕乐乐的叮咛，陷入了沉思，也感到欣慰。

    慕明月养出了一个有礼貌又懂事体贴的儿子。

    慕乐乐的的语气里都是非常疼爱自己的妈咪，什么都是以他妈咪为中心。

    “乐乐，你怎么会做饭的？做家务的？”战云开恍惚了下。

    这个孩子才五岁，但是却把家务活做得很麻溜，比家政公司搞得还要干净，就连做菜都是五星级酒店大饭店的厨师无法比的。

    慕乐乐大大的眼睛里像是有星辰，一眨一眨的，很天真可爱，“战叔叔，我爱我妈咪啊，我是家里唯一的男人，是妈咪的顶梁柱，我必须什么都要学会，妈咪还是我的心肝宝贝甜蜜饯啊。”

    “自己的宝贝，当然自己好好疼着啊，战叔叔你这个大笨蛋，肯定是不懂这些，所以你的女朋友啊老婆才跑的吧。”

    战云开想说什么，就看到慕乐乐的小身影已经跑下楼了。

    战云开看了看卧室，想起了慕乐乐的话，也不敢去打扰，也跟着下楼，进了厨房，就看到慕乐乐洗米洗食材，然后都把准备好的都放进了电高压锅里，按了煮粥键。

    “宝贝做什么好吃的？”战云开见慕乐乐熟练的动作，忍不住问道。

    “做我妈咪喜欢吃的海鲜粥呀，我妈咪最爱吃我煲的海鲜生滚粥啦！”慕乐乐说着，又开始做糕点，榨果汁。

    “你妈咪喜欢吃海鲜粥？”战云开闻言，愣了下，很是诧异地看着慕乐乐。

    他记忆中，慕明月是不吃海鲜粥的，她跟着他那么多年，他从未见过她吃海鲜。

    慕乐乐看了一眼战云开，心里直叹气：这个渣爹，还真的不是一个及格的丈夫啊，居然连妈咪爱不爱吃海鲜粥都不知道！

    宝宝生气了啊！

    活该妈咪和他离婚呢！

