
群聊中的人陆续上线之后，就发现航天发射中心这边，除了留下大量物资跟一部分人驻守外，其他人都准备撤离。

跟玩家们一样，沈丛飞这次没有跟那些返程的专家和机械师挤运输机，而是干脆跟着车队直接前往海岸。

为了协助他这个养子来完成拯救舰队的任务，罗金也动用自己的权利在运载火箭发射升空之前，派人找到能出海的船。

车队一路沿途跋涉，碰到掠夺者跟游荡者直接就是碾压过去，遇到逃难的幸存者，有车的就让他们跟着车队走，没有车的就找辆车挤挤。

这也导致他们这个队伍，在回家路上越来越长。

所幸这趟旅途终归走到尽头，很快出现在眼前。

在经过避难所外的“无头巨人”生化实验区后，这条通往边缘城的道路上，陆续车辆多起来。

这让逃难的幸存者看着这一幕，好像回忆起了末日前的繁华景象。

直到大半区域变成废墟的边缘城，出现在车窗外，这才让幸存者们疑惑他们要去哪。

而队伍里，一些记得末日前中立联合阵线大概地势的人，明白这是要前往海军基地了，心中也越发激动。

在末日，没有什么比军队更让人安心了。

尤其是看这支车队，领头的还是大名鼎鼎的星火，那个边缘城的解放者。

在二者加一的影响下，车队中的幸存者越发受到鼓舞，从灾厄中逃脱出来，对未来的生活也满怀希望。

车队中的玩家，也在与原住民幸存者的交流中，得知了关于星火的传奇。

他们也越发惊讶，原来自己等人一直在跟着名人办事，怪不得人家发布的任务这么多呢。

果然，不愧是大佬。

车队中的沈丛飞，还不知道自己已经逐渐成为诸多玩家眼中的大佬。

他此刻还在想着该如何，让给更多玩家，加入阵线。

根据从其他玩家哪儿听来的消息。

根据官方发布的数据，外来者也就是玩家，在这个世界目前分布最多的，是帝国。

其次在联盟的玩家数量排在第二位。

阵线的玩家数量虽然可以到排第三，可实际数量其实不到联盟玩家总数的二分之一。

还与排在第四位的第三大陆玩家相近。

而且在阵线的这些玩家，还大多都分散在阵线各地。

实际上，聚集在边缘城附近的玩家数量并不多。

想着这个问题，沈丛飞听到交谈声的收回视线。

他们到了。

海军基地就在眼前。

不过，跟以前那副荒凉的情况不同，仅仅是在基地外围的主道路上，就已经是一副车辆拥堵，人来人往的模样。

这时，避难所负责维持秩序的人，看到沈丛飞等人的车队，立马开始协调道路。

一条在车海中开辟的道路，让他们顺利通过。

周围的幸存者看着这支车队，原本都有些不服气。

直到听避难所的维持秩序的人说，车队领头的人是星火后，这些幸存者才欲言又止，最后没有在说什么。

这再次让其他玩家意识到，星火这个名字，在阵线NPC群体中的影响力。

车队驶进基地之后，这里的人数比外面要少许多，而且大多都是原来避难所里的熟面孔，看上去都在忙活。

原本宽敞的海军基地内，多了些新的建筑地基。

沈丛飞带队伍来到军港，见到他们此行出航的船只。

一艘船体上描绘三十五瓣异色花图案的船，停在那里。

代表这是中立联合阵线的船只。

“这是一艘海洋打捞船啊。”

看这船的款式，有人认出这是专门负责打捞救援的船只。

“没错，这是艘海洋打捞船。”

一旁传来声音，转过头他们才发现是避难所的负责人，罗金。

而在对方身旁还跟着一队全副武装，看起来就不好惹的的警卫。

“星火啊，能把这艘船给翻出来可不容易，你可得好好把舰队带出来。”

“是，罗首席。”

在这么多人面前，沈丛飞也没有提养父子关系，而是强调起对方的身份。

罗金听出他的用意，笑着摇头示意他其实不用这样。

而玩家们对于这个称呼，自然就想到更多内幕，不由觉得有些惊讶，他们心中也越发兴奋，暗叹真是来到一堆大人物的好地方，可想而知以后的任务不会少了。

要知道在《重生》这样的开放世界中，资源与任务的占比，达到了40%和30%的程度，剩下30%的内容才是这个游戏的其他。

……

再跟罗金告别后，沈丛飞等人踏上了这艘救援船。

驾驶室的老船长告诉他们，这艘船其实是由联盟承建，阵线吃暗亏买单的船。

因为以前不熟悉航线，联盟的商船经常在阵线海域内搁浅。

为了避免联盟海军入领海，原本没有救援船以及其制造技术的阵线方，只能咬牙以巨额被迫接下救援船这个烂摊子。

结果，救援船在联盟制好运送过来后，联盟的商船出事的情况却极大减少，甚至在几年内都不见事故。

这救援船也就在最后一次维护后，彻底放在船坞里吃灰，都差点被人遗忘。

直到今天，又被人想起又维修了一下从船坞里捞出来。

听到这里，沈丛飞这才意识到阵线以前到底是个什么情形。

再跟救援船老船长交流期间，他们也逐渐在靠近无归海峡。

“我们接近无归海峡了。”

有船员喊话。

众人抬头看去，驾驶室窗外天边，完全就是一副乌云盖顶，电闪雷鸣的末日景象。

老船长都叹了口气：“我是人老了，经不起劝，才来的，那些年轻的同行一听是要来无归海峡，都不敢过来。”

“希望你们真能有办法解决这个恶劣天气吧，不然这艘救援船，恐怕撑不过去。”

沈丛飞听老船长都这么说了，自然也回以一笑：“您老放心，我们总不可能过来白白送死啊。”

“哈哈哈，有你们这句话，那我就拭目以待。”

老船长笑笑就不说话，一双老眼看着窗外。

他也想要见识下身旁这些人到底有什么伟力，能够改变这恶劣的可怕气象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69144981"  chaptername="第一百四十九章  无归之日（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
