    在玉洲大地之上，洞真境界，已经是高高在上的仙神般的存在！

    一尊洞真境的修士，

    已经是足以开创出一个传承至少千载的大型宗门势力了！

    对于广大修真界内的修士来说，每一尊洞真境界的仙人，都是那坐看时代风云变幻的千古巨头人物！

    那是往常一生都难以见到一面的绝顶存在！

    不少修士走完从出生到死亡的路程，说不定还不过是人家一个闭关的时间。

    这等超然于物外的存在，

    自然给世间留下了不知多少的神话传说！

    如今整个月连岛，

    明面上实力最强的杨婉莹，也不过是半步洞真而已。

    但却依旧是让无数的修士趋之若鹜，

    只因这等有资格触摸到洞真层次的存在，已经是整个南海地界，除了陷空岛坐镇大型灵脉的云水宗长老之外，实力最强之人了！

    当然，

    这只是在此之前，

    在玉洲本土的北玄门来到了南海之后，

    南海明面上就拥有了四尊存在于神话传说般的洞真仙境的大能了。

    只不过虽然如此，

    对于整个月连岛上的修士来说，

    他们所能够接触到的实力最强，最为靠近的可以说是活着的传说般的存在，就是一直身处在月连岛主峰上常年闭关不出的杨代岛主。

    山巅上的那一位，

    是一只手掌就能够将他们尽数镇压的可怕存在！

    有人曾经有幸看过主峰上的那一位杨代岛主出手，就已经是心神动摇，感叹不已，只觉得往后一辈子也都不可能攀登到那般的地步！

    半步洞真境的存在，

    就已经是整个岛屿上数千万年此生都不敢想象的境界！

    当张清元这更是远远凌驾在杨婉莹之上的力量展现出来，对整个月连岛的修士们的冲击，可想而知！

    这些广大的修士眼界或许不高，

    很多的低阶修士，

    甚至连洞真三境都并不清楚，

    不知道他们时常说的洞真仙境，其实只是洞真的第一境法域境，

    不知道在那法域境之上，

    更有万化之境！

    但是他们能够通过那一战的结果，做出比较。

    他们只能够仰望的月连岛的巅峰存在杨代岛主，在那传说当中的异魔面前，挥出的剑光直接被摊开。

    传言当中，异魔是连数位以上的洞真仙境的存在围攻都难以灭杀的存在！

    而这样的存在，

    在那一位面前，

    却是被一指轻易解决！

    通过其中的对比，

    可以得知，

    那一个出现的身影实力有多可怕，根本不用对修行道路巅峰的境界有多了解，就都能够清晰感受得到！

    也正是因此，

    整个月连岛的修士，都是陷入了深深的震撼当中！

    甚至让不少混迹了大半辈子，还在灵元真元境界打转的修士们意识到一件事，

    原来巅峰之上，

    还有巅峰！

    尽头后面，

    更有尽头！

    这种惊骇冲击，简直让人除了感叹也就只剩感叹。

    不过同时，

    也有更多的人，

    对那一日天空上出现的拿到身影，产生了极大的好奇。

    他是谁，

    他从哪里来，

    为何要出手相助？

    无数修士惊叹至于，窃窃私语交流，在干活的时候，目光也都是时不时地朝着月连岛主峰的方向看了过去。

    而关于这一战的消息，

    也是逐渐开始朝着外界传开。

    只不过因为月连岛内并无传送阵，而岛上的绝大多数修士也都是在岛上有所基业，最近这段时间基本上都是处理家业的损伤。

    是以这个消息，

    还只是伴随着各地来往的商船，缓慢地朝着外界扩张。

    一点一点地发酵，

    直至轰传整个玉洲，最终石破天惊的一天！

    ......

    不过这一切于张清元而言，暂时没有多大的关系。

    此时的他，

    正站在月连岛主峰背后的一处坟茔面前，默然站立良久，内心之中，有着许许多多的思绪，却又不知从何说出口，

    最终只化作了一声叹息，消散在山风之间。

    坟墓里面埋葬着的，

    是当年的张家十三长老，张常阳，

    是于张清元而言，

    长辈一般的人物。

    当年自己在真元境的时候，十三叔曾经将自己当做是最亲的亲侄子照看。

    曾经发生过的许多许多的事，弱小时候的一幕幕，不断闪烁在眼前。

    如果说张清元在这个世界有亲人的话，那么十三长老张常阳，便是他唯一认可的亲人长辈了！

    那是一个无私的老人，

    一辈子在为家族的崛起而努力，

    也在看到自己的成长，威名大盛而由衷地感到欣喜。

    当张清元在闭关修行，外出冒险的时候，也是张常阳在主持着月连群岛地一切，为他打理各种杂事，收拢修行资源，为他全力稳定后方。

    但，

    这样的一个老人，

    终究是逝去了，

    埋进了土地里。

    化作一抔黄土。

    按照其最后的遗嘱吩咐，埋葬在这后山的角落里面，只希望能够静静地看着这月连岛越发壮大，死后不要太过热闹。

    张清元也没能见到其最后一面。

    “呼！”

    张清元长吐了一口气。

    抬头，

    目光望向远方阴沉沉的天际。

    他早就有了这样的心理准备，

    但真正遇到，

    内心之中依旧是有着一种堵得难受的感觉。

    那是一种，离开家乡到外闯荡许多年，两鬓斑白回去，曾经家乡的老人已经不在了，家乡很热闹，但熟悉的人已经寥寥无几，

    那些熟悉的街角巷尾，追逐着的年轻孩子，再已不是记忆当中的模样的感受！

    离开玉洲快两百年了，

    无论是当年同代的修士，还是那些曾经认识记得的生活在月连岛上的人，绝大部分都没能晋升真元境，早已是化作了一抔尘土。

    生活在这片大地上的，

    早已是他们不知几代之后的后辈！

    回归之前，

    张清元原以为，

    那会是让自己外出闯荡之后卸下满身疲惫的家乡温暖的怀抱，

    但临到头来才发现，熟悉的地方早已不再熟悉，认识的人早已不再认识，那个让他一直牵挂着的，在回忆当中的家乡，已经是正在逐渐地变成了陌生人！

    张清元便是在坟墓面前静静站着，

    站了一夜。

