    越往山里走，越寂寥无声。

    翻过山就是海，夜里山风应该不小才对，可周围草不动，树不摇，渐渐周围的一切都被朦胧夜色遮蔽。

    《翔龙术》俯瞰山林的视野，也渐渐被周围袭来的夜色压缩。

    耳边呓语声渐渐夹杂着哭泣与笑声，哭得毛骨悚然，笑得人惶恐不安。

    “它知道我们来了。”李墨棠说道。

    “不可能。”黄枫摇头。

    “为什么？”李墨棠疑惑，两人一路上山，并未隐藏气息，一路救下不少还没深入山中的百姓，对方不可能不知道才对。

    黄枫一本正经：“知道你来了，为何还没出来跪迎？”

    李墨棠咬牙，她现在听懂了，“不可能”是在讽刺她说的是废话！

    就在这时，不知是不是黄枫的“跪迎”刺激了山中的妖邪，无边的夜色从四面八方涌向他们。

    以他们的修为，还是出现了一瞬的迷失感。

    随后他们便看到，一个洞窟出现在眼前。

    仔细打量，这洞窟有两丈高，有些像凶手的狰狞血口。

    “这就是姚善忠说的山洞吧。”黄枫往后退了半部，不等李墨棠回答，就手一伸，恭恭敬敬，“殿下请。”

    “……”

    李墨棠哪会怕了，掐剑诀，青锋出鞘，三尺剑身泛起淡淡银光，仿佛莹莹月辉。

    这剑在黄枫脖子旁绕了一圈才飞进动里，为他们点亮前路。

    李墨棠一马当先。

    “幼稚。”黄枫摸了摸脖子，在后面嘀咕。

    洞不深，走了没多久，就看到姚善忠所说的枯井。

    枯井旁散落着一些兵刃，黄枫认得，罗方的刀和地上的兵刃一模一样，是辑妖司的制式佩刀。

    李墨棠自然也清楚，蹙眉道：“刀落在这，人……”

    黄枫来到井口，望着里面一片鲜红，说道：“投井了？”

    这时耳畔又有呓语声传来：“跳下去，跳下去就可以获得安宁。”

    对正被噩梦缠绕的人来说，这句话无异于久旱逢甘霖，会让他们迫不及待的跳下去。

    可黄枫却蹲在井口问道：“我只知道安妮，安宁是谁？她有我旁边这位好看吗？没有的话，我可不稀罕！”

    李墨棠很想一脚将黄枫踢下去，但她有注意到，虽然口中絮絮叨叨，但黄枫的眼神格外冰冷，仔细观察着井中那一片似血水的鲜红，看上去正认真考虑要不要跳下去。

    刚刚他们一路进山，虽然又救下许多百姓，但他们并不知道渠梁究竟有多少人，还有多少人没获救，又有多少人没有等到他们，早一步投入井中。

    李墨棠刚要开口，就见黄枫站了起来，捡起旁边丢在地上的辑妖司佩刀，随手丢入井中，刀垂直坠入血色，却未溅起一丝血水。

    “结界？”李墨棠皱眉。

    “果然有蹊跷，说不定之前入井的人，还没死。”黄枫说道，“你想啊，这妖邪拥有足以影响一城百姓的力量，实力这么强，为何不直接去渠梁，非要用梦境将百姓蛊惑到这里。

    当初也没有直接杀掉姚善忠一行人，也是让他们迷失后，带到此处。

    那天姚善忠一行人，有一人受到蛊惑，其他人就清醒了，说明当时这妖邪就只有那样的力量。

    如果真是此地很久之前封印的妖邪，就说得通了，经历许久，封印松动，它好不容易从松动的封印中，渗出一丝力量，就急忙蛊惑了姚善忠他们。

    他要的就是不断蛊惑人，跳下去，帮他解开封印。

    有人不断替他扒开封印，他的力量也随之越来越强，于是渠梁辑妖司的人也着了道。

    再然后，是渠梁的百姓。”

    说话间，井中那一片鲜红，突然涌其，化为一只血手朝黄枫的脚踝抓取，似乎想将他拖拽到井里。

    “急了急了。”黄枫朝李墨棠笑道，随后抬起一脚，将那血手踩散，“别拽，既然知道了，你不拽我也要下去瞧瞧。”

    还有那么多生死不明的百姓，这可不是能偷懒的事情，放着不管，他做不到。

    “唉。”黄枫叹了口气，朝李墨棠说道，“你就别去了，我要出不来，一定要想办法救我！”

    说到这，他语气突然狰狞：“否则我做鬼也不会放过你，天天去吃你家大米！”

    话音未落，黄枫就看到李墨棠嫌他啰嗦，掐了一道剑诀，青锋开路，抢先一步跳了下去。

    黄枫：“……”

    他说这么多，真不是为了逼她先跳。

    起身，跳井。

    黄枫感觉穿过了一层结界，坠落后，周围一片漆黑。

    李墨棠就在他不远，两人好像身处山腹之中，眼前正中，埋着一个无比庞大的血红色晶体，晶体之中，一个黑影在不断飘动着。

    晶体四周，许多人正拼命的挖着，每挖掘一会，晶体中妖邪的气息便壮大一分。

    看到他们落下，晶体中的黑影化为一张没有五官脸孔，随后眼眸张开，一片通红，然后咧开嘴，仿佛在狞笑和嘲讽，还有一些愤怒。

    黄枫甩出醒神玉，准备先救下山腹中的人。

    谁知醒神玉甩过去，仿佛撞上一片浪潮，被排在地上。

    李墨棠见状，一道剑气斩出，避开人群，目标是那红色晶体。

    黄枫吓了一跳：“你要干嘛，你想将它放出来？”

    没想到这一剑斩过去，竟然也被拦住，还想有一道无形的屏障，拦在他们中间。

    “有问题。”李墨棠再掐剑诀，斩出的不是剑气，她手中长剑刺处，却和醒神玉一样，被拍了回来。

    黄枫这时也察觉问题了，他晃了晃脑袋，集中神念，隐隐有所察觉：“我们似乎正处于半是梦境，半是现实之间。

    它没有力量将我们拖入梦境，但另一边似乎是梦境，我们似乎也没有办法从现实这边组织它。”

    说话间，有人似乎倾尽了所有力量，倒下了，渐渐没有了呼吸。

    两人心神一凛，皆露出怒色。

    而红色晶体中的鬼脸，笑意更浓。

    李墨棠杀意盎然：“看来只有进入另一边，才能将它斩杀。”

    “那还等什么。”

    黄枫和李墨棠放弃神念屏障，任由自己被拽如梦境。

