    来人下了一辆出租车，天宇上车后用熟练的英语说道，“送我去斯塔克工业大厦。”

    “好嘞，先生！”

    20分钟后，天宇下车，看着高耸入云的大楼，心中微微感叹，托尼斯塔克真tmd有钱！

    来到斯塔克工业大厦，自然是为了托尼的钢铁战衣。

    天宇的计划，第一步就是先取得战衣，后续计划才能展开。

    走入大厦，1楼是接待大厅，可以自由出入，但是想要乘坐电梯上楼，就必须要验证身份。

    而斯塔克的钢铁战衣在大厦的顶楼，由于钢铁战衣事关重大，所以大厦的安保等级非常高，天宇甚至能够看到那些保安都是配了枪支的。

    盘查的也很严格，如果没有内部员工卡，基本上除了1楼的接待大厅之外，其他地方都不能进。

    确定混不进去之后，天宇便离开了大厦，他也没有走远，就在街头对面的一家餐点店里，点了一杯热饮、一份早餐，边吃边等。

    刚刚打车只用了不到10米金，身上的钱足够天宇吃一顿丰盛的早餐。

    天宇并没有尝试伪装成内部员工上楼，这不是拍电影，那些安保也不是傻逼！要是随随便便一个人，拿着内部员工卡，就能混上楼的话，托尼的钢铁战衣早就流传到世界各地了。

    更何况大厦内部还有个厉害的人工智能——贾维斯，想要混进去几乎是不可能的一件事，所以天宇的计划就是一个——硬闯！

    当然不是现在，现在复仇者联盟还没有和奇塔瑞人开战，如果硬闯的话，很有可能会把复仇者联盟全部招来。

    单挑的话天宇谁都不怕，不过要他一个人对抗整个复仇者联盟，天宇还没有那么自大。

    其实除了硬闯之外，说不定还有一个方法，那就是等那位邪神洛基的到来。

    原剧情当中，邪神洛基就提前在斯塔克工业大厦的顶楼，布置好了传送装置，而且打开了时空通道，让奇塔瑞人大军顺利的入侵。

    不过天宇猜测，洛基可能是直接空降到大厦楼顶天台的，如果硬闯的话，贾维斯肯定早就汇报给托尼了。

    时间一分一秒的流逝，眨眼间四个小时过去了，眼下已经是上午，街道上人来人往，看起来非常热闹。

    天宇从餐厅中走出来伸了个懒腰，忽然他神色一动，抬起头，目光朝着斯塔克大厦的顶楼看去。

    在那里，有一团蓝色的光芒一闪而逝，然后出现了一个蓝色的通道，洛基等人从空中出现。

    看到这一幕，天宇无语的拍了拍额头，居然忘了洛基有空间宝石在手，直接传送到楼顶的天台上，这招确实骚！

    指望洛基是指望不上了，看样子天宇还得靠自己硬闯。

    想到这里，天宇又来到了大厦后门，后门人少了很多，天宇找了个最佳位置站好，然后慢慢下蹲开始蓄力。

    下一刻，天宇腿部的力量猛然爆发，地面的石板直接被天宇踩出了一个深坑，周围的石板像蜘蛛网一般层层碎裂。

    “呼！”

    破空声传来，天宇整个人一飞冲天，跳上了高楼。这当然不是天宇飞了起来，完全是靠他腿部力量爆发的起跳。以天宇现在的爆发力，一下跳个十几米高完全不成问题！

    轰隆隆！！！

    天宇撞破大厦的一扇窗户玻璃，直接来到了大厦第八层。

    “啊~”

    见有人从窗外闯入，几个正在工作的洋妞顿时吓的尖叫了起来，她们还以为遇到了恐怖袭击。

    “呸呸！要是能御剑飞行，绝对再也不用这种方式了！”

    将刚才落入口中的尘埃吐掉，天宇满脸晦气的说道。

    现在御剑术才入门，暂时无法御剑飞行，等这次回去必须提升御剑术的等级！

