    老总也是一个比较有冒险精神的人，不然的话，也不会把总部设在距离敌我双方缓冲区只有几十公里的位置。

    况且，也正如王承柱所说的那样，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    山本特工队一日不除，便一日是悬在八路军总部，以及各师旅指挥部头上的一柄利剑。

    因此，老总深思熟虑了片刻，最终同意了王承柱将计就计的作战计划：“告诉王承柱，让他立即带领部队来总部附近设防。”

    “我会下达命令，给他提供方便！”

    “是！”

    李云龙应诺一声，挂断电话后，又看向一旁的王承柱，一脸谨慎的问道：“柱子，你真有把握吗？我告诉你，总部的安危，容不得有丝毫马虎。”

    “否则，要是总部出现什么纰漏的话，那咱们就算是万死都难辞其咎了。”

    王承柱：“眼下山本特工队在明，我们在暗，山本一木并不知道我已经得知朱子明叛变的消息。

    因此，山本一木肯定不会出动大部队，因为那样一来的话，他就失去对咱们八路军总部进行斩首的先机了。”

    “另外，总部附近，不还有独立团，以及教导队，和警卫团等警戒部队吗？”

    “我的狼牙特战队在战斗力方面比起山本特工队或许还有一定的差距，但如果再配合上总部的警卫部队，要击败山本特工队就不成问题了。”

    李云龙深以为然的重重点头：“既然如此，那你立即回去准备吧。”

    “是！”

    王承柱应诺一声，随即转身离去。

    ……

    独立营营部。

    王树根见王承柱带领魏和尚急匆匆赶了回来，立即迎了出去：“营长，团长和老总怎么说？”

    王承柱一边进营部，一边说道：“团长和老总已经采纳了我的作战计划。”

    王承柱刚说完，脑海中突然传来一阵熟悉的系统提示音。

    “叮！系统提示，检测到山本特工队即将袭击八路军总部，同时，日军华北方面军观摩团也即将抵临晋西北观摩。”

    “选择一：全歼山本特工队，获得中正式式步枪子弹生产线1条，综合原材料200吨。”

    “综合远超了包括柴油，黄铜，铁等……”

    “选择二：重创日军华北方面军观摩团，击毙观摩团最高长官，获得三八式步枪子弹生产线1条，综合原材料200吨。”

    “综合远超了包括柴油，黄铜，铁等……”

    “注意！此次只可选择一个选项，请宿主立即做出选择。”

    独立营的步枪基本以中正式步枪和三八式步枪为主，所以，两个选项对于独立营都是同样重要的，这让王承柱一时难以抉择。

    不过，既然无法通过奖励抉择，那便只有通过任务难度进行抉择了。

    山本一木狡猾的就像一只老狐狸，手下的鬼子特工也个顶个的难缠，要将其全部消灭，显然不是那么容易的。

    而重创日军华北方面军的观摩团，并干掉其最高指挥官，相对来说，就要容易不少了。

    当然了，这主要是王承柱作为穿越者，知道《亮剑》的剧情走向。

    “选择二！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主选择成功，完成任务后可获得相应奖励。”

    收回思绪，王承柱对王树根指示道：“根子，你立即去一趟陈家峪，让段鹏即可率领狼牙特战队前方总部附近设防。”

    “注意！告诉段鹏，特别需要警戒一些悬崖峭壁等看似不可能有人通过的地方。”

    “除此之外，你们侦察连也立即移防到总部附近，协同狼牙一起警戒侦察作战。”

    王树根听完后疑惑道：“营长，你不前去指挥作战吗？”

    王承柱：“我还有其他任务。”

    王树根颇有些担忧的说道：“可是……”

    不等他说完，王承柱便出声打断道：“没有什么可是，我相信你们，同时，这也是命令！”

    “时间紧迫！立即执行！”

    “是！”

    王树根轰然应诺，随即转身朝门口走去，不过却是被王承柱出声给叫住了：“等一下！”

    王树根疑惑的转过身：“营长，你还有什么指示？”

    王承柱：“让几个弟兄24小时不停的监视住朱子明，稍有异动，就将其给控制起来。”

    虽然这件事情，老总肯定会告知丁伟和孔捷，但王承柱觉得有必要再加上一道保险。

    “是！”

    王树根轰然应诺，又等了片刻，见王承柱没有其他指示，甚至还向他挥了挥手后，这才转身离去。

    ……

    山雨欲来，漫长煎熬的一夜终于过去。

    第二天一早，日军第4旅团便按照山本一木的指示，兵分数路，向八路军防区压了过来。

    同时，第9旅团也朝虎亭据点方向开赴了过去。

    画面拉到新一团团部。

    李云龙看到王承柱突然带着魏和尚从外面走了进来，不由疑惑道：“柱子，不是让你负责总部的安全吗？你他娘的怎么没去？”

    王承柱咧嘴一笑，他当然不会向李云龙说系统任务事情，于是解释道：“团长，狼牙特战队已经不需要我亲自指挥，更何况总部附近还有那么多警戒部队，现在又已经是白天，山本特工队是不可能大白天来袭击的。”

    “再说，这独立营我指挥起来也顺手，等干掉虎亭据点的鬼子，倒是再回来也不迟。”

    李云龙：“那也不行！立即给我滚去总部！”

    王承柱：“团长，我向您保证，总部那边绝对不会出现一点纰漏！”

    “而且，你难道就不想见识一下，咱们独立营是如何打仗的，我又是如何指挥作战的？”

    李云龙一想，也觉得王承柱分析的有道理，山本特工队应该不会在白天发起进攻。

    不过总部的安危事关重大，容不得有一点马虎，于是又问道：“柱子，狼牙特战队没有你指挥能行吗？”

    “当然！”王承柱重重点头。

    李云龙：“既然如此，那你立即去把独立营集合起来，咱们去白家村！”

    “是！”

    王承柱轰然应诺，随即转身离开了。

    很快，部队集合完毕，李云龙正准备率部出发，政委赵刚突然急匆匆从团部跑了出来：“老李，师长电话！”

    ……

