    花无忧的一番话，让炎帝、西帝以及身旁的十几个天界高手，都忍不住看向了他。

    尤其是二帝身后的天音公主，面纱上的那双杏目，死死的凝视着花无忧。

    花无忧一脸的真诚微笑，道：“我这个人肠子直，不会拐弯抹角，想什么便说什么，天音，不是你无忧哥哥我小瞧你。

    而是那个叶小川，身上的秘密太多，高品级的法宝也多。

    你的修为境界或许比他高，但是，若真是生死相斗，你们孰胜孰负，还真不好说。

    我在人间已经待了整整十年，对人间的一些修真者了解的你你多，信哥一句，别去招惹叶小川。”

    天音公主淡淡的道：“没想到从没有将任何人放在眼中的无忧尊者，竟然会对人间一个年轻男子如此推崇。

    难道尊者真的觉得，我不是叶小川的对手吗？”

    花无忧笑道：“我可没这么说，我只是说，你们若打起来，胜负五五开。

    天音，你是高贵的天界公主，修道时间比叶小川多了近百年。

    你赢了，自然是情理之中。

    可万一你输了，这面子可就丢大了。”

    天音公主缓缓的道：“我天音从不在乎什么颜面，说实话，我这一次下界，就是为了叶小川与云丫头而来的。

    我在天界听说，他们二人似乎都在修炼妙八音，而且在音律一道上已经有了相当高的成就。

    这一次，我不会错过与叶小川交手的机会。”

    花无忧微笑摇头，道：“那就祝你好运吧。”

    炎帝与西帝相识一眼，本来他们二人还自信满满，可是看着花无忧的样子，他们二人的心中又开始泛起了嘀咕。

    难道天音公主真的不是叶小川的对手？

    可是除了天音公主之下，天界这边确实没有其他合适的人选了。

    西帝开口道：“叶小川是七世怨侣，是邪神的女婿，没有上苍之主的命令，谁敢伤及他的性命。

    此战只不过是点到即止的切磋，主要还是请天音试探叶小川这位年轻人的深浅，不会出什么问题的。”

    炎帝点头，道：“现在距离黄昏日落，还有差不多一个时辰。

    叶小川身边的那三位人间须弥强者，你们谁愿意出战？”

    花无忧第一个开口，道：“玄婴，李子叶，郭璧儿，这三人之中，只有郭璧儿最好对付。

    郭璧儿不仅是三人中战力最弱的一个，而且，她没有靠山，不像玄婴与李子叶，一个是云顽童的女儿，一个是云顽童的初恋情人。

    混元，我看你一直在跃跃欲试，我个人建议你，要捏就捏软柿子，千万别去招惹玄婴与李子叶。”

    混元老祖，小七的师父。

    在三界之中也是有数的绝世强者。

    只见这混元老祖虎背熊腰，皮肤黧黑，头发一半是黑色的，一半是白色的，很是扎眼。

    他沙哑道：“尊者，你少拿话激老夫，那个郭璧儿只怕也不是什么软柿子吧。

    虽然她的修为或许没有玄婴和李子叶高，但是本座听说，她的法宝乃是当年人间女娲娘娘身上的那根五彩仙灵索。

    五彩仙灵索乃是女娲娘娘的本命法宝之一，其威力一点儿都不在玄婴身上的那件六道轮回盘之下。

    而且五彩仙灵索，正好克制本座的混元神功，与混金双锤，本座若与郭璧儿交手，想在一个时辰内取胜，几乎不可能。

    所以啊，西帝，炎帝，还是将李子叶交给本座来对付吧。

    当年我与她打过交道，算是有些私人恩怨，今天正好一并解决。”

    炎帝点头道：“好，那李子叶就有劳混元仙尊了。”

    花无忧再度开口，道：“玄婴谁来对付？”

    炎帝与西帝身后的几位须弥大佬，都没有做声。

    玄婴身上有六道轮回盘，其战力绝对不在她母亲九天玄女之下。

    这几位须弥大佬，虽然自负，但还没有自大到能碾压玄婴的地步，所以他们都没有开口当出头鸟。

    花无忧笑道：“区区一个玄婴，就让诸位如此忌惮，要知道，玄婴可并不是人间战力最强的高手啊。

    老炎，我看也只有你的三昧真火，或许能克制玄婴吧。”

    炎帝道：“既然尊者如此说了，我若是推脱，岂不是让尊者笑话。

    好，我来领教玄婴的神通妙法。”

    西帝道：“既然老炎都出手了，那我也不能甘于人后，那个郭璧儿，就让我来对付吧。”

    天界的须弥高手比较多，还有几个高手没有出战。

    商量好的出战的人选，炎帝与西帝等人就从北面飞了过来。

    十几个人，其威势竟然令人不可直视，所过之处，附近百丈内的双方斗法弟子，纷纷避让。

    很快，这群人就出现在了叶小川的北面数十丈外。

    炎帝朗声笑道：“叶宗主，今天这一战已经到了尾声，你我双方还没有投入战斗的，只剩下了这数十人而已。

    这么热闹的场面，若是闲着，岂不单调？”

    叶小川缓缓的道：“不知两位天帝是何意思？”

    西帝接口道：“早就听闻叶宗主年纪轻轻，便已参悟天道真谛，我天界有一位仙子，想领教一下叶宗主的非凡神通……”说话间，天音公主从二帝身后飞了出来。

    她手持一柄长剑，抱拳道：“不知道叶公子可否赐教一二？”

    叶小川还没有回答，身旁的秦闺臣已然低声道：“宗赐，这是紫薇帝的长女，天音公主。

    在百年前修为便已经达到天人之境，现在应该是长生境界，非常厉害。”

    叶小川轻轻的点头，开口道：“原来是天音公主，叶某何德何能，竟然能让堂堂的公主殿下亲自出手。”

    天音公主道：“怎么，你怕了？”

    叶小川笑道：“怕？

    呵呵呵……对，我是怕啊，我怕将你这位如花似玉的高贵公主，打的满地找牙，让你下不来台。

    毕竟谁都知道叶小川乃是一个怜香惜玉之人啊，很少辣手摧花！不过，既然公主今天主动送上门来，那我就不客气了。”

    天音公主淡淡一笑，道：“希望你的实力，与你的口气一样大。”

    说完，她又道：“听说本书的创世主流浪，今天晚上在痘印开播，你是本书的主角，不该过去围观一下吗？”

    

