    “呼~这就是万花筒写轮眼么？”经过了一段时间的修养之后，雷纳终于完全恢复了。

    他恢复的第一时间，就是开启了万花筒写轮眼。

    和之前一样，开启万花筒写轮眼消耗的还是他的体力，但是现在和之前不一样的得放在于，开启写轮眼的时候，他有了一个选择，那就是三勾玉和万花筒！

    不知道是因为万花筒写轮眼是自己进化的原因，还是什么别的原因，总之他如果不想，那么他还是可以维持三勾玉形态的写轮眼，然后需要的时候，再变成万花筒。

    虽然这样比直接开启万花筒写轮眼需要消耗的体力多了那一点，但是雷纳来说区别并不是很大。

    当雷纳开启了万花筒写轮眼之后，他能感受到一种特殊能量，这种能量被他自己称为瞳力。

    和原著不同的是，他的万花筒写轮眼，使用瞳力之后，还能依靠时间慢慢恢复，就跟体力一样，这一度让雷纳怀疑，自己感知的这种能量到底是不是瞳力。

    因为原著之中，万花筒写轮眼的瞳力，消耗之后是不能补充的，除非进化成永恒万花筒写轮眼，否则多次使用之后，会导致眼睛失明，彻底失去写轮眼。

    可是他不管是直接开启万花筒写轮完，还是从三勾玉变成万花筒，都需要消耗这种能量，并且在开启了万花筒写轮眼之后，这种能量也感知的更加清楚了，所以不管是不是瞳力，雷纳都决定就这样称呼它，反正这个世界，估计也就他一个人拥有写轮眼。

    除了瞳力之外，就是万花筒写轮眼之中，蕴藏的瞳术了，和原著一样，他的左右眼分别有一种不同的瞳术。

    而且使用这种瞳术，必须用到瞳力和体力，瞳力是引子，体力是支持瞳术的根本。

    换句话说，瞳力决定了他能使用瞳术的次数，而体力则是决定了瞳术威力的大小、范围的大小以及持续的时间。

    根据他每次投入到瞳术中体力的多少，决定了他瞳术的威力，而每次使用瞳术的瞳力，则是差不多固定的消耗。

    “这就是左眼的能力么？还真是……有些鸡肋啊！”感受了一下自己左眼之中附带的瞳术，雷纳苦笑着摇摇头。

    他的左眼在开启万花筒模式之后，能通过瞳力的牵引，释放一种类似霸王色霸气的气场，而凡是实力不足的人，身处他的气场之内，则会被他操控。

    至于实力强劲的对手，则是不会受到控制，实力越强，受到影响越小。

    用雷纳自己的话来总结，这就是一种AOE清兵技能，对于单体强大的对手，并没有什么作用。

    虽然他能通过投入体力的多少，来控制气场的范围大小和强度，但是在雷纳看来，这是和他实力成正比的，他的实力不强，根本没有体力投入到瞳术之中去，实力强大了，瞳术的威力自然也就上升了。

    至于范围的话，目前来说，他全力之下，可以将整个空岛覆盖。

    当然，是雷纳他们拥有的小型空岛，并不是伟大航路前半段的空岛碧卡。

    他将自己左眼的这种瞳术命名为“威压操控”，和霸王色产生的威压效果有些类似，不同的是霸王色是让人晕厥，而他的瞳术是控制对方。

    除了左眼的瞳术之外，他的右眼也有一种瞳术，这种瞳术对于雷纳来说就非常的重要了。

    “时间静止”就是雷纳给右眼瞳术的起的名字。

    作用也非常简单，就是暂停对手的时间，可以是一个人，也可以是多个人，目标越多，消耗就越大。

    目前为止，他并没有试验过这种瞳术对强者的效果和对弱者的效果会不会相同。

    一来他不想暴露这种手段，二来这种瞳术的消耗相当的大，不管是对瞳力还是对体力来说，消耗都很大，让他根本不敢随意的试验。

    不过他其实偷偷的找乔兹试验过，趁着乔兹不注意的时候他对着乔兹发动过这种能力，仅仅只是发动，就消耗了他近三分之一的体力和一半的瞳力，而对毫无防备的乔兹，他大概暂停了对方一秒左右的时间。

    而且结束之后乔兹似乎有所感应，他感觉到了那一瞬间似乎发生了什么，只是想不明白而已。

    万花筒写轮眼除了左右眼的两种瞳术之外，还有一个所有觉醒了万花筒写轮眼之后，都能拥有的能力，那就是召唤须佐能乎的能量外衣。

    不过雷纳的须佐能乎似乎缩水了很多，并没有原著之中那么巨大，仅仅只是在他的身体表面覆盖了一层紫色的能量外衣而已。

    开启了须佐能乎之后，雷纳感受到自己的力量、速度、爆发力、防御力等等，都提升了一倍不止。

    而且须佐能乎和瞳术一样，启动是依靠瞳力，消耗的则是雷纳的体力。

    在没有战斗的情况下，雷纳开启须佐能乎还能维持差不多三个小时左右的时间，但是战斗起来的话，真正能使用多久还真不知道。

    另外开启须佐能乎模式之后，雷纳发现他吸收伤害的能力也被须佐能乎给屏蔽了。

    因为他的能力要发动，必须接触到对方的能量，但是须佐能乎却将对方的攻击全部抵挡了，虽然防御力比雷纳自己强大了很多，但是抵挡对方攻击，消耗的可是雷纳的体力，反而有些得不偿失。

    所以须佐能乎模式，只有在进攻的时候开启才是最合适的，防御的时候，还是依靠自己的黑皇能力才划算。

    可是他一旦收回了须佐能乎模式，再次开启的时候，就又需要使用瞳力，所以战斗的时候如何划分体力、瞳力，以及如何使用瞳术，将是雷纳这段时间主要研究的事情。

    他相信，当他将自己的能量全部熟练掌握之后，不说和卡普单挑，至少和御田掰掰腕子应该没有问题。

    现在的御田还没有到达他战力的巅峰，以后跟随在罗杰身边，经历的更多了之后，他的战力才会到达巅峰，能一招击伤凯多。

    所以伤势好了之后，雷纳再次积极的投入到训练之中，同时开始慢慢累积自己的连续签到时长。

    之前三年的连续签到礼包他已经拿到了，他估计之后得连续签到五年才行，现在又要重头开始，一想到这里他就有些崩溃。

    不过现在他也不需要别的东西来提升自己的战力，将自己现在的能力彻底掌握，加强自己的体术、剑术修行，才是最重要的。

    原本累积了九万多的积分，一下子花费出去了五万，现在只剩下四万多，他需要重新累积，等到了十万之后，购买特殊兵器超进化卷，让冰轮丸卍解，这样，他的实力才能有进一步的提升。

    而连续不断的签到一年，也有五万多的积分，正好他可以利用这一年的时间，来彻底掌握自己现在的能力。

    这一天，雷纳正在和往常一样，将体术和剑术的训练时间用光之后，来到厨房和萨奇一起尝试着新的菜谱，用来增加自己的基础工作时间。

    而距离他们不远的地方，一艘海军军舰正在航行着。

    “大人，这次回去，总部应该会给您晋升大将了吧！”战国身边的一名海军士官，笑着问道。

    “这种事情根本就不重要，在现在这种时候，监视金狮子史基的动向才更为重要！”战国摇摇头，有些不满的回道。

    原本他就正在担任监察金狮子史基的任务，但是总部突然给他下达了回归总部的命令，他只好将萨卡斯基和波鲁萨利诺留下，继续监察，自己则是带着部分海军士兵返回总部。

    “唉！现在新世界的海贼越来越强大，我们不少分部都已经被摧毁，继续这样下去，我们会丢失在新世界的话语权！”海军士官也是叹息一声，说道。

    “也许……这就是元帅让我回去的原因吧！”战国点点头，说道：“上次推进城的事情，虽然被压了下来，但是造成的影响非常不好！所以现在我们需要做点什么来提升士气！”

    “这么说，您晋升大将的事应该是真的咯？”士官脸色一喜，开心的说道。

    他是战国的直属士官，战国的军衔上升，对他的未来也更好。

    就在战国他们正常航行的时候，不远处，躲在云层之中的空岛，已经发现了军舰的存在。

    但是他们却不知道要怎么办，不知道应不应该通知下方的莫比·迪克号。

    “要不……我们去问问博士？”一名船员，想了想之后，对同伴问道。

    “这……这种事，博士也不知道要如何解决吧？”另外一名船员迟疑了一下，说道。

    “要不……通知队长？”

    “也好，将这事交给队长决定吧！”

    他们口中的队长，正是从第五战斗小队调过来的汉森。

    只是汉森平常都在莫比·迪克号上，很少会回空岛。

    决定好了之后，两人使用电话虫呼叫汉森，将事情说出来之后，询问汉森要如何解决。

    “嗯？这有什么好问的？平常怎么做，现在就怎么做，通知船长室那边，让老爹决定不久好了？”汉森大大咧咧的回道。

    “可是队长……副船长那边……没有问题么？平常我们遇到海军都会可以避开，但是现在……如果副船长知道了，会不会要求主动上前啊！”

    面对属下的问题，汉森略带尴尬的看了看不远处正在望着他的雷纳，咳嗽一声说道：“咳咳……那个……你们也太小看副船长了！他是那种为了一己私利，让同伴们陷入危险之中的人么？好了，你们直接通知船长室就好了！”

    “我说……和海军战斗而已，怎么就成了陷同伴于危险之中了？让船靠过去，最近不是有很多新上船的人么？让他们见识见识海军，见识见识杀戮对他们也好！”等到汉森挂断电话之后，雷纳一脸平淡的说道。

    汉森讪讪的笑了笑，这话连他都听出来了，雷纳这样做是别有目的，就更不用说其他人了。

    “那个……我可没有权力决定船的航行方向，你还是自己和老爹说吧！”汉森果断的将白胡子给卖了，然后端起自己的饭碗就逃跑一般的离开了餐厅。

    其余几个被雷纳和萨奇叫来尝试新菜品的家伙，也都纷纷溜走，只剩下一脸好笑的雷纳，和刚刚从厨房出来，一副莫名巧妙样子的萨奇。

    “他们人呢？怎么都跑了？这次的菜品他们不喜欢么？我尝了一下，感觉味道还不错啊！”萨奇看着空荡荡的餐厅，无语的问道。

    “也许偏甜了一点，他们不是很喜欢吧！给奥尔嘉吧！她应该会喜欢，这些家伙的话……下次给他们试试辣味的！”雷纳怪异的笑了笑，说道。

