一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    死泽东部的这座无名小山，现在有了名字，还是堂堂的“冥王”给取的名字。

    事实再一次的证明，叶小川在取名方面毫无天赋，不论是旺财还是富贵，还是眼前的这座叫做“川叶山”的小山。

    为什么叫做川叶山？当然是因为他姓叶，名字叫做小川，想要万世流芳。

    这个小山注定要成为这一场浩劫的重要地方，肯定会被记录在玉简藏洞里，甚至还会被编成故事在人间广为传颂。

    就算过去千年万年，后世人们一听到川叶山，就会想起在南疆玩转风云的“叶小川”。

    至于他说这里青山绿叶、不远处有有一条小河流，才取名为川叶山的鬼话，队伍里没一个人相信。格桑等人都在上面监督阵法的演练，川叶山上就只有几个鬼玄宗的弟子，连风云端与梵天也没瞧见，只看到那个鬼奴长老与几个年轻小弟子在仰着脖子观看天上的阵法操

    练。六万多人的运转，将周围的彩虹七色瘴给冲散了，以这座山为中心，方圆十里范围内几乎看不到那讨厌的彩虹七色瘴，从天上往下看，就像是彩色的世界里多了一个大洞

    ，站在川叶山上可以非常清楚的看到上面大阵的运转情况。

    叶小川一直觉得鬼奴长老这个人怪怪的，不想与他打交道，落在了不远处，拿出水袋子咕噜咕噜的喝了几口，打算看看云乞幽在不在山上。

    真是讨厌，叶小川不想与鬼奴打交道，鬼奴自己凑了上来。只见这个干瘦的小老头，贼头贼脑的走到了叶小川身旁，道：“叶公子不愧是当世奇才，竟想到了用上万名赶尸匠为纽带，带动南疆巫师，这才一天时间，便已成效显著，

    真是令人佩服啊。”

    鬼奴这一个个大马屁毫不客气的甩在叶小川的脸上，让本来就好大喜功的叶小川立刻就对这个小老头大生好感。

    云乞幽根本就不懂法阵，早上还嘲笑自己，现在可算是有人发现了自己的过人之处。

    他呵呵笑着摆手，道：“鬼长老过奖了，其实这没什么，我前天只花了一晚上就想出这条妙计，不值一提，不值一提啊！”鬼奴的老脸一僵，这小子还真是一个给根杆子都敢往上爬的主啊，鬼奴上次就发现了叶小川的身世，后来又见过流云仙子，他是知道眼前的这个年轻人，就是鬼玄宗上一

    代宗主叶天星的儿子。

    只可惜啊，叶天星的内敛的性格这小子一点没继承，似乎就是少男版的流云仙子。拍少主的马屁，鬼奴没有什么心理负担，见叶小川喜欢人夸赞他，于是老于世故的鬼奴，立刻妙语连珠，什么“面如冠玉”、“剑眉星目”、“少侠典范”、“无私奉献”、“修为

    天下第一”之类的违心话，在他老人家说出来，脸不红心不跳。

    对于这种事儿鬼奴是轻车熟路，带领弱小的鬼玄宗，能在魔教各大派的夹缝里生存下来，这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，自然了得。

    否则魔教内部也不会叫他“墙头草”。

    叶小川被鬼奴一番奉承，感觉身在云里雾里，他觉得今天可算是遇到一个识货的主了，修为他从没有怀疑过自己，就是样貌上有点分歧。他一直都认为，自己比李清风要好看，乃是天下第一小美男，可是其他人都说自己没李清风长的好看，现在被鬼奴一夸，叶小川立刻觉得自己是天下第一人美男的想法是

    错的，不是天下第一，而是三界第一，宇宙第一……

    反正现在也没事，就拉着鬼奴长老坐下，一老一少开始第一次的交流。

    叶小川被鬼奴夸了半天，总算还要点脸。便道：“夸赞我的话，今天先到此为止，明天咱们再继续。鬼长老，你们鬼玄宗一直在死泽外围的七冥山一带活动，对死泽应该比较了解，这地方有没有什么仙芝灵草之类的天材地宝啊，你也知道我现在的伤势还没有痊愈，想找点这些天材地宝补补身子。如果没有仙芝灵草，上古废弃的仙府也行啊，我听说那些远古神魔最喜欢在这些险恶

    之地开辟仙府隐居的。”叶小川这还真不是在开玩笑，死泽乃是蛮荒之地，千百年来不知道有多少修真者在这种地方历练，结果发现了残破的上古仙府，得到了不少宝贝，就拿云乞幽手中的那张

    镇魔古琴来说，就是云崖子老前辈游历蛮荒时，在一个废弃的上古神魔的仙府里所得。

    死泽这么大，肯定有许多上古仙府，自己如果能找到一两个，弄点法宝防身，岂不是爽歪歪？

    鬼奴见叶小川一脸贪心不足蛇吞象的模样，心中又是苦笑几分，谁说这小子不是流云仙子亲生的，鬼奴一定打折他的腿。

    鬼奴左右看看，见四下无人，便低声道：“叶公子，死泽内有没有仙草仙府我不清楚，不过我却知道死泽内有一个秘密。”

    叶小川一听，顿时来了兴趣，道：“什么秘密？”

    鬼奴道：“鬼门关！”

    叶小川一愣，道：“什么？”

    但随即他眼神一亮，失声道：“你是说魔教掌握的那条阴阳路在死泽？”人间有九十九条阴阳路，绝大多数都已经失传，只剩下了两条，其一是中土安庆府境内的诛仙镇，第二条阴阳路一直被魔教掌握，正道中人一直想方设法的打探，却没有

    一点线索。

    此刻听到鬼奴说死泽内有鬼门关，叶小川岂能不惊。阴阳路乃是魔教的顶级机密，知道的本来就少，这八百余年来，这条阴阳路一直被鬼玄宗把持，其他魔教门派的高层，也只是知道那条阴阳路在死泽，但具体位置，只有

    鬼玄宗的高层知晓。

    三十年前鬼玄宗被灭，高层死伤殆尽，鬼奴极有可能是鬼玄宗，乃至整个魔教，唯一还知道死泽内阴阳路具体情况的之人。此乃玄天宗的机密，梵天、风云端等人都不知晓，鬼奴绝对不会将这个秘密带进棺材，以前想着过几年将这个秘密传给梵天，现在不同了，叶氏后人叶小川的出现，令鬼

    奴欣喜若狂。

    他从七冥山来到川叶山，最大的目的，就是找机会将鬼玄宗掌握的这条阴阳路的秘密，传给叶小川。如此一来，就算死了，也有面目去见鬼玄宗的列祖列宗。