    

    当王枫话音落下后，他身后的诸多神仙宗长老瞬间动了，一个个都爆发出仙君巅峰的气势，整整数十位仙君巅峰的气势，好似风暴一般，席卷整个天地，让这方天地都颤动不已！

    其中无名跟传鹰所爆发出来的威势，哪怕是三大超级势力的仙位老祖，都为之心惊不已！

    “杀！”

    无名等人低吼一声，整个人刹那横冲而出，无名与传鹰两人，直接找上那三大超级势力的十一位老祖，而帝琴也没有落下，同样对上那些老祖！

    只见，传鹰伸手一抓，厚背刀刹那出现在其手中，仙位巅峰的磅礴力量，猛然涌入厚背刀之中，使得厚背刀都在不断的颤动着！

    一股霸道绝伦的刀势，随之从传鹰身上迸发而出，直接撕裂了天地，他手持厚背刀，连连挥动，斩出一道道凌厉的刀芒，硬生生的挡住了地煞古宗以及冲虚古宗的六位老祖！

    另一边，无名施展无天剑境，将两位天黄帝族的老祖挡住，哪怕其只是仙武巅峰，但爆发出来的凌厉剑芒，让那两位天黄帝族的老祖慌忙抵挡！

    而帝琴，作为鸿蒙神境重生者，其战斗经验乃至对于太玄仙境的理解，在场之中，就没有人能够比得上她，哪怕她只是仙武巅峰的修为，但爆发出来的战力，比之无名还要强上许多。

    一人独斗三位天黄帝族老祖，仍旧将他们压制，甚至几次击杀那三位天黄帝族的老祖！

    此外，仙君战场中，近百位三大超级势力的仙君强者对战神仙宗的数十位仙君巅峰强者，即便在数量上超出神仙宗很多，但三大超级势力的仙君强者，依旧被神仙宗的数十位长老所压制！

    三大超级势力的仙君强者，加起来的确有上百位，但其中仙君巅峰的强者，甚至都还没有神仙宗的多，而且，神仙宗诸多长老，每一个都是人中豪杰，战力非同凡响，又岂是三大超级势力的强者所能够比拟的！

    哪怕一人独战数位仙君，他们也依旧占据上风，凌厉的攻势，让那三大超级势力的仙君强者，心惊不已，只能被动防守！

    “厉害！不愧是敢动天黄帝族等势力的存在！”

    在远处观战的阳雷仙城少城主，看到这一幕，都情不自禁的发出一声赞叹，神仙宗人少，但个个都战力非凡，硬生生的将三大超级势力给压制了，这等宗门，饶是以他的见识，都从未见到过！

    “若能将这神仙宗收服，对于本公子争夺城主之位，将有很大的好处！”阳雷仙城少城主眼中闪烁过一缕精芒，呢喃道。

    “该死，怎么可能？”

    帝方老祖扫了一眼整个战场，瞳孔一缩，怒吼道，本以为覆灭神仙宗不过翻手之间，没想到这神仙宗的实力，竟然如此恐怖，仅凭三人，便挡住他三大超级势力的老祖级人物！

    更让他不爽的是，这三人中，有一个人还是他天黄帝族的人！

    轰！

    正当帝方思索着破敌之机时，传鹰一刀斩来，那凌厉的刀芒，直接破碎了虚空，瞬息之间，便出现在帝方的头顶上空，那可怕的锋芒，让他头皮发麻！

    “天黄大法！”

    面对这凌厉的一刀，帝方丝毫不敢怠慢，直接施展出他压箱底绝学，一股玄妙浩瀚的气息，赫然从他身上迸发而出，巨大的身影突兀出现在他身后，璀璨的黄色光芒，从那道巨大身影之上绽放而出！

    在传鹰的那一刀即将斩在帝方身上时，那道巨大的身影，猛地双手合十，硬生生的将这一刀给夹住，挡是挡住了，但那凌厉的刀芒，也斩碎了好几根手指，犀利的刀气涌入，使得那巨大的身影，都变得有些虚幻。

    王枫眯着眼睛，打量着整个战场，他并没有急着让李白出手，如此大战，正好让神仙宗的长老们，好好磨练一番！

    正与郭靖大战的帝天凌，无意中看到王枫那优哉游哉的模样，顿时气不打一处来，同为势力之主，为什么差别这么大？

    “黄天剑道！”

    愤怒的帝天凌怒吼一声，体内的力量疯狂的宣泄而出，一声凌厉的剑吟之声从他手中长剑传出，他身形一动，整个人刹那出现在郭靖身后，手中长剑猛地一斩，一道黄色剑芒赫然轰击而出！

    “亢龙有悔！”

    面对帝天凌这犀利的一击，郭靖左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，一掌推出，弥漫着磅礴力量的黄色掌印，悍然轰击而出！

    砰！

    一剑一掌猛地碰撞在一起，一圈圈力量涟漪，朝着四面八方扩散而去，震动整个虚空，而郭靖也被这一剑，轰退数十步，嘴角更是溢出一缕鲜血！

    他虽然战力强大，但修为终究只有仙君巅峰，能挡住帝天凌这位仙武巅峰的全力一击，已然足以令人惊掉下巴了！

    “本座看你能挡几剑！”帝天凌脸色阴沉，手持长剑，继续冲杀而上，没能一剑将郭靖这个仙君巅峰斩杀，让他脸面有些挂不住了，他可是仙武巅峰啊！

    “飞龙在天！”

    “神龙摆尾！”

    “……！”

    面对帝天凌的疯狂攻杀，郭靖没有丝毫的慌乱，身躯始终坚如磐石，将降龙十八掌纷纷打出，那凌厉霸道的掌印，漫天齐飞，堪堪挡住了帝天凌所爆发出来的剑芒！

    “郭伯伯，我来助你！”

    不远处的杨过，将一位天黄帝族的仙君强者斩杀，看到险象环生的郭靖，心头一怒，身形一晃，直接出现在帝天凌上空，手中的玄铁重剑，悍然斩落！

    重剑无锋，大巧不工！

    这一剑，刚柔并济，混而为一，那霸道绝伦的剑锋，让帝天凌浑身一紧，头皮发麻，连忙持剑格挡！

    如此良机，郭靖自然不会错过，一招神龙摆尾赫然攻出，宛若神龙之尾般的掌印，朝着帝天凌扫去，掌印未至，帝天凌周身的虚空便已然承受不住，纷纷破碎！

    不过，身为仙武巅峰的帝天凌，也不是浪得虚名的，他一手持剑挡住杨过，一手成掌，与郭靖的那一掌对轰！

    砰！

    宛若闷雷般的轰响声猛然炸响，一圈圈力量涟漪，朝着四面八方扩散开去，强如帝天凌，在杨过跟郭靖夹击之下，都直接被轰飞出去。

    足足倒飞了数十里，撞了好几个天黄帝族的仙君强者，帝天凌方才稳住身形，一缕猩红鲜血，从其嘴角滑落！

    帝天凌脸色阴翳，死死的盯着杨过跟郭靖，心中掀起惊涛骇浪，在此之前，若有人跟他说，两位仙君巅峰便能将他击伤，他定然将对方拍死！

    可现在，他却真的被两位仙君巅峰给击伤了，这让帝天凌又惊又怒！

