    陈丽姝见人都走了，再忍不住，起身同顾兴东说：“你跟我进来一下。”

    顾兴东见她一脸严肃，顿时心头一紧，忙把今天一天发生的事情在脑子里快速的过了一遍，虽说原本她在家里的地位就无可撼动，可现在肚子里又揣着俩，他更是恨不得含嘴里怕化了，举头顶怕吓着。

    多年夫妻生活，顾兴东早就总结出经验来，那就是没事多反思，一旦发现情况不对立马主动承认错误，态度必须积极且诚恳。

    不过他今天一天都在外面跟林齐装修房子，肯定不会是今天，难道是赵贵英他们来过了？

    陈丽姝见他跟进来，转头将房门给关上了。

    听见关门声，顾兴东暗暗松一口气，好歹还知道给他留面子，那问题应该不大。

    “咳。”

    不等陈丽姝开口，顾兴东转身，看着她主动开口说：“前天老吴和李卫民他们确实找我喝酒来着。”

    陈丽姝愣了一下，突然跟她说这个干什么？

    顾兴东觑她一眼，不说话是几个意思？难道气的狠了？

    “你千万别生气，来，先坐下你听我慢慢跟你解释。”

    陈丽姝任由他扶着去到床边，这会儿多少已经反应过来了，肯定是顾兴东见她叫进来，以为自己知道了什么，所以准备主动坦白。

    嚯，没想到还能有意外收获。

    陈丽姝扫了他一眼，故意绷着脸说：“你说，我听着呢。”

    得，这语气看来是真生气了。

    “这不是李卫民买了房子高兴，就叫了我们几个一起，就在宿舍喝的，完事儿就直接睡在宿舍了，谁知道偏巧王建设家小三儿闹肚子，嫂子自己带孩子去的诊所……然后两口子大吵了一架，这事儿要是细究吧，其实跟我没什么关系。”

    原本陈丽姝是想跟他单独说说睿睿的事情，没想还有这一茬。

    “就这些？”

    顾兴东听见她问，还真认真思考了下，最后确定真没什么事儿了，才摇了摇头，十分肯定的说：“真没了。”

    陈丽姝见他那认真劲儿，忍不住想笑，不过到底忍住了，点点头，声音也不自觉柔和许多：“以后还是少喝点酒，伤身体。”

    顾兴东知道这件事儿就算过去了，立马乐呵着上前，帮她捏肩膀：“我就知道我媳妇最心疼我。”

    想到睿睿，陈丽姝又有些不担心的把白天的事情跟他说了一遍：“你说他一个男孩子，万一咱们听之任之，以后胆子越来越大，会不会经常打架斗殴？”

    后世那些新闻上报的叛逆期的孩子可什么事儿都能做出来。

    “要是管的太严苛，万一以后性子立不起来可怎么办？”

    “没那么严重，谁小时候没和人打过架，也没看有几个长歪了，你别多想了，这件事交给我来办，一会儿我找孩子说说。”

    顾兴东说着起身朝外走，陈丽姝又急忙叮嘱道：“你好好说，千万别动手。”

    这还没怎么样呢，就先护上了。

    顾兴东点点头，拉开门出去。

    睿睿正在自己的屋里闷头坐着，今天跟陈丽姝撒了慌他情绪一直不太高，突然听见敲门声，抬头看见顾兴东站在门口，叫道：“爸爸。”

    “刚刚吃饭的时候我看你心情不太好？跟同学闹别扭了？”

    睿睿摇头，想了想开口问道：“妈妈是不是都跟你说了？”

    顾兴东疑惑：“说什么？你妈妈什么都没跟我说。”

    “哦。”睿睿终于松了一口气，不过小孩子到底没忍住，便把发生的事情跟顾兴东说了一遍。

    “……老师原本是说要找家长的，后来又说这事儿也不能全怪我们，批评了我们之后就说算了。”

    “这么说你已经认识到错误了？”

    睿睿点头：“我们打架是不对的，以后再也不敢了。”

    顾兴东抬手摸了摸他的小脑袋：“他们欺负你们，你们还手这本身没什么不对的，不过凡事得讲个规矩，你们是学生，就要遵守学校的规矩，出现问题第一时间要先跟老师和家长说，如果解决不了，你再用自己的方式解决，你直接越过了这么多走了最后一步，幸好最后是解决了，万一他们也找同学，那你们怎么办？等着挨打？”

    睿睿紧紧抿着唇角神情里带着一丝懊恼，显然已经认识到了错误。

    “行了，这件事就算过去了，明天还要上学，你早点睡觉吧。”

    听见他这么说，睿睿一直紧绷的小脸瞬间露出如释重负的笑容：“爸爸我知道了，下回有事情一定先跟老师还有你和妈妈说。”

    “怎么样，说完了？”

    陈丽姝见他进来，开口问道。

    顾兴东点头：“嗯，没事了。”

    听见他的话，陈丽姝也总算松一口气。

    另一头，因为顾兴萍离的近，所以林齐和陈丽媛先把她送回家，然后两人才一起回电表厂。

    “前面就是厂门口了，齐哥你先回去吧。”陈丽媛指了下不远处设有昏暗路灯的厂区大门口回头同林齐说。

    “不差这几步路，我还是看着你进去吧。”

    见他坚持，陈丽媛只好点点头。

    谁知刚到厂区门口，斜刺里突然出现个人影，顿时吓了陈丽媛一跳，要不是旁边有林齐在，她肯定会尖叫出声。

    定睛看去，不由皱眉道：“石楠，你怎么在这儿？”

    自从石楠知道她家里的情况，一直认为她是欺骗自己的感情，多次求复合无果，男人那股子征服的劲头突然被激发出来，陈丽媛越不同意，他还偏要把人追到手不可。

    只是，今天知道陈丽媛没回来，原本是关心她的安危想在这儿等着接她的也好表现一下，谁知道竟然看见一个男生送她回来的。

    他还没同意分手呢，没想到陈丽媛这么快就找到下家了，石楠的脸色变得非常难看。

    “我看天都黑了你这么晚都没回来原本还挺担心你的，看来是我想多了。”

    陈丽媛没搭理他，转头同林齐说：“齐哥，我已经到门口了，你也早点回去吧。”

    林齐看了眼石楠的方向，犹豫着开口：“真没事？”

    石楠冷笑：“这男的谁啊？叫的还挺亲密，他不知道你是我女朋友吗？”

