    这里位于巴格达的老城区，是一片传统的“萨拉森”建筑，中心有一座小小的仿照古老的麦地纳清真寺风格建成的寺庙，有一个圆弧形的穹顶，没有什么装饰，显得简朴无华。而周围的民居也都是阿拉伯民族传统的建筑形式的土坯或岩石结构。

    在清真寺阿訇晨祷的诵经声中，一行车队从远处开了过来。所有的库尔德战士都抓紧了手中的武器。他们的眼睛充满了仇恨的怒火，回想着数百年来库尔德人民为独立和自由所付出的巨大牺牲，他们每个人不约而同的想起了古兰经中的训示：“在恩惠降临之前，他们要求你早日昭示惩罚。许多惩戒处罚在他们之前确已逝去了。众人虽然不义，但你的主对于他们确是饶恕的——你的主的惩罚确是严厉的。”

    车队开过了狭窄的街道，开头的是两辆防弹的德国产奔驰轿车，然后是一辆披着9mm厚装甲的面包车，这种面包车是专门在德国定做的，为了保持汽车的机动性，加装装甲后又特地改装了底盘和发动机。面包车有两辆，一前一后将一辆豪华轿车夹在其中，后面的面包车后又是一辆奔驰轿车。

    “各组准备——”那个戴头套的男人对着无线电轻声说道，“三——二——一，开火！”

    埋伏在一栋二层高民房上的库尔德狙击手手中巨大的美制M82反器材狙击步枪咣的一枪击准确地中了当先的奔驰轿车后部的油箱，这种轿车虽然能够防御一般的步手枪子弹，但又怎能抵挡能够打穿装甲车钢板的反器材武器呢？一枪下去，砰的一声大响，爆炸声中火光飞腾，那辆奔驰车立刻被从后向前掀了起来，车身一个侧滚重重的撞到了地上，迅速被火焰吞没！

    随着这一声枪响，街道两侧的伏击者们手中的步机枪一起开火，子弹雨点般的向车队飞去。大家都知道，机会稍纵即逝，伊拉克附近的部队会马上赶来支援，因此几乎所有的火力都集中在了中间的那辆豪华轿车上，子弹打在轿车的防弹玻璃和车身上，如密集的雨点击在塑料防雨瓦上一样响成一片。

    一个库尔德战士立刻将手中的美国M72“劳”式火箭筒瞄准了轿车，咣——尾焰和燃气向后喷出数米，一枚直径为66毫米的火箭弹划出洁白的烟线飞向豪华轿车。就在此时，车队后的奔驰轿车瞬间一个加速，冲到了前方，正挡在了豪华轿车之前。轰的一声火箭弹钻入了轿车，一阵爆炸在轿车内部沉闷的响起，那是一种极其压抑而带着金属扭曲声的古怪声响，随着这声音的响过，所有人都看到一股气浪涌出，轿车的两扇车门猛的横飞了出去，整个车体在原地蹦跳了几下，随后一股熊熊的火焰突然将整个车身包围。

    但伏击者的好运仿佛也就到此了，两辆装备着装甲的面包车突然一左一右将那辆豪华轿车夹住，缓缓向后退去。其中一辆车门猛的拉开，从里面推出了一挺简化版的中国产58式双管14.5mm高射机枪……这种机枪也许并不先进，但只有亲身经历过它的恐怖弹雨的人才能知道它的可怕，300发每分的战斗射速并不高，但在1000m的平射距离内，56式穿甲燃烧弹巨大的动能和热能足以将所有人员和轻型装备撕成碎片。

    “突突突突——”58式高射机枪猛烈的开火了，火镰一般的弹雨向屋顶和巷道里的伏击者横扫而去，一时数名库尔德战士立刻被打成数截，血肉横飞，伏击者的气势立刻为之一馁。面包车中的这种霸道至极的武器给了他们以极大的震慑。

    武器是破坏生命和财产的工具，也因此被用来威慑和防御。将58式高射机枪装上面包车的设计者，简直是个天才的人物，这种并不先进的重型步兵武器在城市战和巷战防御中的巨大威慑力被发挥的淋漓尽至，两辆面包车中的高射机枪一起开火，压制的库尔德战士的火箭筒和反器材狙击枪竟然没有机会开火瞄准。

    车队边射击边缓缓后撤，退过一座座民居，眼看就要退出了伏击地域，这次伏击就要功败垂成了。就在这时，突然几个身影从屋顶跳下，向车队扑去。面包车中的高射机枪只顾得压制屋顶的火力，这些人突然出现，让射手猝不及防，几个身影已经冲到了面包车旁，只听“轰——”，“轰——”连续几声巨响，巨大的爆炸响起，几乎连大地都震动了几下，附近的几所民居全部被镇塌，一股浓烟冲天而起，几位库尔德战士毅然引爆了身上的炸弹，与车队同归于尽。

    屋顶上所有的人惊呼了几声，但已经来不及庆祝胜利了。远处传来伊拉克军队坦克的轰鸣声，天边一个黑影出现，一架全副武装的米-24雌鹿武装直升机从远处呼啸而来，巨大的旋翼声远远传来，库尔德战士只好立刻带着负伤的战友（牺牲者的遗体就只能放弃了）迅速撤离…………

    刘明并不知道萨达姆遇刺的消息，此时的他正在为自己是否越狱而盘算着。如果继续呆在这里，则人为刀俎，我为鱼肉，形势实在太被动；但如果越狱，那一旦触怒萨达姆，天下之大，自己向何处去呢？难道还真学着未来的姐夫卡迈勒一样叛逃到约旦去？

    就在刘明犹豫思量时，那个一直监视自己的内务部特工带着一个士兵走了进来。这个特工位置很高，看起来是这里的主管，但他对刘明却很客气。这几天以来不但饮食居住照顾的非常周到，还偶尔不经意间给刘明透漏一些外面的最新情况，如萨达姆总统今天接见了什么外国使节，乌代今天出院等等……

    刘明对这个特工也有了几分好感，虽然并不敢相信他，但至少觉的在乌代事件中，这个人的立场并不在乌代一方，而是对自己抱着几分同情。因此他对这个叫古耶尔的特工也比较礼貌，不再象刚来时一幅冷冰冰的模样。

    但今天这个古耶尔却突然带着一个士兵闯了进来，他面色严肃，杀气腾腾，刘明一时搞不清楚出了什么事情。难道是萨达姆要对自己动手了吗？刘明面上做出一幅漫不经心的样子，暗下里紧紧握住了一支圆珠笔，将笔尖透了出来，只要运用得当，这也一样是杀人利器。

    “你——去给将军把手铐带上！”古耶尔面色冷峻的说，拔出了腰间的手枪握在手中，虽然没有对准刘明，但警告的意味非常明显。

    那个士兵小心的接近刘明，拿出了一副亮噔噔的钢制手铐。看到这幅样子，刘明无奈的扔掉了手中的圆珠笔，对方已有戒备，这些士兵也都是经过特种训练的高手，自己恐怕已经回天乏力了。他只好伸出双手，等待这个士兵来给自己上手铐，他的心沉了下来，如果这次不是萨达姆要见自己，而是乌代挟私报复，那么明年的今天就是自己的忌日了。

    就在此时，士兵身后的古耶尔突然出手，他举起手枪，闪电般的用手枪柄一记重击打在了那个士兵的后脑上。那名士兵眼前一黑，立刻失去了知觉，古耶尔一把抱住即将倒下的身体，将他缓缓放下。

    古耶尔突然这么做，让刘明有些目瞪口呆，但他没有惊慌，仍然平静的看着古耶尔一言不发，等待对方解释。古耶尔二话没说，先将手中的手枪递给了刘明，这一下就让刘明消除了对他的大半怀疑。

    古耶尔言简意赅的说：“将军请马上换上他的衣服，我带您出去！现在形势很乱，今天早上萨达姆总统遇刺了！”

    刘明一听，心中剧震，如果萨达姆死了，那么乌代现在就可以上位！即使乌代根基浅薄，不能上位，那么新的当政者也绝对不会放过乌代和自己的。现在可谓到了生死攸关的时刻。他抬头盯着古耶尔的眼睛看了五秒钟，相信了对方没有说谎。于是刘明立刻解开那名士兵的衣服，开始换装，古耶尔则将那个士兵放到刘明的床上，面向墙壁用被子盖好，然后走到门口替刘明把风。

    古耶尔选的这个士兵身材体型和刘明倒是差不多，一身军服穿上没有丝毫破绽！刘明将带檐军帽（不是那种贝蕾软帽）使劲向下拉了拉，尽量挡住自己的面孔。他手一拉手枪的保险，子弹已经上了膛。将手枪插到腰间，刘明冲古耶尔点了点头。

    刘明并非不知道这可能是个圈套，但他的直觉告诉他古耶尔说的萨达姆遇刺的消息是真的！如果自己留在这里，必是死路一条，倒不如冲出去反而有机会。而且自己现在至少有了一把手枪，虽然弱小，但也不是没有一点还手之力！至少古耶尔背叛的话，自己可以一枪打死他！

    古耶尔推开房门当先走出，刘明按了按头上的帽子，按奈住紧张的情绪，毅然走了出去……