
　　战斗区域那边，二人一上一下对视着，目光当中，都开始泛着战意。

　　莉达的发现，也是库洛的发现，这个家伙，就是体术版本的自己，或者说，他是剑术版本的巴雷特。

　　巴雷特，这个能力、霸气、体术就和自己相当，而且从交手中，库洛就感应到了他的体力和自己一样，稍微有那么一点的持久。

　　这一点库洛并不意外，他的体力也是自身修炼得来的，总有那种得天独厚的人。

　　夏洛特·玲玲五岁就足以称雄，他这点天资又算得了什么，总会有人达到和他一样的成就。

　　这货才四十来岁，正是巅峰状态，可不是那种实力开始走下坡路的人，非常难缠。

　　从速度上，库洛占优，但从力量上，巴雷特是占优的。

　　而且从能力上来说，他算是克制住自己，导致自己不太敢用【天之宝库】，怕被他进行‘合体’，但是他想要用合体的具体威能，也会被自己的能力所干扰。

　　但从威力上...库洛作为剑豪，杀伤力当然要比这个人要强，但要近身的话，也有一定风险。天籁小说网

　　同样的，巴雷特似乎也有和库洛一样的感应，对着他绽放出狞笑。

　　这是正儿八经的五五开。

　　库洛目光微眯，伸出手，秋水往上举。

　　滴答...

　　岛屿上方，降落起了雨滴。

　　哗啦啦！

　　雨滴转为暴雨，几乎能有拳头大，开始笼罩库洛和巴雷特这一范围。

　　“海水？”

　　巴雷特刚一被这雨滴击打，立马就反应过来，这股感应，是海水没错了。

　　“青龙雨！”

　　库洛凝声说道。

　　嘭！

　　巴雷特瞬间马步扎开，浑身一震，先是抖动掉身上的水渍，而后霸气透体而出，运用起了外部释放，直接阻隔了如拳头般的雨滴。

　　当当当！

　　那些雨滴落在霸气的防护之下，宛如利刃一样在那上面切开，发出脆响。

　　巴雷特抬头狞笑，手臂直接按在土地，紫色马赛克的颗粒状顺着他手掌涌出，匍匐在地上，在手臂凝结出了一道巨大的石臂，往前一起，石头大手直接窜起了霸气，如同蓝黑色的‘魔术回路’一样，直接抓向了库洛。

　　库洛目光一凝，让那挥舞过来的石头大手慢了下来，他此时身形一窜，朝着巴雷特俯冲过去。

　　合体这东西，还是与死物的合体，就算缠绕上霸气也是死物，库洛不能完全操控但不代表没有影响。

　　“这么笨重的东西，拿来侮辱我吗？！”库洛将刀刃插入刀鞘，如一条直线般下落，刀刃瞬拔，带出三道虚影。

　　“燕返！”

　　封锁空间，一刀化三！

　　巴雷特此时合体的石壁轰然碎裂，他将手给腾了出来，双手一上一下往后架住，拳头直接挡住了往着腰肋与后胸口砍过去的刀光，同时脑袋往前一挡，直接挡住了库洛本来砍中他脖颈的刀刃。

　　当！！

　　随着脆响，巴雷特身周的两道刀光消失，而实体的泛着金电芒的刀刃，劈在了他的印堂处，一缕鲜血顺着他的印堂往下流，一直流到脸颊处，滴落地面。

　　“嘿！”

　　他冲库洛露出是森白的牙齿，从牙缝里挤出冷笑，脑袋忽地一摆，直接在秋水上擦出火花，直朝着库洛胸膛顶去。

　　库洛啧了一声，秋水瞬间回靠，想要顶住这一下，但这时，巴雷特的拳头忽然从旁边刮了过来。

　　“玄武身！”

　　库洛瞳孔一缩，另一只手的二指极快的在秋水上一抹。

　　砰！！

　　那砂锅大的拳头，直直的击中库洛的脸，一拳将他打飞在高空，往上直飞了好一会才停住。

　　他脑袋往上仰了好一会儿才低下头，那鼻子上，往下流着鲜血。

　　“身体素质不错。”巴雷特舔了一下从印堂处流下到嘴角的鲜血，顺手一抹印堂，将鲜血擦掉，露出了一个在眉心的刚刚产生的小刀疤。

　　宛如第三只眼。

　　“你这个混蛋！”

　　库洛眼角隐隐抽搐，用手抹了一下鼻子，缓缓的将浊气吐出去，将抗击打的差不多的‘玄武身’的那一口气重新换上。

　　那一拳，要不是开大开的好，他的脸能凹下去。

　　论身躯素质，自己是比不过巴雷特的。

　　但论杀伤力...

　　滋滋！

　　金电之芒在秋水上更加大放，库洛龇牙吼道：“我最恨别人打我脸！”

　　轰！！

　　他在空中直接窜出一团音爆，高速飞袭之下，直接冲着巴雷特砍了过去。

　　“百影千切谷！！”

　　一刀劈下，化为百道虚影，但虚影之中又绽放出一团黑金之芒，直接崩出了大量的飞翔斩击，几乎遮盖整个区域，怕是有数万道，还是近距离的大量斩击！

　　除了米霍克不动声色之外，其他人看得都是头皮发麻。

　　“虚实结合？！”

　　巴雷特瞳孔一缩，双脚站定，拳头震动之下，‘嗡’的一声也如残影一般打出。

　　“但是假的就是假的！！”

　　他无视了这些密密麻麻的斩击，拳头直接打中实体的斩击，飞速的将其崩碎，快速舞动之下，那些如月牙一般的黑金之芒逐渐崩碎消失。

　　而随着最后一道斩击被巴雷特崩碎，他拳头往后一拢，对着那个在大量斩击中隐藏着的库洛捶了过去。

　　嘭！

　　一拳将空气炸响，但是却透过了虚影。

　　是个残影！

　　“黄龙！！”

　　库洛在巴雷特后方从高空浮现，刀刃上直接闪过一道黄色长龙虚影，让其迸发出金光，随着库洛高空下劈，这金芒宛如天地一线，直接落在了巴雷特的背后。

　　嗤！！！

　　这一刀，破开了他背后的衣物，在他背后直接拉出一道血痕，飙出鲜血。

　　“喝！！！”

　　巴雷特虎吼一声，从腰身极速往侧一扭，霸气凝结在拳头宛如蓝焰，随着这一扭，高速的挥击了过去。

　　“终极巨炮！！”

　　库洛一刀劈下甚至都来不及调整姿态，就被这扭转过来的一拳给砸中身侧，打的他身躯顺着那方向一凹，直接往侧飞撞过去，犹如石子打在水面一样，在地上重重弹落了几下，最终撞在地面，砸出了一个巨大坑洞，飘起了尘烟。

　　呼！！

　　那尘烟瞬间被一团狂风给刮走，库洛从地面站起。

　　他扭了一下躯体，身躯便发出一阵脆响，身躯立的更直，他换了一口气，脑袋一侧。

　　“呸！”

　　一团淤血被他给吐了出来，而后阴鸷的看向巴雷特，嘴角也渐渐的露出狞笑。

　　“你这个该死的混蛋！”库洛龇开牙，森冷道。

　　“你也是啊！”

　　巴雷特同样回以笑容，眼眸如兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十九章 势均力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 