    第708章 道歉   

    屠筱静本来就恨姜瓷，只要别人一撩拨，这种恨意肯定会如同火势一样越烧越烈。

    

    大概，姜瓷对屠筱静成为了别人的玩物，抱着一种看热闹的心态，热闹小了，不够姜瓷看的。

    

    屠筱静进屋了，她开始发飙，“哟，姜瓷，人家有钱人都生还几个孩子，你和陆总怎么不生啊？

    都几年了？”

    

    姜瓷心想：你真是哪壶不开提哪壶啊！她就是不想要二胎呢！   

    “你怎么管那么多？

    等你成了人家的太太，就知道总生孩子不是什么好事儿的。”

    姜瓷说道。

    

    言下之意：屠筱静现在还不是祝凡的太太，能不能成为太太还不一定，却开始惦记姜瓷生二胎的事情了，真是咸吃萝卜淡操心。

    

    姜瓷的一番话，又让屠筱静气鼓鼓的。

    

    姜瓷越想越气，她一拍筷子，说了句，“不吃了，走人。”

    

    她还侧过眼去，对陆禹东说道，“你走不走？”

    

    不等陆禹东说话，姜瓷就已经走出门去了，陆禹东随后走了出去。

    

    陆禹东不喜欢屠筱静很久了，他心里想着：想个办法除了屠筱静才好，毕竟杀死他女儿的凶手是她，就这一条，她死八百回都不冤，可是姜瓷势必是不同意他杀人的，而且，她现在还是祝凡的女朋友，姑且放她一马。

    

    “你干的好事！”

    陆禹东和姜瓷走了以后，祝凡对屠筱静说道。

    

    屠筱静对祝凡来说，本来就是玩物，她把姜瓷和陆禹东气走了，祝凡当然有意见。

    

    屠筱静正在心里生闷气，她和祝凡本来就是不平等的，祝凡买，她卖，买主不满意，她当然得改，所以，屠筱静没说话，一直在闷头吃饭。

    

    “你还有脸吃？”

    祝凡又问。

    

    “吃饭也不许了？”

    屠筱静委屈地要命。

    

    “给姜瓷打电话，道歉~”祝凡很阴狠地说道，他和陆禹东还有生意上的来往，为了一个女人耽误了自己挣钱的道路，那太不值得了。

    

    屠筱静就是不打！   

    “打不打？”

    祝凡又阴鸷地问，“不打我让你全世界闻名！”

    

    屠筱静的眼泪在眼眶里打转转，从未这么委屈过，祝凡得到了，就不珍惜了！钱买来的东西，终究是有价的，不是无价的。

    

    屠筱静把手机拿了出来，拨通了姜瓷的手机。

    

    姜瓷接通了。

    

    “姜瓷，对不起，刚才我不应该说那种话！你大人大量，好歹咱俩是一家人。”

    屠筱静说道，她的手掌紧紧地攥着，虽然在笑，可是她的牙齿在颤抖，心里的恨意已经到达了顶点，可是，她还得装。

    

    姜瓷听到屠筱静竟然来道歉，十分诧异，这太不符合屠筱静的作风了，大概在金主面前装一下。

    

    接完了电话以后，姜瓷跟陆禹东说道，“屠筱静转性了，竟然开始道歉了。”

    

    陆禹东当然知道这是祝凡的影响，否则，以屠筱静，她怎么可能道歉？

    她恨不得热闹越大越好。

    

    就这样过了几天，屠筱静发现，祝凡除了她以外，还有别的女人。

    

    

    

