    蓟州城外炮声隆隆，无数的蒙古士兵，在炮火的掩护下，如潮水一般的扑向了蓟州城，架起一架又一架云梯，如同蚂蚁一般的向城上攀爬。

    迎接他们的，是城上的石块弓箭，还有时不时发射的炮弹。一个又一个的蒙古士兵被砸下城来，成为城下的一堆尸体，然后又一群蒙古士兵被驱赶着扑了上去，继续进行进攻。

    城上的火油一批一批的泼洒下来，淋的这些蒙古的勇士们浑身浸透，还没等到他们反应过来，一个又一个火把从城墙上丢下来，点燃了这些火油。怦然间，火油熊熊燃烧，将城下变成了一片火海，不知多少草原的英雄，翻滚着嚎叫着，变成了一个个火人。

    硕托面对着这样惨烈的攻城状况，对着身边的蒙古都统拔都神情淡然的说道：“在这座城里，有遵化城中赵兴两个老婆，只要抓紧攻击他，就能逼迫着赵兴出城相救。而多泽旗主，就会在半路上劫杀他们。你放心，你损失的这些勇士，是值得的，并且他们的死伤，会给你带来更大的荣华富贵。相比较起来，我认为你还是赚了。”

    立场不同，想法当然不同，看着自己部落的勇士们一批又一批的扑上去，然后被歼灭在城下，拔都心在滴血。

    他虽然听着佟养性和硕托的鼓励，但他何尝更不明白，在这个弱肉强食的狼群时代，谁手中掌握着充足的实力，也就等于掌握了生存的根本。自己部落1万人马，依附了皇太极，也正是这1万的勇士，才保证了自己部落不被吞并，更才有了今天自己的高位，才让自己成为了二等的国民。

    而一旦自己的一万勇士损失殆尽，那自己就自然而然成为了丧家之犬，自己的部落也就成为别人口中的肥肉。

    “主子，能不能缓一缓进攻的节奏？让您的大炮，全力以赴的攻击这座城池的一角，打开一个缺口，总比这样没有必要的填人命要强吧。”其实，面对佟养性，拔都的这个建议是非常中肯的，也是非常实际的。

    但所谓的中肯和实际，那得在看在什么时候，得看在什么位置上。

    “遵化能不能够快速的拿下，对于我们来说，是非常关键的。都统也知道，我们现在在这狭小的地区里，虽然大明的富庶让我们目瞪口呆，但你我都应该明白，那只代表着金银布帛，真正的粮食，是没有多少的。将士们继续战斗，需要的是粮食和牛羊肉，那些金银和布帛，根本就不能解决将士们的肚子。所以现在我们需要做的事，将我们缴获的，源源不断的金银布帛，还有你们急需的铁锅，都运回到草原上去，再将草原上的牛羊送过来。只有这样，才能保持我们的战斗力，继续压迫大明朝廷最后坚持的意志，实现我们的大汗，和大明皇帝签下城下之盟的宏伟目标。”

    拔都面上带着深深地受教，心里却是无比的不以为然。

    蒙古人和后金的联盟，在这个时代，还不是真正的铁板一块，不过是因为对大明的失望，曾经伟大的黄金家族，打遍全世界的蒙古人，不得不选择一个更强大的集团依附。

    对于这样的左右摇摆，拔都所代表的蒙古人没有一点羞愧的感觉，依附强者，这是蒙古人天生的本性。就像当初依附崛起的成吉思汗是一样的。追随强者，这是他们的本性，也是人的共性。

    不过，当初无论是追随什么样的强者，都是被当做人看待的，而今天的这场战斗，明显的是后金的人，拿自己的人当做炮灰。这当然有些让他愤愤不平。

    似乎是看明白了他的心思，佟养性耐心地教导着他：“我刚刚说了，蓟州不过是调动遵化守军的一个鱼饵，鱼饵这个东西，就不应该快速的被鱼儿吞噬，虽然我们快速的拿下了这个蓟州，却毁掉了我们整个的计划，丢失了那一条大鱼。”然后亲密的拍了拔都的肩膀“我200门大炮要是一起轰击，当然能将这座城池开一道缺口，但是我们就丢了那条大鱼。好吧，多泽旗主已经承诺，只要你在这里摆出强攻的架势，让这座城池岌岌可危，调动出遵化的敌人，最终这座城池破的时候，里面的所有战利品和汉人的奴隶，就都是你的了。”

    听到这一句许诺，拔都眼睛就亮了。蓟州是一座一直没有被攻破洗劫的城市，那里面的人口和财富，是在苦寒之地的蒙古人所不能想象的，几千户的百姓，就单单他们拥有的铁锅，就足以让自己的部落享受一段非常富足的生活。

    尴尬地笑着解释，“其实我不是想违抗旗主的将令，主要还是没有理解旗主的睿智。”但是转而就询问：“这样的进攻我们还需要多久？”

    被问到了这个问题，佟养性也不能够回答，因为他是半个汉人血脉的人，在整个大金的朝廷，他自诩没有人能够比他更了解汉人，包括那个范文程。

    在汉人的哲学里，一直在宣扬着仁者爱人，宣扬着非攻。但其实，整个汉人的历史书中所记载的，最大的篇幅就是战争。

    大汉民族对战争技巧，在五千年的历史中，已经被锤炼的炉火纯青。他们一面在宣扬着博爱和仁慈，一面却想尽一切办法挑起战争。即便是最强盛的朝代，或者是最懦弱的朝代，依旧贯彻着这种固定的思维。对于他们来说，只要三五年不打仗，那就浑身难受的很，那就会想尽一切办法挑起一场战争。

    其实，佟养性真的为周边的游牧民族感觉到悲哀，真正的历史上是，那些游牧民族最想的就是拜服在中原文明的脚下，然后和这个文明和平相处。但是因为汉民族那种融化在血脉里的，真正的好勇斗狠，根本就不允许任何一个民族和他们共同相处。

    当然，如果真像这个大汉民族他们宣扬的那样，爱好和平，那这个民族的文化也就不会传承几千年，早就被他们周围如狼似虎的野蛮民族给灭绝了。

    他们的圣人怎么说？好战必亡，但后面的那一句更加恐怖——忘战必危。其实就是告诉他们的子孙，战斗吧，只有不忘记随时战斗，才能生存。而他们的子孙也深深的记住了这一个教训，上下几千年，统计下来，就没有一天是和平的日子，他们一直在战斗。有敌人要战斗，没有敌人，一定要创造出一个敌人来，坚决的战斗。

    这是一个多么可怕的民族啊，不是在战斗中消灭你，就是在文化的同化中融化你。总而言之，生存在他们周围的所有民族，无论你是多么强悍，最终你依旧逃不掉亡国灭祖的命运，融入到这个可怕的民族之中去。

    当然，佟养性认为和这个野蛮人怎么也解释不清楚的，仔细的观察了战场，然后笑着解释：“要想钓出大鱼，怎么能牺牲鱼饵呢？只有咱们这里打的惨烈，才能让对面的焦急。打吧，再派上去一千勇士，让这座城池感觉到岌岌可危，我们的目的就达到了，”

    拔都当然明白这个道理，虽然心疼自己手下的生命，但还是咬咬牙大声的下令：“再上一个千人队，冲锋。”

    随着拔都的一声令下，又一个千人队嚎叫着，跳下战马，抛弃了他们最擅长的骑兵战术，迈开他们那鸡心儿的罗圈腿，去进攻那一座汉人最擅长防守的城池。

    看着又是一千个勇士们扑上去，明明白白的变成炮灰，拔都握着马缰绳的手死死的抓紧，最终变得苍白，最终痛苦的闭上了眼睛。

    这已经是第3批了，让只会骑射的蒙古勇士，去抬着云梯，用无力的罗圈腿，攀爬那座高高的城墙，去攻击敌人，这和让自己的勇士们去送死，是没有任何区别的

    他真的不知道，在自己部族的勇士消耗光之前，那条大鱼到底能不能出来？

