    看到了秦风，囡囡马上就跑了过来，秦风一把抱住了她，将他抱在了怀里，旁边的李雪曼忙道：“秦大哥，今天囡囡获得了全年级的第一名，你可要好好的奖励奖励他。”

    秦风开心道：“囡囡真棒，你想要什么课奖励呀？”

    囡囡忙道：“我不要什么奖励了，上一次你给我的狗狗就够了，对了，狗狗在家里还好吧。”

    秦风笑道：“当然好了，我让专人负责看护，不过今天正好，是要给狗狗检查的日子，刚刚宠物店的老板给我打电话，我们就都过去吧。”

    “好呀好呀，我要看狗狗。”囡囡拍手笑道。

    秦风忙将囡囡送上了车子，狗狗就放在了她的旁边，李雪曼也坐在了囡囡的身边好好照顾他，秦风开车之后，直接前往宠物店。

    很快他们就到了宠物店，刚下车，就看到江南五鬼正在门口迎接他们，看到了秦风，那鬼见愁忙上前说道：“老大，你来了。”

    秦风点点头，对他说道：“这几天，有没有人来找麻烦？”

    鬼见愁呵呵一笑道：“有倒是有，不过都是一些废柴，还不够我们兄弟几个练拳脚的，都被他们打跑了。”

    秦风点点头道：“那就好，你们继续在周围巡逻吧，我还有事情。”

    鬼见愁赶忙带着自己的兄弟在外面站岗，秦风带着囡囡和宠物狗进入了店里，此时的纳兰依梦正在里面给其他的狗狗检查，因为狗狗检查都是差不多一天，看到秦风过来了，纳兰依梦忙招呼道：“秦先生，你先坐一会，我马上就好。”

    秦风笑道：“不急不急，你忙，我就在这里坐会。”

    囡囡也抱住自己的小狗狗在旁边玩耍，过了片刻，纳兰依梦也做完了，忙走过来，满脸笑容道：“今天让你们过来实在是不好意思，因为这小狗狗上次检查身体也是一个月前，所以今天还要检查一下。”

    “没事，这是你对我们的负责，囡囡，将狗狗给阿姨检查吧。”

    囡囡乖巧的将小狗狗交给了纳兰依梦，纳兰依梦马上就开始了认真的检查，这个检查需要半个小时的时间，李雪曼就给秦风倒了一杯咖啡，秦风一边喝咖啡，一边和李雪曼聊天。

    “李老师，最近学校还好吧？有没有出息什么问题？”秦风问道。

    秦风自从解决了学校的校长，对这个学校还是很关心的，毕竟他的女儿在这里，他不能让一个坏人留在女儿的学校。

    “没什么，自从秦大哥上一次教训了校长，他被解雇了，新来的校长非常的认真负责，我在这里工作也非常的开心。”

    “好，这就是我要的结果，有什么问题还可以跟我说。”秦风说道。

    秦风正在那和李雪曼聊天，忽然门口传来了一阵吆喝声，就听到一个声音喝道：“你们是什么人呢？给我站住。”

    秦风听到这个声音，就知道是鬼见愁的声音，他有些好奇，忙走了出去，就看到一帮人正走了过来。

    不过秦风一眼看出，这帮人不是一般人，而是修行者。

    如果出现了一个或者两个的话，秦风还不会在意的，可是这一次出现了十几个修行者，和就让他有些在意了，不但如此，这些修真者的实力不低，都是宗师级别，最前面的两个更是大宗师。

    这样的级别，让秦风也是很好奇，要知道整个省城大宗师的也就那么几个，而那几个秦风基本都听说过或者认识，但是这一帮人，明显看不像是本地的人。

    因为对方的实力很强，就是鬼见愁等人都不敢轻举妄动，只是拦住了他们，那带头的一个老者年纪有七十多岁的样子，他还没有说话，但是表情已经是非常的不满了。

    在他身边的一个是四十多岁的男子，他也是大宗师，不过应该是刚刚突破，对鬼见愁的行为就是恼羞成怒了，当即喝道：“你算什么东西，给我滚开。”

    鬼见愁也不是一般人，虽然不是大宗师，但是四人也都是宗师高手，且都是巅峰级别，联手起来的话，对付一个大宗师那是绰绰有余的事情。

    虽然今天对方实力很强，可是鬼见愁可不想丢脸，特别是在自己的老大面前，那鬼见愁怒道：“老子是鬼见愁，江南五鬼，你听说过没有？别以为是大宗师就了不起，真惹急了老子，老子也跟你们打。”

    那中年男子听到了他的话，只是冷笑道：“我还以为是什么玩意，原来就是那江南五鬼，一帮歪门邪道的玩意，快给我滚开，不然的话我要你的命。”

