    陈枫想了半天，也没想出个所以然来，便也就不想了，徒增烦恼而已。

    此时，陈枫所不知道的事，有一只硕大的金色雄鹰，从丹阳郡城城主府之中腾空而起，向着极远处飞去。

    而在他的小腹之下，则是携带着一根六品灵材制作而成的金色盒子。

    金色盒子，刀枪不入，水火不侵，极为珍贵。

    金盒之中，放着一个小小的卷轴，上面只写了不到一百个字！

    这雄鹰，长有三米，翼展两米，浑身如同黄金雕就一般，速度快到了极点。

    几个瞬间，便不见了踪影。

    这种金色雄鹰，名为金翅巨鹰，战斗力极为强悍。

    而且更重要的是，速度快到了极点，可日行万里。

    所以，经常被一些强者用作远距离传讯之用！

    城主府之中，赵洪烈看着远去的这只金翅巨鹰，嘴角微微露出一抹笑容，有些期待的轻声自语道：

    “陈枫，很快，你就可以站到那个更大的舞台上了！”

    “你这样的天赋之人，是属于那里的，青州府太小，你挣扎不开，用力大一些，就会将这天地撞破！“

    陈枫将那几个芥子袋打开。

    这几人都是贵家公子，身家颇为丰厚。

    他们的芥子袋中，陈枫一共找到了六十万块元石，除此之外，还有一把拍卖会上的蓝色大剑，以及那一块奇妙的天外陨铁！

    陈枫微微一笑：“人无横财不富，果然如此。”

    “这一次，你们没杀得了我，却被我反杀，我便大发横财！”

    “当然，现在要做的最要紧的事情，便是将紫月唤醒。”

    陈枫向暗老问道：“暗老，我应该如何做？”

    暗老微笑说道：“紫月在哪？”

    “在我体内。”

    暗老哈哈一笑：“那不就结了？”

    “在你体内，你又要让紫月吸收这幻魂丹的药力，自然需要你将这枚丹药吞下。”

    陈枫缓缓点头。

    他并没有立刻去做，而是盘膝而坐，调养静休。

    过了差不多两个时辰，感觉自己的所有状态，都已经达到巅峰，整个人心平气和舒畅无比，这才将那枚幻魂丹拿了出来。

    这幻魂丹里面，仿佛被封印了无数的灵魂一般。

    刚一拿出来，陈枫便感觉，空气之中多了一股灵魂的跃动。

    就好像，有无数人叽叽喳喳地在自己耳边说着什么。

    只不过，不是恶意的，而是那种善意的灵魂之力。

    通体呈黄橘色的丹药，圆润无比，乃是上品。

    陈枫深深吸了口气，将其缓缓纳入口中。

    嗖的一下，唤魂丹刚刚一进入他的口中，立刻便是化作一股有形有质的冰冷寒流，直接进入他的体内各处。

    然后，顺着他的经脉，一路向上，竟是直接涌入了陈枫身前的玉佩之中。

    陈枫的玉佩之上，散发出蒙蒙光亮。

    陈枫诧异。

    暗老微笑说道：“那丫头神魂受损，一睡不醒，我这玉佩有安神固魂之功能。”

    “若不然的话，我也不可能在里面存在几千年。”

    “我若不是讲他放在里面，只怕他现在早就已经魂飞魄散了。”

    陈枫点点头。

    玉佩之上，散发出蒙蒙光亮。

    这股冷流，尽数涌入其中。

    然后陈枫，仿佛便能看到眼前被放大了无数倍，里面有无数孔洞，如同迷宫一般。

    这些孔洞，以特殊材质制成，可以保护灵魂在里面不受损伤。

    终于，在这里的最深处，陈枫看到一处房间。

    里面有一座白玉床，白玉床上，此时紫月正安静的躺在上面。

    陈枫一时心情激动，几乎难以自持。

    “紫月，紫月，时隔许久，我终于又见到了你！”

    只不过，此时的紫月，身体非常的暗淡，就像损失了极多的能量一样。

    她的身体，一阵实一阵虚，看起来就像是要随时消散一样。

    陈枫看的一阵揪心。

    而这股冷流，很快就进入他的体内，之后便在他体内各处散发开来，然后以其为中心散发出强大的吸引力。

    顿时，在这片空间之中，无数碎片被吸收过来。

    这些碎片，都是紫月灵魂之力的碎片。

    她身受重创之后，便开始逸散，而现在这些碎片又重新被吸收了回来。

    随着每一块碎片的进入，她的身体，都变得更加凝练。

    两个时辰之后，这股冷流终于消失。

    而此时，紫月的身体，也是已经变得凝练无比。

    整个人看上去，精神熠熠。

    忽然，他打了个哈欠，坐起身来。

    陈枫刚要说话，忽然感觉一股强大的排斥力向自己涌来，直接让他从这片空间之中离开。

    刷的一下，陈枫睁开眼睛，回到了现实世界之中。

    而此时，在他面前，暗老微笑而立。

    暗老旁边，紫月则是瞪大了眼睛看着他。

    见陈枫睁开眼睛，紫月立刻一声欢呼，扑了上来，小嘴吧嗒吧嗒在陈枫脸上亲着。

    “陈枫，我真的以为，再也见不到你了！”

    “上一次我陷入了沉湎，你不知道，那个地方有多么恐怖！多么害怕！”

    “似乎周围只有黑暗，我的意识也是一会儿有一会儿没有的，有的时候我就害怕，害怕自己会消失。”

    “没有的时候，我甚至连意识都不存在了，那种感觉太恐怖了，我再也不要经历那种感觉了。”

    陈枫轻轻拍着她的后背，在她耳边低声说道：“放心吧，以后我会保护你，再也不让你有这样的感觉！”

    此刻，陈枫抱着紫月，只感觉无比的安心。

    暗老不知道什么时候，已然消失了。

    紫月和陈枫两人腻歪了好一会儿，方才从陈枫怀中挣脱开来。

    她微笑着看着陈枫峰，说道：“想不想我？”

    “每一时每一刻我都在想！”

    紫月立刻撅起了小，嘴傲娇说道：“既然这么想我，那为什么不早点把我唤醒？”

    陈枫一声苦笑，赶紧绕着紫月打转，在旁边又是赔不是又是说好话。

    好一会儿之后，紫月方才扑哧一笑，青葱一般的手指在他额头上点了点：

    “好啦，看在你诚心的份儿上，饶过你了！”

    在同一时刻，在大秦国都，舞阳城之中。

    （这是3．12号的第四更，再次说一声抱歉，3．12号只有四更了。

    3．13号，也就是周日，最少五更！）

