“说不定一个穿越到清朝，一个穿越回大明。先有明后有清，穿越到明朝的人说不定直接成为穿越到清朝人的祖宗了……我们好歹是穿越到这同一个时代，虽然相差百年，但到底还是见到了，惜玖，发现你就是我要找的人时，我很简直要高兴疯了，你不知道我当时有多紧张……”
　　龙司夜手伸过来，将她的小手盖住：“惜玖，天幸你我能在这个时代相会——或许这是上天感我之诚……”
　　顾惜玖把手撤回来，她不是没有触动，不是心里没起波澜，但毕竟受过最重的伤，她觉得自己一时还没找到感觉——
　　她极简单的肢体动作让龙司夜眼眸微黯，他手指微僵在那里：“惜玖，你不信我么？”
　　顾惜玖摇头，今夜她得到的消息太多，她先消化消化再说。
　　她想了一想，道：“你这些年一直在找我？你怎么知道我会来这里？毕竟穿越这个东西概率性太小——”
　　“你的玉佩我能带过来，焉知你不会来这边？”龙司夜声音淡而轻：“我也是在赌！我直觉你会来！”
　　他这直觉真准！就是不知道是真是假……
　　顾惜玖似乎想到了什么：“那你的徒弟古惜惜是？”
　　龙司夜叹气：“我前期一直在找你，但人海茫茫，想要找一个人如何容易？尤其还是一个已经投胎了的人，连相貌也未必一样了。初见古惜惜的时候，她是个八岁的孩子，眉眼很像你，而且好巧不巧的，她的名字也叫古惜酒，和你同音不同字，她偏冷的性子也有几分像你，对医学也很有灵性，当然，她没有关于你的记忆，我以为她就是你，我以为老天总算开了眼，让我重新找到你，于是将她收为徒弟，传她医术，想就算你忘了我也没关系，只要让我重新找到，重新开始就好。”
　　顾惜玖：“……”她低头喝了一口茶：“那你……又怎么发现她不是的？”
　　龙司夜叹了口气：“其实早就直觉她不是，因为稍稍相处一长，就能发现她的性格和你其实是南辕北辙，她除了性子偏冷和你有点相像外，其他没有一点像的。我那时终究是找晕头了，心里骗自己说，或许是不同的环境造就的人不同，所以她才和你有这么大的差别。在我内心深处，也有了鸵鸟思想，怕自己再次绝望，一直在自欺欺人，不敢直面，不敢验证。直到她十二岁那年，左天师帝拂衣找上门来……”
　　骤然听到这个名字，顾惜玖微微僵了一下，挑眉：“左天师找你是？”
　　龙司夜摇了摇头，苦笑：“这人做事一向神秘莫测，我和他并无深交，虽然同为天授弟子，但我和他并合不来，平时也几乎没什么交往，只有天授弟子聚会时见上那么一见，但也没怎么说话，所以那次他主动上门我还是挺意外的。他来找我喝酒，这人花样多，惯会算计折腾人，所以我对他一向防备很深。
