    仇鹰目光灼灼，盯着洪震南的样子就像是盯着一只猎物。

    他丹田发力，劲随气发，一哼一哈。

    “哼！哈！”

    把洪震南猛地一震开。

    随后追步上前。

    白眉老拳，一一施展开来。

    穿、锁、封、钩、抽、碎、钻、抛、鞭、溜、吸。

    出手如雷击，发劲似放箭。

    “看拳！！”

    仇鹰一声巨吼，却是在诈洪震南。

    嘴里说拳，实际上出脚。

    手封上门，脚打下路。手随身去，身随步转。

    两手不归随手去，得桥抢马过三关。

    “砰！砰！”

    连续两拳，间隔不到一秒钟，轰在了洪震南的胸膛。

    “咳咳……”

    洪震南捂着胸口急忙梳理呼吸，他盯着仇鹰的脸色很不好。

    若是真的技不如人，他也无话可说。

    可刚才对拆了十几招，他发现对方的实力其实和自己半斤八两。只是对方养精蓄锐，是全盛状态，而自己已经经历了一场混战，体力下降，气力衰减。

    这才被其占了上风！

    仇鹰一扫视楼下的情况，还在混战中，而且有些马仔小弟开始出工不出力了。

    仇鹰心下恼怒，这帮扑街仔，以后再跟他们清算。

    念头一转，他大声道：“怎么，都腿软了吗？？都给我上啊！谁要是能打断他们一条胳膊，我就给谁一千元，一条腿也是一千元。”

    “都大干一场吧！这送上门来的赚大钱的机会，你们还在等什么？？！”

    这句话一说，顿时振奋了人心。

    一千元啊！！

    现在大多数有一份体面工作的那些人，一个月也就一百~两百元之间；至于那些苦哈哈们就更少了，一个月能有几十元就不错啦！

    这笔钱如果拿到，今年可就潇洒啦！

    想到此，原本还在哀嚎的马仔小弟眼睛都红了，也不管自己的伤痛了，挣扎着、挥舞着、嘶喊着。

    这一下子，底下的四人压力顿时大了起来。

    他们已经打退了七八十人了，还有的在门口就放倒了，说起来只有不到半小时，但他们的体力已经渐渐不支了。

    别看以前平时练功时，一下子就扎个几十分钟的马步，然后一练拳就是大半天。

    但是真的打斗搏击时候，短短时间耗费的心力是惊人的！

    这不同于练功，这一不小心，是真的会被开瓢的。

    “下重手，封锁他们的行动能力。”

    关键时刻，洪梅芳直接下决定。

    郑子轩和罗子韬两人回应“好”。

    他们也已经气喘吁吁了，动作反应都变慢了。

    特别是郑子轩，和那“小刀哥”贾鑫彬拼刀时，是一点精神都不能放松，身心早已疲惫。

    一些马仔挣扎着又要冲过来的时候。

    “砰！”

    一声震天枪响。

    伴随着些许火药气息，却让整个酒吧顿时像被按住了暂停键。

    那些马仔小弟不敢再继续往前冲，而二楼的两人也被这声枪响吸引了注意。

    “肥波，你敢开枪？！！”

    仇鹰阴着脸质问。

    “我为什么不敢开枪？”

    庞凯波举着枪的手臂缓缓放下，但是枪口依然对准前方。

    “你动了枪，是真的想不死不休吗？”

    “仇老大，我一开始就说了。我是接到有人举报，想请你们回警队协助调查的。”庞凯波一耸肩，“我也没想到事情会闹到这个地步啊！”

    仇鹰道：“那么，你想带谁回去调查？”

    “那位好市民不敢说名字啊！所以，只好请各位全都回去协助调查喽！”

    “哼！肥波，你以为你有枪就了不起吗？”仇鹰嘲讽道，“你一把枪里能有几颗子弹？五颗？还是六颗？”

    “就算你带了弹夹，可你看看我这里有多少兄弟？！”

    仿佛在配合仇鹰，众多马仔小弟齐齐喝声。

    “你一把枪……搞的定吗？”

    庞凯波嘿然道：“我是只有一把枪。但是当我感觉自己人身安全受到威胁时，我是有权击毙敌人的。”

    “子弹不多，打了一发，还有五发。”庞凯波的小眼睛看向那群马仔，“就是不知道，你们谁愿意做那五个人呢？”

    众多马仔小弟你看看我，我看看你，都踟蹰不前。

    他们加入【白眉会】是为了吃香的喝辣的，想欺负谁就欺负谁。可没有高尚到牺牲自己去给别人有机会搏富贵。

    “仇鹰。”

    二楼洪震南开口：“现在的情况很明了了，关键就在你我一战。”

    “这是让今日之事了结，也是避免再有伤亡的办法。”

    仇鹰看着如今的局面，嘴角缓缓咧开一个弧度，弧度越来越长。

    “哈哈哈……”

    “好！我们今日既分高下，也决生死。若我败了，说明我也不过如此罢了！！”

    说完，就脚下一蹬，直冲洪震南。

    “等等，我们不必……”

    洪震南话没说完，就不得不面对仇鹰如狂风暴雨的进攻。

    完全放开生死的仇鹰是可怕的，他有攻无守，手法严密，长短桥结合，劲力透彻。

    得桥得势，抢进三关。

    体力还未恢复好的洪震南招架起来尤为困难。

    “怎么啦？反击啊！！”

    仇鹰一边拳如雨点砸下，一边不停地嘲讽。

    “太慢了太慢了！你的拳头怎么跟个娘们一样？”

    洪震南双臂护头，不断后退。

    他也是血气方刚之人，如此被辱怎么不怒？

    “呀！”

    气力爆发，乌龙盘打。

    洪震南想要攻击其左腰，刚好仇鹰此时左拳还未收回。

    但他为注意到仇鹰眼中的得逞之色。

    左脚如钉子扎地，右腿弯曲弹起，拧腰，发劲。

    一记膝撞，精准地对着洪震南的心脏处。

    “危险！”

    “阿南小心！”

    洪震南注意到了这记杀招，想要躲闪已来不及。

    “嘭！”

    一声闷响。

    洪震南的身体倒飞出去，紧急时刻，他只是控制着身体偏了几寸。

    “咳咳……”

    倒地的洪震南嘴角溢出鲜血。

    “死吧！！”

    不等他起身，随着一声大吼，仇鹰的身体跃上半空，弯着小腿，膝盖直挺挺地对准洪震南的咽喉。

    “南哥！！”

    是洪梅芳的喊叫声。

    洪震南愣愣的看着离自己越来越近的膝盖。

    他知道仇鹰的力量是有多大。

    我……要死了吗？

    ……

