    幸福的烦恼。

    周宁发现，这恐怕就是传说中的‘庸人自扰之’的真意。

    可惜星球不是围着某个人转，天下最缺正正好。

    总算他今晚是吉星高照、鸿运当头，好事一件接着一件。

    随着符石按照要求埋设成功，‘叮！’系统提示，八卦锁狱阵阵图任务完成。

    大地轻微抖震，飞落着泥雪的夜空中光芒一闪，紧跟着化作半展开的卷轴，乳燕投林般落于周宁手中。

    “这……焦糊了一片，还有个破洞，损伤了呀！”

    的确阵图受损，中间缺了老大一块呢。

    系统对此提示，以周宁的理解，这阵图，可以看做是乐高积木模型，由包括符石在内的若干子单位组成。

    由于系统已经完全解析了此阵，因此是能够修补，恢复如初，甚至青出于蓝，更胜从前的。

    难点就在于，至少需要条小型灵脉、才能补好关键的几处破损。

    “嘿呀，这不是难为我胖虎么？”周宁挠头。

    以现在魇邪之暗的局面，以奇门算死草般的实力，灵脉早就被各大势力霸住了，灵脉绝对是稀缺资源。

    总不能一块一块灵石攒，最后硬是拼凑条人工灵脉出来吧？

    阵图虽然品质不错，可匪窝里的用品，谁知道是几道手？背地里有多少猫腻？

    “上缴，上缴！再牛哔，还能牛过系统出品？

    用战锤帝皇的话说：不绝对的忠诚，就是绝对不忠诚。

    法器，老夫只用系统出品！

    不是系统给的，不是我手搓出来的，再好都不能委以重任！”

    周宁毫不在乎自己已然在系统舔狗的道路上欢快飞奔的事实。

    而系统也的确没有亏待他。

    除了解锁制造图纸，直接奖励了一件法器，八卦项圈。

    它的作用是调剂超凡之力，护躯镇魂。

    不是战斗型的法器却胜过战斗型法器，百搭应用，润物细无声。

    比如白骨法身佩戴它，就强化了白骨法身的巽风亲和天赋，继而带来了一系列变化，灵动从+30，变成了+50，死煞之风的力量比例也有所变化，从而特性也从原本的死亡之重，向着死之锋锐偏转……

    周宁简单测试了一下，很快便发现，他终于有了一名ADC的基本体面，平A也可以打出包含着死煞之力的风刃了。

    这叫什么？这就叫吃的是草，产的是奶！

    有了这风刃，白骨法身的技能不全问题顿时就获得了极大的弥补，中距离打击，从平攻到技能，算是齐备了。

    这可比什么个破阵图实惠多了。

    然后，更多的意外之喜。

    新任务激活，重新布置黑风山护山大阵？

    完成后还有一笔不菲经验？

    “太好了，这都相当于能够反复接的日常任务了。修仙党的最爱，上线做做日常，看看风景，又是美好的一天，哈哈哈！”

    这次的任务，自然是让幽猎大号接。

    白骨法身就是个卖命的，要什么自行车？滚一边！

    有系统指点，周宁可谓轻车熟路！

    非要说有什么不好，那就是在重新布置法阵的过程中，他自己搭进去不少材料。

    之前在晶石矿堡小种田时，还觉得，现在的家当，攒的还行。

    现在，却觉得插的远。

    经验哗哗的流，材料也是哗哗的耗呀！

    头盔虫要是再这么一刻不停的往外涌，他就该现场搓陷阱补库存了。

    实际上，蛲将军已经涌不动了。

    它是虫将，不是虫帅，更不是虫后，数千的头盔虫出去、石沉大海，让它怎么办？莫非真的一把梭哈，毛尽血干？那是一个智商在线的智慧生命能干出的事么？

    蛲将军萌生了退意。

    而叶青书则脸色铁青！

    八极血莲阵的姊妹阵图八卦锁狱阵阵图，居然被人收走了！

    “那是我叶家的的的！”他在心中怒嚎。

    “你等着，等我了结眼前这虫将后，定用秘法召图术，告诉你什么叫有些东西、不是低贱之人可以碰的！”

    迟来的正义，往往对苦主已经丧失了最重要的意义。

    因此，叶青书打算报仇不隔夜。

    他从百宝囊中摸出一枚流转着光芒的晶梭，紧紧攥了攥，最终还是决定使用这件秘宝。

    “秘法无咎，血煞红莲！”

    随着叶青书的这声敕令，银卫们纷纷双手结印，口诵咒语，每个人都气血之焰高涨，随即手指在心口处一戳一引，便引出心头热血，化作一条条血蛇飞出。

    这些血蛇纷纷钻入叶青书祭出的晶梭中，顿时令其大放光明，散发出猩红的妖异光芒，将周遭万物都映的一片血红。

    除了色泽和力量不同，这一招跟周宁在麒麟军风营时，队伍遇袭、军官叶不群斩杀地微星时所使用的剑术秘法效果，十分相似，尤其是力量运转特质，不能说高度雷同，只能说一模一样。

    蛲将军感受到了危险，使出浑身解数想要抵抗。

    奈何，叶青书等人结合阵法构建的血莲咒缚锁链，是真的克它，根本挣不断，只能眼睁睁的看着晶梭化作光芒标枪，戳入脑壳！

    魔蛲的生理结构可不比人类，尤其是幼虫，极难杀死，就象是蟑螂，去了头还能活很长时间。

    可还是那个原因，叶青书有备而来，手段对魔蛲几位克制。

    蛲将军虽然未死，这一下却也被血煞冲灌，迷了心窍。

    心窍堵塞，可不管你灵魂是否完好，只要没冲开淤塞，那就浑浑噩噩，如同行尸走肉。

    叶青书也算果决，晶梭所化血煞红莲枪一起，他就已经离开阵位，只扑蛲将军。

    蛲将军刚被定住，他便栖身到近前，抽出一把金灿灿匕首，直刺蛲将军的胸膛当间。

    壳碎血溢，筋肉翻卷，叶青书以光芒包手，从蛲将军胸膛中取出一物。

    虫后幽晶。

    玉霞子就是为它而来，却并非贪图此物，而是想阻止它被激活。

    但这个意图已经失败。

    叶青书却是不管那些，这幽晶出现在黑风寨，本就跟天狼军，跟叶家，有着密切关联。

    他此次的目的只有一个，就是在事故后，重新将虫后幽晶掌控在手中。

    原本他是打算熬杀蛲将军后，达成这个目的。

    现在他改注意了。

    他要好好的教训一下那个浑水摸鱼的家伙，让其知道乱伸爪子的代价。

    与此同时，随着头盔虫的后继断绝，对周宁而言，经验洪流进入到尾声。

    隐刀、霸剑、土行孙、乃至白骨法身，都主动投入到残余头盔虫的绞杀中。

    而幽猎大号，也将重置法阵的进度，推到了90%以上。

    ‘嗡嗡！’的鸣音忽然响彻一方天地，就见黑风寨顶层，一片片巨大莲花花瓣出现在空中，迅速缩小，同时也由虚而实，最后凝成一朵血莲，隐入阵图不见。

    阵图自行一卷，随即便化作卷轴飞落，被叶青书拿到。

    周宁一直有留意那里的动静。

    此刻见状，知晓将二代应该是办成了事。

    不过，大怪的气息仍旧存在，甚至比之前更加狂暴，宛如随时都会喷发的火山。

    “只吃果子不吃亏！好手段！”周宁一瞬间就明白了现在是个什么情况，叶青书又是什么的路数。

    “你等先行撤离！”叶青书瞅了一眼面无血色、虚弱不堪的银卫，颐指气使，口吻中透着对弱小无能者的鄙夷。

    银卫领命撤离，他们生死掌控在叶家之手，再加上心智蒙尘，别说是鄙夷，便是被当众斥骂，也是无动于衷。

    叶青书则手一挥，空中多了件尺余圆盘，金镶玉的材质，混合炼就，熔接紧密，法文浮凸，很是别致。

    他轻轻一跃，便踏上这圆盘，脚底血光一闪，圆盘上顿生云气，很快就形成一团云朵。

    叶青书脚踏云盘，单手掐诀，施展‘无极血眼’，随即四下里一扫，千米之内的生灵概况，顿时了然于胸。

    呼啸声中，驾驭云盘飞至白骨法身十数米之外，居高临下斥骂：“死魔妖孽，交出阵图，且饶你一命，不然，今日就是你的死期。”

    话音刚落，就听惨呼声传来。

    原来是撤离的银卫中了陷阱。

    之前引心头热血的操作代价巨大，本就靠秘术封住伤势，这时遭遇歹毒陷阱，那真是新伤旧伤一齐发作，当场死给你看。

    系统出产这些陷阱，六亲不认，且是一次性，只要设置，哪怕始终未触发也无法再正常回收。

    而为了阻击头盔虫，陷阱布置的密度极高，得是那种儿童游戏跳方格冠军，才能在明图的背景下自如穿梭。

    银卫两者都不具备，又缺了叶青书这个阵主，结果一触即溃。

    当然，这也是周宁刻意针对。

    系统的红名显示，一早就告知了他这些银卫跟先前在大野滩遇到的军士的不同。

    而马后炮的分析，也让他明白眼前这个将二代乃是个银币人物。

    在周宁看来，这种人，你没招惹他，他都随时有可能欺，你惹到他，那就不能想着还有机会善了。

    既然如此，有机会就不妨先手。

    正好十多个野矮人和两头掘地蠕虫的等级也拉起来，一起发动攻击。蠕虫自地底冲出，打乱银卫阵型，野矮人则投掷爆火弹，再加上隐刀、霸剑、土行孙，银卫们顿时被杀了个七零八落。

    叶青书听到银卫的濒死惨呼，没再嘴炮，一边驱动云盘拉开距离，一边摸出一块玉牌，利用其边缘专门炼制的锋锐，割破手指，蘸血用印，喝一声：“阵图招来！”

    周宁没有动，他不想将叶青书逼的太紧。

    他意识到叶青书在大虫那边，应该有某种阴险后招。

    他还意识到，就凭叶青书层出不穷的高档超凡物品，他这次是没办法将其绝杀于此的。

    而幽猎大号，距离彻底重置黑风寨法阵，还差那么一点点。

    综合考量，他纵容叶青书多装几分钟有恃无恐、算无遗策。

    “阵图招来！”二次吼喝，叶青书已经没刚才那般自信了。

    “阵图招来！”叶青书额头鬓角青筋迸现，一张俊脸变得扭曲。

    周宁声音平静的道：“阵图都灰灰了，暗门再多，又如何？”

    叶青书嗓音高了五度：“你以为我会相信，你蝇营狗苟，费尽心力获得的稀有之物，会转手彻底毁掉？”

    周宁耸耸肩，换话题道：“真的不打算去拯救一下你的那些部下，他们快被杀光了。”

    叶青书下巴一昂：“我天狼叶家，会缺区区几个奴兵？”

    周宁反问：“那么，又是什么让你觉得，我圣门死道，会看上你们叶家那点技术？

    你们叶家的血煞秘法，不过是当年群狼食虎，破灭血道时的缴获，秘改之后，拿军士做实验，一点点验证改进。

    正牌血道，其术技也甘败我们死道术技下风，你叶家用偷来的技术，篡改一番就跑来装高大上，只能说，论脸皮，你比你们叶家的列祖列宗，确实青出于蓝而胜于蓝。”

    叶青书被损了个面红耳赤，双目充血。

    周宁笑：“抱歉，早知你还有点羞耻心，我会说的更难听些。”

    叶青书可不是被羞的，而是被气的。

    他阴恻恻的道：“魔宗死道既然如此高杆，我送你一物，你可敢接？”

    周宁回怼：“你送我就得接啊？啥时候你有这么大面子了？”

    叶青书不愿再被周宁带节奏，冷哂：“灵牙利齿又怎样？终究还是要手底下见真章。你当我这半天跟你墨迹，是为了什么？今天这礼物，你不接也得接！”……

