
说话间月儿已缝好小蕾的衣服，咬断丝线打个结儿，柔声问道：“小蕾，你想不想嫁给我家哥哥？”

小蕾如同受惊的小鹿般抬起头，她脸蛋儿涨得通红：“可是……可是我……”

“想不想？”

小蕾终于无比羞涩地点点头。

月儿眨眨眼睛，俏脸上泛起一抹笑意，又鼓励道：“你完整说清楚一点，不然我家哥哥永远不知道你的心意。难道你真想一辈子就这样当个小丫环？”

小蕾脸红耳赤，低声道：“我……我……想……嫁……嫁给老师……”

月儿目光更加温柔，就像看着蹒跚学步的小妹妹，鼓励道：“再大声点！小蕾，我家哥哥在你心里就这么一点份量？”

小蕾想到老师高大的身影、温暖的怀抱，心中一热，终于用尽全身力气般大声道：“我……我想嫁给老师！我不想一直当小丫环！”

月儿笑了，站起来转身道：“哥哥，你听到了吧？回答呢？”

月儿一起身，小蕾便清晰地看到了老师的身影。

秦阳全身混漉漉，一手提着山鸡，一手提着被树叶覆盖的木柴，正目瞪口呆地站在洞口。

小蕾的眼眸瞬间睁得大大的，脸蛋上的红晕“刷”地向全身蔓延，几乎整个人都滚烫得要冒出烟来。

呜……刚才自己大声喊的话，全被老师听到了！

她这时才明白之前月儿姐姐那句“你完整说清楚一点，不然我家哥哥永远不知道你的心意”的意思……原来月儿姐姐早就察觉老师走近了。

小蕾“呜”的一声，羞得不行。小手捂住脸蛋儿蹲在地上不敢见人。

秦阳咳了声，走进山洞放下山鸡和木柴。讷讷道：“那个……”

月儿凑近哥哥耳边，低声道：“哥哥。我只许你花心这次！”说罢嫣然一笑，退到洞口旁。

秦阳苦笑起来，星儿和夕岚倒好说，月儿多半都猜到了，可小绮和霜霜的事他还没告诉月儿呢，以后怎么办？

不过当前最重要的是眼前的这个爱害羞、动不动就脸红的小姑娘。

他运起赤炎真气，全身水汽蒸腾，走近小蕾身边时全身的衣服已干透。见小姑娘还捂住脸蛋蹲在地上，一副掩耳盗铃的可爱模样。不禁菀尔起来。

小蕾对他的心意，他在上次回麻城时多少已猜出一些，但小蕾毕竟年幼，又会长期在他身边生活，他一时难以转变心中那未懂事的小丫头形象，便暂且放着。直到今天替她治伤，才真正意识到昔日的小丫头已长大成一个楚楚动人的豆蔻少女。

他紧挨着坐到小蕾身边，柔声唤道：“小蕾。”

小蕾依然不敢望他，但心脏儿急速跳动的声音连秦阳都听得一清二楚。

秦阳凝视着她尚显稚嫩的娇躯。目光更加温柔，继续自言自语般道：“小蕾，以前在我心里，你还小。大概不懂什么是爱情，很容易把一些好感当成是喜欢……”

小蕾大脑“嗡”一声。

老师误会了，他……他将我刚才的话。当成年少无知的话来对待了！

一股说不出的委屈与绝望涌上心头，小蕾全身剧震。脸上的红晕刹那间消褪，她猛然抬起头。咬着红唇大声喊道：“老师！”

秦阳反被她吓了一跳，这才发现小姑娘清纯可人的脸蛋上已布满了泪水。

小蕾捏紧小拳头，全身紧张得僵硬起来，却勇敢地直视着秦阳。

“我是真的喜欢你！从小时候起就喜欢你了！为了你，我可以连命都不要！我，我原以为只要一辈子跟在您身边当个小丫环就满足了，可是……可是我慢慢发现，每当老师望着我时，我会特别快乐，当老师抱着我时，我会特别开心……我希望你像看月儿姐姐那样看我，疼爱我！我……我不要当小丫环，我要嫁给老师！”

高亢有力的声音在山洞里回响，连洞口站着的月儿都呆住了。这，这真是那个连说话都细声细气，见到陌生人就脸红缩到自己身后的小蕾？月儿这么多年来，还是第一次见到小蕾在哥哥面前说话不结巴。

秦阳也从未见过小蕾如此拼命的样子，她双手握成小拳头，全身都紧张地颤抖着，却似乎要把一生的勇气都用光般，大声地诉说着心声，这次再没有结巴、没有半点迟疑。

周围一片寂静，只有洞外沙沙的雨声传来。

在月儿和秦阳吃惊的目光中，小蕾肩膀缩了缩，勇气潮水般退却，脸蛋儿又红了起来，她低着头，却继续鼓起剩余的勇气说下去：“我知道……老师，老师您是王……您是大英雄，而我……我只是个可怜孤女……我比不上月儿姐姐她们，可是……我……还是……喜欢您，我对老师的心意……决不是一时冲动！老师，请您相信我……”

小蕾纤细的肩膀抽搐着，眼眸里的泪珠儿珍珠般一串串地滴在地上。

秦阳胸前涌起无法名状的怜惜爱护之意。我这混蛋，说话干嘛不一次说清楚，看看都把这小姑娘逼成什么样子了！秦阳恨不得抽自己两耳光。

“啊……我相信你。”他一把将小蕾娇小的身躯整个搂入怀中，心疼地哄道：“我相信你是真心的，不要哭了，多可爱的小姑娘，哭起来就没那么漂亮了。”

小蕾听着老师温柔的声音，忽然“哇”地抱紧秦阳，放声地哭了起来，满腔的委屈随着泪水哗啦啦地发泄出来。

秦阳抱紧她微微颤抖的娇躯，差点被她哭得心都碎了。

直到此时此刻，他才发现自己早已陷入小蕾绵绵的情网中。这个总是默默地跟在他身后的小丫头，用她无声地温柔目光和纯纯的濡慕之情。悄然地包围着他。每次他回到家里，小蕾总是比他两个妹妹都要更早更细心地送上热水和毛巾、无微不致地照顾他的起居饮食。她总会将他所在地方当成是最幸福的家园般收拾整理。让陌生的地方变成他最温暖的家……这些点点滴滴和绵绵的情意像一张温柔的网，早已将他深深地网在其中而不自知。

秦阳不禁自嘲地笑了起来。

大概。自己很早就察觉到她的心意了吧？只是一直认为她太小，没真正放在心上，反倒故意使坏、经常逗她。但不知何时起，这个柔弱坚强、勤快细心、总是动不动就脸红、带着羞涩笑意的女孩儿已在他心里占据了重要的位置，平时注意不到，但当小蕾遇到危险、难过哭泣时，这股感情就会汹涌而至，淹没他的身心。他对小蕾的关心、爱护，固然有着几分的怜惜。其中何尝又不是有着连他自己都未曾察觉到的深厚爱意在？特别是刚才看到往日无比内向害羞的女孩儿拼命努力的样子，他的心彻底被攻陷了。

秦阳苦笑一下，看来在遇到夕岚前，我就已是萝莉控了，居然从以前起就喜欢这个年幼的女孩儿……

小蕾的哭声终于小了下来。秦阳温柔地吻了吻小蕾稚嫩青涩、却无比清纯动人的脸蛋，轻声道：“小蕾，可以听听我的话么？”

小蕾羞喜地、忐忑不安地点点头，但雪白纤长的手指依然不安地攥紧衣裙。

秦阳轻轻握住她的小手，柔声道：“我首先要为一直以来误会了你这份情意而道歉。以前我一直以为你是小女孩。从没认真考虑过你的心情，这点是我做得不好。我道歉。”

小蕾低着头没敢回话，只是轻轻地摇着小脑袋。

秦阳爱意更盛，搂住她纤腰的手臂加了几分力：“其实刚刚我是在说‘以前’。今天呢，我帮你疗伤，发现你居然已长大成如此动人的姑娘了。说句心里话，我很高兴。”

小蕾想起不久前被老师抚着胸脯的一幕。“呜”的一声，把脸蛋埋在他怀中不敢抬起来。

“本来这番话我是想等你十五岁那年再和你说的。不过。既然你现在先说了出来，那我也提前告诉你好了。”

秦阳轻轻拉开小蕾，认真地凝视着她犹带泪痕的大眼睛，郑重道：“小蕾，我从你小时候起就一直喜欢你了，或者我真是个喜欢幼女的家伙，但……如果你不介意这样的我，我想照顾你一辈子，陪伴你一辈子。嫁给我好么，小蕾？”

幸福来得太突然，小蕾兀自不敢相信，满脸不安地傻乎乎问道：“我……我真的可以么？”

“傻瓜。当然可以，你可知道，你是多么好的女孩儿，细心温柔、认真努力、勤快单纯……何况还长得这么漂亮动人，我可以随时把赞扬你的话写成十本书。像你这样的好女孩，要是我再不努力争取下，过两年怕被无数媒人婆踏破门槛儿抢走了。”

小蕾被哄得又羞又喜，小脑袋晕乎乎的，颤声道：“老师……我……我哪有这么好……我才配不上老师您……”

“像你这样好的女孩儿配我才是太浪费了。不过，我有信心比谁对你都好，所以，嫁给我好么？小蕾。当然，现在只是订婚，你还小，成亲的话要再过一两年，如果你不介意的话……”

“我……我不介意！我愿意嫁给老师！”小蕾涨红着脸蛋，紧紧地反握着秦阳的大手，就像害怕幸福一下子会溜走，她又很没自信地说了句：“那个……我真的可以嫁给老师？”

“当然可以，你刚才不是都大声把愿意都说出来了么？”秦阳嘴角弯了弯：“所以，为了奖励这么努力的小蕾，我要送你一份礼物。”

说罢，轻轻地将唇印在小蕾粉嫩的朱唇上，夺去了小姑娘的初吻。

小蕾只觉得整个天地都剧烈地晃动起来，只有巨大的幸福感笼罩全身。

这一刻这一秒，她永生永世都不会忘记。

山洞外，无数蓓蕾在春雨中悄然绽放，花开遍地。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818527"  chaptername="第三百五十六章  蓓蕾花开">加入书签</a>
</div>
