    中军大帐内，唯独曹仁与夏侯渊两个。

    “蔡琰姑娘，快坐，这么晚打扰你了。”曹仁先是客套，主动帮蔡琰搬来竹椅。

    在蔡昭姬的记忆里，今晚，曹仁与夏侯渊均是喝了一些酒的，可现在…他们看起来十分清醒。

    这也从侧面说明，他们对陆羽弟弟的疑窦与好奇。

    “哪里的话，自打先父殒命长安后，我姐弟俩无处可依，兄长与诸位将军能收留我们，已经是感激不尽，两位将军若有疑问，蔡琰这儿必定是知无不言。”

    蔡昭姬一番话，轻柔细慢，让人听得极是舒服。

    “蔡琰姑娘，喝茶，提提神儿…”曹仁主动替她斟满一盏茶。

    茶是桐柏茶，豫州的特产，在这个时代很罕见也很珍贵。

    “两位将军问吧，我不渴！”

    “噢…”曹仁笑道：“相传，蔡府藏书数千卷，又有蔡老与蔡琰姑娘这样的博学之士，耳渲目染，陆公子饱读诗书自是不在话下，可…蔡老与姑娘能教授他诗词歌赋，总不至于能教他兵书、兵法吧？陆公子的兵法又是谁教授的呢？”

    师出何人？

    这个问题在曹仁、夏侯渊看来格外重要。

    需知，大汉素来讲究传承，他俩的兵法是从大哥曹操那边学来的，大哥曹操的兵法则是启蒙于“太学”。

    在太学期间，曾教授过曹操兵法的恩师就包括卢植、司马防、段颎，每一个均是赫赫有名之辈…

    反推到陆羽这边，能教出如此杰出的少年，他的师傅必定更不简单。

    曹仁与夏侯渊琢磨着，如果可以的话，甚至可以去请这位“师傅”出山，这对如今求贤若渴的曹营无异于一针强心剂。

    只是，蔡昭姬的话像是一盆冷水。

    “说来惭愧，纵然是诗书，也是陆羽弟弟自学的，阿翁忙于朝事无暇照顾弟弟，我最多也只能偶尔点拨他一下，可自打他十岁起，我便再也无法点拨他了。”

    蔡昭姬继续道。“至于兵法，虽然有些不可置信，但…他从未有过师傅，他的文采、兵法完全是从书籍中领会的，无师自通！”

    霍，诗书上的无法点拨，兵法上的无师自通？

    曹仁与夏侯渊均是一怔，谁不知道，蔡琰姑娘乃是当世才女，她口中那句…五年前就对陆羽无法点拨？这句话的分量可不低啊…

    除此之外，还有兵法上的无师自通，这…

    “蔡琰姑娘能详细讲讲么？有关你弟弟自学兵法之事？”曹仁急问道…

    “我记得…九岁吧，陆羽弟弟就自学了《鬼谷子》、《司马法》、《尉缭子》；”

    “十岁的时候《武经七书》、《吴子兵法》、《孙子兵法》，他均已经谙熟于胸；”

    “十二岁那年，他开始研习《墨子》备战篇、《六韬》、《三略》！”

    “等到十三岁那年，他已经可以为这些兵书做译，他做出的译…纵然是晦涩难懂的兵法也可以通过深入简出的文字阐述，哪怕是我这个小女子，也能够一眼就看明白！”

    “父亲曾说过，陆羽弟弟是百年难得一遇的军事奇才呢！”

    霍…天哪！

    蔡昭姬的话让曹仁，让夏侯渊直愣愣的惊在原地。

    如果她说的都是真的，那…如今陆羽表现出来的不过是沧海之一粟，是浩瀚学识的一角。

    十五岁，没有人点拨，没有人启蒙，就能够理解这么多复杂的军事著作么？

    乖乖的…

    “蔡琰姑娘，你说的都是真的？”曹仁眼睛瞪得像铜铃…

    “是真的，每一本兵书，两位将军均可以去考考我那弟弟，若然答不上来，小女子甘领惩罚！”蔡昭姬言辞肯定。

    呼…

    又是接连厚重的呼气声！

    此刻曹仁与夏侯渊的心情无比复杂且激动。

    诚然，历史上也有过卓绝的少年，老子年幼时就能论祸福，甘罗十二岁做了秦国的宰相，孟尝君五岁以语启父…

    可…这些都是百年难得一遇的奇才呀，不想如今…曹营里竟也多出了一位，十五岁兵法谙熟于胸，变幻莫测的时局洞悉于瞳，厉害了，陆羽啊！

    古人多少信奉一些鬼神，曹仁与夏侯渊也不例外，有那么一刻，他们甚至认为…陆羽是上天赐给大哥曹操成就王霸之业的强大臂力！

    两人这边正直错愕，蔡昭姬的话接踵传来。

    “对了，倒是忘记禀报两位将军了。”

    “就在我那弟弟十五岁之际，他集百家兵书融会贯通，口述出一卷全新的兵书，说是更具体、更实用、可操作性更强！取名…”

    讲到这儿，蔡昭姬顿了一下。“取名《三十六计》，陆羽弟弟口译，我将它一一记录下来，小心收藏了起来。”

    此言一出…

    曹仁与夏侯渊再也无法强行淡定，几乎同一时间，两人豁然而起。“姑娘记录的那《三十六计》的竹简在哪？”

    异口同声…

    一个能将《孙子兵法》解析的那般透彻，一个能由“全胜篇”的理论推导出战局胜负的少年，他书写、总结、归纳出的兵法…怎么能不让人怦然心动呢？

    这是满满的好奇心，满满的求知欲啊！

    “《三十六计》…还在我与弟弟原本住下的那间帐子里，我这就去取来…”蔡昭姬款款开口，就欲出门。

    原本的帐子，指代的是谯沛军营后勤处那间破旧的小帐，陆羽与蔡昭姬在那边生活了足足有大几个月。

    “无需蔡琰姑娘去，我派人去即可…”夏侯渊拍拍手，当即吩咐亲卫去取竹简。

    因为陆羽的缘故，蔡昭姬如今在曹营的地位可不低呀，况且，依夏侯渊看来，她的地位怕是还会继续、且不间断的提高！

    所谓母凭子贵，姐姐一样能凭着弟弟而尊贵不已！

    现如今…这种“取物”的小事，又怎么能劳烦她亲自去呢？

    …

    不多时，甲士取回一叠厚厚的竹简。

    竹简上刻着“三十六计”这四个字，字迹清秀，多半是蔡昭姬亲手刻上去的，而里面的文字也如外面镌刻的字迹一般鸾飘凤泊、入木三分！

    徐徐展开，夏侯渊与曹仁的眼睛完全凝在这些字迹之上…

    而他们俩所注意的内容却又有所区别。

    夏侯渊对《三十六计》中“瞒天过海”、“釜底抽薪”、“擒贼擒王”这些计略格外好奇，他的性子急，行军的特点也以快为主，讲究一击必杀，故而他格外在意的是这些与“神速”、“疾驰”相关的计略。

    曹仁的性子则缓一些，他先后读阅的计略分别是“以逸待劳”、“反客为主”、“关门捉贼”，这些计略更偏守势，这与他行军打仗时以守代攻，固若金汤的战法颇为符合！

    但…无有例外，此刻，曹仁与夏侯渊乐开了花。

    这就好像在他俩的面前，一下子打开了一扇全新世界的大门！

    光怪陆离，又那般耀眼、璀璨、夺目！

    …

    …

