 这是有着猿族血脉的半妖！怪不得他会出现在这里，明显也是盯上了这里的人猿一族。

苏洛瞥去，淡笑：“血脉不错，有黄金人猿一脉的血脉，将来成为道境修士不难！”

“你这感应力，还真是有些可怕啊！”

半妖眼神微眯，流露出几分忌惮。

毕竟自身的秘密，被人一眼看穿，这种感觉可不好受。

苏洛轻笑：“以你现在的实力，真丹境后期修为虽然不低，可是打这里的主意，有些不知天高地厚了！”

“阁下不也和我一样，真丹境中期修为，也敢来这里，怕是来送死的！”

半妖不甘示弱，说了一句。

可苏洛轻笑：“我和你可不一样！”

“难道你比我强？

论修为，你是真丹中期，而我可是后期！”

半妖似笑非笑。

苏洛轻轻摇头，修为可不代表着实力！就如同真丹境这个层次，万族榜上的真丹境修士，外界普通真丹境修士能相提并论吗？

完全无法相比。

两者根本不是一个层次的。

苏洛双手背后，轻声道：“开天境妖兽，虽然有些难缠，但不是问题！”

半妖瞳孔骤缩，看着苏洛白衣微动，整个人已经冲天而起，飞向那座如云猿山。

他暗骂：“这个疯子，竟敢孤身闯猿山，简直是找死！”

给半妖十个胆子，他也不敢闯入这猿山当中。

单单是那头开天境的猿妖，就不是他所能敌的。

更别提猿山当中，不下十股帝级气息。

一位真丹境中期的修士闯进去，那就是送死的啊！此刻，苏洛毫不掩饰自身，直接飞向猿山。

惹得猿山那头黄金人猿，立于山巅，停止吞云吐雾，回头看向远处的白衣少年。

在黄金人猿眉心，有着三个梅花瓣的六菱形亮点。

这是三枚仙道之晶，宛如镶嵌在眉心，被毛皮包裹着，宛如由体内向外生长的那般。

“人类，止步！”

黄金人猿口吐人言。

在猿山当中，飞出一个淡金色人猿，手持青铜棒，凶戾道：“父亲，人类狡诈，擅闯禁区，我杀了他！”

这个淡金色人猿，无疑是黄金人猿的孩子。

而且孩子不知这一位，是高达十位！就是隐藏在猿山的十位帝级人物，无一例外，眉心都浮现一枚仙道之晶。

以黄金人猿现在的境界，吞服过三枚仙道之晶，足够他未来消化数百年之久，实力会不断突破精进。

所以多余的仙道之晶，被他的孩子吞食炼化提升修为，也是黄金人猿默许的。

修为到了这一步，人猿的智慧，可是不比人低。

那淡金色人猿，尾后金灿灿的尾巴，绕腰盘踞，持青铜棒悍然到前，就要动手。

脚踩山巅的黄金人猿，皱眉怒斥：“放肆，人类近百年崛起，已有重回昌盛之势，强者辈出，将五荒皇朝强势摧毁，我们与他们井水不犯河水，禁止杀戮！”

黄金人猿下令不准动手。

若无必要，他们不会乱开杀戒。

因为人类现在可不弱，若是乱开杀戒，引来人族强者，那绝对是他们猿山的大敌。

淡金色人猿眉心，足有两枚仙道之境，宛如两瓣梅花，无疑是黄金人猿最宠爱的孩子，否则也不会赐予两枚仙道之晶。

他桀骜不逊：“父亲，不过是一个人类武者，杀了便杀了，是他擅闯我们猿族禁区，人类不会为了一个人，而和我们开战！”

说完，淡金色人猿已经动手，手持青铜棍，战意压来。

黄金人猿见状，也没有强行阻止。

毕竟这些话有道理，人类不会为了一人和他们猿山开战。

不过他们从没想过，今天来的人不一样，而是当今洛帅。

只需要一句话，便能调来百万武者，围攻猿山！眼下苏洛不会这样做。

随着青铜棒落下，淡金色人猿桀骜狂笑：“人类，吓呆了吗？

这一棒让你成为肉泥！”

苏洛背负双手，斜瞥一眼，不予理会。

在苏洛身后，随着血气外放，形成血气分身。

这让淡金色人猿大怒：“混蛋，竟然敢轻视我？”

由不得他不怒，从没想过苏洛这般轻视，竟然只是出动一尊分身与他对战。

这简直是他的耻辱！接下来结果，却让人目瞪口呆。

只见血色分身，迎风而起，一拳轰出，硬撼青铜棒。

轰！精铁交鸣声，让人耳膜生疼，眼前出现金星。

紧随着下一刻，淡金色人猿跄踉后退，户口崩裂，血液四溅，但是分身不退反进，持手双拳，悍然轰杀而出。

只见那那淡金色人猿面色大变，惊怒中悍然反击。

分身一拳落下，直接将淡金色人猿，轰入猿山当中，犹如炮弹落下，荡起巨大尘土。

血色分身接住青铜棒，在手中把玩一下，漠然道：“次品！”

两个字评价后，紧接着，让人惊呆了。

分身双手握住青铜棒，猛然折断。

咔！清脆响声过后，青铜棒折断，随手丢向地面。

这可是一件帝兵！徒手折断帝兵，这分身分身未免也太凶残了吧！在远处观战的半妖，更是眼睛圆瞪，喃喃说：“好可怕的家伙，分身就这么恐怖，他本尊实力难道能敌开天境生灵吗？”

“你个混蛋，我要杀了你！”

淡金色人猿，眼睛赤红，那可是他的兵器，竟然被人这样折断。

而且还是一具分身所为！未免欺人太甚！淡金色人猿凶悍杀来，要和分身肉搏，两者战在一起，鲜血飞溅。

惹得其他人猿凝重道：“小弟要狂化了！”

“他继承父亲的血脉，狂化后，战力倍增，必然能胜！”

其他帝级人猿说着。

这就是人猿一族的天赋，受伤越重，越能激发潜力，让自身狂化，到时杀意胜过理智，会干掉一切对手。

血色分身薄唇微动：“人猿一族，天赋为啸月，月圆之日，化身巨猿，战力可振幅十倍，不出意外，今晚便是圆月之日！”

“杀你，不需要圆月出现！”

淡金色人猿，怒吼着，浑身残虐杀气，猛然倍增，悍然杀来。

可是血色分身，指间微动，一把血色长剑出现，伴随着轻声开口：“一剑断山海！”

 