    W.T.F！

    徐伦大惊失色。

    不光是徐伦，艾梅斯脸上同样长出了翠绿叶片。

    甚至，连乔恩也没能幸免！

    但乔某人表现的可比姐妹俩淡定多了。

    “别慌。”他神色平静的开口，“任何情况下，都要保持冷静。”

    身上长点花花草草心就乱了？

    瞧你们那点儿出息！

    来，小D给她们整个活儿。

    心念一动，深紫替身从背后飞出。

    瞥见那令人那SAN值狂掉的猎奇造型，徐伦和艾梅斯一下子就冷静下来了。

    乔恩十分欣慰的点点头。

    孺子可教~

    徐伦表情凝重的问道：“现在究竟是什么情况？”

    沉吟片刻，乔恩解释起众人植物化的原因。

    “乔斯达家族的宿敌曾留下过自己的一截趾骨，经由史波兹.马克斯的替身激活，趾骨的生命层次得到了飞跃，并在吸收了三十六个罪人的灵魂后......”

    说着，他指指不远处的的诸多植物。

    “‘它’完成了复活。”

    趾骨复活？

    徐伦和艾梅斯人傻了。

    就算是科幻小说也不敢这么写吧！

    “呜呜呜。”

    突然，一阵哭声传入三人的耳朵。

    徐伦和艾梅斯顿时打起十二万分警惕。

    她们异口同声道：“谁！”

    “呜呜呜......求求你们......救救我......”长相怪异的矮小囚犯从角落处艰难的爬出，鼻涕一把眼泪一把的，“救救我，我不想死！”

    “不许过来！”

    从凯祖身上拿到首胜的徐伦已经不是当初那个什么都不懂的傻姑娘了。

    她大声警告对方，“不许过来！”

    伴随徐伦的话语，‘石之自由’就像卫士一样守护在本体身后。

    矮小囚犯吓了一跳，抱头道:“我投降，别打我！”

    似李，最弱替身使者——古裘！

    乔恩眼神一亮。

    紧接着，他感觉到一股微不可查的电流从脚底涌入后脑......

    “徐伦，这里的人不能相信。”艾梅斯眼中闪烁起淡淡的红光，“快干掉他！”

    明明是善意的提醒。

    不知怎的，徐伦忽然感觉到有些不耐烦，没好气的回了句，“亚卡吗洗（啰嗦）。”

    “喂，你这是什么态度？”艾梅斯急了，“要是下不了手，就让我来！”

    徐伦不肯示弱，“你在瞧不起我？”

    也就三五句话的功夫，姐妹俩翻脸了。

    乔恩赶紧拦住两人，“冷静点，你们先看看脚下再说。”

    嗯？

    听到这话，徐伦和艾梅斯低头一看。

    好家伙，不知什么时候，地上竟然多出了许多环形生物！

    正是依靠微弱电流刺激大脑，让受到影响的人相互争斗的「真.最弱替身」——‘生存者’。

    古裘暗道不妙，顾不上装可怜，撒丫子往后跑去。

    他一边跑，一边叫喊道：“杜嘉班纳（D＆G）先生，我暴露了！”

    TNND。

    居然玩阴的！

    徐伦和艾梅斯蓦然反应过来。

    说时迟，那时快。

    ‘石之自由’射出一根丝线，不偏不倚正中对方后背。

    丝线缠绕，古裘的身形为之一顿。

    哼，想逃？

    问过我们了吗！

    徐伦沉着脸，控制‘石之自由’收回丝线。

    可就在这时，围着皮草、戴着眼罩的高个囚犯中途杀出，一把扯断了丝线！

    徐伦吃了个暗亏，脸色有些难看。

    艾梅斯本想和徐伦并肩而战。

    不料，乔恩却抢先一步，站在了两人身前。

    “让我来。”

    啊这......

    徐伦和艾梅斯无比意外。

    乔恩并不解释。

    ‘百因必有果，你的报应就是我’

    叫什么不好，非要叫杜嘉班纳（这个品牌曾经公开RH），这不是纯纯的找打吗？

    对面，杜嘉班纳神情严峻。

    从那个黑发青年身上，他感受到了前所未有的压力。

    不行，绝不能和那家伙正面对抗......

    转转眼珠，杜嘉班纳开口道：“古裘，我需要你把这里的情况汇报给‘白蛇’。”

    一听这话，古裘忙不迭点头，“没问题，杜嘉班纳先生，我保证完成任务！”

    只要能远离这片是非之地，别说是报信了，就算让他跪下磕头都没问题。

    杜嘉班纳嘴角扬起微不可查的讥笑，“既然如此，你走吧，我来拦住他们。”

    “那就拜托你了。”

    古裘不疑有他。

    二话不说，转身就跑！

    不过......

    他没跑几步，双腿莫名一软。

    ‘啪！’

    古裘摔了个狗啃泥。

    “好耶，成功了！”长得和绿麻袋一样的‘马友友’从阴暗处跳出，大声欢呼起来。

    ——作为远距离自动操纵型替身，它早就被杜嘉班纳放了出来，一直躲在暗中观察情况。

    刚才，正是‘马友友’用溶解性唾液，毁掉了古裘的跟腱。

    杜嘉班纳趁机飞起一脚，直接把废掉的古裘踹向敌人。

    死贫道不死道友。

    这报信的任务，还是我自己来吧。

    乔恩想都不想，甩出一记‘岚脚’。

    凌冽的风刃将古裘拦腰斩断。

    血雨洒落。

    那场面，相当下饭。

    徐伦和艾梅斯恶心坏了，却没有移开目光。

    在两人的注视下，乔恩一闪数十米，几乎是眨眼的功夫就拦住了卖队友的杜嘉班纳。

    迎面一拳，正中对方鼻梁！

    ‘轰！’

    杜嘉班纳就像是撞上了一辆泥头车，瞬间粉身碎骨。

    还没来得及发挥作用的‘马友友’也随之消失。

    你以为这就完了？

    当然没有。

    ‘时间逆流’发动。

    杜嘉班纳完完整整的回来了。

    然后，乔恩又是一拳挥出。

    ‘轰！’

    同样的剧情，同样的结果。

    艾梅斯和徐伦看的眼皮直跳。

    打死再救活，救活再打死。

    这是多大的仇？！

    艾梅斯悄悄咽了口吐沫，小声道：“徐伦，和凯祖比起来，我觉得还是乔恩更变态一些。”

    徐伦头都不回，“这还用比？不是明摆着吗。”

    艾梅斯：(⊙﹏⊙)b

    足足打死杜嘉班纳六十六次，乔恩才放过对方。

    他长呼口气。

    舒服了~

    至此，‘白蛇’派来的四个替身使者，尽数覆灭。

    徐伦和艾梅斯凑过来，忧心忡忡的开口道：“既然敌人已经被打败了，我们还是赶紧离开吧。”

    “就是说啊，我感觉头顶的花又大了不少。”

    虽然没有了替身使者，但众人植物化的现象依旧没有停止。

    不仅是徐伦和艾梅斯，乔恩自己的情况也没好到哪儿去。

    乔恩眨眨眼睛，随手打开一道‘传送门’，“你们先走，我还有些事。”

    闻言，徐伦和艾梅斯眼中闪过一丝犹豫。

    好姐妹，同进退。

    先走算怎么回事？

    要走，大家一起走！

    仿佛看出了两人心中所想，乔恩笑道：“行了，别磨磨唧唧像个娘们儿似的，我有多厉害你们还不知道？你俩先撤，我稍后就来。”

    什么叫像个娘们儿？

    我们本来就是娘们儿好吧！

    徐伦和艾梅斯额角冒出三道黑线。

    好说歹说劝走了姐妹俩。

    乔恩抬起胳膊，看了眼逐渐化为植物的手臂。

    不得不说，DIO趾骨孕育出的生命果然诡异，即便是他这个早已脱离了肉身凡胎的超人类，依然受到了影响。

    想到此处，他看向庭中最为粗壮的一棵巨树。

    巨树高约二十米，几乎顶到了天花板。

    【抓紧时间，它要出生了。】小D同学传音道。

    乔恩深吸口气，缓慢走向巨树。

    三十米、二十米、十米......

    近了。

    越来越近了！

    废了好一番功夫，他终于来到了巨树前。

    巨树中空，树心的位置孕育着一个‘绿色婴儿’。

    说来也巧。

    乔恩刚在巨树前站定，绿色婴儿就霍然睁开了眼睛！

    【姨妈哒（就是现在）！】

    乔恩丝毫没有迟疑，低语道：“螺旋阶梯。”

    ‘绿色婴儿’微微一愣。

    乔恩心里有数了，继而开口，“独角仙、废墟街道......”

    「螺旋阶梯」

    「独角仙」

    「废墟街道」

    「无花果塔」

    「独角仙」

    「德蕾莎之道」

    「独角仙」

    「特异点」

    「乔托」

    「天使」

    「绣花球」

    「独角仙」

    「特异点」

    「秘密皇帝」

    十四句暗语完整说出，‘绿色婴儿’的气息一下子变得无比危险。

    乔恩面不改色，背后探出无数根透明细丝，尽数刺入‘绿色婴儿’体内。

    ‘绿色婴儿’吃痛，哇哇大哭起来。

    与之同时，乔恩停止了植物化，渐渐恢复了原来的样子。

    【WRYYYYY！我真是嗨到不行！】

    【时间统御！空间主宰！灵魂之力！】

    【登上「天堂」的，是我D奥哒！】

    队内语音中，小D同学已经完全放飞自我了。

    乔恩吓得着实不轻。

    我......

    我乔某人的替身不会被DIO夺舍了吧？！

    好在小D同学的抽风时间持续的并不长。

    夺取了‘绿色婴儿’的力量，它狠狠甩了下脑袋，后怕道。

    【妈的，劲儿太大了，哈人。】

    乔恩：......

    敢情你搁这嘬旱烟呐？

    摇摇头，他问道：“‘钥匙’到手了吧。”

    【当然，你以为我是谁，我可是上偷天，下夺地，中间抢空气的‘门.镇魂曲.ACT2’！区区‘钥匙’，自然是手到擒来。】

    听到这话，乔恩放心了。

    简单点说，他现在的行为就好比偷偷配了把备用钥匙。

    等到特定的时间、特定的地点、特定的人全部正确，他就能拿这把‘钥匙’登上「天堂」啦。

    OK，搞定收工！

    事情办完，乔恩开启‘传送门’，满心欢喜的走了进去。

    没过多久。

    普奇神父悄无声息的出现在了禁闭室。

    ......

    ......

    另一边，‘幽灵房屋’

    “茸秘，我想死你啦。”

    看见乔鲁诺，乔恩显得无比热情。

    虽然他也知道，此茸非彼茸。

    但，茸就是茸，这一点是不会变的！

    乔鲁诺扯扯嘴角。

    闻名不如见面，见面更胜闻名。

    ‘异世界来客’乔恩.乔斯达，果然不能以常理揣测。

    “乔斯达先生，你好。”乔鲁诺露出友好又略带疏远的微笑，“初次见面，请多指教。”

    “何必这么生分。”乔恩故作不满的皱起眉头。

    乔鲁诺笑笑，“请问乔斯达先生，故意破坏公共设施，然后嫁祸给我，就不算生分了么？”

    这话说的，极有水平。

    乔恩装傻道：“什么？你说啥？什么嫁祸栽赃的，我不知道诶。”

    满满的感情，毫无演技。

    别说是安波里欧和安娜苏他们了，就连承太郎都看不下去了。

    他压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    真不想承认这家伙是乔斯达家族的一员啊......

    乔鲁诺简直无语。

    大家都是成年人，有什么话，当面聊清楚不好吗，非要玩这一手？

    “好啦好啦，我承认，我就是故意留下你的名字，看看能不能把你吸引来。”乔恩摊摊手，“结果，血脉之间的联系，还是一如既往地可靠呢，茸秘。”

    乔鲁诺：......

    先不提血脉之间的联系。

    你能不能告诉我，‘茸秘’到底是什么鬼称呼？

    见乔鲁诺不说话，乔恩嘿嘿一笑，靠在沙发上扫过屋内众人——

    徐伦、承太郎、F.F、艾梅斯、安波里欧、安娜苏、「天气预报」、乔鲁诺

    算上自己，一共九个人。

    组建个‘（神）父仇者联盟’完全绰绰有余了鸭！

    他轻咳一声。

    “大家，听我一言。”

    众人的注意力自然而然放在了乔恩身上。

    乔恩继而道：“目前为止，我们的计划进行的非常顺利，我已成功得到登上「天堂」的钥匙......”

    就在这时，乔鲁诺举起手，“不好意思，乔斯达先生，我能问你一个问题么？”

    乔恩点点头，“可以啊。”

    迎上乔恩的眼神，乔鲁诺开口道：“我想问，登上「天堂」究竟指的是?”

    在场众人，唯有他是后来的。

    说实话，对于上「天堂」，他仍旧满头雾水。

    乔恩竖起根手指，“简单来说，就是创造一个幸福的......”

    话说一半，他修改了下自己的措辞，“对于我来说，上「天堂」是获得无以伦比的力量。

    对于你们来说，上「天堂」是获得幸福。

    也就是说，我要创造一个，你们八个全部感到幸福的世界。”

    徐伦的童年；

    承太郎的诸多遗憾；

    安波里欧早逝的母亲；

    安娜苏的过失杀人；

    艾梅斯的姐姐；

    乔鲁诺的同伴；

    「天气预报」的挚爱；

    F. F的‘知性’。

    在‘天堂制造’的能力下，无数次重启世界，最终完成真正的「天堂」。

    而他，乔恩.乔斯达，也会在这无数次重启中，升格为人间圣者，凌驾于命运之上。

