    “放下武器！”

    “双手抱头，趴下！”

    “不要轻举妄动！”

    无人机在高空盘旋，硕大的枪管直直的对准了夏木三人的脑袋。

    随着警告声响起，军区的装甲车也是呈包围态势，将整座小山都包裹起来。

    “夏木，需要我出手吗？”

    脑海中响起了许欣的声音，她尽管无条件信任夏木，但还是忍不住出声问道。

    许欣的能力可以操控电子设备，尤其在实力突飞猛进之后，影响的范围也是扩大了好几倍不止。

    像是军区目前使用的这些武器载具，对她来说就是个小儿科，只要一个念头，就将全部失去控制。

    “等我消息吧。”

    夏木在脑海中回道。

    他并不想完全和军区发生大规模冲突，一旦出现人员伤亡，性质立马就会改变。

    到时候，即便是新派的军官加上陈道斌的力量，也不可能解决的了这里的麻烦。

    “我再重复一遍，立马放下手中武器，全部双手抱头趴下！”

    无人机中，再度传来了之前那道声音。

    夏木记得很清楚。

    所以在听到这道声音后，他也是毫不顾忌的抬起头，直视着无人机道：“你不够格，负责白虎避难城建设计划的人是谁，我要和他对话。”

    被无数枪炮指着，夏木依然是面不改色。

    即便是他身边的两个各有千秋的绝世美女，现在也是毫无担忧情绪，坚定的站在他的身旁。

    这一幕，可是把无数观看的异能者小队羡慕到了骨子里。

    男人这一辈子图什么，不就是图现在这个画面吗？

    不畏强权，身边有誓死相随的伴侣。

    还特么是绝世美女。

    还特么两个！

    “服了，看直播剑神干掉看守者的时候，我没服，我相信要是给我点时间机遇，早晚有一天我也能打败一只鬼级生物。但是看到现在的画面，我特么服了。”

    “我这辈子，恐怕都找不到这么美的女孩做伴侣，更别提同生共死了。”

    “只能说，人比人气死人吧，我们一辈子可能都没法跟这么漂亮的女孩说几句话，剑神身边直接有俩。”

    “希望别打起来，看着这么漂亮的女孩被子弹打碎，我受不了啊。”

    异能者中传出窃窃私语。

    他们一个个用着羡慕的眼神看着夏木，心里的想法几乎不尽相同。

    陈华安被夏木的眼神直视着，竟然心中生出几分恐惧。

    就好像，这个男人可以通过无人机，直接看到他的模样一般。

    但很快他就反应过来。

    自己竟然在害怕？

    他堂堂陈家长子，竟然会害怕一个异能者？

    愤怒涌上心头，陈华安按下通话按钮，双目通红的厉声道：“开火！开火！这家伙袭击军队，当场处决！”

    作为驻扎区的指挥，陈华安虽然年纪不大，但实权还是有的。

    尤其是他身份特殊，家世背景极大。

    军区中从没有人敢在他面前说“不够格”这三个字。

    被激怒的陈华安，立马下达了开火指令。

    顿时，天空中的无人机齐齐发出爆响。

    一颗颗子弹从枪口中喷射而出，目标特意绕开了苏晓霜和赵橘，只向着夏木轰了过去！

    夏木眼神一凝，黑钢状态瞬间开启。

    于此同时，鬼彻刀已然出现在了他的手中。

    当当当当！

    硕大的子弹撞击在夏木那黝黑的身躯上，立马发出一声刺耳的金属交击声。

    火花四溅中，子弹竟是连个印子都没有留下，便无力的滑落在地。

    “这……”

    陈华安眼珠子猛然瞪大。

    这家伙的皮肤到底是什么玩意做的，无人机上的重武器，竟然对他造不成一丝伤害！

    异能者中也是惊呼一片。

    其中不少人都是细胞强化系的强者，知道夏木能够挡下子弹到底有多恐怖。

    即便是肉体实力最强的他们，也不可能硬扛的住枪械的火力。

    夏木仅凭肉体就做到了这些，实在是惊人。

    在挡下密密麻麻的子弹后，夏木眼神一凝，沉默的注视着天空中的无人机。

    他露出一抹冷笑，手中的黑色长刀猛的出鞘。

    顿时，一道黑色刀光，脱离刀身，直直飞向天空。

    一字斩！

    刺啦一声。

    数十只无人机被黑色刀光全部拉爆！

    自从夏木的战斗力破百以后，他的灵力也是发生了巨大改变。

    现在他的灵力涌入到鬼彻刀中后，会激发出鬼彻刀本源的力量，将其中附带的邪恶气息，全部附着在刀光之中。

    杀伤力翻了一倍！

    近距离看着夏木出手，观战的人心中，都是生出了几分畏惧感。

    之前看直播的时候感受还不强烈。

    现在直面刀光闪烁，感受着其中散发出的浓郁波动，所有人都心惊不已。

    这一刀要是砍在人堆里，恐怕这里立马就会变成一片坟地。

    见到无人机再度被毁，监控室中的陈华安暴躁的怒吼一声，看着一片漆黑的监控器，气急败坏的对着对讲机喊道。

    “开火！开火！”

    但对讲机中，久久都没有传来回声。

    甚至，窗外原本嘈杂的声音，也渐渐安静了下来。

    “怎么回事？”

    他隐隐有了几分不安。

    拉开窗帘，拿出望远镜向着远处山坡上看去。

    只见一辆辆装甲车纷纷让向两侧。

    华夏高级军官才能乘坐的迷彩吉普指挥车，渐渐停在山坡下。

    一个身穿迷彩，肩上没有肩章，看起来四五十岁的半百老人，从吉普车中走了出来。

    当看清他的面容时，陈华安也是心中一阵狂喜。

    这个看似像是市井中每日遛鸟下棋逛公园的老年人，赫然便是负责监督建造白虎城的中央军区大将。

    贺澜丞！

    “哈哈，贺大将来了，我看你还怎么狂！”

    陈华安心中暗暗窃喜，等待着看夏木和贺大将产生冲突，最好是直接打起来，这样夏木就插翅也难飞了。

    别人不清楚，他陈华安可是了解的很。

    华夏中央军区十二大将，一个个都拥有着何等恐怖的实力。

    那可都是用华夏收集到的所有资源，培养成的华夏国之栋梁。

    十二大将，每一位的战斗力，恐怕都不在龙级之下！

    “并不是只有异能者，才有和黑暗生物对抗的能力啊。”

    陈华安看着贺大将，回想起小时候接触到的华夏高武密辛，不由得心中微微颤抖。

    十二大将拱卫华夏帝都，守护着真正的华夏龙脉，轻易不会离开。

    若不是建造白虎避难城是重中之重的大事，恐怕贺澜丞也不会出京。

