    两人回到宿舍，顾夜白拿出急救箱替悠言清理伤口。

    她每瑟缩一下，顾夜白的心便也跟着狠抽一下。

    悠言悄悄瞟对方一眼，他动作轻柔，眼神专注，刚才的狠劲哪还复见半分？

    “以后别了。”她伸手覆上他的大掌。

    他另一只手，随即也覆上她白皙纤细的手。

    “好。”他颔首。

    悠言脸上一热，她方才没想太多，她不觉挣了挣，顾夜白目光暗了暗，也不强她，任她去了，只开口道：“路悠言。”

    “嗯？”

    “你就是头猪，还是说你这手本来就不想要了？”

    但他语气开始不善。

    悠言瞠目，他是不是搞错了？该被训的是他吧？不是他，她会受伤？她瞟了眼自己的手，划了几道口子，虽有些痛，还好不深。

    她想替自己说几句，抬眸却看到对方眉眼中隐约的怒气，她一下气馁，到口的话咽了回去，不觉有些委屈，别过头，索性不说话。

    半晌，只听得他声音微绷，“为什么会在那里？”

    “我在那里打工。”她委屈地瞪他，“我到邻桌送饮料，哪知道一回头就看见你，你不戴眼镜，我差点认不出来啊……”

    她说着，突然叫了一声。

    “怎么了？”顾夜白问。这女人就不能有一时半会的安静吗？

    “你的样子……”悠言愣道，她竟然到现在才发现这男人不戴眼镜的样子真是清俊到极点，秀眉挺鼻，如刀如削，尤其是那双眼睛，如墨流徜，深邃又锋利。

    她瞬间红了脸，连忙低下头。

    顾夜白不觉扬了扬眉。当初，为避开和顾家的纠缠，他隐藏起自己的画技，索性连的容貌也做了些修饰，装扮成平凡而邋遢的模样，尽量不引起顾腾辉一丝一毫的注意。但没想到，顾腾辉为了继承权，还是把手伸到他这边来。

    “你不戴眼镜的样子……真好看。”悠言呐呐说道。

    “如果你喜欢，以后就不戴吧。”

    悠言闻言差点没把自己的舌头给咬掉，死死看着地面，觉得连呼吸都急促了。

    顾夜白看到的便是那黑柔柔的一直要低到地面去的小头颅。也许，从她握上他手中削利的玻璃那刻开始，他和她之间就有什么乱了。不是没有过可以交往的人，但和情爱并没太大关系，而现在，一切似乎都不在他掌控中，他厌恶这种脱离自制的感觉。

    到此为止吧。再下去，对谁都不是好事。

    “也晚了，你回去吧。”他缓缓开口。

    悠言一怔，心里有些失落，但她还是点点头，“那我走了。”

    门缝中，男人清俊疏冷的脸即将掩去，悠言忍不住开口：“顾夜白。”

    “还有事？”顾夜白将门拉开一些。

    “咱们明天早上还见吗？”她似乎有些忐忑。

    他反问，“你不愿意？”

    “没有，没有，我很愿意，我愿意的。”悠言连忙说道。

    悠言觉得自己变得很奇怪，她在意他所有的话，明明早上还恼着他，当在咖啡店看到他要伤人的时候，她心心念念的却是他的一切，怕他会因此遭遇到什么。突然想起很多年前妈妈教的一首诗：相思已是不曾闲，又哪得功夫咒你？

    那时年纪小，又怎么明白那是什么意思，现在……她一惊，相思已是不曾闲？她怎么会想到这个？

    “路悠言？”

    悠言一惊，生怕被他看穿，连忙别开眼睛：“我就是想问问……刚才那个男人是什么人？”

    顾夜白眸色暗了。

    “你不是都听见了吗，何必再问，那是我的父亲，我是他在外面见不得人的私生子，懂了吗？”

    门猛地被合上。

    悠言鼻子一酸，低喃道：“我怎么知道？我又怎么会知道？”

    不过是几层楼梯，她是用爬的吗？在阳台等了许久，还没看到她出来，顾夜白烦躁地将手中的烟掐了，正想下楼看一看，一道纤瘦的身影终于从楼道里慢慢走出来，边走边抬手擦眼泪。

    顾夜白低咒一声，返身摔上阳台的门，竟不敢再看。

    四月里的明媚怎敌得过暧昧的忧伤，五月已至。

    这一天，她足足晚了一个小时，这是最后一天，也是一个月来，她第一次迟到。

    坐在往日她惯坐的长椅上，男人锐利的眸子不时巡搜着四周。

    时间一点点过去，每个角落都还不见她的身影。相识一个月，甚至没有问她要一个手机号码，每次仅凭着一个口头约定，竟也从没有过缺失。

    课铃响起，顾夜白倏地阖上眼睛，她不会来了。

    美术系课室，这时夏教授正开始点名。

    “张小昆。”

    “在。”

    “李宏。”

    “在。”

    “顾夜白。”

    “在。”

    课堂上立刻有人哄笑，“林子晏，你以为穿了马甲教授就认不出你？”

    林子晏朝对方瞪了一眼，把从隔壁“借”来的一副眼镜扔了回去，瞟了眼自己身旁的空位子，难得皱起双眉。

    讲台上，夏教授也是微微一怔，顾夜白一向守时，从不逃课，今天竟然缺席了。

