    “那留下来的那些贵族，他们要是捣乱？”

    论科耳问出一个很傻的问题。

    “还用我教你吗？谁要是捣乱，就干掉他不就完了？”

    李预道。

    “呃……明白了。”

    论科耳认真地点了点头。

    治理什么的他不懂。

    但是砍人嘛，他的强项了。

    “还有一件事情就是，在吐蕃这边的事情处理好之后，你们最好是要抽一个时间，到大唐觐见一下大唐皇帝陛下。”

    李预提醒道。

    “不是说我们不用去吗？”

    说到去长安，论科耳现在都要有些紧张。

    其实他也一直想要去长安看看，看看中原的繁华。

    但他最怕的就是，去了长安之后，就回不来了。

    “暂时不用，但是你想要当好这个吐蕃赞普的话，最好就是要见见大唐皇帝陛下，在我们大唐多刷刷存在感。

    以后吐蕃这边有什么事情，你也好向大唐求助啊。

    大家熟悉了，到时候你们吐蕃求助，我们大唐肯定反应就会快一点儿。

    这对你们是有好处的。”

    如果可以的话，李预其实现在，就想要把论科耳这个吐蕃的新赞普，拉到大唐去。

    但是……

    现实不允许。

    吐蕃这边的很多事情，都是需要他来压阵的。

    没有吐蕃赞普来压着，接下来李预想要在吐蕃做的那些事情，想要对吐蕃的那些改造，都会很难。

    不过不急。

    等到吐蕃那边的改造完成之后，就慢慢儿地让吐蕃的高层，多跟大唐接触，多去去长安。

    说不定就被长安的繁华景象给迷住了，乐不思吐蕃了呢？

    在李预看来，想要完全地把吐蕃融入进大唐。

    仅仅是改造吐蕃的环境是不够的。

    还需要改造吐蕃的人，改造吐蕃高层的思想。

    李预让李长安带来的那些人，就是负责改造吐蕃底层人民的思想的。

    而李预自己，现在的要做的就是，改造吐蕃高层的思想。

    这一次回长安，带着数十名吐蕃贵族回长安，才只是刚刚开始。

    这个改造的过程，需要长期地进行。

    “好，没问题，到时候我会去长安觐见皇帝陛下的。”

    论科耳可不知道李预到底想要干什么。

    在他看来，只要能够保证他的安全，去长安见识一下，也没有什么问题。

    李预在安排好吐蕃的事情之后，带着吐蕃王子和苏毗王子，还有一大批的吐蕃贵族，就准备离开吐蕃，回长安了。

    逻些城外。

    吐蕃赞普论科耳，还有吐蕃现在的大相尚囊，带着一众吐蕃人，都来送大唐使团。

    现场的氛围，比起李预他们当初来吐蕃的时候，要缓和多了。

    不过……

    还是有些人，看着给在李预身后的松赞干布，心情有些复杂。

    他们都不清楚，自己有生之年，还能不能够再见到，这位吐蕃王子。

    最后，尚囊还是没有忍住，叫住了李预，问道：

    “李将军，我们家王子，去了长安，你们准备怎么处置他？”

    “处置？从何谈起？”

    李预道：

    “我不是跟你们说过了吗？这次带你们王子去大唐，是为了让带他见识见识大唐的繁荣，让他多学习学习大唐的文化知识。

    等学成以后，他想要留在大唐也行，想要离开大唐回吐蕃也行。”

    “他还可以回吐蕃？”

    尚囊一脸不信。

    “他不但能够回吐蕃，如果他要是有那个能力的话，还可以回吐蕃当官，甚至可以当吐蕃的赞普。”

    李预说得都是真的。

    只不过，这都要看松赞干布学成什么样子了。

    “那好，那我们就在吐蕃等着他回来。”

    尚囊虽然不一定就相信李预说的话，但是听到李预说，松赞干布还有机会回来，他多少算是有了一个盼头。

    除了他，在吐蕃，还有一大群松赞干布的死忠粉。

    这些人，都是需要一个希望的。

    大唐的使团队伍，来的时候，两千多人。

    回去的时候，人数差不多翻了一倍不止。

    多了数十名吐蕃贵族。

    这些贵族要去长安了，在李预的建议下，他们把自己珍藏了很多年的那些宝贝，不管是珍贵的皮草，还是珍贵的药材。

    反正就是稀奇古怪的东西，都带上了，准备去大唐换个好价钱。

    从大唐换一批精美的瓷器，柔顺的丝绸回来。

    吐蕃贵族们，带着数十名随从，全都带着大包小包的东西。

    完全不像是去大唐朝贡的。

    反倒像是去经商的。

    其实这些都是李预觉得，把人家给从家里骗去长安，然后后脚偷偷地把人家家里的人给放了，土地给分了。

    有些太过分了。

    所以就意思意思，给他们点儿好处。

    顺便给这些回去很可能会喝风的贵族，找一个养家糊口的营生。

    其实经商也不错。

    只要这次，吐蕃贵族们能够赚一笔。

    他们以后就会停不下来。

    赚小钱这件事情，其实也是会上瘾的。

    大唐使团的队伍，穿过吐蕃，进去到吐谷浑。

    还没有进入大唐边境，就遇到了修路大军。

    数十万的修路大军，正在修筑从长安到吐蕃的公路。

    忙得热火朝天。

    其中有近十万人，都是属于吐蕃人。

    看着那些吐蕃人，混在人群之中，一个个精神抖擞的样子，吐蕃贵族们一个个都满脸诧异。

    他们在吐蕃的时候，还在为这些丢在大唐的吐蕃人担忧呢。

    让他们没有想到的是，这些人在大唐，好像比在吐蕃过得还好。

    “他们吃的都是什么啊？”

    大唐使团遇到修路大军，正好就停下来扎营。

    李预离开了那么长的时间，也想要了解一下修路的进度。

    于是跟着使团一起的吐蕃贵族们，就有了了解这些修路大军的机会。

    “红薯！还有土豆，是大唐最近才兴起的高产粮食。”

    苏毗王子一脸高傲地说道，然后挑衅地看了看松赞干布。

    就好像是在说，看看，我什么都懂，你懂吗？

    “高产粮食？有多高产？”

    一听是高产粮食，吐蕃的贵族们都来了精神。

    “据说一亩地能够产出几十担！”

    这次回答的是松赞干布。

    “几十担？不会吧？是几担还是几十担？”

