    大头没有理解分家是什么意思，毕竟还小。

    韩穆怀嗓子酸涩的，看着大头的眼睛，无比郑重的回到，“好，爹知道了，像你娘说的咱家分家了，咱家以后你娘说了算，赶明儿爹去买几个小鸡，家里养点鸡，你们几个也天天吃鸡蛋。”

    几个孩子不懂什么是分家，但是一听以后家里都是她娘做主，她们高兴的不行，几个孩子一边吃饭一边叽叽喳喳的说话。

    李之玉听着他给孩子们的承诺，也不知道该说啥了，她只想告诉他，就算你不这么说，只要你一走，这家里不是她说了算，谁说了算。

    不过眼下气氛刚好，她就不说扫兴的话了。

    一家人热热闹闹的吃完饭，没等李之玉收拾，韩穆怀起身就开始收拾碗筷。

    李之玉看着这个高大的男人，觉得这个男人也不是那么不可救药。

    趁着韩穆怀去洗碗的功夫，她赶紧给几个孩子洗脸洗屁股洗脚，等她收拾好，他也把灶房收拾好了。

    他身上还有伤没有愈合，不适合用生水，只能打了一盆水回东屋擦洗。

    他进屋的时候，李之玉正好要洗脚，也是这会儿的裤子宽松，她把裤子挽到膝盖才发现膝盖的地方青紫了一大片，在雪白的腿上极其显眼。

    韩穆怀眼睛一缩，凑上前，扶着她的腿，问道，“这怎么弄的？”

    李之玉不自在极了，腿在他手里又跑不了，只能耐着性子跟他说了。

    “应该是今天看到大头受伤的时候摔得。”李之玉往回收了收腿，没收动，“你松开我。”

    韩穆怀松开她的腿，只道，“今天先忍忍，明天我去县里给你买药，以后小心点。”

    “你对谁都这么好么？”李之玉小声的嘀咕。

    “你说什么？”他其实听到了她的话，只不过不理解什么意思罢了，她是他媳妇儿，既然没有跑，他不对她好对谁好？

    回来的这一下午，发生了太多的事儿了，他爹的做法寒了他的心，他娘的偏心，他不能理解，孩子的遭遇他不能释怀。

    “明天你好好歇歇，家里的活儿我来做。”韩穆怀也不知道应该怎么安慰她，只能把家里的活都干了，让她能轻松点。

    “嗯，好。”这男人还知道做家务，不错，加十分。

    今天折腾了一天也着实累的不行了，只是晚上怎么睡，又成了一大难题。

    韩穆怀擦洗完，几个孩子都已经睡着了，李之玉睡在窗户根上，怀里搂着三蛋，接着是二丫，大头，看样子自己被她安排在紧里边了。

    李之玉今天太累了，她睡在窗户根边上，韩穆怀总不能挤到她跟三蛋中间吧，确定没问题之后，她就安心的睡着了。

    而韩穆怀这会儿看着炕上的位置，再想。以前他回来一直都是睡在李之玉身边的，几个孩子她也会安排的好好的，今天这是怎么回事。

    盯着李之玉看了半天，无奈只能睡在大头身边了。

    他身上还有伤，连着坐了两天的火车，饶是他，也有些精力不济了。

