    辰东升看着姜小白，在等待着姜小白的回答，姜小白要是答应投资的话。

    从实力方面来说，不用说一千万，就是两个亿都能够拿出来，完全解决巨人大厦的事情都不是问题。

    巨人大厦只是一个七十层的大厦，就已经精疲力尽的。把整个集团都给拖垮了。

    但是姜小白一口气在魔都建了两栋超过一百层的摩天大楼，依旧脸不红心不跳的。

    仿佛对于华青控股集团来说根本就没有什么负担一样。

    而且整个建设的周期还特别短，这个过程中根本就没有出现过一次债务危机。

    甚至在这几年之中，还投资了不少的产业，包括现在如日中天的华联电脑，能够压的连想电脑都喘不过气来。

    建两栋摩天大楼就好像是玩一样。

    但是放在巨人大厦身上，建一栋七十层的大楼，都拆东墙，补西墙，使出了吃奶的劲，都搞成了现在这个样子。

    虽然巨人的名声同样很大，甚至在一些人眼里被视为年轻人的偶像，在外界的名声比姜小白还大。

    但是只有达到一定程度的人，才知道姜小白这头隐藏在水下的资本大鳄到底有多可怕。

    甚至辰东升觉得，姜小白都不用做什么，只需要把有投资额度意向撒播出去，就会有无数人蜂蛹而至，把已经站在悬崖边上的巨人给拉回来。

    没错，姜小白就是有这么大的影响力。

    不过，可惜姜小白考虑了一下，还是摇摇头。

    “算了，我就不投资了。”

    姜小白笑着说道，巨人集团虽然出名，他们时总也很牛，被很多人称为什么新一代的偶像之类的。

    不知道多少人崇拜他，单纯的从个人事迹上来说，时总具备了一个传奇商人的特质。

    从小县城出来，毕业于名牌大学，然后去了大都市，珠市现在是特区。

    很快就名声鹊起，赚到了一千万，一个亿，还雄心勃勃的想要盖国内第一高楼，当然了，现在巨人大厦就是完工了也没有用了。

    后来又搞保健品还能够再度崛起，很是传奇的一个人物。

    可是对于姜小白来说就不是这样了，看看他现在做的是什么，搞保健品，盖房子。

    然后在公司资金链断裂以后，东山再起，又是搞保健品，搞保健品起来以后，就开发游戏征途。

    传奇，没有干过一件正事，这种人不是姜小白不能够救，而是不愿意救。

    救了也没有什么意义，还是搞保健品，有什么意义呢。

    当然了，人家这也属于商人本色，不过和姜小白就没有什么关系了，这样人不值得自己出手帮忙。

    辰东升心里一沉点点头，他大概也能够明白一点姜小白心里的想法。

    大部分人眼里可能赚钱的生意，但是对于姜小白来说，人家根本就看不上啊。

    其实也不是人家看不上，而是人家不愿意赚这份钱。

    这就是姜小白，人家的精神境界不是普通人能够比的。

    早就过了那个什么钱都赚的阶段了，人家要是想赚钱，有的是机会，也有的是人主动送上门来。

    根本就不缺赚钱的机会，

    郭繁森在一旁听着，心里也满是感慨和崇拜。

    姜小白从一开始的时候，就是做实业的，从罐头，到服装，饲料，然后再到饮料，房地产，汽车……等等，

    搞的都是实业，虽然不说利国利民，但是发展这些产业，也解决了很多的人就业，提供了就业岗位。

    并且这些产业，也对于国内的各个行业有促进的作用。

    比如说电脑，华联电脑的价格已经降低到了一万块钱左右。

    这就是打压了国外的资本，把国内的电脑价格降下来了。

    还有汽车，甚至就包括服装，饮料之类的，都在各自的领域和外国资金展开竞争。

    是不是利国利民不说，最起码不会像保健品一样，除了赚钱什么作用都没有。

    辰东升和郭繁森两个人都明白的，姜小白很是讨厌这个保健品行业，一点也看不上做保健品行业的人。

    所以姜小白这个回答，也不算是出乎意料。

    聚会结束以后，姜小白在京城待了几天。

    这才和一群人返回到了龙城。

    只不过刚回到龙城就收到了一个不好的消息。

    正月十三，那是一个灰蒙蒙的早上，天空中飘洒着一些雪花。

    姜小白上了天台，一整天的时间，龙城的雪开始下的很大。

    姜小白的心情也很沉默，目光不时的看向京城的方向。

    虽然这样的大事，和他没有任何的关系，但是他却也揪着心。

    姜小白相信，不光是他，国内十多亿的同胞如果知道这件事情也同样都会揪着心。

    吃过晚饭以后，赵心怡说起了回魔都的事情。

    今天是2月19日，正月十三，明天就是正月十四了，后天过了正月十五，元宵节以后。

    怎么也得回去了，但是赵心怡说着。

    姜小白却显得有些心不在焉的。

    “小白，你怎么了？”赵心怡问道。

    姜小白回过神来，脸上挤出一丝微笑，看了看时间已经晚上八点多了。

    “我没事啊，就是想一些事情出神了。”姜小白摇摇头。

    “真的没事？我看你一整天都有些精神不振的样子。”赵心怡还是有些担心的问道。

    姜小白点点头：“真的没事，去休息吧，过两天回魔都去。”

    赵心怡点点头，虽然还有些疑惑，但是姜小白不愿意多说，她也就不再多问了。

    只不过心里依旧有些担心。

    赵心怡去休息了，但是姜小白却睡不着，坐在沙发上看着电视。

    但是心思却完全不在电视上，目光根本没有一点焦点。

    时间一点点过去，转眼之间到了晚上十点多。

    姜小白盯着桌上的电话，一直没有响起来。

    再一次看向了京城的方向的，前一世的时候，姜小白是九零后。对于很多事情都没有太深的感触。

    但是这一世，重生在78年，然后再对比今天，再对比后世的盛世，才知道那个老人到底做了多少。

