    胡冬没想到她真这么说了，话说的那么绝。

    他看着胡小满，眼中带着不可置信。

    “小姑，咱们可是一家人！”

    “那又怎么样？”胡小满冷冷的看着他，说道：“你爹接班换了工作，他虽然不是什么官，但也工作十来年了，我就不信一个临时工解决不了。”

    没错，胡小林虽然是普通工人，但是能知道厂里什么时候能招工，找个临时工还不是什么难事。

    但是一年多了胡冬也没工作，这也太不合理了？

    胡冬眼神闪躲，他当然知道其中缘由了。

    那就是他干不了那个工作，所以就没去。

    让他去煤矿还是个铲煤的，他怎么干的了？

    所以，那个工作他坚决不会去做的。

    胡小满摆摆手说道：“你回去吧，这事儿我办不了。”

    今天听到是胡冬来，她本来不想见的。因为这工作的事情，已经不是第一次谈了。

    但是如果一直不说明白，恐怕过几天还会再找自己的。

    那就直接说明白，以后别来就行了。

    胡冬咬着牙，他是真的还想再说说，但是看胡小满的态度他就知道，这肯定是没戏的。

    算了！

    到底是年轻气盛，这人直接甩袖子走了。

    胡小满面无表情的看着他离开，也没有说什么。

    两个人都是一样的年纪，二十二了，不是小孩子了。

    但是这很明显不成熟，也有可能是真的傻，所以浪费口舌没什么用，她也不想管太多。

    胡冬这边出了食品厂，气的踢了一脚路边的雪，没想到直接踢到了石头上，这给他疼的“嗷”一声。

    路过的人纷纷看向他，好像在看一个傻子。

    胡冬越想越生气，一瘸一拐的回家了。

    田新华看到他回来了，赶紧问道：“怎么样，她答应没有？”

    “别提了！”胡冬没好气的喊了一声，然后气哼哼的坐在炕边。

    见状田新华就知道了，这事儿没成。

    她也不高兴了，咒骂道：“那个胡小满，忘恩负义，有出息了也不知道帮衬一下家里人。”

    “都是姓胡的，她怎么也不想想。一个女人以后被欺负了，还不是得指望娘家人？”

    胡冬不想听她这些大道理，打断她的话，说道：“要不是你偷人家布料，能这么拒绝我吗？”

    其实他就是这么觉得的，一定是胡小满怀恨在心，所以不帮忙的。

    这话把田新华说的一愣，“你说赖我？我拿她布料咋的了？那么有钱还在乎这些，我看她就是个白眼狼！”

    她还委屈呢，一个破布料还这么较真。

    胡冬懒得跟她讲理，说道：“现在她不帮忙，咋办吧！”

    一开始他还不在乎有没有工作，但是时间久了身边的伙伴都去上班了，就他没工作。

    这能不让他着急吗？

    找个对象人家还得问问他有没有工作，没工作还不能处对象呢！

    都怪胡小满！

    还是长辈呢，就这么自私，自家侄子都不帮忙。

    田新华眼珠子转了转，说道：“我去找你爷说！”

    上次找张春霞也没好使，她觉得可能胡庆海能做个主啥的。

    最起码就算胡小满不帮忙，那胡庆海也得考虑一下孙子没工作的事情吧？

    到时候拿出来个一百块钱啥的，也能暂时安排个好工作。

    不然就这也一直待下去，谁能受得了？

    胡冬对她已经失望了，但是却没有反对。

    折腾去吧，要是真能整个工作也行。实在是没有工作，他就去当街溜子，反正也没工作。

    现在城里工作紧张，其实分配工作特别不容易。

    以前有个初中学历也能分配个差不多的工作，但是现在没地方分配了。

    眼看着胡兵都要毕业了，这工作的事情还没有消息呢。

    估计现在不好弄了，大家都挺着急的。

    这边胡庆海听到田新华的抱怨，不出意外直接就急眼了。

    “让你小姑子给找工作，你怎么不让她给你找个儿媳妇！”胡庆海脸色阴沉不定，说道：“人家该你的还是欠你的？还舔个脸去找人家帮忙！”

    田新华被他说的面红耳赤，好在这里没有外人。

    这公公怎么说话这么不给人面子？说的太难听了一些吧？

    一旁的张春霞翻了个白眼没说话，自从田新华偷布料这事儿以后，她就瞧不上这个儿媳妇了。

    所以这事儿她也不帮忙，更不会说什么话。

    田新华支支吾吾半天没求你出来话，想说也不敢说了。

    她还是第一次找公公帮忙，没想到还被这么说了。

    胡庆海也不搭理她，后来还是张春霞让她回去的。

    田新华心里不忿，晚上还跟胡小林抱怨，没想到胡小林也把她好顿说。

    “我说了别去找她，你还去？你是不是没有脸？”

    胡小林气愤的说道：“我踏马的找关系给胡冬安排工作，他还挑三拣四嫌累，不想工作挨累就在家待着！以后吃饭就口粮那些，别想其他的！”

    本来他就没什么能耐，一个大老爷们不好意思去求胡小满，所以听到他们没成，心里有点火。

    一家子又吵吵闹闹的，差点没给房盖掀了。

    当然了，胡小满不知道这事儿，就算是知道了，也不会心软答应的。

    但凡胡冬平时跟她客气一些，求到她面前来了，她能不帮忙吗？

    结果这人现用现交，这也太那啥了吧？

    用你的时候叫你小姑，用不着就是直呼大名。

    又不该他的不欠他的，凭什么要管！

    晚上陆江河回来，看她发呆，便问道：“想什么呢？”

    他发现媳妇最近总喜欢想事情，经常发呆。

    胡小满回过神来，把这事说了。

    末了，她又说道：“如果我家人找到你，你就帮不了，听到没？”

    陆江河点点头，他肯定要听媳妇的话，媳妇让干什么，他就干什么。

    “对了，这两天我要忙了，这几天手术挺多的，我今天提前下班，明天开始就得加班了。”

    他们医院最近手术很多，排到下周了。而他目前又是主治医生，所以也要跟着手术。

    胡小满理解他的工作，只是嘱咐着注意身体，并没有过多干预，毕竟工作性质不同，忙也是正常的。

