    顾允之万万没有想到，他出宫半日，里面已经出了那么大的事。

    厌胜啊！

    自武后开始，厌胜便是宫中大忌，这事突然在林美人的绫绮殿出现，针对的一定是她腹中的胎儿，和她身后的珍王府。。

    珍王自前些时候从台阶上摔下，他的精神就每况愈下。可这事他不亲自出面，只靠昌平郡王怕是难以收场。

    李奏想了片刻，正叫来阿冽要去找元枫，元枫就骑着马风风火火的过来了：

    “六郎……允之？我正要找你，我妹妹也在这儿吗？我外曾祖不好了，阿娘让她直接到珍王府里去。”

    “珍王？”李奏吃了一惊，将手中的字条递给元枫：

    “泱儿没出宫，圣上把她留下了。你先看看这个，我们和你一同去看看珍王。”

    元枫将字条反复看了几遍。

    洛泱用羽毛笔，能将字写得很小又很清晰。她还将一些笔画很多的字简化了，元枫和李奏都曾笑她的简化字太丑，但在写密信的时候，它们就发挥出了优势。

    “这是有人要害珍王府，到底是谁？德妃？还是王守澄？现在圣上更不会轻易放泱儿了，泱儿在他手上，等于牵制了苏家……”

    苏元枫骑马时手就被冻得僵硬，这下更如同没了知觉，他走到火笼边烤烤手，将字条扔进火里。

    “走吧，允之替我看看老亲王还有没有救。

    妹妹说过，他年纪太大，摔那一下看着不致命，却会让他心脏、头脑里的血脉承受更大的压力，只能静养着，没有更好的办法。

    六郎你就别去了，此时我们不能扎堆，你在外面，我们好歹还有个后手。”

    李奏点点头：“那好，我到兴庆宫去见太后，泱儿说两殿太后都知道林美人有孕之事，圣上的命又是泱儿救的，她们不会不管。”

    好在泱儿聪明，进宫前去见过太皇太后。

    “好，分头行动！”

    裴煊去洛阳还没回来，李奏这两日也没闲着, 他刚刚与李德裕彻谈了一夜, 这是两人自李奏被削爵出京后的初次见面。

    当初若不是李德裕一力反对, 他漳王李奏和相公宋申锡，就不是削爵、削职，而是削头了。

    在李奏的安排下, 宋申锡已经到到西川做了简州刺史，成了李德裕的手下。

    免于他再走前世被贬地方, 又被地方牛党官员排挤致死的老路。

    现在暗中与李奏有默契的官员还是少数, 李德裕虽给他出了些主意, 但都不是能立竿见影的。

    现在，他唯一能依靠的, 只有兴庆宫里，看上去最没存在感的太皇太后。

    李奏更衣准备进兴庆宫，元枫带着顾允之去珍王府, 阿复上马直奔同州报信, 阿凛、阿冽也各有任务。

    几路人马立刻行动起来。

    正午没有阳光, 浓云将天空压得只有荐福寺塔那般高, 宫中的气氛更是压抑得让人喘不过气来。

    今年北旱南涝，朝廷的眉头就没舒展过, 不但税收不上来，还要处处开仓赈灾。

    圣上认为这是自己皇权失控才惹恼上天，今年冬至诚惶诚恐的带领百官去祭天, 哪知在祭台下又发生了安王之乱。

    回到宫中突发风疾，差点追随父亲而去, 病体刚刚好转，后宫里又抓到嫔妃行厌胜巫术戕害皇子。

    圣上再没脾气也恼怒了, 他将这多舛的国运，全部发泄在后宫巫术之上：

    “绫绮殿宫女、内侍全部打入掖庭, 林婉茹身边的大宫女杖毙，任何人不得出入绫绮殿。查抄宫中所有女官、宫婢，可疑者罚入掖庭，永不得出；凡超二十三岁、或言行不检者，一律放出宫。”

    后宫查抄，自然由王守澄带领内侍卫施行，血雨腥风在年末最后几天开始席卷后宫。

    洛泱听到这个消息, 顾不上“伊阳郡主不得踏出东偏殿”的圣谕，推开守在门口的金吾卫：

    “让开，本郡主要去见圣上！”

    “郡主，您这又是何苦？现在整个宫里人人岌岌可危, 不是您三言两语就能阻挠的，在下认识您的三兄、四兄，您就当为了家族，也不该在这个时候出头。”

    他们能值守太和殿，出身必然也是官宦世家，说这话合情合理。

    洛泱看着他诚恳道：

    “您二位易地而处，我帮林美人就是帮我自己，她和肚子里的孩子还在，洗清冤屈就有意义，若是大错酿成，就算抓到真凶，圣上恼羞成怒，又没了顾忌，难免不会将错就错，我身后的家族又如何保得住？”

    那两个金吾卫互相看看，他们往上追溯几代，哪个不是皇亲贵胄，就算没见过株连九族，那也见过一族流放、满门抄斩。

    唇亡齿寒，君所知也。

    “好，您再等一刻半刻，下组过来轮岗的时候，我们拉住他们聊天，您就趁机从后窗溜出去，我俩也好交差。”

    那金吾卫眼神和善，洛泱也没犹豫，点点头退回了东偏殿。

    他们刚转身站好，门里传来洛泱的声音：“还没请教两位阿兄姓名。”

    “在下姓郑行十七，他姓卢行二十六，我们都是家族里的无名小卒，名不提也罢。”郑十七郎说完这句就闭了嘴。

    宫中局势瞬息万变，他们腰上的佩刀也不一定能保住自己的命。

    洛泱缓缓坐在榻上，她想起李奏说过，甘露之变时，宫中五百金吾卫，被仇士良的神策军团灭。

    宫中斗争的残酷，又岂是怼天怼地的宫斗剧能言表？

    “秋儿、雨儿，你俩不能跟着我去，我们都跪在殿外，连个传话、接应的人都没有。你们记住，徐清涟就是罪臣徐迪的女儿徐柔嘉，她本该在东都就卖做奴婢，却改名混入皇宫，目的就是为灭门的徐家报仇。”

    她从靴筒里拔出一把匕首，将缠在把手上的细绳拆开，露出里面的木柄来。

    又让秋儿找来一把削水果的刀，洛泱在那木柄上刻了个“迪”字，秋儿帮忙将细绳照原样绑好。

    她接过匕首看了看，小心的藏到袖子里。

    秋儿大惊道：“您这是做什么？奴婢还以为您要以其人之道、还治其人之身，把匕首藏在徐清涟的箱子里......”

    “若不是圣上盛怒之下，我或许会那么做。但现在这个形势，只能让圣上见了我的血，他才会相信徐柔嘉的阴险残酷。”

    洛泱浅浅一笑，宛如雪中红梅。

