    “抱歉啊！没有控制好，我原本的设想是把他踢到那边在控制真气爆发的。”

    看着自己最后那一击在半空就将煞尸的头爆开，杨心洁有些不好意思的说道。

    “你刚刚能够真气外放，能做到这样已经很不错了。”

    朱正阳见杨心洁怎么说，不由得出声赞赏道。

    “不过很奇怪啊！这里早就已经荒废很多年了！但是这煞尸却明明是刚形成不久的样子？而且看那煞尸的装束明显就不是现在的打扮。”

    朱正阳接着说道。

    “师兄，我想这可能这就是随着异鬼一起降临的吧！”一旁的许贯真开口说道。

    “或许吧！我们再接着走向前走，这个村子的秘密不止于此。”朱正阳点头应和道。

    “往那边去吧！我感觉那个方向有些异常。”

    这时候杨牧指着右边那个方向说道。

    从哪个方向杨牧感受到了两道股不同寻常的气息，浓郁的鬼气夹杂着香火的气息，而且还有一种类似上次遇到的笔仙那种怪异的鬼气。

    看着几个人要继续向前走，所以杨牧就忍不住开口了。

    “哦！杨道友可是对鬼怪气息有特殊感应吗？”听到杨牧这样说，杨心洁不禁开口问道。

    “算是吧！”杨牧直接便说了。

    “好，我们就往那边去吧！不过都提高警惕。”朱正阳再次提醒众人。

    向着右边的方向，越过了几座老屋之后，呈现在众人面前的竟是一座庙宇。

    “在这个小山村中竟然还会有庙宇的存在，这村中的人还是有信仰的嘛！我看过去看看他们供奉的是那尊大神。”

    杨心洁见到在这座鬼村中还有庙宇顿时感觉有些惊讶。

    几人走到庙前，只听一直默默跟着杨牧身边的焰姬说话了：“主人，我在这里闻到了神明的气息。”

    “杨道友的这只妖兽已经炼化了横骨，可以口吐人言了，不过为什么它说的却是岛国语？”

    朱正阳对于火狐能够口吐人言有一丝丝的惊讶，但是最后很疑惑的问道。

    经朱正阳怎么一说杨牧才回过神来，自己一直用中文说，而焰姬这个家伙一直用岛国语说，但是因为自己这些语言都会，所以没有太多感觉。

    所以说焰姬这个家伙能听得懂中文，这也就表示它会中文。

    “焰姬，从今往后用中文和我说话，我不想在听到那些鸟语。”杨牧直接下命令道。

    “是，主人。”焰姬马上就改了过来。

    “这是我前面刚刚从岛国那边收服的宠物，所以会说岛国语是很合理也很和逻辑的。”

    杨牧面向带着求知眼神看过来的三双眼睛然后说道。

    “原来如此。”三个人不由得都点头表示很合理。

    “走吧进去看看这庙里到底是什么东西。”

    这庙中的气息确实有些异常，但是杨牧对于焰姬口中的神明却是不屑一顾，就那岛国弹丸大小的地方，然而却号称拥有八百万神明。

    简直是让人笑掉大牙，只要是有点超凡能力的妖魔鬼怪，都可以被叫做神明了。

    庙宇的面积不大，四人鱼贯入庙后，空间就已经所剩无几了。

    等进去之后才众人才发现，庙中供奉的不是神像而是两尊面目狰狞的恶鬼。

    “这是怎么回事，为什么在这庙中没有神灵，反而是两个鬼。”杨心洁疑惑得惊呼出声。

    “不清楚，这个村子诡异的现象太多了，实在是让人费解。”朱正阳面对杨心洁的疑惑也是摇了摇头。

    他们茅山自古历来便是拜上清灵宝天尊，虽然诸神退去，不再显圣，但是供奉的神像却是一直未变。

    这也是他第一次遇到这种不拜神灵拜恶鬼的怪事。

    “那是因为这个世界上早就没有神灵了，求人不如求己，而拜神不如拜我们。”

    正在这个时候，一声粗狂的男人声音的传来。

    “神灵的时代已经过去了，我们才是新的信仰。”还没等杨牧他们说话，又一道尖锐的女声传来。

    只见那供奉在庙台之上的两尊泥塑外表瞬间破碎，露出了其中两只面目丑陋的鬼怪来。

    几人见状，立刻退出庙宇。

    下一刻，正座小庙炸开，碎石纷飞，朱正阳三人正要躲避就看到所有的碎石块都被一股无形的力量挡住。

    “这是。”三人立刻看向杨牧，只见杨牧正在用手挠着他肩头那只黑猫的下巴。

    面对着两个一看就不是善茬的家伙，杨牧竟然还能如此悠闲。

    这一刻三人忽然想到，杨牧刚刚说的他脚边那只狐狸妖兽可是他从岛国收服的。

    “看来杨道友的实力可不是想象的那样啊！”三人对视一眼，心中同时冒出这个想法。

    杨牧从对面两个鬼怪的身上没有感受到太强的气息，只是刚刚超过A级，但是却没有完全进入S级，勉强和之前的鬼刀一个等级吧！

    “对面那两个家伙差不多都拥有半步S级的实力，你们三个联手应该能拖住其中一个吧！“

    “杨道友放心，我们这次下山正是要为肃清寰宇尽一份心力，左边这个家伙就交给我们吧！”朱正阳一脸正气的说道。

    “好，那右边这个就交给交给我来应付了！”

    杨牧对着三个人说道。

    “杨再兴，出来打架了！”只见杨牧直接唤出了守护灵。

    “是，主公！”只见杨再兴浑身煞气腾腾，头盔下的那张俊脸上充满了杀意。

    “嗯！”杨牧忽然注意到杨再兴手上的长枪变成了变得漆黑一片，没有半点光泽，就像一个烧火棍一样，但是却散发出和自己同源的黑暗气息。

    杨牧不知道的是，自从上一次被那个那个小怪物搞得没有招架之力之后，杨再兴在黑影王国中深处苦练枪法，却是获得了一点小小的机缘。

    这时候战斗已经开始了，朱正阳师兄弟只能勉强招架住那恶鬼手中的钢叉。

    不过杨心洁却是让杨牧有些意外，只见其两只手引动一白一黑两股气流，竟然能够硬接下那恶鬼劈下来的衣叉。

    而后趁此机会，朱正阳和师弟许贯真却是提起手中的长剑，一剑砍向恶鬼。

    但是没想到，还没到身前，那恶鬼一声巨吼直接将其震飞出去。

    两人一个鲤鱼打挺翻身而起，而后伸出中指在剑上一划，只见两人的宝剑上泛起红光，凌空飞起，两人并指成剑向着恶鬼一指。

    两柄剑瞬间飞出，恶鬼便不再与杨心洁角力，一把架起钢叉将两把剑击飞。

    可惜的是被击飞的剑又瞬间从其身后飞了回来，深深扎进其两只臂膀，恶鬼一身痛呼，手中的钢叉掉在地上。

    “师弟，就是现在。”

    两人不知何时已经在脚上贴上了戴院长符，瞬间速度暴涨眨眼就跑到恶鬼身前，一人手中拿出两道符箓，迅速贴到恶鬼身上。

    只见天空突然降下四道霹雳，将恶鬼劈得浑身冒烟。

    再看杨再兴那一边，完全就是碾压，在没有什么特殊的诡异手段之下，杨再兴这名沙场悍将将她吃得死死的，手中的长枪已经在那鬼怪身上留下不少窟窿。

    随后全身涌起一阵血红煞气，一道血色枪芒直接贯穿那鬼怪的头颅。

    “好了，解决掉他吧！”杨牧的身后突然出现一名黑影忍者，手中握着的正是鬼刀。

    那黑影忍者两步快跑随即跳起，一刀便将将朱正阳三人面前的鬼怪斩首，黑雾暴涨将其瞬间吞噬一空。

    【“叮！”恭喜宿主击杀A级香火鬼，转盘积分+892。】

    【“叮！”恭喜宿主击杀A级香火鬼，转盘积分+901。】

    两道积分到账的提示响起。

    “看来按照系统的算法，是没有半步S级一说的，不过积分却还是比起普通A级鬼怪多出近一倍。”杨牧心中想到。

