    云均长老的话，让黝黑男人的心瞬间冰凉一片。

    他原本以为眼前这位长老的身份已经足够尊贵，可按照刚才那番话，对面那几个兽族绝对是炎族未来的继承者，是那几位域主大神的心头肉！

    这次得罪了它们，自己一旦处理不好，恐怕得迎来灭族之灾的啊！

    只听得啪一声脆响，众目睽睽之下，这位张氏族长忽然狠狠扇了自己一巴掌。

    “千年的岁数，真是越活越回去了，竟然险些酿成大错，我该罚！”

    这位领主强者，此刻竟然完全放下了架子，如同一个普通的凡俗男子，满脸羞愧，不断扇自己耳光。

    看到这一幕，陆姜心头顿时一沉，下意识和宋清渔对视一眼，双方都看懂了彼此心里的意思。

    ……这个领主是个狠角色，留下来恐怕会是祸患，以后必须找机会，斩草除根才行啊……

    瘫坐在树干的张少爷，此刻已经吓得浑身发抖。

    自家老爹向来看重颜面，此刻如此豁出去，事后又会怎么处理自己这个罪魁祸首？

    要知道，自己仅仅是他数百儿女中的一个，可有可无……

    “前辈，差不多得了。”

    陆姜忽然传音道，“这种形式上的东西，我们其实不是很在意，还是来谈谈物质上的赔偿吧。”

    他现在最缺的就是打造傀儡军团的物资，虽然炎族迟些会有奖励，但蓝星足足亿万玩家，耗费的资源将会是天文数字。

    如果能够在这倒霉领主身上敲一笔狠的，那是最好不过。

    只要物资凑够，他将会以最快的速度打造游戏世界，将蓝星玩家的意识引渡进傀儡肉身，帮自己升级军团。

    正在咬牙上演苦肉计的张族长闻言，顿时眼前一亮，连忙说道：“赔偿是当然的！几位就算不开口，我也要为之前的误会好好补偿大家！”

    “这样吧，我们族群所属的小天地有一处灵晶矿藏，今后就送给各位了，接下来每月出产的灵石，我会派人运来炎族，这样可好？”

    面对这个提议，陆姜几个仍旧沉默着，可系统群聊里此刻已经炸开了锅。

    “我去！那黑哥们很舍得啊！”蒋大连在群聊里惊呼。

    “确实，我们原本就有几处晶矿，眼下如果再增多一个，制造傀儡的物资问题应该能缓解不少，之后只要找到优质生灵卡牌就行。”陆姜笑道。

    就在这时，宋清渔忽然开口道：“不能答应他。”

    大伙顿时愣住了。

    “按他所说，晶矿的产出按月送过来，先不说他敢不敢暗中扣留，万一之后跟圣战遗迹彻底翻脸，那处晶矿还能跟我们有关？”

    宋清渔沉声分析道，“只有到手的好处才是真实的，我有一个办法，可以为我们赚取更大的利益。”

    听到之后的计划，陆姜几个禁不住朝张族长投去怜悯目光。

    作为团队智商最高心最黑的成员，宋清渔既然想要宰对方，那张族长恐怕真得亏掉老本了……

    天上的张族长心里正忐忑着，这时忽然看到那个类似九尾狐的兽族站了出来，对自己传音道：“我有个主意，不知道张族长接不接受。”

    “晶矿什么的就不谈了，我们希望能去一趟您族群的小天地，为自己挑选一些心仪物资，就当您对我们的补偿，这样可以吗？”

    听到这番话，张族长震惊了。

    不要晶矿，想自己去一趟小天地亲自挑？

    对方竟然这么客气的吗？！

    要知道，就算对方拥有大量储物类宝具，能够带走的东西其实也抵不上半座晶矿的量啊！

    看来这些兽族的天赋虽高，智商委实跟传闻一样，先天低下啊……

    “师弟，确定不要晶矿吗？”旁边云均长老忍不住提醒道。

    “谁知道呢，或许我过去看了，会把整座晶矿挖走也说不定。”陆姜认真说道。

    系统仓库无限大，他这可不是什么玩笑话。

    不仅是物资，对方小天地如果有什么优质生物，他也会一并斩杀，换成生灵卡牌带回来。

    但张族长显然以为陆姜在开玩笑，只见他随手一招，身边瞬间浮现一艘木船宝具。

    “今天啊，我要带几位贵客去张氏最富裕的小天地，你们看上什么只管带走就是，千万不要跟我客气！”

    他驾驭木船来到陆姜几个身前，爽朗笑道。

    陆姜几个彼此对视一眼，默默跃到船上，准备开启白嫖寻宝之旅。

    今天，他们也要让那张族长知道，什么叫引狼入室，虎入羊群……

    【作者有话说】

    注释：

    【圣战遗迹】：其实就是一颗超巨型行星，体积远超地球无数倍。

    【小天地】：圣战遗迹环形带上的小卫星，体积大小不一，有的体积堪比地球，洪荒族裔的人习惯称其为“小天地”。

