    巨阙城，东南角。

    这里是黑夜所在的区域，方乾与魅魔等人到来了三天，一切平静如水。

    不同的势力各自有人赶来，面对这种级别的战争，一些势力也会派出一些非常有分量的家族子弟，核心弟子，借此磨砺他们。这种做法，更多的时候是会用更强者保护他们。

    磨砺和送死，本身就是两码事。

    方乾观察着许多区域，帝殿从中进行调派人员，并且每一方势力都会有领头的。

    方乾没做这个出头鸟，事情则由地魔代办。

    站在巍峨的城墙上，看着西方广阔大地，虽看不到任何人，但是已能够感受到肃杀之气弥漫。

    “这次可是要好好大杀特杀了。”

    斩魔走到方乾身边笑道：“你做好准备了吗？”

    方乾淡然道：“我杀的人还少吗？”

    斩魔哈哈笑道：“这倒是实话。”

    地魔悄无声息的出现，“时间确定了，两天后出城。”

    方乾询问道：“打法呢？”

    地魔道：“我们黑夜属于正面的，暗杀偷袭这种事情交给屠皇阁处理了。”

    继而又道：“听说屠皇有可能会来。”

    方乾哦了一声，知道是在提醒自己。

    毕竟自己与屠皇之间，几乎也没什么好说的了。

    斩魔嘿嘿笑道：“可以考虑干掉他。”

    “白痴啊你。”

    魅魔飘然而至，“那样的话，可是公然得罪帝殿，要血拼的。”

    他们都已经出人了，血拼自然是赔本的，不合适。

    斩魔笑道：“也不知道这次会来多少个老古董。”

    地魔笑道：“据说不少，不下于十位，各个势力都有。不过，在位的十八皇除了方乾，也就只有那个夕月在这了。”

    虽然方乾不在乎这个名号，更是被剥夺，但是后面并没有人成为新的十八皇。故此，世人也依旧默认方乾为十八皇之一。

    魅魔浑不在意的道：“老派作风，不到最后关头，这些所谓的大人物是不会出手的。”

    他们的出手，往往都是生死存亡的时刻。

    其他时间，那是不会率先出手的。

    地位崇高之人自然有他们的骄傲，再则如果什么事情都需要他们亲自出手的话，那么混这一辈子图什么？

    不远处，有一人站在城墙上，目光落在方乾的身上。

    方乾轻语道：“我过去一趟。”

    那出现的人是牛皇，这是无解的，周天星门正在发展的时刻，他不出现也不行。

    方乾本身是想琢磨点办法，但是后来发现，那也是不切实际的，总不能让黑夜的人伪装成周天星门吧？

    面具蠕动，重新化为了头发。

    “前辈。”

    方乾落在牛皇面前，恭敬行礼。

    牛皇轻叹，“你还是来了。”

    他并不希望方乾来，因为那样的话，方乾代表的就是黑夜。

    方乾微微一笑，“有劳前辈挂念了，我会处理好这些事情的。”

    牛皇点头，“周天星门这边，我也只能够带那些灵族的强者。”

    这是没办法的事情。

    方乾点头，“明白。”

    一切就如石飞鱼说的那样，不管怎么做，你都要做，这是一个表态。

    否则的话，一旦战争消失，帝殿就要进行清算。

    别看他现在不搭理你，真要清算你的时候，这可是一个非常好的借口。

    没有人可以挡住天御大帝，最起码现在没有。

    方乾靠着城墙看向远方，“黑夜也得到了一个和周牛娃类似的人，叫吕虎。”

    闻言，牛皇面色微微一变，很快就恢复了正常。“实力如何？”

    方乾道：“意志力和周牛娃强度差不多，所以这可能真的是一位强者陨落，灵魂溃散，这才形成了这种情况。故此，难保没有第三个，第四个，乃至第十个人。”

    牛皇言道：“你是担心有人将这些人凑在一起？”

    方乾轻语道：“没办法不担心啊，那种强大的意志力可不是我能够比拟的。”

    他回想那天的碰撞，虽只是残魂，但是不可否认非常强大。

    而那仅仅是一缕青气，这人到底是什么来历？竟强大到了这个地步。

    若真有人将这些力量聚合在一起，再将其吞噬……

    方乾暗暗摇头，不敢细想那种情况。

    牛皇也想到了这点上，目露担忧之色。

    “帝殿……”

    方乾深吸一口气，“这些年帝殿一直在找某个人的骨骼，我在黑夜中了解到，他们是在寻找创世主宰的骨骼，特别是头骨。”

    根据考古，说是创世主宰曾经陨落了，之后以一种灵魂体的方式存在。

    牛皇轻语道：“很多年以来，天御大帝就极少出动了，外人也确实不知道他在图谋什么。”

    到底在想什么呢？

    完全不知道。

    其实，每一个人都有自己的揣测。

    只是这些揣测没有证据，故此无法完全确定下来。

    永生，往往就是一些人梦寐以求的。

    方乾道：“到时候周天星门和黑夜的人一起行动吧。”

    这才是最重要的事情。

    那些人虽然是灵族的高手，但是也不可折损在这里。

    他们终将属于周天星门，周天星门的未来也无法离开他们。

    牛皇点头，“可行，毕竟这是大家一起征战的地方，没有那么多条条框框。”

    方乾目光落在远处，有两道身影飞过。

    其中一人，他认识，也不会忘记。

    帝殿的副殿主，土杰雄。

    另外一位则是一位婀娜多姿，妖里妖气的女子。

    他细想了一下就知道对方是谁了，帝殿的第二位副殿主，妖皇。

    当然，妖皇不是妖。

    她只是一个掌握了妖之大道的顶级强者。

    似乎感受到了方乾的注视，两人停了下来，隔空对望。

    土杰雄脸色冷冽，自然对方乾没有任何好感。

    妖皇露出了耐人寻味的笑容，直勾勾的看着方乾。他们并没有靠过来，径直进入了巨阙城。

    方乾收回目光，发丝重新化为恶鬼面具，“做个准备吧，我会和他们通通气。”

    牛皇点头，“好，你也要多加小心，这种战争一旦开始，情况不明，任何人都有陨落的风险。”

    这是真正大规模的厮杀，谁敢大意？

