    沈浪道：“老夫子，一夜的时间虽然很短，但未必不够，我们抓紧每一刻时间。您对这些账目有一定的了解，所以请您将关键性的账本挑选出来给我，我用最快的速度进行核算。”

    这里有几千本账册，沈浪不可能每一本去查，只能找到关键性的账册，进行核查计算。

    “就算关键性账册，也足足有几十本之多。”林老夫子道：“姑爷就算你翻阅一遍，也需要几天几夜时间，距离天亮仅仅不到五个时辰了……”

    言下之意，仅仅五个时辰，有几十本账册，神仙也算不清楚。

    沈浪笑道：“不试试怎么知道，开工吧！”

    林老夫子道：“我实在无法相信你能做到，但是老夫愿意陪着你疯狂一把。若姑爷真的能够救出许文昭这个大蛀虫，就不仅仅是打击异己那么简单了，而是为我们伯爵府立下了巨大的功劳，为金氏家族挽回了巨大之损失。”

    接下来，林夫子就在如山的账册中，挑选出关键性账册。

    就是那种涉及到一整年，一个季度钱财进出的账本。

    他毕竟在伯爵府呆了几十年了，稍稍翻阅就知道哪些账本是关键的。

    到后面甚至不需要翻页，仅仅从账本的名字，目录，甚至厚度，纸张的不同判断出关键性账册。

    一边做事，林老夫子一边叹息。

    “对于下人来说，伯爵大人是最好的主人，但他却不是一个雄主，太宽容大量，心慈手软了。”

    “尤其是新政如火如荼，伯爵大人觉得人心安定团结最为重要，所以就算底下有什么人手脚不干净，他也睁一只眼闭一只眼。”

    “这是对的，但是也给了一些人中饱私囊的空间。凡事都有一个度，而许文昭就超过这个度了。我从小在伯爵府长大，是老伯爵大人的义子，伯爵府就是我的家，我绝不允许有蛀虫挖空了金氏家族的百年基业。”

    林老夫子这句话是半点不假的。

    许文昭在外面置办了大量的产业和田地，而林老夫子却连一片瓦都没有置办。

    一家人吃住都在伯爵府内。

    林老夫子一边说话，一边做事。

    很快，他就将一本又一本的关键性账册挑选了出来，放在沈浪面前的桌子上。

    沈浪打开账本，飞快地翻阅。

    他已经不仅仅是在读了，而是在拍照扫描，然后自动将账本上的数据提取出来，列入表格之中。

    之前背诵《金氏家训》的时候，沈浪对智脑还用得不太熟练，仅仅只是半分钟一页。

    而现在，最多十秒钟就翻过一页。

    林夫子无意中见到沈浪这般快速翻阅账本，顿时完全惊呆了。

    这么快的速度，只怕看不了几个字吧，更别说对相关数据进行记忆和分析计算了。

    于是乎，他对今夜的查账，真是不敢抱有任何希望了。

    “唉，我本就不该抱什么希望的。”林夫子心中暗道。

    尽管如此，但是他依旧没有懈怠，依旧认真地将一本又一本的关键性账册，从一堆账本中挑选出来，放到沈浪的面前。

    沈浪能不能做好他的事情，林夫子管不了，但是他必须做好自己的事情。

    只不过，他的心中已经不敢抱有什么希望。

    整整五个多小时后。

    林老父子把三十五本关键性账册放在了沈浪的面前。

    “姑爷，你要老夫做的事情，我已经做完了。”林夫子道：“虽然可能还有一些遗漏，但大部分关键性账册都在这里了。”

    “多谢老夫子。”沈浪道：“已经深夜了，您年纪大，这就去休息吧。”

    林夫子道：“姑爷还有什么需要老夫帮忙的？”

    “没有了。”沈浪道：“您这就去休息吧。”

    林老夫子看着沈浪飞快翻阅账本的样子，心中想要说些什么，但终究没有说出口。

    尽人事，听天命吧！

    只不过这一次没能把许文昭这个大蛀虫挖出来，林夫子实在心有不甘。

    伯爵大人太心慈宽容了，林老夫子不是没有提过这件事情，但都被伯爵大人否了。

    “特殊时期，人心团结大于天。”

    “许文昭这个人是有不少缺点，但我觉得他对伯爵府还是忠诚的。”

    这些是伯爵的原话，那林老夫子还能说什么，又没有真凭实证，他再多说的话就是妒忌同僚破坏团结了。

    林老夫子已经决定了，当他去世的时候，会留一份血书给伯爵。

    这样的分量，应该足够伯爵警醒和重视了吧。

    “那老夫告辞了。”林夫子道。

    对于今夜沈浪之举动，他是完全不抱希望了。

    “老夫子慢走。”沈浪道。

    他继续飞快翻阅账本，而且速度越来越快。

    因为他对智脑的运用越来越娴熟了。

    又过了一个多小时！

    沈浪终于将这几十本关键性账册全部翻阅完毕，并且将所有数据全部提取到智脑里面，列成了详细的表格。

    接下来，就是利用智脑快速的运算。

    找到这些账本里面的破绽，并且查出许文昭这个蛀虫，这二十年来究竟贪墨了伯爵府多少金币。

    现代会计师那么牛逼厉害，都无法做出毫无破绽的假账。

    更别说许文昭这个野生的会计师了。

    只不过如果正常运算的话，哪怕有算盘，也至少需要一两个月时间。

    但是对于智脑而言，许多无比复杂的计算，仅仅只是一瞬间而已。

    沈浪一边在脑子里面飞快地计算，一边用纸笔画出一份份表格，把计算出来的数据，清清楚楚列在表格之上。

    这样，哪怕像伯爵大人这样的外行，也能一眼看出里面的账目出入。

    就这样，一张又一张的表格，在沈浪的笔下出现了。

    许文昭的假账，完全无处遁形。

    只不过，当一笔又一笔数据清晰跃然纸面的时候，沈浪也有些惊呆了。

    知道许文昭会贪墨很多，但没有想到会这么……多啊！

    ……

    天刚蒙蒙亮，伯爵府的大门打开，有几十个人或者骑马或者驾马车出了伯爵府。

    这些都是正常的人员进出，完全无法控制的。

    而其中有一人，就用最快的速度赶去了许文昭的家中。

    “许爷，大事不好了，沈浪和林老夫子昨夜忽然进入账房。”

    “林夫子大约寅时初离开账房，而沈浪到现在都没有出来。”

    “他们只怕是要查账，要报复您。”

    这个伙计气喘吁吁禀报道。

    许文昭先是一愕，然后哈哈大笑道：“真是无知者无惧啊，有什么好害怕的？”

    “查我的账？”许文昭道：“我的账做得毫无破绽，二十几年都没有出现什么问题。沈浪能有多长时间查账，就算给他十天半个月也查不出什么来。”

    “几千本账册，就他一个人，看都要看一个月。夜之间想要查出什么问题来，完全是痴人说梦。”许文昭得意道：“况且他根本没有时间了，他很快就要完蛋了。”

    他了解田横，绝对不会无的放矢。

    他说有杀招让沈浪一击致命，那就一定会有。

    “沈浪，我原本就要灭你，没有想到你反而还主动找上门来了？”许文昭心中狠道：“如此便好，我连进谗言的理由都有了。”

    他太了解伯爵大人了。

    心慈而且宽宏，非常照顾老人的面子。

    一旦他许文昭出现在伯爵府内，出现在账房之内，伯爵大人一定会让沈浪中止查账，让他离开账房。

    此时越国新政进行得如火如荼，伯爵大人最看重的是什么，人心和团结。

    所以沈浪这次非但查不出什么来，反而会碰一鼻灰。

    若许文昭再闹上一闹，为了安抚人心，伯爵大人只怕会抽沈浪的鞭子了。

    “走，回伯爵府！”

    正好把沈浪屁股地下的这团活烧旺起来，和田横里应外合，彻底击垮沈浪。

    “乳臭未干的小儿，竟敢招惹老夫我？找死！”

    ……

    进入伯爵府后。

    许文昭双目通红，直挺挺跪在伯爵大人的面前。

    “大人，您不相信我？”许文昭泣声问道。

    伯爵大人揭不开脸面，道：“没有的事啊。”

    许文昭道：“那刚才我经过账房的时候，却发现沈浪姑爷在里面，您这是不信任我，要查我的账吗？”

    接下来，许文昭的嘴巴如同炮仗一般，一刻不停。

    “小人或许有这样那样的缺点，但对于伯爵大人，对于金氏家族，却是忠心耿耿啊！”

    “这二十几年来，我那一日不是呕心沥血，披肝沥胆啊。”许文昭磕头出血道：“我仅仅五十几岁，却已经须发全白，耗尽心血。”

    “如今，您仅仅因为一个黄口小儿的信口雌黄，就不信任忠心耿耿为您服务了二十几年的老伙计，那我活着还有何意？”

    说罢，许文昭直接猛地一头要朝墙壁上撞去。