    陆沉又拿了一块起来，“这个好吃，好像是栗子味的。”

    闻言，慕嫣脸色僵硬了一下，一瞬不瞬的看着陆沉的举动，只见他一连吃了三块栗子味的。

    “师傅，你喜欢栗子味的东西？”

    “嗯，喜欢，小时侯吃的多吧。”

    慕嫣抿着唇角，慢悠悠的道：“我在现代的未婚夫也喜欢吃栗子味的小糕点，他饮食偏清淡，讨厌吃甜食，但是如果是栗子味的，那他可以接受，能吃上好多。”

    陆沉忽然觉得有点吃不下去了，把东西放在了一边。

    “师傅，你吃你的，我就随便一说，出来久了，有点想家了，看到一点和家乡的人和事相关的东西，就抑制不住。”

    “你还打算回去？”

    “肯定要回啊，我只是来找解决办法的，找到了就走。”

    慕嫣的态度一直很明确，也不跟陆沉搞虚头八脑的那一套。

    “你对这个地方都不留恋吗？”

    看她一天天和师兄弟们相处的那么愉悦，他以为她已经找到了归属感。

    慕嫣毫不在意的道：“我才待多久，有什么好留恋的。”

    陆沉顿了许久，才道：“无情。”

    “师傅，我不是无情，而是我的感情只给我爱的人，我的家人一定还在等着我啊。”

    陆沉没再说话。

    想到自己在幻阵里看到的事情，慕嫣一阵心梗，苦笑一声道：“师傅，你和我未婚夫真的很像，不管你信不信，你接不接受这个事实，我现在已经肯定了，你们就是同一个灵魂，只不过你忘记你度情劫的事情了。

    你有没有想过，也许我就是你渡劫失败的原因，你的情劫就是我。

    你杀了我，也许你这关就过去了，你的大道就成了。

    我来到这个地方，也许不是偶然，而是命中注定，其实是为了成全你。”

    结局她不知道能不能改变，但是她的到来，对陆沉来说，也许是一个灾难，他最后会为了她殒命。

    这不是她想要的结果，她想要他好好的。

    “不得胡言。”

    “我说真的，如果你能杀死我，对我来说，也许也是一种解脱。

    我这个人活着吧，永远都不会消停，很作，死脑筋，怎么都扳不回来。”

    陆沉拧紧了眉心，厉声呵斥道：“不许有这么可怕的想法。”

    慕嫣粲然一笑，“放心，我只是这么一说，我就是给你提供一个思路。

    我不会自杀的，身体发肤，受之父母，我不会自残，但是如果我被别人杀了，那就不是我能控制的了。”

    陆沉目光再次变了变，“慕嫣。”

    “好啦，好啦，师傅，我闭嘴了，你就当我胡说八道好了。

    我们不聊这个话题了，换一个好了。”

    其实，师傅你也不是那么冷情的吧，至少我说出这种话的时候，你不是无动于衷。

    之前慕嫣心里憋了一口气，但是现在他心里释然了，他忘记了，那她就努力让他想起来。

    他不会爱，那她就教他去爱。

    如果最后他真的想不起来，那她就走吧，一定不能让他出事了。

    “这几天外面，功课落下了吗？”

    “师傅，你这个话题，我真的不想接呀。

    不过我倒是挺好奇的，到底是你厉害，还是我厉害？

    我告诉你哦，我对陆家的术法进行了很多改进，我还自创了很多术法，这次和大长老出去，我发现天一派的术法真的很古老，就是上辈子你教我的那些。”

    陆沉轻笑了一下，“够自信。”

    “师傅，你刚才是笑了吗？”

    慕嫣倏地从坐了起来，两人一下子靠的太近，陆沉只觉得心口有些不舒服，微微转了一下身子。

    咳咳。

    慕嫣也赶紧拉开了距离，大大方方的道：“师傅，你笑起来挺好看的。

    陆修沉也不喜欢笑，但他笑起来你会觉得雪山都融化了，恨不得把所有美好的东西都捧在他的面前，他小时侯有个小名，叫小可爱。

    我觉得是真的可爱，他长大之后非常排斥这个称呼，觉得是自己的黑历史，可我偏生喜欢这样喊他，他一点办法都没有，每次都一个人生闷气。

    看他气狠了，我就退一步道个歉，但是下次我该怎么喊就怎么喊，反正我喊得开心，我才不去管那么多。”

    陆沉看了一眼身边的女孩，她眉眼含笑，声音都不自觉的温柔。

    这就是世人所说的爱吗？

    眼里心里都只是另外一个人，处处无他，处处有他。

    “你有点皮。”

    慕嫣笑出声来，“那不是有点，那是相当皮啊，我小时侯的事情，现在我都不好意思说了。”

    “他是怎么死的？”

    慕嫣眨了眨眼，“你问谁，我的小可爱吗？”

    “嗯。”

    “他啊，其实我之前大概跟你说过一下的，就是陆家的诅咒吧，他上辈子帮我父母改了命，以至于陆家的男丁多早逝，本以为到了他父亲那一代就该结束了，但其实并不是真正意义上的结束，他是造成这一切的人，既然从他开始，那到他才是真正的结束。”

    “不想笑可以别笑。”

    “我没有笑啊，就是觉得非常的不甘心啊。”

    慕嫣又躺了下去，不过这次紧挨着陆沉的衣角。

    人大概是最自私的动物了，上辈子错过了，想着下辈子弥补，可是又觉得还不够，远远不够。

    劝人她有一套，可是劝自己，她永远都无能为力。

    渡得了孤魂野鬼，却永远渡不了自己。

    慕嫣吸了吸鼻子，陆沉的身上有一股清新的松木香，和陆修沉身上是一样的，让她觉得舒心。

    “师傅，我上辈子和他隔着辈分，隔着世俗礼教，隔着家国大事，但是这辈子我们是从小一起长大的，青梅竹马，可是时间怎么过的那么快啊，转眼就长大了，我都没过够啊。”

    “在我和他重遇的时候，我哪怕过的特别心酸，一千年于我而言也只是个数字，可是重遇之后，时光飞逝啊，一下子就到了尽头。

    如今想他的时候每一秒都好像是过不去的坎儿，我以后会不会一个人过这数不清的坎啊……”陆沉只觉得耳边叽叽喳喳的吗，等突然没声的时候，他一偏头，慕嫣已经睡着了，长长的睫毛垂在眼下，一只手揪着他的衣服，眉心轻轻的皱着，睡得并不安生。

    

