    他看着我道，“林夕，你要想恨，那就恨着吧。”

    我一怔，“你什么意思？”

    煜宸勾唇，笑得残忍，“你已经猜到我什么意思了。在我离开之前，我想要你，你就乖乖爬到我床上来。”

    我真没想到煜宸能说出这样的话来。

    他把我当成什么人了！

    我愤怒极了，想也没想抬手就甩给他一个耳光。

    可还没碰到他，手腕就被他抓住了。煜宸道，“林夕，想想你奶奶。”

    用我奶奶来威胁我听话？

    我整个人都僵住。半晌，我才咬着牙，骂出来两个字，“无耻！”

    “我的无耻全是因为太喜欢你了。”说着，煜宸探身过来，吻住我的唇。

    我紧紧咬着牙，不让他前进分毫。

    煜宸也没有强迫我，他极具耐心与温柔，一副虔诚的样子，像是真的在哄自己的爱人一样。

    我握紧了拳，气得整个身体都在发颤。

    他装出这幅深情的样子给谁看？他但凡有一点的喜欢我，他都不会对我说出那种话来！

    上一世，龙灵折磨他，这一世，他就折磨我，是不是！

    我气了一路。

    傍晚时候，飞机在辽城降落。我走出机场，打车直接去了慈善堂。

    到了慈善堂。

    大爷大妈们都还在，看到我回来，一个个赶忙站起来，对着我又是鞠躬又是道谢的。

    “林仙姑，三太爷呢？我们想当面谢谢他。”

    “他被鼠王叫走了。”上飞机之前，鼠王突然派仙家来请煜宸，煜宸本想带我一起去，可我不愿意。煜宸看我心情不好，也就没强求我。

    我道，“叔叔阿姨，大家都是弟马，互相帮助是应该的，道谢就不用了。还有，我想跟你们打听个事，清河岭堂口仙家被杀的事，你们能详细跟我讲讲吗？”

    “具体的，我们也不清楚。”老徐头道，“虽然我去那看过了，但根本就是毫无头绪。清河岭附近都是山，而且那边的堂口供奉野仙的居多。也许是野仙打架打出了人命。林仙姑，清河岭的事你就别管了。真惹上了野仙，对你的堂口也是个麻烦。”

    野仙是指没有在五大保家仙名下记名的仙家。

    比如胡锦月，他除了是我堂口的仙，他还是胡家的仙家。所以，他要受我堂口的管束，更要受胡家总堂口的管束。而野仙，就是脱离了总堂口，完全不受管束，在山野间自己修行的仙家。

    与其称他们为仙，不如称他们为妖更合适。因为没有管束，所以更自由，也更野蛮。

    俗话说的的好，阎王好见小鬼难缠。这些妖就跟那些难缠的小鬼一样，一旦惹上就是一身骚。他们不懂规矩，也不会按照规矩行事，所以，开堂口的，都不大愿意跟这种野仙打交道。

    林老头也劝我，“林夕，你徐大爷说得对，清河岭那边山多妖多，你别给自己惹了麻烦。”

    我点了点头，没再说什么。

    等送走了大爷大娘们，我把林老头拉到后堂，压低声音道，“林叔，这次你可一定要帮我。”

    林老头贼的很，生怕我坑他。听我这么说，他没着急答应我，而是先问我，什么事？

    我道，“林叔，我要摆脱煜宸……”

    “这事我帮不了！”连听我说完的勇气都没有，他就拒绝我了，拒绝的这叫一个干脆。

    “……”我无语的看着他，“林叔，我一直拿你当师父，从来也没求过你什么，这是第一次，你可不能不管我。”

    “林夕，你要真拿我当师父，你就别害我。”林老头道，“那是柳家三太爷，我惹得起吗！”

    煜宸是山里修行千年的大仙，连鼠王都叫煜宸一声老弟，林老头惹不起太正常了。

    虽然来之前就有了心理准备，但现在亲耳听到，我还是感到一阵失望。

    见我沮丧，林老头用胳膊碰碰我，一脸八卦的问我，出什么事了？

    “你之前不是爱三爷爱的死去活来的吗，现在要摆脱三爷是什么意思？”

    我把煜宸用奶奶威胁我的事，告诉了林老头。为了让林老头知道我有多惨，我厚着脸皮把所有的事都说了。

    说完，我道，“林叔，原本我打算跟煜宸好聚好散。可现在，他竟然对我……他要是个人，我就报警抓他了！”

    我顿了下，又道，“林叔，我不想受他的威胁，你有没有办法，现在就把他赶走？”

    今天之前，我绝对想不到，我竟然也会有急于摆脱煜宸的一天。

    林老头看了我一会儿，像是在确定我是不是在开玩笑，半晌，才道，“你刚才问清河岭仙家被杀的事，是因为你以为那些仙家都是三爷杀的？”

    我点头。

    林老头脸上的笑容收起来，认真的问我，“要真是三爷干的，你打算怎么办？打黄表请上方仙吗？上方仙一旦出马，那三爷必是凶多吉少。丫头，你想杀了三爷？”

    我愣了下，稍后摇头，“没有，我只想跟他划清界限，我没想要他的命。”

    听我这么说，林老头神色才放松下来。他道，“丫头，动物仙都是死脑筋，他们认死理。三爷已经认准你是他的女人了，除非他死了，否则他是不会放过你的。你既然不想要三爷的命，那你就趁早放弃跟他断了的想法，也别再打听清河岭的事了。”

    我觉得林老头没听懂我话的意思，解释道，“林叔，不是我要跟他断，是煜宸要跟我断。他现在就是个渣男，他一边撩拨着我，他还一边忘不了他前女友……”

    “哈哈……”林老头突然笑起来。

    我被他打断，郁闷的看着他，“有什么好笑的！”这都什么人，我都这么苦恼了，他还笑话我！

    林老头摆摆手，深呼吸了好几口气，才忍住笑，对着我道，“丫头，我还是那句话，三爷一千年，才找了你这么一个弟马，他认准你了，他是不可能跟你断的。”

    说着话，林老头伸手，点了点我的心口，道，“丫头，有时候看事得用这看，不能只有眼睛看，也不能只用耳朵听。三爷是动物仙，动物的本能是什么，喜欢就霸占着。三爷现在紧抓着你不放，还不能说明他喜欢你吗？而且，三爷要真想跟你分开，去找龙月，那他早去了。他干嘛一定要等鬼节！”

    我怔了怔。

    煜宸只告诉过我，过了鬼节他就走。可他没提为什么一定要等到鬼节这天。

    是鬼节当天，他有什么计划吗？

    我问林老头。

    林老头摇头，“三爷要是不愿意说，估计你也问不出来。所以呀，丫头，你就别自寻烦恼了，一切等到鬼节当天，所有的谜题都会揭晓。你现在乖乖的，也别跟三爷闹腾了。要不是你不听话，三爷用得着用你奶奶威胁你吗！还有，今天你来找我帮忙摆脱三爷的事，千万别让三爷知道。”

    林老头前面跟我讲的话，特别让我感动。亦师亦友，站在我的角度，帮我解决我的情感问题。可听到最后一句，我所有的感动瞬间全没了。

    我看着他，“林叔，你替煜宸说这么多的好话，其实最后一句才是重点吧！你怕我跟煜宸闹起来后，连累到你，是吗？”

    被我看穿，林老头不好意思的笑笑，“叔也是为了你好。三爷是修炼了一千年的大仙家，他的人品和三观是经得起时间考验的，他现在就是做了错事，那他也绝对是有苦衷的。丫头，你要做的，就是相信他。三爷不会害你的。”

    林老头一脸的笃定，搞得好像我要是不相信煜宸，我就是不懂事一样。

    林老头完全是站在煜宸那边的，我从他嘴里也问不出什么，于是我也没多待。离开慈善堂，打车回了家。

    一进门，我就看到煜宸坐在客厅里。

    听到开门的声音，煜宸抬眼看向我，“去哪了？”

