    “幽师傅！？”

    走出乱星领域后，萧辰三人率先看到的，竟然是隐藏在暗处的幽杰熙！

    这不仅让萧辰意外，难道是发生了什么事情？

    “这个地方帝者无法进入，而我听一个老头说你们可能遇到麻烦了，而且还有一把半帝在这里守着，所以我就等在这里了。”

    幽杰熙手指指向旁边一个地方，发现那里真的躺着一个武者，只是气息萎靡，早就已经昏迷了过去。

    萧辰嘴角抽搐，没有想到这么一会就发生了这么多的事情。

    “不过那老头确实不简单，竟然能够发现在黑暗之中的我。”

    对于随手解决以为半步大帝，幽杰熙似乎根本就没有放在心上，更让他在意的，是那个老头。

    可惜的是，在之后她竟然找不到那老头的踪迹了。

    这也让萧辰心中凌然，竟然幽师傅都无法找到老头的踪迹，只能说对方确实不简单了。

    要不是有那个石头可以感应到凌叶，估计以顾天杰和这半步大帝也根本奈何不了这老头。

    最主要的是，对方似乎为了得到凌叶付出了很大的代价，极有可能实力下滑很多。

    “光羽剑宗…”

    不过现在不是考虑这些的时候，萧辰看了一眼那昏迷的半帝，目光闪烁。

    “我留有一丝底线，希望你们不要让我失望。”

    最终萧辰决定就这样离开。

    这一次他们没有杀掉任何一个光羽剑宗的武者，到不是畏惧光羽剑宗，只是不想徒增麻烦。

    所以也希望光羽剑宗可以知道他这么做的意义，从而可以放弃针对自己。

    就这样，萧辰四人再一次启程。

    “神海城的传送阵虽然没有开启，但是可以去往别的地方。”

    在这里生活了一段时间的小七为众人指路。

    因为神海城十分特殊，所在的地方环境险恶，整座城都是在强大的保护之中，由特殊材料和阵法包裹。

    传送阵开启就需要一定的时间和消耗，而且还是在城外的一个地点，并不是直接到城中。

    总之想要抵达神海城确实不是一件容易的事情。

    也因为在神海城之外建造传送阵成本太高，也因此寥寥无几。

    “前往皓阳城是距离神海城最近的城池。”

    小七也一直在计划前往神海城，因此对于一些路线还是比较清楚的。

    在皓阳城的尽头，那一条人烟罕见的沙漠，就是前往神海城的路线。

    只要穿越沙漠，就可以抵达。

    “四人！”

    没有任何耽搁，幽杰熙也没有隐藏自己，与萧辰他们一起行动，走上了去往皓阳城的传送阵。

    传送阵开启，光芒升起，空间力量将所有在传送阵的人包裹其中。

    眨眼间所有人消失不见。

    “啧啧，这小子还是年轻呀，你放过他们一马，但他们真的就会领情吗？”

    就在这时，那给予萧辰凌叶的老头出现，看着消失的萧辰不禁摇头。

    “算了，反正凌叶也给你了，结果如何也和老头子我无关了，算算时间也该离开了，这光羽剑宗竟然敢找老头我麻烦，还真是…”老头似乎心中还是有些不爽，但他的身影就这样诡异的消失在原地。

    没有惊动任何人，或者说是没有任何人看到他。

    也不知道心中对光羽剑宗不满的他，是否会去找其麻烦了。

    距离萧辰离开已经过去小半天的时间，这时顾天杰一行人才从禁区之中走出。

    比他们进入其中找到萧辰所用的时间多了不知道多少，而且出来的每一个人，身上都带着或多或少的伤势。

    不断喘着粗去，脸上有着冷汗划过，眼中还保留着惊恐的情绪，就像是之前遇到了什么大凶险一般，虽然成功逃脱，却惊魂未定。

    在出来的第一时间，甚至都不是去寻找萧辰他们，而是平复心中的恐惧。

    顾天杰也是如此，身为绝代天骄的他，虽然表现的要比其他人好一些，但苍白的面孔，和微微颤抖的双手，都在告诉众人，他的内心远远没有如表面一样平静。

    酥酥更是整个人恍惚，哪里还有之前的高傲摸样，头发凌乱，目光呆滞，就像一个女疯子一般。

    呼…

    过了许久，诸人才从恐惧的情绪之中缓和过来。

    “怎么回事！”

    只是缓过来之后看到的景象，让顾天杰心中一紧，感觉到事情的不妙。

    “都给我起来！”

    本来就因为在禁区之中的遭遇别了一肚子火的他，现在感到萧辰三人极有可能已经逃走，心中的怒火更是无法抑制。

    一声怒吼，将昏迷在地的于杨等人震醒。

    本来就受到重创的他们，再一次被波及，身体十分的不好受。

    “顾师兄…”

    于杨心中苦涩，看着这些从禁区出来的人，就知道麻烦了。

    顾天杰的脸色阴沉如水，没有人敢与其对视，气氛压抑无比。

    “你们最好给我一个解释，否则你们也不用回去了。”

    愤怒的顾天杰冷然开口，一股杀意不由自主的释放而出。

    顿时让于杨他们感到窒息一般的感觉，瑟瑟发抖。

    “顾师兄，那三个人我们真的不是对手，只是一招，我们，我们…”

    于杨硬着头皮开口，只是这话确实有些说不出来。

    “只是三人，你们竟然拦都拦不住吗？”

    顾天杰深吸一口气，时间过去了这么久，想必那三人应该已经离开了吧。

    诸人低头，没有一人敢出声。

    整个空间都是寂静无比，甚至连呼吸声都没有。

    不少人甚至冷汗直流，不知道接下来会是什么命运在等着他们。

    而此刻，顾天杰袖袍一挥，只见他手指弯曲，一股巨大的吸力传出。

    “不！”

    小黄惊恐的叫着，脸上充斥着恐惧。

    可是身体根本无法控制，被顾天杰攥住了脖子。

    而于杨这些人更是不敢吭声，只能眼睁睁的看着这一切的发生，场中也只有小黄一人的求饶声在回荡。

    噗嗤！

    从顾天杰指尖处，一道剑气直接穿过小黄的喉咙，对方的挣扎也是戛然而止，这一幕让于杨他们忍不住的颤抖起来。

