    

    芳姑接过簌簌手中的果篮，叫人拿去仔细清洗，又往桌上添了一盘松子。

    顾初月抓了几颗，眨着一双水杏眸往老夫人那凑了凑，咧嘴一笑：“祖母，孙女给您剥松子呀！”

    老夫人掀着眼睛，淡淡的瞧着她那一脸的殷勤之色。

    “有话直说。”

    顾初月嘿嘿一笑，“哪有什么话啊。”

    “不说算了。”

    老夫人瞥了她一眼，就要合上佛书做闭目养神状。

    她笑嘻嘻的凑上去，赶紧道：“其实……也不是什么特别的事情，不过是上山的时候遇到了一个人。”

    老夫人闭上眼睛默不作声。

    她只好自顾自的继续讲下去：“孙女再上山的时候遇到了大皇子，还有李少傅家的庶女莹莹，见他们举止亲密，才得知李莹莹已经被许配給大皇子当侧妃了，我听闻那李莹莹和大皇子从小青梅竹马，原本以为她会嫁过去当正妃，没想到只是个侧妃。”

    芳姑将屋里其她伺候的小丫鬟屏退。

    老夫人陡然睁眼：“皇室姻亲岂能是你能议论的？”

    “这不是只有祖母在场嘛~”

    顾初月俏皮的吐了吐舌头。

    见老夫人不再说什么，她语气一转，染上了满满的悲凉：“那李莹莹平日里虽与我不对付，但真到这时候我也觉得她有些可怜，明明和大皇子心中都有彼此，但却只能落个侧妃的身份。”

    “大皇子的正妃之位，不可能给一个庶女。”

    老夫人那一双丹凤眸中，是满目的清明，道出了一个残酷的事实。

    现在朝廷未立太子，大皇子虽不占个“嫡”字，但确是皇长子，其母妃嘉贵妃深受皇帝宠爱，正妃之位一定会是个高门显赫且对大皇子有帮助的女人，轮到谁，也不会是个庶女。

    就如签文所说，一朝天子一朝臣，现在将女儿嫁到皇子府的，没有一个不是把女儿当做筹码的，都只是在为自己日后的仕途铺路。

    李少傅，也想着巩固地位。

    道理顾初月都懂，她继续轻声叹着，声音里带了几分同情：“孙女自是明白，却也很是心疼那未来的大皇子妃，独占个正室的名头，却得不到大皇子的心，只能日日看着大皇子与李莹莹恩爱，实在是太惨了，一个日后只能处处低人一头，一个虽为正室却和爱而不得没什么差别，这一辈子怕就这么毁——”

    “胡闹，简直越说越离谱！”

    老夫人打断了她的话，低声斥着。

    顾初月低头不语，鼻尖红彤彤的。

    老夫人察觉自己语气重了些，叹了口气，遂道：“这话跟我说说也便罢了，切不可同他人再讲，若是被你父亲知道了，当心你的皮。”

    顾初月的头越来越低，最后直接将下巴搭在了矮几上，盯着眼前的四角镂空瑞兽香炉，细声道：“祖母，我不想退婚了。”

    她趴在矮几上，声音细软，薄碎的刘海遮住了那一双荡着莹莹光斑的杏眸，肉肉的鼻头红彤彤的，像只受伤的幼兽一般。

    老夫人蹙眉，看着她巨大的转变，心中不解：“之前不是还当众闹着要退婚，怎么又不想退了？”

    顾初月伸手剥了个松子塞在嘴里，声音闷闷的：“以前是我不懂事，现在我懂事了，不想退了。”

    老夫人现在是怒笑不得，她冷着脸，眉眼间却有着无奈的笑意，“哦？怎么懂事了？”

    “与其退了这桩婚不定高嫁给谁，或者嫁个与学士府背景相当的人，倒不如履行婚约，低嫁给言家的庶长子，我听闻他身体虚弱，又没上过学，入仕恐怕艰难。

    不过日后买些田地商铺经商也可保生活富裕，最重要的是，就算他有心纳妾，也要顾着我身后的学士府，后院清净，哪怕是偶尔夫妻争吵也要让我一头，不敢妄断，这样一想，虽然嫁的不是什么嫡子才子，但日后生活多舒心啊，能少不少勾心斗角的麻烦事呢。”

    老夫人现在不知要作何表情，简直哭笑不得，只能骂道：“你倒看的通透，只是晚了晚了，这婚是退定了。”

    退婚！

    那怎么行！

    顾初月瞬间抬头：“不是还没换回庚贴吗，怎么就晚了？”

    老夫人淡淡的看了她一眼：“我与你言姨祖母已经商定好，待那庶长子回府之时，便来退还庚贴，这婚当初是你说要退的，现在人家允了你的愿，你又说不退了，世上之事，岂能都按着你的心思来？”

    顾初月心如死灰，哭着脸问：“祖母，这件事难不成一点余地都没有了吗？”

    “言家的庶长子已经同意退还庚贴，这件事不要再议了。”

    难道，一切都会和那签文描述一般吗？

    王权之下倾家散，一朝天子一朝臣。

    不，她绝对不会允许发生那样的事情。

    她要守护好学士府，这是她在东齐唯一的家，绝对不能散。

    顾初月咬唇，她多想把自己在普陀寺遇见云空大师的事情完完全全和祖母说一遍。

    可是她不能说。

    先不论祖母信不信，就算祖母信了，怕是也会因为这桩姻亲对象是她，选择性的不相信。

    因为祖母心中觉得嫁给一个庶子是委屈了她，再者，祖母最近因为安姨祖母身体的原因心力交瘁，整个人都苍老了几分。

    这时候跟她说，她守了半辈子的学士府终将在王权下倾家散，这不是要祖母的命吗？她实在是说不出口。

    但祖母所说的一句话，她现在还记得：

    享受着家族带来的尊贵的同时，也比别人多了一份守护家族的责任。

    对学士府，她终究有着一份责任在。

    对祖母，她也有着最深的牵挂在。

    在古代，能有一个对妻子忠贞不二、一心一意的男子简直是稀世之物，不论其他，就她老爹这样“清净”后院的都没几个，何谈一妻一夫论？

    还不如就嫁了那言闻一，应了那签言，保学士府太平。

    反正那是个病弱的主，若是日后他敢纳妾，她就搬出学士府压制他，看他还敢纳妾！

    想到这，她小心翼翼的问：“祖母，如果那言家的庶长子不同意退婚了，那我们的婚约……是不是就还作数啊？”

    老夫人瞪了她一眼，“这事不许再提，我有些乏了。”

    “哦……”

