
　　“...”

　　昏暗的小巷子中，雨宫纪子和铃木园子对视着。

　　雨宫纪子的鞋子还踩在躺尸的某生物身上，纯粹是刚才跳起来弹踢落地后顺便踩上的，她没有踩人的爱好。

　　可是在园子眼中，雨宫纪子赫然是瞬间就把坏人击倒踩在脚下的英姿飒爽，单马尾还微微晃动显示着动作多么迅捷，只不过是发生在一刹那的事情。

　　如今的印象里纪子都是可爱又温柔，性格柔软的，但是，铃木园子的记忆大门被眼前这一幕忽的打开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　时隔多年，她又回想起了整个幼儿园被雨宫纪子统治的时代。

　　从第一次认识雨宫纪子，她就是轻描淡写的把欺负小兰的几个男生全部撂趴下的女孩子。

　　那个时候才三岁，纪子简直酷到不行，幼儿园几年下来，就感觉纪子什么都知道，没有她做不到的事情，行为和举止都超帅的。

　　上了小学没多久后，才慢慢地的像一个正常女孩子，内敛，可爱，温柔也才容易被注意到她经常感冒发烧。

　　不然昨天发烧完，今天就打十个，谁会觉得柔弱啊。

　　虽然，好像小学一开始把足球队踢爆了...

　　到了初中就更不用说了，因为身体原因，连班长职务都婉拒了，园子时不时都要为纪子的身体担心，要去看望发烧在家休息的纪子。

　　虽然，前几天的校运会上拿了两枚金牌...

　　园子也是看着雨宫纪子成长的，从3岁到6岁到12岁，幼儿园的记忆自然记不得那么清了，但是现在想了起来，两个形象交叠之下，。

　　园子关注的点在于，超帅超酷的纪子，好像回来了？

　　她的目光灼灼的落在雨宫纪子身上，探究的目光堪比恋爱脑发动，很显然这次避无可避了。

　　“呃...”

　　完全被看住了的雨宫纪子感慨，园子这也太有义气了，她今天这号，得下了？

　　用了这么久的小号，还真让人舍不得，这可是拥有可爱与温柔性格，让人无法讨厌。

　　又有柔弱的身体，让人忍不住怜惜。

　　学习又好，又能干让同龄人喜欢，老师眼中的乖孩子，让学长学姐前辈们宠溺的可爱学妹后辈...

　　这么可爱的她，怎么能下线呢？

　　只能请工藤新一，赐予我力量——

　　先把踩在猥琐炮灰大叔身上的脚挪下来，雨宫纪子一双巧手交叠在裙子前，微微弯腰真挚的道：“对不起，园子，真的不是有意欺骗园子的...”

　　园子见纪子已经承认，而且向自己道歉，就完全不会生纪子的气，但她的好奇心要把事情搞清楚：“这么说，纪子身体不好完全是假装的？！”

　　“呃...不完全是。”

　　雨宫纪子微微歪头，不应该是怀疑她的性格吗？她是装可爱什么的？怎么关注的是身体方面吗？

　　不愧是她的好姐妹铃木园子，这就轻松很多了。

　　铃木园子探究：“不完全是？”

　　雨宫纪子不好意思的捏着手指：“感冒发烧是真的啊，只不过我身体正常情况下还是很棒的。”

　　这个理由怎么样？肌肉猛男也会感冒发烧的啊，她这么可爱当然也可以。

　　园子沉吟：“这就是纪子平时动不动感冒发烧，但是踢足球和校运会拿金牌那么轻松的原因吗？也就是说身体锻炼的运动很好，但是免疫力比较差？”

　　“嗯嗯。”

　　雨宫纪子点点头，就是这样。

　　园子好奇：“所以，实际上纪子的身体有多好？”

　　“这个啊。”

　　雨宫纪子左右看了看，然后身形一动，在小窄巷子的两侧墙面来回借力，几下上到三米来高的墙头，亭亭玉立。

　　园子仰头看着，厉害，难怪纪子天天会穿打底，今天是白色的南瓜裤，也非常可爱。

　　纪子不想被人注意到，往下一落，伸手挂了一下墙头，然后借力蹬到对面墙面落下，微微一曲身体缓冲。

　　“纪子真是超帅的，和幼儿园一样...好像还差了点什么。”

　　园子直接鼓掌夸赞，但看着面对夸奖不好意思的纪子还是觉得差了点什么。

　　到底是什么呢？

　　她认真的想了想，对了是气质，幼儿园的雨宫纪子从行为到表情都是非常帅气的，现在的纪子，虽然动作很帅，但表情是可爱的而不是帅气的。

　　她将感觉说出来后，雨宫纪子歪头，这还是感觉到了性格也有差异吗？

　　真难办啊，但是——

　　她已经从工藤新一哪里借到力量。

　　铃木园子看到纪子听完后的脸颊微微一红，她不由得眉头一挑，这个事情，并不简单，而且依据她恋爱大师的鼻子来看，有一股子甜甜的恋爱气息。

　　纪子的身后仿佛粉色花瓣逐渐绽放，比她以往猜测时的纪子更加像恋爱中的女孩子。

　　园子连忙凑近了，放低音量语气小声问道：“所以，到底是怎么样？”

　　作为未来的推理女王，她此刻非常明白，千万不能直接问纪子喜欢上了谁，而要继续原本的话，继续原本这牵扯到了纪子恋情的话题，从侧面打听。

　　否则暴露的意图把纪子吓到了，完全不肯说的话，明明一个恋爱事件在面前，却无法解开真相，那对她来说也太残忍了！

　　比起纪子的恋情，其他的都不是事。

　　雨宫纪子眼见园子已经上钩，亮莹莹的眸光闪了一下，随即害羞的在园子耳边小声的说了一下原因。

　　园子张大了嘴巴，一时之间无了呼吸，半响才吸了口气，失声道：“纪子真的喜欢新一？！”

　　纪子连忙羞红了脸，伸手捂住园子的嘴巴。

　　“我也不知道，园子小声一点啦。”

　　园子摆手：“不不不，这是根本不可能忍住的。”

　　因为纪子和她说的话，实在是，实在是太棒了！！

　　“因为、因为新一喜欢可爱一点的...”

　　当她的耳朵听到纪子这句话后，就直接明白了，纪子为什么从帅气变得可爱了，原来都是工藤新一的原因，因为工藤新一不喜欢原来的更加帅气的她，所以纪子为了新一改变自己，变成了更加可爱，更加让人喜欢的纪子...

　　啊，好棒的恋情啊——

　　园子沉醉了，终于，终于有一个爱情将会在她的见证下，成长！

　　“虚假的，是虚假的啊！！！”

　　隔着一面墙的工藤新一胸中一口气差点憋死，雨宫纪子趁他不在又在乱说什么！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十二章：啊，好棒的恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 