    阳极阴生，阴极阳生。阴阳达到了极致的时候，就会相互转换，现在也是如此，段思平乃是纯阳神体，神体被废，唯有破茧重生，才能将神体重启。

    杨广右手飞出，纯阳之气宛若长河，倒挂天边，将段思平笼罩在其中，每次真灵即将消散的时候，纯阳之气瞬间没入其中，保住一点真灵。

    一点点黑色从真灵之中飞出，段思平在赑风之中发出一阵阵凄厉的惨叫声，他感觉到十分痛苦，真灵好像被无数柄飞剑穿过，然后又感觉到自己真灵落入温泉之中，浸泡之后，十分的舒爽。但很快，赑风再次吹来，卷走一点黑色光芒。

    也不知道过了多久，一点神光绽放，就见山巅之上，一个白色的光茧悬浮在空中，无数纯阳之气笼罩其中，杨广右手挥出，一道道神纹篆刻在光茧之上，光茧上白色光芒逐渐变成了五彩霞光。

    “师尊，他成了？”南宫秋燕眼珠转动。

    “耗费我这么多的纯阳孩子气，若是再不成功，我岂不是亏死了？”杨广轻笑道：“不过，若是再碰到这样的神体，我的纯阳之气都不够用了。”

    他手中的纯阳之气，是太阳神宫亿万年积累，但被吕洞宾用去了不少，现在又再造了一个神体，损耗比较大。

    再来几个残破的神体，还真的扛不住这种消耗的。幸运的是，这种情况很少，而且这种闯过五关的人未必有多少。纯阳之气还是可以支撑一段时间。

    只是这个段思平如何处置，也是一个问题。

    杨广扫了众人一眼，最后目光落在江一茹身上，说道：“一茹，贫道有一子，相貌还可以，资质勉强获得去，乃是人教圣人坐下玄都大法师的亲传弟子。贫道想替他向你求亲，你可愿意？若是不愿意，就当贫道没提过此事。”杨广右手点出，圆光镜上现出杨玄模样，英姿飒爽，相貌不俗，眉心之间隐隐可见神光。

    众人听了脸上都露出惊讶之色，且不说杨玄的相貌和资质，想来是很不错的，否则的话，也不会被人教玄都大法师收为亲传弟子。

    在另外一方面，众人更是惊叹于杨广的背景，能让玄都大法师收为亲传弟子，那杨广又是何人，为何诸天范围内，没有听过大荒真人的名声。

    “弟子但请师尊做主。”江一茹面色一红，但还是应了下来，且不说婚姻之事，媒妁之言，父母之命，身为子女，没有反驳的机会。她父母早亡，杨广是她的师尊，自然是听从他的命令，更不要说，杨玄看上去极为俊朗，背景深厚，她有什么不愿意的呢？

    “很好。”杨广点点头说道。

    “恭喜师姐，贺喜师姐。”张嫣等人神情复杂，但脸上纷纷露出笑容。从此之后，这个江一茹的身份将会有着翻天覆地的变化。地位和自己等人也是不一样的。

    这个时候，空中传来一声长啸，就见面前五彩神光笼罩，一个年轻人身着白色长袍走了出来，长身玉立，英姿勃发，身后有一条乳白色光芒闪烁，万道纯阳之气浩浩荡荡，宛若长河，正是段思平。

    “弟子段思平拜见师尊，多谢师尊再造之恩。”段思平感觉到自己身后的异象，激动的热泪盈眶，看见讲道台上的杨广，顿时拜倒在地。

    “起来吧！你我有缘，加上你屹立顽强，向道之心虔诚，才有今日之造化。”杨广并没有阻止，任由对方拜了下去，这的确是恩同再造。

    “谢师尊。”段思平脸上露出喜色。

    “既然入贫道门下，当认真修行，你资质不俗，天生纯阳神体，但切忌不可因为资质超群，而稍有懈怠，神体虽然修行速度远超常人，但遭遇到的劫难也将会超过常人，天道至公，你切忌不可大意。要知道，古往今来，也不知道诞生了多少神体，多少道体，可是现在三界的大能，有多少是道体，多少是神体的呢？玄都大法师，乃是人教圣子的嫡传弟子，他不过是一个凡体，可是如今仍然位列准圣，不能因为神体而骄傲，不能因为凡体而自卑。”杨广叮嘱道。

    “弟子等谨遵师尊教诲。”众人听了纷纷应了下来。段思平脸上的喜色也少了许多。

    “你们都退下吧！一茹和思平留下。”杨广点点头，摆了摆手，让众人退了下去，接下来的话，关系到自己的布置，暂时可不能让其他人知晓。

    众人不敢地怠慢，赶紧退了下去。

    “思平，你和张氏、柳氏的因果，需要自己去解决，但贫道还需要借你与柳氏的因果一用，贫道创立大荒剑宗，按照东胜神洲的规矩，沧浪、三阳和白云三国都将合并，为大荒国。所以贫道需要你们段氏在白洱起兵，不过，这大荒国主的位置却不能给你们段氏，但可以做丞相。一人之下，万人之上。”杨广面色淡然。

    “弟子谨遵师尊之命，回头就让段氏起兵。”段思平想也不想就说道。他主要就是为了报仇。至于大荒国主的位置，必定是由杨广指定，这也是东胜神洲的规矩。

    “很好，贫道传你大日真经，这是当年妖皇纵横三界的神通法门，正好符合你的身份。”杨广右手食指点出，就见一点玉光没入段思平的识海之中，段思平顿时感觉到无数神纹，没入元神深处，隐隐可见一只三足金乌从太阳中飞出，神光扫过，三界为之震动。

    “弟子多谢师尊传道之恩。”段思平见之心旷神怡，他感觉到这个大日真经就是为自己准备的一样。其高深程度远超段氏修行法门。

    “你下去选一灵峰，若是有不懂的可以来问我。”杨广右手挥出，一道清风将段思平送了下去。

    “一茹，你知道贫道的身份吗？”杨广望着远处，白云悠悠。

    “弟子，儿媳知道。”江一茹原本想自称为弟子，但看着杨广的模样，顿时知道肯定有事要告诫自己。

    “贫道虽然是大荒真人，也是摩天真人，但更是南瞻部洲大隋之主，现在想要一统人族，但东胜神洲一向都是以宗门掌控世俗，故而来到点苍山，创立大荒剑宗，就是想以此为跳板，一统南域。”

    杨广的话宛若是一道霹雳一样，震动了江一茹，没想到眼前的大荒真人身份是如此的骇人，其野心更是让人心惊胆战。

    这个时候她才知道，为何杨广要将自己许配给他的儿子了，就是为了让自己替他掌控大荒国，然后顺利完成统一，毕竟日后这人族之主也是自己的丈夫的。

    “儿媳，儿媳明白了。”江一茹不知道自己是怎么离开鹤云峰的，没想到自己转眼之间就有了丈夫，还将成为一国之主。

