    <!--go-->    哗！

    一叶孤舟被黑色剑光猛然击退。

    1.6亿的超高伤害，直接让他头顶的血条掉了一半！

    而且，这是非暴击伤害！

    杀戮者家族，谁的伤害这么高？

    惊讶之余，放眼望去。

    只见得一个身着黑色铠甲，戴着黑色面具的中年战士男子，一边挥剑斩杀着阻拦的复生者玩家，一边带着一身的杀气，向着一叶孤舟逼近而来！

    Lv164六转战士：杀戮天使！

    又是一股强烈的压迫感，与畏惧感，同时向着一叶孤舟迎面袭来！

    说到底，其实一叶孤舟害怕杀戮天使的真正原因，并不是因为他强大。

    而是因为眼前的这个人，是他义父，从小到大养他的人！

    一叶孤舟并不希望与自己的义父反目成仇，可是事已至此，他又不得不与义父为敌！

    可是这个时候的杀戮天使，伤害高的离谱！

    一叶孤舟很快发现，他只是对自己造成的伤害高。

    而对周围其他复生者玩家造成的伤害，依旧是七八千万，正常伤害。

    而到了自己这里，他的伤害就翻倍了！

    这是怎么回事？

    正当一叶孤舟这么想着的时候。

    杀戮天使已经轻轻松松解决了几个拦路者。

    直面一叶孤舟。

    杀戮天使剑指一叶孤舟：“你这个逆子！”

    “我养你十几年，你就是这么回报我的？”

    一叶孤舟倒退两步，表情中充满了难过：

    “义父……如果不是你跟黑暗龙族为伍，我也不会这么对你，我只是希望你能改邪归正，与黑暗龙族为伍，是不会有什么好结果的！”

    “你在教我做事？”

    杀戮天使对一叶孤舟，已经是充满了仇恨：“逆子！今天我要亲手废了你！”

    说着，杀戮天使利用蓝药水补了一波状态，随而向着一叶孤舟杀了过来！

    纵然不想跟自己的义父动手。

    但也不能原地等死，何况他刚才杀了自己那么多的手下！

    一叶孤舟一咬牙。

    一声令下，黑血王蛇与生化暴龙向着杀戮天使接近过去。

    与此同时，一叶孤舟自己也是施法攻击杀戮天使。

    轰轰轰！

    一叶孤舟的远距离攻击先一步抵达。

    杀戮天使居然没有躲避，直接正面承受了一叶孤舟的攻击！

    更让一叶孤舟感到不敢相信的是：

    他的攻击打在杀戮天使身上，居然只是打出一个个900-1000万的伤害！

    他的伤害，被降低了90%！！

    这又是怎么回事？

    一叶孤舟彻底惊了。

    他自然意想不到。

    此时的杀戮天使，身上已经拥有了泣血龙皇赠予，专门用来对付龙族血统者的黑暗龙族秘宝——噬血魂珠！

    持有噬血魂珠者，将对拥有龙族血统的敌人，造成两倍的伤害。

    并且受到龙族血统者的攻击，减伤90%！

    持有噬血魂珠者如果击杀龙族血统者，更是能用噬血魂珠，来永久摧毁其体内的龙族血统！

    仗着噬血魂珠在身。

    杀戮天使发动冲锋斩，一剑掀翻生化暴龙，格挡住黑血王蛇的攻击！

    由于是由一叶孤舟召唤出来的魔兽。

    黑血王蛇与生化暴龙，也受到噬血魂珠的影响。

    他们对杀戮天使造成的伤害，只有10%。

    而受到杀戮天使的伤害，则是翻倍！

    在这种影响下。

    两只普通玩家面前近乎无敌的超级魔兽，在杀戮天使面前，根本不堪一击。

    杀戮天使轻而易举的将两只魔兽斩杀！

    然后顶着一叶孤舟的伤害，逼近一叶孤舟。

    周围，试图援助一叶孤舟的复生者玩家，都被杀戮黑暗与杀戮影子击杀！

    看着迎面接近而来的杀戮天使。

    并不知道杀戮天使手上有噬血魂珠的一叶孤舟，忽然放弃了抵抗。

    “我用这条命，来偿还义父您对我16年的养育之恩。”

    一叶孤舟闭上眼睛，等待死亡。

    当然，这是因为他还有复活机会，就算被杀死一次，也没有太大损失。

    他想着：这一次之后，就彻底与杀戮天使断绝父子关系！

    逼近一叶孤舟的途中。

    杀戮天使嘴角洋溢出一抹阴笑：“你废了！”

    说着。

    就快要一剑刺中一叶孤舟时。

    仿佛突然察觉到了危险。

    杀戮天使猛然一个急刹车，然后向着右方跳跃。

    下一刻，一条火龙击落在他刚才的位置！

    抬起头。

    只见得张奕骑着巨龙，从空中飞落！

    轰轰轰轰！

    一道地火燎原结合浴火龙魂，从地底冲射出无数火龙，以一个个五六亿的超高伤害，将一叶孤舟周身几十个杀戮者玩家一波秒掉。

    紧接着，张奕坐落在一叶孤舟身后。

    “前辈……”

    一叶孤舟看着前来救援自己的张奕，有些失落道：“你别管我了前辈，我想用一条命，来偿还义父对我的养育之恩。”

    “这次之后，我会明辨是非的！”

    张奕淡淡道：“这次之后，你龙族血统就废了。”

    一叶孤舟怔了一下：“前辈你说什么？”

    张奕看了眼杀戮天使，对一叶孤舟说道：“他身上有克制你的东西，只要你被他杀死，你的龙族血统就会被摧毁。”

    “别问我怎么知道的，这就是他对你伤害加倍，而受到你伤害大幅减少，却是对其他人没有增幅效果的原因。”

    听完张奕的话，一叶孤舟整个人都呆了。

    这一点，是他万万没有想到的！

    而这时，诡计被拆穿的杀戮天使，则是将目光锁定到张奕的身上。

    从地上爬起，杀戮天使恶狠狠的盯着张奕，说道：

    “本来没想对你用，既然你想做这个替死鬼，那我就送你下地狱去吧！”

    说完。

    杀戮天使赫然挥剑，一道剑光远距离向着张奕袭卷而来！

    “前辈小心！”

    一叶孤舟立马施法召唤结界护盾，为张奕挡下了杀戮天使的攻击！

    下一刻，张奕提起法杖，准备战斗。

    一叶孤舟则是说道：“既然他那个东西对龙族血统者都有影响的话，前辈你也会受到影响的！”

    张奕淡然一笑。

    他根本不怕那个东西。

    轰轰轰轰！

    极速龙魂加持下，凭借396%的攻速，张奕极速挥动法杖。一秒四发！

    四条经过浴火龙魂强化之后的火龙，向着杀戮天使轰去。

    杀戮天使极致走位，居然躲掉其中两次攻击。

    被另外两个攻击命中。

    头顶跳起两个5123万，与4790万的伤害！

    受到噬血魂珠的影响，张奕的伤害，也被削弱了90%！

    而此时，张奕的嘴角，却是洋溢出一抹笑容。

    这噬血魂珠，可是个用来对付龙族血统者的好东西啊！

    <!--over-->

