    第130章长生啊，这是你小时候最爱吃的玉米饼子，娘特意给你做的

    “大嫂，馒头多少钱一个？”

    她看着筐里面的那些馒头，忽然又有了疑问。

    “这馒头吃着和平常的不太一样，是放了什么东西吗？”

    许凤翘笑着点点头，说道，“我们这个馒头啊两文钱一个，这个黄色的是南瓜做的，这个紫色的是紫薯做的，比普通的那种要香甜一些。”

    女子低头看了看，眼底露出些赞许。

    “大嫂，你的手真巧，帮我装一点吧。”

    苏长生连忙拿过油纸给她一样包了几个，然后还不忘了问她，“够了吗？”

    女子点点头，然后从怀里找出钱袋子，准备给钱了。

    许凤翘有些激动，她没想到这么顺利就卖出了这么多。

    苏长生收了钱，点了点，然后笑着道，“您慢走。”

    许凤翘笑着拍了一下他的肩膀，“你做起生意来倒是不错，一套一套的啊。”

    苏长生也笑，“那你以为小春那点生意头脑是随了谁，那肯定是随了我啊。”

    许凤翘没好气的推了他一把，“你这人不能夸，一夸你就上纲上线的！”

    苏长生只是笑，也没反驳她的话，然后又学着她开始吆喝起来。

    白水镇的人日子不算难过，因此也有好些人愿意尝试新的玩意儿。

    一个人买完之后，陆陆续续的就有了好多人围过来，他们都小心，试吃了一点才打算买。

    尽管是这样，许凤翘和苏长生还是十分高兴，看这个势头，也许晌午都没到就能卖完。

    到时候他们还能去看一看小春和小秋。

    上次听娇娇说他们在酒楼的活计十分辛苦，他们就总是放心不下。

    果然，和他们预料的一样，还没到晌午，馒头就全部卖完了。

    还有些听到消息赶来的人，看到空空如也的筐子，神情失落的离开了。

    许凤翘在她们身后喊，“我们明天还来，你们早点来肯定能买到！”

    听她这么说，她们都十分开心，和她确定了她明天来这里的时间，这才放心的回去了。

    许凤翘看着那两个空了的筐子，只觉得成就感满满。

    “我厉害吧，你看才这么一会儿的功夫，全都卖完了！”

    苏长生毫不吝啬的夸赞着她，“对对对，你的手艺最好了，最厉害。”

    许凤翘瞥他一眼，似是不太满意。

    “你这就是在敷衍我！”

    接着他们就去了小春小秋他们工作的酒楼，只是正值晌午时分，酒楼里忙的不像样，他们抽不出一点空来招待他们，苏长生他们也十分理解，看了他们一会儿就离开了。

    回去的路上，夫妻俩都十分高兴，只觉得这一大家子如今都在往好的方向发展，让人觉得心里高兴。

    许凤翘更是笑了一路，还信心满满的和他说明天要再多做一些，用味道留下一些老顾客。

    两人笑着笑着，就到了自家的院子里，看到屋檐下坐着的人，却都是愣住了。

    苏老太见他们回来了，连忙起身就朝着他们跑过去，怀里像是还揣着什么。

    苏长生没动，等着她走到身前，看着她从怀里掏出了几个饼子。

    “长生啊，这是你小时候最爱吃的玉米饼子，娘特意给你做的，你尝尝，还是小时候的味道不？”

    (本章完)

