    “什么可以了？”

    这时候正好周强军走了进来，推开门看到陈晓喜滋滋的样子，忍不住好奇地问了起来。

    “哈哈！老周，你来的正好！我正要找你呢！”陈晓看到周强军，顿时说道。

    周强军狐疑的看了陈晓一眼，低声说道，“我怎么感觉我来错了呢？是不是……你小子想拉我做苦力啊？”

    “哈哈！”陈晓咧开嘴笑了起来！

    不得不说！

    周强军这个预感实在是太精准了！

    “我需要注册一家公司！刚联系了一家财务公司帮忙注册，不过有些手续还需要我们的人去跑一下才行！我这边怕腾不出时间来！你在宁州地界上，基本上各方面的头头脑脑的都熟悉，这个任务非你莫属了！”

    听陈晓说完，周强军点了点头，随即问道，“这事情的话，我去跑没问题，不过你怎么又要注册公司？咱现在把公司的业务统筹在千禧商贸，我觉得挺好了，分化出去的话，到时候税务啊，乱七八糟的都需要单独弄一下，费这个功夫干什么呢？”

    陈晓无奈的苦笑了起来，“新公司是独立的！业务和千禧商贸没有重叠！”

    “什么？有新路子了？你怎么不早说啊！我去！那什么也不说了，把会计公司那边的联系方式给我，我现在就去！”周强军顿时说道。

    “做食品加工！这几天我有两个乡下来的朋友！他们研究出了一种不错的零食来，我打算介入这一行！我认为前景不错！你就按照我说的去做吧！具体的等回头公司张罗起来了，你就清楚了！”

    听陈晓这么说，周强军点了点头，“行！那我就去办去！你小子这生意经，真的是厉害！”

    等到周强军出去之后，陈晓心中苦笑一声。

    他怎么知道辣条这种东西的，有些话是不好说的。

    在谢水生面前他可以表露出来，但是在周强军这边，有些东西还是不要说得太透彻的好。

    倒不是说信不过周强军，而是生意场上，陈晓总要给自己留点秘密才好，毕竟和周强军太熟悉了，这家伙嘴上又能说，万一把自己的小秘密给暴露了，那就麻烦大了。

    现在还不知道有多少人在暗中虎视眈眈的盯着自己呢。

    而这一次，和谢水军一起做辣条，陈晓是打算作为独立的一个企业来运营的。

    再弄一套班子，不和千禧商贸牵扯在了一起。

    这样，能够让他手底下的两个企业，彻底的分离开，不会互相影响到。

    至于说现在用周强军，那是没办法。

    陈晓发展的太快了，手底下能用的人实在是太少，周强军算是能独当一面的，而且在宁州地头上脸面熟悉，只好暂时借调过来用。

    安顿好周强军之后，陈晓拿着材料去了市政部门。

    找到了刘一山！

    “刘主任！不，这马上要升职了，我是不是该改口了啊？”陈晓推开门进去，笑着问道。

    刘一山脸上喜滋滋的说道，“别人说这话行，你小子就算了！你又不是不知道怎么回事！嘲笑我是不是？”

    “没有的事情！哈哈！”陈晓和刘一山现在的关系很好，在刘一山面前没那么多的规矩。

    之前的事情成了之后，刘一山可是表现的相当亮眼。

    原本他就有机会往上走一走的。

    大领导拍板，直接把这事情给定了下来。

    眼看着年底之后，刘一山就能够调离往上了。

    刘一山让秘书给陈晓泡了一杯茶，这才问道，“说吧！找我什么事情，你小子是无事不登三宝殿！”

    “嘿嘿！让你说中了！还真是有点事情要麻烦刘主任！”

    说着，陈晓把手中的企划书递过去！

    “这次，我打算弄个新公司，做零食加工！前几天和牛动力一起吃饭聊起来，现在咱宁州的这些副食品企业发展的不是很好，我就留了个心，所以……”

    陈晓把事情大概的说了一下！

    原本刘一山还听的很随意，可是随着陈晓说下去，他的眼睛猛然亮了起来！

    猛然一把抓住陈晓的胳膊，“陈晓，你是说，你能解决他们的销路问题？”

    此刻的刘一山，简直不知道怎么来形容自己心中的感觉！

    这陈晓，简直是个福气娃娃啊，总是在自己最头疼的时候，给自己带来各种意外之喜。

