    相对于一楼的嘈杂，二楼却显得格外的安静。

    没有开灯的书房内，南宫云杰坐在办公桌后，灿亮的星眸紧紧注视着手中那枚仅仅被窗外投射进来的幽光所照射却熠熠生辉的女戒。

    许久以后，南宫云杰抄起桌面上的车钥匙，走出书房。

    见到南宫云杰下楼，守在厅中的景尧，忙迎了上前，恭敬问道，“总裁，您要出去吗？”

    景尧身为南宫云杰的贴身保镖，自然是要知道南宫云杰的行踪的。

    南宫云杰淡漠启唇，“你不用跟着我了。”

    景尧躬首，“是。”

    几分钟后，属于南宫云杰的宾利轿跑驶出了南宫家。

    ……

    同时间，罗伯特正开车朝向南宫家的方向。

    了然绑着安全带乖巧地坐在后座，不时看着窗外她所熟悉的事物。

    罗伯特透过后视镜看了了然一眼，引－诱道，“嘿，小屁孩，想不想你和妈咪一起回家，以后都跟你爹地生活在一起？”

    了然下意识地点了一下头，然后又很用力地摇头，轻轻咬唇，“妈咪说了，爹地不会跟我和妈咪一起生活了，爹地有自己的家庭，我们不可以去打扰爹地。”

    罗伯特劝道，“小笨蛋，你相信萝卜叔叔说的话，等下你哭两声，你爹地的心就软了，到时候抱着你肯定舍不得放手……还有，萝卜叔叔保证你爹地没有组建其他的家庭，他就只有你和你妈咪……”

    了然不解，歪着头问，“可是妈咪说爹地已经和单阿姨结婚了……”

    罗伯特一本正经地回答道，“这是你妈咪胡思乱想的，你爹地什么时候承认过他和单一纯结婚啦？没有的事。”

    “爹地没有跟单阿姨结婚吗？”

    罗伯特正欲回答了然的这一刻，倏地，他发现正前方竟驶来了一辆他熟悉的宾利车。

    在这条通往洛杉矶富人区的道路上，会碰到迎面而来的车很少，而碰到这辆全球限量的宾利那几乎只有一种可能……

    意识到这种可能时，罗伯特已然将车堵在了路中间。

    好奇宝宝了然发问，“萝卜叔叔，为什么停车呢？”

    这一刻，罗伯特的眸光已经跟对面骤停下来的宾利车主相接。

    蓦地，罗伯特走下车。

    对面的宾利车主亦走下车。

    罗伯特率先发问，“你去哪？”

    南宫云杰幽暗的黑眸在夜色中显得格外的湛亮，他敏锐的眸光已然注意到坐在对面车上的了然，却没有看到另一个。

    南宫云杰低沉问道，“她呢？”

    “你指小允吗？”罗伯特挑了挑眉，随口回答，“她在酒店呢！”

    南宫云杰随即迈开步伐，直接朝向正坐在罗伯特车后座的了然。

    罗伯特及时伸手拦住了南宫云杰，他冷声道，“在你见你的女儿之前，我有几句话要对你说。”

    南宫云杰驻足原地，瞥向罗伯特的眸光凛寒。

    罗伯特缓声开口，“我一直很担心你，庆幸的是此时此刻见到你安好，我压在心头的大石总算落下来了……”

    罗伯特已经不需要再去问南宫云杰是否赢了的问题，因为这一刻见到南宫云杰已经说明了一切。

    “云杰，你没让我失望！”

    南宫云杰冷抿薄唇，并没有出声。

    罗伯特继续道，“我之前就跟你说过，我是替你暂时照顾小允和了然的……现在，你已经赢了金泽旭，我不管你还有什么要考虑，总之，我现在要将她们还给你！！”

    黑眸半眯成一条线，南宫云杰终于幽冷出声，“你放弃她？”

    罗伯特不回答。

    南宫云杰眸底的精光内敛，仿似在忧思着什么。

    罗伯特倏然笑道，“奇怪，我怎么会在南宫大总裁的眼底看到一丝恐惧？你是不是害怕我现在说我不打算放弃，然后你和小允妹妹就不能再在一起了？”

    南宫云杰淡淡道，“我会尊重你和她的选择。”

    罗伯特在这一刻激动攥拳，咬牙迸出，“去ＴＭＤ的选择，我根本就没有选择，因为小允爱的不是我！！”

    看着好友歇斯底里的神情，南宫云杰沉默了下来。

    罗伯特将首撇向一旁，费了好几秒压制住心底的怒气，他重新转过脸看向南宫云杰，平静道，“了然很想你，这也是小允带了然来洛杉矶的原因……至于今晚小允为什么不愿跟着我一起来找你，你大概也已经猜到原因，她现在很没底，她需要你给她一个答案。”

    说完这些话，罗伯特好似整个人颓然下来，也选择了沉默。

    蓦地，属于南宫云杰低沉的语调传来，“谢谢。”

    罗伯特猛地抬眸，不敢置信地看着南宫云杰，“你说什么？你跟我说‘谢谢’？”罗伯特故意做出一个竖起耳朵的姿势，“呃，抱歉，我没听见，你再说一遍……”天知道这家伙从来就没有跟他说过这样客套的话！

    这一秒，南宫云杰径直迈开步伐，完全不理会罗伯特。

    罗伯特愤恨道，“真是个没礼貌的家伙！”

    南宫云杰来到罗伯特的车旁，凝视着坐在车里面正瞪大眼瞳看着他的了然。

    然而，在南宫云杰俯身进去想要将了然抱起来的时候，了然却下意识地将身子后挪。

    南宫云杰微微拧眉，轻唤，“了然？”

    了然不敢再抬眸，她低垂着首，好似一幅做错事的模样。

    罗伯特跟着来到了车旁，将南宫云杰推到一旁，然后替了然解开安全带，将了然抱起。

    了然趴在罗伯特的肩上，不敢看南宫云杰一眼。

    罗伯特轻拍着了然的脊背，抚慰道，“了然，你不是一直闹着要你妈咪带你来见你爹地吗？这会儿见着你爹地，怎么一句话都不说？”

    南宫云杰无限爱怜地看着女儿。

    了然此刻已经抽噎，她哽咽道，“妈咪说言言不能够跟爹地见面，言言只能偷偷看爹地……”

    这一秒，南宫云杰已然从罗伯特的怀里接过了然。

    了然稚嫩的小脸上已经满是泪痕，她委屈地逸出，“爹地，你真的不要妈咪和言言了吗？”

    南宫云杰紧紧地将了然按在怀里，他的眸底出现了微微闪耀的水光。

    了然伸手抱住南宫云杰，扁着嘴哭出声。

    南宫云杰不时地亲吻了然的稚气的脸，又将了然紧按在怀里。

    看着眼前温馨的一幕，罗伯特亦在心底感慨，一家人是永远都不会分开的！

    “云杰，保护妻女的任务就还给你了，我警告你，我可是会随时再飞来洛杉矶打扰你们，你要是惹我们小允妹妹生气，那下一次我肯定带她去利雅得再也不让她回来了……”

    留下这句话，最后看了南宫云杰和了然一眼，罗伯特钻入车厢，发动引擎，车子即刻疾驰而去。

    靠在南宫云杰怀里的了然抬起依旧闪烁着水光的稚眸，天真地问，“爹地，萝卜叔叔去哪了？”

    “他走了，他去中东。”

    回答完了然的问题，南宫云杰抱着了然转身朝向了自己的车。

    大约二十分钟后。

    抱着抱枕正坐在厅里沙发上陷入沉思的马小允听见了酒店的房门外传来了一记敲门声。

    没有料到罗伯特和了然这么快就回来，马小允带着疑惑，放下抱枕，打开了房门。

    下一瞬，她毫无预警地迎向了南宫云杰那张俊逸非凡的男性脸庞。

    马小允身子一怔，滞愣地看着眼前正抱着了然的他。

    出现在马小允眼前的，竟是她做梦也没有想到的南宫云杰。

    “妈咪……”

    了然在南宫云杰的怀里欢喜地唤着。

    这是马小允这么久以来第一次看见了然笑得这么开心，这么纯真。

    南宫云杰璨若曜石的黑眸直视着马小允消瘦的美丽脸庞，眉心微微蹙起崴。

    这一秒马小允的眸光已然掠过南宫云杰，他将视线投向了然，然后伸手，“妈咪抱你……”

    仿佛知道南宫云杰并不会进门或者是她原本就没有打算让南宫云杰进门，所以，马小允此刻并没有将房门大开，也没有挪动身子。

    被母亲抱在怀里，了然睁大天真无邪的眼瞳看着父亲，好似在提醒父亲赶紧行动。

    眸光停留在马小允避开的美丽脸庞上，南宫云杰富有磁性的低沉嗓音逸出，“我能进去吗？”

    马小允果断摇首，“我想没必要……谢谢你送言言回来。”说着马小允便从南宫云杰的怀里径直抱走了然。

    了然被母亲抱离的同时，小小声对母亲说了句，“妈咪，爹地有悄悄话要跟你说。”

    马小允俨然无动于衷，她将了然抱放在房里，然后关门。

    然而，在马小允关门的那一刹那，南宫云杰的手臂却横在了未关闭的门缝之中。

    马小允想要将房门闭合，南宫云杰却没有要抽手的意思。

    最后，她索性将房门打开，抬起眼眸，如陌生人般淡然地看向他，“南宫先生，我们有什么好谈的吗？”

    了然在此刻从马小允的身后钻了出来，她跑到父亲面前，然后拉住父亲的手，催促道，“爹地，你快进来……”

    马小允出声警告，“言言！！”

    这会儿的了然什么都不顾，她拉着南宫云杰朝房里走，当然，南宫云杰也表现得顺水推舟。

    待马小允转过身的时候，南宫云杰已经越过她，站在了房里。

    了然则聪明地跑回了房间，然后关上门，将时间和空间留给了自己的父母。

