    跟欧洲中世纪流行的教会文学一样——不过它是把禁//欲主义和来世思想换成了男人不该存在于这世上。

    在基//督教中，说人生来就是原罪，是来赎罪的，甚至将人的本能都归于罪恶，归于邪恶。

    受宗教影响的伟大民族诗人但丁，《神曲》中以悲哀为开始，以幸福为结束。只有在地狱与炼狱中一层一层的恕罪，摒弃那些罪恶，才能抵达天堂。

    北凤国的训诫同理。

    它认为男人生来就是原罪，是罪恶的化身。

    生子药就是为了彻彻底底将男人的存在价值抹杀，让女人也能单独孕育一个生命。

    这种想法获得了北凤国大多数民众的支持，当然也有小部分认为这方法太荒谬——女娲创造了男人和女人，自然是认为这两者应该是共存的。

    其他不以女子为尊的国家，也没见封杀所有女人啊？

    他们还不是用女人来传宗接代？

    ——这种说法被极端分子否认，她们认为其他国家的女人存在价值被剥削的只剩下传宗接代。

    这样的做法无比邪恶无比可恶，该把那些不把女人当一回事儿的家伙们全都放到烈火上活活烤死。

    总之，国内对生子药的研究并不是全盘支持，总有那么几个人会时不时跳出来指责皇室的霸道，说她们即将与那些男人一样。

    但这些否认的声音女皇全都无视了。

    她的命令都下达下去了，都开始着人研究了，怎么可能说暂停就暂停？置皇族颜面为何地不说，跟他们世世代代的训诫也不同。

    -

    虞代就是这位今日风头正盛的皇太女。

    原剧情中，皇太女是个相对而言不太会说讨喜话的人，她更会做事儿一些。

    交代给她手上的事儿，绝对会认认真真一丝不苟的完成。

    大公主虞笑霜就不同，她小嘴儿抹了蜜，自小在女皇陛**边养着，什么好话甜话不要命的往外丢，直把女皇逗得乐乐呵呵的，恨不得叫她小甜罐子才好。

    虞笑霜就是典型的主张‘男女平等’的那一派——也是因为这个，被女皇所不喜，失去了继承皇位的资格。

    女皇可以在小事儿上纵容她，宠着她，但是事关国家运转，事关祖宗遗训，怎么能不懂事儿的说改就改、说变就变？

    不过一派归一派，大公主虽在朝政上意见与她相左，可平时生活中还是很讨人爱的嘛！

    女皇因为皇太女一事之后，是越发的宠大公主了，也让大公主一日一日的坚定了自己的决心。

    是的没错，这位不同寻常的大公主，就是本剧情的女主。

    她在幼时读了南莫国摄政王写的一本书，对自己国家和国外形势有了一个大概认知。

    ——这位摄政王与大公主生长在不同的两个环境中，见解自然是处处不同的。

    约摸着是女主看多了国内的那些宣言女子为尊的书看多了，看厌了，乍一看见男主这清新脱俗的言论，就觉得这人写的真好，这人真好。

    ——在原剧情中，把北凤国这种风气贬为‘迂腐’‘陈旧’‘不堪’的。

    以虞笑霜为主的剧情，当然是以虞笑霜的意见为重心。

    虞笑霜认为自己的母后太过顽固，守着那老祖宗留下来传旧了的东西不肯放。

    她想凭一己之力修改，但皇太女这个位置都不是她的，能怎么办呢？

    她苦闷之中，阴差阳错联系上了那位摄政王。

    ——这个时间节点非常敏//感，是南莫即将与北凤开战的时候。

    摄政王派了奸细过来，要探清北凤国虚实。

    虞笑霜就是这么跟摄政王联系上的——并且两者坠入爱河很快。

    一个是自小就崇拜他，自小就把他写的书作为训诫放到床头；一个是抱有不正当的目的，却又时时刻刻觉着这小公主还挺可爱。

    两个人前期是较为甜蜜的，那个时候还没开战——开战之后，虞笑霜意识到自己被骗了，剧情就接着追妻火葬场了。

    最后的结局，就是虞笑霜终于实现了年少的梦想，把北凤国变成了男女平等的国家。

    她在之后与男主摄政王携手，统治了整片大陆，把她的思想传播到挨家挨户，在历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    然后说说皇太女这个角色。

    她或许在原剧情中，从出场到领盒饭，都是中规中矩的循着祖训。

    女皇让她研究生子药，她就费尽心思的研究——结果被虞笑霜，自个儿的亲姐姐三番四次的捣乱，还被虞笑霜好几次道德绑架，说她太偏激，说她太不把男人的命当命……总之是一些不太好听的话。

    可能虞笑霜觉得，都是姐妹嘛，这些话该说就说，不能客气。

    但原身属于那种很木的人，她认定了一件事情就要做到底。

    面对姐姐的指责，她选择隐瞒了下来。她知道自己这储君来源是因为什么，所以虞笑霜越是激烈反对，她这储君之位反而坐得越稳。

    但她没想到的是国师——原剧情中没有提及国师是不是被虞笑霜说动了，只是在原身被污蔑的那五条罪状中，有三条是国师亲手添上的。

    这是一件非常令人震惊的事情。

    要知道，原身大部分时间都跟国师呆在一起研究药物，最隐//私的配方都可以共享，最新的发现都可以你说给我听、我说给你听……

    大家的三观都是一致的，世界观高度重合……

    怎么就忽然污蔑我了？

    ——原剧情里没有详细介绍，只是简单地提及了几笔。

    为了让原剧情看起来是个女主万人迷的剧本，这简单的提及几笔，自然是把国师往暗恋女主那边写的——是的没错，这国师还是个男的。

    他男扮女装混入了皇宫，取得了女皇的信任，可以说是‘忍辱负重’‘演技超群’，全世界都欠他一个奖。

    不管是不是真的暗恋吧，这污蔑是事实。

    原身倒台之后，女主也没有快速上位——女皇还是不赞同女主的思想，换了二公主上位。

    最后的结局是。

    女主的姐妹团都死光了，包括女皇。

