
东极历2295年四月二十九

宗流岳、陈先堂、李金华、李金宅、还有青字辈在族里的青鸣、青杰一共六人，神色期待的站在祖祠殿外面，朝着里面不时张望。

李青霄出关之后，又神秘兮兮的窝在祖祠殿十几天，到今天又让人通知他们过来。

按惯例，李青霄每次这么兴师动众的把人叫的这么齐，那肯定是有好事，故此六人才有些期待。

殿中，李青霄掌间灵力不断勾画出一道道光痕，那些光痕在空中交叉构造稳定后，便形成一组完整禁制，而后被他小心翼翼放置在殿中五角，与早已构建完成的数十道禁制结合在一起，整座大殿内散发出玄奇奥妙的五行光晕。

李青霄后背早已湿透，额头上的汗液滴到眼睛里也不敢眨一下眼睛。

“一阶法阵范围最多只能涵盖方圆一里左右，法阵禁制数量最起码要过百，想不到刻画一道禁制就近乎耗了我半成灵力，好在十多天没白费，还真最后一道阵眼禁制，这法阵就成了！”

李青霄感受着殿中这十多天布置构造的一百多道禁制，感觉到自己的灵识控制已经到了极限！

法阵基础，就是禁制数量，而同时能操控多少禁制，就决定了阵法师的级别！这个数量的多寡，又是由灵识强度决定的，一百三十道禁制，这是李青霄这十多天测试出来自己的极限！

一阶法阵，禁制数量在一百到一千之间，能同时操控一百三十道禁制，李青霄此时此刻，已经成为了一名真正的阵法师！

一百三十道禁制中，最特殊的五道阵眼禁制分别存放在祖祠殿五角，隔绝禁制起到锁灵作用，最后的引灵禁制就如同整座阵法中的经络一样，起到最关键的转化作用！

李青霄将一百三十道禁制全都规整排列之后，整个人才稍稍松了一口气，站起身分别在五个阵眼禁制中投放一万块下品灵石。

而后，再用灵力稍稍牵动引灵禁制，顿时，大殿内五行灵光氤氲成雾，灵气量瞬间比外界浓郁了一倍多。

一阶聚灵法阵，成了！

虽在出关时，李青霄就已经知道自己掌握了三种禁制构筑能力，可当这实实在在能用的一阶法阵被他手把手布置出来的时候，李青霄还是忍不住激动了起来。

虽然才掌控一百三十道禁制，刚过百达标，可他已经是一个名副其实的一阶阵法师了！

接下来就是测试一下法阵的效果了，李青霄盘膝而作，丹田内接近五里的青色雷灵海运转起来，吸取法阵内的灵力，他之前五年也在宗祠殿修炼，加注法阵之后的修炼效果，稍稍对比立马就感觉出来了。

一倍！

与原先郑氏留下的天字号房间中的那道引灵禁制，增加三成修炼速度的效果，简直是天差地别！

一阶聚灵法阵，竟能使修炼增速一倍！

怪不得，怪不得那个柳木年纪这么小，修为能这么高，一阶聚灵法阵就这么恐怖，那柳木可是三阶阵法宗师，三阶聚灵法阵，效果恐怕会更强！

“不过，这法阵用起灵石来，也很惊人！”

看着五个阵眼里的灵石消逝速度，李青霄不由得也感叹了一句。

这才不过片刻，那五万灵石就已去了半成左右，李青霄稍稍推算了一下，维持法阵一天恐怕要消耗下品灵石十万块左右。

一个月就是三百万块，一年就是三千六百万下品灵石！

李青霄不由得啧了啧舌，一年三千六百万，这祖祠殿最多也就够二十人同时修炼，再多也容纳不下了。那平均每人每年大概就是一百八十万灵石。

悄悄算了一比账，李青霄瞬间就感觉家族还是很穷。

但依旧觉得划算，要知道如果当年他小时候族里就有这种法阵能供他修炼，那理论上他的筑基时间就能足足提升一倍，那是什么概念！可能李青霄二十出头就能修炼到筑基境了。

二十出头的筑基境大修士，李青霄摇了摇头，撇开心里不切实际的想法。

想什么呢，照着今天的家族灵石储备，每年花这么多灵石无时不刻的开启这聚灵法阵，也不可能做得到，顶多前几年可以，后面绝对要入不敷出。

难怪说阵法师烧钱，这才一阶法阵。等到了二阶法阵，必须要用中品灵石，三阶上品，到了四阶，就必须要用极品灵石，那才是海量的消耗吧！

到这一刻，灵石除货币属性之外的作用，李青霄算是第一次真正挖掘出来了。

修士在金丹境以下，唯一能使用灵石的途径，就是通过法阵转化灵石内的灵力。

对了，外面还有人在等着！

李青霄这才想起来早上通知众人过来，现在恐怕已经在外面干等了快一个时辰了。

“都进来吧！”

宗祠殿门口，李青霄的法阵只隔绝了内里的灵气，众人听到他的声音，全都走了进来。

一进入宗祠殿，周身氤氲成雾的灵力，直接扑面而来，六人顿时神色一变，还是宗流岳率先出声，他看着宗祠殿四周遍布的禁制，似曾相识道：“这是……聚灵法阵？”

宗天青也是一名阵法大师，原本的临江城宗家，也是有聚灵法阵的，宗流岳确实见过。

“族长，你…………是阵法师？”

宗流岳语气都隐隐带上些激动了，见到李青霄点头承认之后，心里更是颤抖不已！

当年临江城宗家，为何会一跃而成蓝沙岛仅次于两大金丹势力的第一家族！

最重要的原因，就是宗天青不仅本身的灵根资质不俗，更关键的，他还是个阵法大师。

东极海修士万万千千，除了极少数金丹真人能够直接使用灵石之外，绝大多数修士都只能利用灵石去换取各种修炼资源。

而唯有阵法师，能够打破这种桎梏，直接用阵法来转化灵石中的灵力，用以修炼，可想而知一个家族，出现一个阵法师的重要性！

说到底，宗天青若不是被紫剑阁算计，结丹失败，未来的上限，不可估量，这也是宗流岳心中永远的痛。

其余李氏族人，也很快明白过来，看着李青霄的眼神，满是惊喜与动容。

随后，李青霄将这阵法的效果，能容纳的人数，以及消耗也都一五一十的全都告诉众人。

得知能提升一倍修炼速度，众人纷纷激动不已，但听到一年就要花三千多万灵石，顿时就失落了不少，这个消耗量，确实有点恐怖，以如今家族的灵石储备，还真不一定负担得起。

还是宗流岳有经验，看出大家地担心，道：“只要按照家族目前的灵石储备量，合理规划使用就行了，又没有必要时时刻刻都运转。”

李金诚反应过来，立马跟着道：“没错，这法阵既能容纳二十个人同时修炼，按目前族里灵石储备，那每年只需要开启两个月就足够，另外将名额分配好，族中筑基境一部分，练气境一部分，总院那边也能分出几个名额，用以奖励即可！”

李青杰这时也出了注意，他擅长比斗，也想出了点子道：“每年设一次族中大比，位列前茅者，可获得法阵修炼机会。另外大哥总院那边，同样可以以这种方式分配名额，一来可以督促弟子们勤加修炼，二来也能提升族人实力！”

………………

听到众人络绎不绝的提出建议，李青霄的心情，倒比成为阵法师还要高兴了！

一个家族的发展，不是一两个人一蹴而就的事，这些年过去，族人纷纷都在为家族的发展或出力，或谋划，足以证明家族的向心力变得越来越强，而只要有这种向心力，家族也会持续昂扬不断的向上走。

等到众人商谈完毕之后，李青霄才出声。

“好了好了，具体的分配办法，就留给你们事后再商量，我今日找你们来，除了这件事之外，还有另外一件事，碧雨送回来的信，你们都看到了吧？

都说说看，有什么想法！”

众人全都点了点头，想起李碧雨信中的内容。

最重要的一条信息就是，五年之期到了！紫剑阁五年前从晶源岛回来的弟子，五月初十就要出发去晶源岛参战了！

五年时间过去，血灵魔宗与南方余下三岛金丹势力联军的战事，依旧没有结束。

反而血灵魔宗借着那诡异的血灵大法，能够催生出源源不断的血灵根修士，风头甚至隐隐压过了三岛联军。

这几年三岛金丹势力也一直在自己的岛屿上招募其他修士，想壮大联军实力，意图对抗血灵魔宗。

尤其是五年前定出的按战功分配灵壤土地的计划，也将会在今年正式实行，今年应该也会是修士参战最多的一年。

“二哥，我想跟二姐一起去！”

听到李青杰的话，李青霄并没有多少意外的情绪，李青杰擅斗法，并且定海剑决也需要敌人来磨炼这一点他是清楚的。

不过李青杰这次的打算，明显更深远。

“二哥，我这几年也算想明白了。蓝沙岛上，咱们李氏永远也只能是李氏！

前些年你的硝石炒作，还有近些年青瀚的灵米计划，听说也是你让他去做的，虽然都收益不错，但说到底还是给紫剑阁做了嫁衣。

晶源岛金丹袁氏被灭，只要三岛联军能将血灵魔宗驱赶，那就是一片无主之地，咱们李氏如果能先一步占得先机，说不定家族能在晶源岛上开创一番新局面。”

听到李青杰的话，包括李青霄在内的另外六人，顿时全都面色震惊的看着他，他们压根没想到这么深远的地方去。

而李青霄，更是赞许的看着他。

为李青杰这几年的成长，感到欣慰不已，李青杰能看的这么远，他确实感到很开心。

没错，无论是硝石、灵鱼、灵米，李氏能通过掌控这些资源赚灵石，全都有一个很重要的因素，就是拉上了紫剑阁。

要感谢紫剑阁吗！当然要感谢，没有紫剑阁地财力与实力，家族单独也做不了这些事。

可世间利弊相依，紫剑阁提供了助力，同样也攫取了最大利益。

比如硝石，李青霄的估算最后总收益在五亿灵石左右，紫剑阁就拿了八成走！

不仅如此，李氏现在在蓝沙岛人的眼中，身上紫剑阁的标签也越打越结实，这也不是族人想要的。

李青霄闭目沉思了了片刻，李青杰的话，无疑也让他面临了一个很重要的选择。

是继续扎根蓝沙岛巴玉山，借助紫剑阁的影响力，稳打稳扎逐步变强！

还是派遣族人到晶源岛参战，先用战功换取灵壤土地以做根基。等到血灵魔宗被灭之后，晶源岛本土金丹势力就一个都没有了。到时家族再去与各方博弈，立足晶源岛呢？

稳中求进，还是积极进取？

这两个选项摆在面前，李青霄几乎是瞬间就做了决定！

“晶源岛，一定要去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68670784"  chaptername="第一二一章  布置聚灵法阵【月底跪求】">加入书签</a>
</div>
