    当然，也就仅此而已，

    除却她多年来开的一个私人匿名账户，她的一切明面上的账户，在她离开米利坚国境的时候，都必然会被检测，更有可能，直接被冻结。

    她明知道是这样的结果，但她还是离开了那个令人窒息的地方……

    义无反顾。

    如果华夏能够让她满意的话，比如风土人情，社会生活之类的，她不介意改换国籍，在这里定居下来。

    她有这样的自信，尽管华夏的绿卡，是世界上最难获得的绿卡之一。

    但是在眼下的情况，【九域】风靡全球，彻底将石油稀土煤炭等资源赶下神坛，成为现在全球第一的巨大经济来源，已经成体系成巨大规模的传播开来。

    在这样的情况下，一个作为米利坚【九域】的偶像派任务的她，能够获得的经济效益，是非常客观的。

    而且，她不止是会打游戏，她同时是一个伟大的建筑工程师，并且对‘空气动力学’有很深刻的研究，知识就是她的本钱，她完全可以将自己卖个好价钱。

    不仅仅是华夏一个选项，如果华夏不成，她不是不可能北上，前往白熊国一游。

    不过，她的选项，也就只有这么一点了，毕竟，这个星球上，能够不给米利坚当孙子，并且正锋相对的国家，也就这二位了，其余的，就是自投罗网。

    只能被瓮中捉鳖。

    不过，华夏还是金发少女的第一选项，因为这里有“辣个男人”存在。

    很是自然的打了个一个出租车，金发女子发现华夏的司机会很健谈。

    她的华夏语水平，是无限接近于土著的，甚至不存在什么奇奇怪怪的口音。

    所以，她跟司机攀谈的很开心，从天文地理到国家大事，再到明星八卦，城市建设，未来发展，前往酒店住宿的路上，金发女子虽然对答如流，谈笑风生，引来司机大叔的阵阵赞叹，但是，她还是惊愕无比……

    她一度怀疑，自己在进入华夏国境的时候，就被人盯上了，这是华夏高层的特殊组织，在有意无意的接触自己。

    但是，当她到达目的地打表付钱下车，站在月亮底下吹着冷风的时候，却清醒了过来。

    她多半是想多了。

    不过，站在路边，背着大背包的金发女子，单手插着腰，展露出了自己的修长大腿，呵呵傻笑了起来，这种感觉，还不错嘛……

    刚才，司机大叔给她推荐了不少的本体特色菜馆和小吃的地点，她抬起白皙的手腕看了一下手表，时间还早，才不到零点，而这附近，据说有一条美食街？

    还有一个什么巷子，是市中心最繁华的地方，以夜市闻名。

    何不去体验一下？

    金发女子想到这里，有点跃跃欲试，她索性也不上酒店安顿了，直接背着大背包靠着两条大长腿，来到了就处于酒店背面不远处的步行街。

    灯火通明。

    这一瞬间，金发女子有些感慨，如果不是到处都溢散着美食的味道，而且人潮汹涌，令人晕头眼花，且没有太高太华丽的标志性建筑，她甚至以为自己身处时代广场……

    而这，只是一个华夏二线城市的街头而已。

    烧烤，炸丸子，麻辣拌，面皮，烤冷面，火锅，等等一系列的特色小吃，让金发女子眼花缭乱。

    她不是一个贪嘴的人，但是走在接头，感受着这种摩肩接踵的感觉，嗅着往鼻子里钻的各色香气。

    看着那些沾满了红油的串串，最终还是忍不住加入了夜市吃货的大军。

    坐在夜市的小吃摊，她望着面前的一盘盘大杂烩一样的小吃，不知该从何入口。

    她只能略显笨拙的学习着邻桌的食客，哦，这个烤冷面，要先搅拌一下，然后放点红油辣椒，再撒点香菜，嗯……然后用牙签挑起来……

    唔！

    一口烤冷面入口，只是一个非常普通的小吃，但是那舌尖上迸发的各色香味，却是让金发女子忍不住想要开口赞叹出声，毕竟，一惊一乍，是米利坚的特权。

    但是她望着周围谈笑风生，大口喝酒，大口吃肉的食客，还是保持了应有的优雅。

    只不过，激动的满脸通红是免不了的了。

    “今天的九域论坛你们看了吗，据说在东州，北州，中州的分接地带，出现了一个封山城，还有一个古墓，但是后来的玩家去的时候，这座城却消失不见了。”

    很显然，现在的九域已经火爆到了一种匪夷所思的地步，往常，饭桌上，人们聊得都是天南地北的，游戏？只有年轻人和特别爱好者会聊一聊。

    但是现在，【九域】却成为了每一个人或多或少，都必须要知道，甚至必须要玩两手的东西，而且这玩意却是赚钱，不对，简直不是赚钱，而是吸金！

    既然【九域】关乎了人们的生活水平，那么自然再饭桌上，那里都少不了聊九域。

    金发少女压了压鸭舌帽，小心翼翼的沾满了红辣椒，将一个炸的金黄色的丸子撸进了口中，嗯……外表金金黄，表皮酥脆，内力q弹有嚼劲。

    好吃！

    同时，她也在默默的侧耳倾听周围人的讲话，没办法，对于人域灵元界的事情，就算是她，也全部都是通过论坛来了解的，因为从无尽战场的通道开启，她还没有尝试过从圣元界前往灵元界这种盛举……

    不过，在她离开前，倒是听说，那个家伙正在筹划着什么人域战争之类的东西。

    但是，管她屁事呢？

    “没错，的确是有很多人都这么说，但是我觉得很扯淡，一个城池，怎么就活生生的消失不见了？”

    金发女子默默的听着，有一个叫封山城的城池，下面还有古墓，但是突然消失不见了。

    嗯……

    有诡异。

    “你还别不信，很多有名的大佬，都验证了这件事，而且有一个匿名的灵阵师大佬，第一次发帖，却是以专业的角度，认真的剖析了封山城周围的情况。”

    “他说，这里绝对是起过阵法的，而且不止一个，而且现在还有很庞大的能量，在地表和地底运作，但是这种灵元能量波动很淡，他无法解析出来是什么阵法。”

    金发女子吸溜着同样泼着红油的面皮，时不时的咬一个非常筋道的面筋，感觉十分满足。

    嗯……

