    “你好好修炼，到时候我赐予你灵根，也许这个世界上，除了我，就没有谁能够赐予灵根了。”陈小凡咧嘴一笑。

    商霸天露出惊骇的神色，自己只想报仇雪恨，只要陈小凡领进门，修行方面自己会想办法。

    没有想到拜了一个这般牛的师傅，看来以后报仇雪恨，是指日可待了。

    “我现在的集团被封杀，你可有办法解决？”陈小凡问。

    “我不知道你集团的情况，您能够说一下吗？”商霸天恭恭敬敬的神色。

    “身为我的徒弟，属于本门核心人物了，我就把一切告诉你，首先使我们的仙门。仙门规矩不该问的不要问，修为到了自然会知道。规矩就是不允许行凶作恶，只能够行善积德。违反门规者轻则废除修为逐出师门，严重者，格杀勿论！”

    “我会遵守师门规矩。”商霸天恭恭敬敬地说。

    陈小凡把特价集团的事情说了一遍，也提起圣地正在举行世家竞赛。

    商霸天听到世家两个字，脸色极为痛苦，眼睁睁看着一个个亲人遇害，心中压抑的仇恨，差点爆发出来了。

    知道要报仇雪恨，一定要忍耐，没有本事之前，最好收敛，躲起来，否则大仇未报身先死。

    商霸天比美男子成熟很多，知道什么时候该忍耐。

    商霸天听完陈小凡所说的经过，哈哈大笑。

    陈小凡瞪了一眼商霸天。

    商霸天才不敢笑。

    “师傅很简单冲破枷锁，你却是自寻烦恼。”商霸天咧嘴一笑。

    “废话少说。”陈小凡心中极度震惊！

    不是陈小凡自己想不到办法，而是整个集团，一个军团的智囊团都没有办法啊！

    “如果对付普通人，要解开对方封锁，有点难度，点对于仙门来说，解开对方封锁，那是轻而易举的。”

    “再废话的，逐出师门。”陈小凡额头直冒黑线，这不是变相说自己愚蠢吗？

    “按照普通人的对抗，确实是难度很大，但不是没有胜算，毕竟对方的酒店商议很好，纯熟依靠蛊虫异味吸引，只要不用蛊虫异味，酒店就会恢复如初了，对方也抢不走客人。”

    陈小凡点点头，心中苦笑不已，依赖了蛊虫异味，异味被克制，就钻进牛角尖了。

    一旦不用蛊虫异味，就算怎么样也有一些顾客。

    “第二，高科技远超敌人，就寻找敌人的对手，优惠给予高科技产品代销等等福利，首先扩大自己的人脉，正所谓敌人的敌人就是盟友。”

    陈小凡知道商霸天确实是奇才，送的拉拢敌人的敌人，但这些在普通人之中很有用，在和圣地斗的话，就不适合用了，谁都不敢得罪圣地，所以无法拉拢到盟友。

    “表面上没有谁敢正面得罪圣地，暗地里还是有人资环铤而走险的。”

    陈小凡点点头，商霸天所说的完全不错，就是因为这样，集团依然还有商议。

    “依靠盟友联手打压是很漫长的，要每一步都计算的非常准确，否则就会倾家荡产。但我们是圣地，所以和对方是具有同样的势力，所以化解起来，就是不费吹之力。”

    “废话总是那般多？”陈小凡等了一样商霸天。

    “其实很简单，化整为零，把特价集团藏起来，让敌人高兴。”商霸天严肃地说。

    陈小凡直翻白眼，不做生意，不是解开对方的封锁了，而是自己把自己往死里整，这是什么狗屁办法。

    “其实很简单，雪藏特价集团，把全部生意交给世家打理。”

    每一个世家都有自己的销售渠道，特价集团的好物资，如果发放到这些世家手中，绝对是供不应求。

    陈小凡眼睛一亮，没有想到转换了方式，敌人找不到对象打压了，那般多世家，钟家不会像疯狗一样乱咬吧？

    “好主意，我马上召开世家会议。”

    陈小凡让杨家兵邀请全部世家开会。

    不需要千里迢迢前来开会，在网上会议室就可以开会了。

    薛家公子这一群纨绔子弟和家族掌权人，都参与了这一次电视会议。

    他们首先看到的是每一种货物的介绍，看到精美的家私，都眼睛一亮。

    看到食材的介绍，才知道原来人家大酒店那般热闹，是有特殊食材的，不是普通人可以购买到的。

    更加期待成为古武世家，这样的话，就永远占据别人没有的优势，家族兴旺起来，是指日可待。

    肉牛和蔬菜海鲜，水产品，等等全部承包给每一个世家销售。

    一刹那就化解了产品无法销售的致命弊端。

    珠宝店也交给这些世家打理。

    特价集团的人员全部回归工厂，退出销售前线，退居到二线，雪藏起来。

    现在只是经营酒店和特价数码。

    特价数码属于特别浩大的公司，所以那般多世家都没有谁有资本拿下来。

    酒店一直亏本，自然不会承包出去拖累世家发展。

    一刹那，就把陈小凡最头疼的事情解决了，陈小凡知道自己在局者迷而已。

    但商霸天确实是有才能，这般轻易就化解了敌人的封锁，而且不费吹之力，还壮大的人脉关系。

    也难怪商霸天在商场上无敌手，确实是有两下。

    “你有什么东西要收拾的吗？”

    “师傅想回去？”商霸天诧异地看着陈小凡。

    陈小凡直翻白眼，不回去难道在这里隐居？

    “这里是快宝地，一旦开发出来，绝对是聚宝盘。”商霸天很严肃地说。

    “怎么回事？”陈小凡看到这里不毛之地，看不出有什么好发展的。

    这里不是自己的领地，自然不会费心思去改善土壤。

    “其实只要把潮水大坝建造起来，这里就不受台风影响，凭你的财力，这里一百平方公里地带治理好是轻而易举的。”

    陈小凡自然知道建造防护堤坝，就可以阻拦海水侵袭，问题这里不是自己地盘。

    “这里价格很便宜，是我以前购买下来了，现在也只有这一块地皮了，就当做送给您的见面礼。”

    这里那般大，就是治理起来非常难，开发出来的话，绝对是意想不到的收益。

