
　　铮！

　　太上神子一指如神剑，威力摧枯拉朽。

　　赵云攥住了其手指，咔嚓一声直接掰断。

　　“还未完。”

　　太上神子阴笑，双眸闪烁了幽光。

　　这是一双特殊的眼瞳，可摄人心神。

　　可惜。

　　他选错了对象。

　　赵公子时常用幻术坑人，哪会没防备，早已用轮回之力，护住了双目，别看那厮眼瞳诡谲，却形同虚设，莫说祸乱心神，连最基本的防御都未破，即便破了，也难乱他心境。

　　“光明身。”

　　赵云心中一叱，体魄顿如太阳，万道光芒绽放。

　　太上神子当场中招，那双邪异的眸，瞬间被晃的一抹黑，眼角还有鲜血淌溢，他是始料未及，未没想到赵云的光明之法，竟是这般霸道，连他特殊仙眼，都架不住光芒照射。

　　“汝...比昔日更强了。”

　　太上神子冷笑，第一时间飞遁。

　　因光明之法，他眼前是一片黑暗。

　　也无妨。

　　这只是暂时性的。

　　凭神识一样能看四方。

　　“多谢夸奖。”

　　赵云提剑瞬身，锁定了其眉心。

　　而后，便是磅的一声响，他一剑虽命中，却未伤到对方，缘因那厮眉心处，多了一块婴儿巴掌大的小盾牌，正是这盾牌，挡下了他绝杀，乃至霸道的一剑，只擦出一撮火光。

　　“瞬身对我无用。”

　　太上神子森然的笑，更多狰狞恶意。23sK.com

　　话落，便见他体内窜出一道光，更准确说，是一道法则铁链，迅如闪电，饶是赵云的速度，都未能避过，当场被锁。

　　“带你去个好地方。”

　　太上神子的身后，多了一道漩涡。

　　他退入了其中，把赵云一并拉了进去。

　　两人再现身，已是一片内成乾坤的世界，昏暗天地不见光明，虚空电闪雷鸣，下方则烈焰燃烧，还有一条条岩浆纵横。

　　“异空间？”

　　赵云心中一语，挥剑斩断了法则铁链。

　　此地很诡异，有一股神秘而恐怖的力量，极尽压制他的修为，短短一瞬间，他太虚第五重的境界，愣被削到了玄仙境。

　　“这乾坤，可还满意。”太上神子笑看赵云。

　　“还行。”赵云没看这货，只仰看苍缈虚无。

　　异空间的玄机，就在苍缈虚无，竟是一种神明级的禁锢，也不知哪位大佬所修，只知进来之人，除太上神子，皆遭压制，如此，一旦被拽到这，便无异于一只脚入了鬼门关。

　　“与我同化，便少吃些苦头。”

　　太上神子抬手，五指张开朝赵云。

　　他调动了乾坤，熊熊烈焰汹涌翻滚，要以此法炼化赵云，这事儿他常干，专挑特殊血脉下手，配合其功法，事半功倍。

　　“吞我？...不怕撑死？”

　　赵云淡道，通体金芒闪射。

　　出来混的，谁还没几个挂，对方有神明禁锢，他有至尊法则，强行撕裂了压制，玄仙境的修为，又重回了太虚第五重。

　　“你...神明法则？”太上神子满目惊异。

　　“猜对了。”赵云拂袖，祛灭了熊熊烈焰。

　　“此神物，吾甚喜欢。”太上神子眸光炙热，如幽灵般临身，一手探入了赵云体内，掌指篆文刻画，欲分离神明法则。

　　他自信满满，但结局不尽人意。

　　分离之法好神通，却未撼动法则。

　　而这会儿功夫，赵公子可没闲着，他一掌剖开了其紫府，将困于其中的混天魔王，强行拽了出来，随手塞入了永恒界。

　　太上神子咬牙切齿，又飞身后遁。

　　他祭了本命宝塔，引动了虚无闪电。

　　从远去看，悬空的宝塔，更像是一座雷塔，肆虐的雷霆席卷，加之乾坤助威，激荡出毁灭之力，整个异空间都巨颤。

　　他这般给面子，赵云自不藏着掖着，瞬开金身。

　　先前是顾忌魔王，他未下死手，如今可放开了打。

　　永恒体战力全开，逼格还是很晃眼的，擎天立地的永恒金身，看着可比雷塔唬人多了，一巴掌呼过去，没几人扛得住。

　　镇压！

　　太上神子一声暴喝，催动了雷霆塔。

　　赵云比他更强势，一个恢宏磅礴的大摔碑手，将撞来的雷塔，抡到了九霄云外，清晰可闻的咔嚓声，魔王听着贼悦耳。

　　唔...！

　　太上神子闷哼后退，眸中第一次显露了惊色。

　　他还是低估了赵云，这才多久，竟变的这般强。

　　要知道，他可是一尊货真价实的道虚境，单论本命修为，他比对方高了一个大境界，加之在他的异空间，天时地利人和，他已是近乎占尽，如此的优势，竟特么压不住对方。

　　“道友...想啥呢？”

　　赵云已到，凌天一脚踩了下来。

　　太上神子避之不及，忙慌双手擎天。

　　别说...他还真就挡住了金身的踩踏。

　　“大力出奇迹。”

　　赵公子祭了力之道法则，极尽加持。

　　他脚掌瞬如山岳沉重，轰的一声落下了。

　　瞧太上神子，就很尴尬了，上一秒还屹立不倒，这一秒，妥妥一个大字贴那了，任他气血升腾，可就是冲不脱赵云束缚，这一幕似曾相识，昔日在虚妄城外，也是这般被踩。

　　“下辈子，莫惹姓赵....嗯？”

　　赵云话未说完，便见太上神子消失了。

　　没错，是消失了，瞬间化作了一缕幽雾。

　　“还是化身？”魔王看了挑眉。

　　赵公子的神色，也是格外的奇怪。

　　打了大半夜，不是本尊，这就很吓人了，堂堂仙王第五重啊！竟是一个化身，那太上神子的本尊，修为境界该有多高。

　　“赵云，你我还会再见。”

　　天外，有枯寂冰冷的话语响彻。

　　赵云微微抬眸，确定听到了声音，但却追寻不到其源头，寥寥一语，会是一个挑战书，下次再见，才是真正的大决战。

　　“其本尊，绝非无名之辈。”

　　赵云收了眸，看向了魔王。

　　魔王轻摇头，世界很大，卧虎藏龙之辈何其多，便如太上神子本尊，他就闻所未闻，按他所想，对方多半是一尊半神。

　　赵云再未多说，拂手搬出了传送域门。

　　“你体内的光明神蕴...哪来的。”魔王问道。

　　“天灵秘藏。”赵云未隐瞒。

　　“狗屎运哪！”魔王深吸一口气，似知天灵秘藏的来历，正是他的老相好留下的，也便是太阳神，昔年，他还未开化前，是彻头彻尾的大魔头，正是太阳神出手将他镇灭的。

　　不过，当年他并未死绝，有一丝残魂遗留。

　　也或者，是太阳神手下留情，故意放他生路。

　　既非一般的至尊，太阳神留给后世的，自是逆天大造化，无尽岁月，不知有多少天骄人杰找寻，都未能集齐七颗天灵珠，这个时代，赵云却做到了，可见此货气运有多逆天。

　　赵云已盘膝坐下，以光明神蕴洗练体魄。

　　魔王是看客，见这等光芒，便如见太阳神。

　　他也找地儿坐那了，默默沉敛心境，魔道天音响彻不绝，这是他故意为之，以便赵云聆听，这小子天赋和悟性皆属逆天，可一心分多用，保不齐一个顿悟，便能得魔道真谛。

　　赵云颇好学，真就竖起耳朵听了。

　　魔道的路还很长，他还未真正走出。

　　其后一路，他都是在悟道中度过的，而且参悟的不是一种道，外人或许贪多嚼不烂，但他属例外，绝对技多不压身。

　　他再出域门时，已是西荒地界。

　　说来也巧，刚上来便撞见俩熟人。

　　乃老神棍和胖大仙，该是刚被人揍过，那个鼻青脸肿熊猫眼，特别是老神棍，鬼晓得被谁砍了一刀，伤口幽芒四射。

　　“我的小祖宗啊！你跑哪去了。”

　　见了赵云，两人激动的差点哭了。

　　这俩保镖着实惆怅，自那一夜分离，他们可谓兢兢业业，不是在找人，就是在去找人的路上，把圣子弄丢，吃罪不起啊！还好赵云无恙，若有闪失，不念天不弄死他俩才怪。

　　“去星空逛了一圈。”赵云呵呵一笑。

　　“多事之秋，你还跑外溜达。”老神棍脸黑。

　　身侧，胖大仙也吹胡子瞪眼，为了找圣子，他俩都累的够呛，这货倒好，跟没事儿人似的，就不怕半道被人拉走炖了？

　　上火归上火。

　　两人都眸光熠熠。

　　多日不见，这小崽子修为精进哪！尤属本命气蕴，格外玄乎，饶是他二人的眼界，竟都看不透，只因有神秘力量遮掩。

　　“这是...道家天机术？”胖大仙捏了捏胡子。

　　“你做了道家上门女婿？”老神棍戳了戳赵云。

　　这猜测很靠谱，道家的天机术，从不外传的，若非是自家人，绝不可能通晓此法，而上门女婿，貌似就属自家人一列。

　　“自学成才。”赵云又一本正经的胡说八道。

　　俩老头儿自是不信，一左一右，开了研究模式。

　　无需去问，便知这货外出溜达时，撞了不少机缘和造化，如今底蕴强的让他们都骇然，纵观天字辈的一代，鲜有人可比，即便仙榜第一来了，也未必能拿下他，就是这么吊。

　　“这是被谁揍了。”

　　赵云祭了永恒本源，帮俩老头儿疗伤。

　　胖大仙还好，老神棍的状态，极其糟糕。

　　“吞天族。”胖大仙咳了一口血。

　　听这三字，赵云眸中顿的寒芒乍现。

　　正找他们呢？触了他逆鳞，那得清算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十九章 还会再见免费阅读。https://xs.23sk.com 