    这是一副极其罕见的形象，圆球化作巨大的飞碟，无声地飞快地朝着一群人滚去。

    王斌亡魂皆冒，拉着两拨人飞快地往后狂奔。

    “圆球不是死的么？怎么会朝我们滚过来？”李茉莉边跑边问道。

    “我也不知道！”王斌看着后面越逼越近的飞碟，焦急道：“圆球变成了飞碟，朝我们滚过来了！我们要加快速度，要不然就被碾压了！”

    龙腾一飞神色大变，一边跑一边问道：“我们这样看不到，也释放不了神识，根本就是盲奔，怎么加快速度？”

    “我们要是被圆球吞噬了，会怎么样？”徐晓萌出声道。

    所有的人都沉默不做声，没人知道会怎么样。但是，想着被一个圆球吞噬，就像被一个生物吃了一般，没人敢去这么想。

    王斌的脸色有些惨白，看着自己左手边上的五个女人，心里说不出的懊恼。

    “连累你们了。”

    眼看着飞碟越滚越近，就要滚到身后，王斌苦笑着挠了挠崔云娇的手心。

    众人虽然看不见，感受不到，听不见任何动静，声音，但是听着王斌深沉和懊恼的话，就知道形势的严峻了。

    崔云娇朝着王斌的方向展颜一笑，道：“小白脸老公，能够嫁给你，是我一生最为开心的事情。”

    “我们也是，希望我们下辈子还是夫妻。”蒋婷婷，李茉莉和王可晴道。

    李渔舟朝着王斌的方向充满歉意地苦笑。

    四女当先被飞碟碾压，而后消失不见。

    徐晓萌展颜灿烂一笑，跟着被飞碟吞噬，留下声音道：“记得下辈子补全我们的婚礼。”

    看着徐晓萌被吞噬，王斌眼眶一红，还没来得及哭出来，崔云娇在他额头上亲了一下，身体被飞碟快速地吞了进去。同时被吞进去的，还有龙腾一飞。

    看着在瞳孔中急剧放大的飞碟，王斌停住脚步，看着飞碟将自己一点点吞噬。

    寂静无声的归墟通道里，飞碟吞噬了七个人之后，滚动了数百米，而后慢慢停下来，再次化作一个圆球，挡在了通道中间。

    漆黑的通道里，仿佛什么也没有，又好像什么也没发生。

    王斌做了一个很长的梦，他梦见自己又回到了叶惜的别墅。

    他站在别墅的门口，别墅里，站满了人。

    叶惜此刻和周美海手牵着手，在朝王斌打招呼。

    王斌心里一暖，他知道，自己这是在梦境里。然而，看到两个相爱了一辈子的老人，终于走到了一起，王斌心里还是说不出的感动。

    他看见了王鸿夫妇，两个老人和程颐夫妇，蒋贤夫妇，李利文夫妇正在大笑着说着什么，他们的身上，坐着几个小孩。有自己的孙女盈盈，自己的孙子文文，还有几个小孩，王斌他也不认识。

    岳念宗正在给岳玉宗捶背，他的媳妇正在和岳琳说着什么，岳琳时不时地开怀大笑。

    他看到了崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，王可晴，林清雅，高琪还有川崎亚美子，他的女人们，此刻都穿着颜色各异的婚纱，朝着他跑来。

    她们的身后，程月贤，川崎望斌等几个王斌的儿子和女儿，正在拼命地呐喊。

    王斌笑着张开胳膊，去接住她们，竟然发现她们穿越了自己的身体，然后跑向远处，最后消失不见。

    王斌还看见了释天，他正在和戴丽丝磕着瓜子，笑眯眯地看着自己。

    王斌刚想冲他们两打招呼，却被两道身影挡住。

    一对璧人，男的样貌清秀，穿着一身白色剑袍，王斌微微一愣，这是他脑海里，永恒之兽记忆中，永恒之兽的样子。

    永恒之兽牵着一只小手，小手的主人穿着一身洁白的长裙，李渔舟。

    看着两人牵着手，安静地对视着，笑着穿过自己的身体，王斌微微苦笑。

    “你还好吗？”

    李渔舟突然转过身，看向王斌道。

    王斌一阵错愕，这不是梦里吗？李渔舟怎么看得见自己的？

    “你还好吗？”

    声音又重复问道。

    王斌一阵错愕，这声音，不是李渔舟的！

    虽然李渔舟不是他的女人，可是两人毕竟在一起相处了五年之久，李渔舟的声音王斌闭着眼睛也知道是怎样的。

    “你还好吗？脑袋还疼吗？”

    同样的声音继续道。

    梦境突然碎裂，王斌的眼睛里，突然裂开一道缝隙，一道刺眼的光芒照的王斌眼睛发疼。

    “医师说你昏迷太久，不宜一下子承受这么多阳光。你慢慢来，不急的。”

    女声柔声道。

    “嘶！”

    王斌痛苦地呻吟了一声，脑袋像是要裂开一般。

    一只小手急忙压着王斌的额头上，将王斌按倒在床上。一股茉莉花香的味道扑鼻而来，王斌挣扎了好一会儿，眼睛才终于适应了阳光。

    只见自己的眼前不远处，一个十七八岁的少女撅着嘴，不满道：“你这人真固执，叫你不要急，你偏要急！”

    看着少女陌生的容颜，王斌脑海里头突然浮现崔云娇五女的容貌，急忙挣扎着站起来。

    少女不满地松开按在王斌额头上的小手，怒道：“你干嘛啊，一句话不说，就想坐起来。你死了我可不管了！”

    看着少女一脸怒气冲冲的表情，王斌微微一愣，才回过神来，忙道：“谢谢你救了我。我这是在哪里？娇娇，萌萌她们呢？”

    “不是我救了你，是我阿爸救了你！”少女瞪着王斌道：“还有啊，我可不认识什么娇娇，萌萌，我听阿爸说，就看见你一个人晕倒在海边，虚弱得快要死了，所以才把你背回来。你要感谢的话，你就感谢我阿爸，我阿爸可是村子里的英雄！”

    王斌一颗心像是要裂开一般，少女的意思再明显不过了，崔云娇等人根本不在自己身边。

    王斌右手手掌抵着额头，被飞碟吞噬后，根本不知道发生了什么。

    但是现在唯有一点可以确定的是，既然自己还活着，说明崔云娇等人也还活着，只是目前不知道在哪里。

    “这是哪里？”王斌看向少女道。

    “桃源村！”

    “不是！”王斌颇为头疼，一时半会儿不知道该怎么会，突然想起李渔舟一直说她是永恒冥界的人，王斌忙道：“这里是不是永恒冥界？”

    “你是永恒冥界的人？”少女脸色骤变，脸上突然布满寒霜。

