    这一把生命宝石足足有十块，他这两只手握起来的生命宝石加起来就足足有二十块之多啊！而

    后，啪的一声，全部破碎。这

    一幕，若是被这荒古废墟中人看到的话，一定会痛心疾首。

    这种东西，他们极为重视，视之为至宝。

    平时用一块都是小心翼翼，而陈枫，竟然是将两块同时捏碎？可

    以说是极大的浪费。但

    是，陈枫这么做自然是有其道理。

    这二十块生命宝石，同时被捏碎，顿时，一股极其凶猛强悍的力量，在陈枫的双手之中出现。

    那翠绿无比的光芒，瞬间就将这方圆足有百米的空间照亮。甚

    至，此时在那空中，都出现了那如同河流一般哗哗流淌的力量大河！这

    道充满了翠绿色光芒，充满了盎然生机，充满了强横力量的

    瞬间，陈枫身体上的伤势，便是被全部治愈。他

    胸腹处的巨大伤口，那里面有着强烈的黑色力量在涌动，试图阻止。但

    ，就它那点力量，怎么可能组织的料？不

    过瞬间，那些黑色的力量便是纷纷被击溃。

    陈枫的伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    而治疗完毕陈枫这些天让他重伤濒死的那些伤势，甚至只是小小的消耗了这庞大力量的一成罢了。

    下一刻，剩余那些力量，便全部是涌入到了陈枫的体内，融入到了他的丹田之中。在

    他的各个经脉丹田之中，沉淀了下来，然后缓缓转化为陈枫本身的力量。

    于是陈枫的气息也在不断的提升。

    他身体里面的力量，就如同那巨浪一样，不断冲击着二星武帝巅峰的堤坝！

    终于，那堤坝不知道被冲击了多久之后，上面出现了裂缝，然后出现了大洞。

    然后，开始破碎！

    终于，轰的一声巨响，那堤坝直接被轰然破碎！

    而陈枫的气势，也是陡然之间，便是打到了二星武帝巅峰之境！此

    时，陈枫拳头攥紧，哈哈大笑。

    他睁开眼睛，目光之中，神采奕奕：“我现在已经突破到二星武帝巅峰了！”

    他感受着体内那汹涌澎湃的力量，冷冷笑道：“

    天狼，想必你现在自认为对我极为了解了吧！“

    “想必，你现在已经是认为，将我的底牌全都掀开了吧！”

    “想必，你现在觉得我重伤濒死，甚至在等死了吧！”“

    哈哈哈，你又怎么能够想到，我在击杀了死蛇之前，带着他来到了那云雾神鸟的聚居地，猎杀了上千头云雾神鸟呢？”“

    这几百块的雾化宝石和生命宝石，便是我的一张底牌啊！”

    “不但用让我的伤势全部治愈，甚至让我的实力更有所突破呀，这是我一张你无法想象的底牌！”

    陈枫深深吸了口气，目光看向远处：“

    而这，还只是我无数底牌的一张而已，还是最浅的一张！”

    “我为你，准备了整整四张底牌啊！”

    “而你忽略了我这些底牌，那么当你在面对我的时候，就要付出惨重的代价，这个代价，只有一个下场！”

    “那就是……”

    陈枫冷冷吐出一个字：“死！”

    此时，就远在数百万里之外，天狼峰之上。那

    间小小的殿堂之中。此

    时，在天狼和西门山岳面前，有着一个小小的水镜。

    那水镜之中，波光粼粼，一片模糊。不

    过，大概却能够看出来其中的场景，正是陈枫杀死那第九名天狼队临时成员的场景。

    天狼双手摁在那水镜之上，一道道蓝色光波在他体内不断流转而出，维持着水镜。终

    于，当画面定格在陈枫将那第九名天狼队成员斩杀之时！天

    狼啪的一声，双手一收，那水镜直接破碎。

    而后，他身子一仰，靠在后面，大口大口的喘着粗气。

    额头大汗淋漓，身上气息强弱不定。显

    然，对于他来说，维持这个跨越几千万里窥测别的武者的水镜，也是消耗极大。片

    刻之后，他从身后取出一个翠绿的竹节筒，将其打开。

    顿时，一股浓郁香气传来。他

    咕咚咕咚，对着那竹节桶喝了几口，然后小心的将其合上。

    闭上眼睛，养神片刻，方才睁开眼睛。那

    目光之中，已经是重新恢复了神采！

    而后，他嘴角勾勒出一抹笑容，缓缓说到：“现在，这陈枫的底细我已经基本了解了。”

    “不错啊，这陈枫可以，他竟然拥有数把强大的几乎接近一品神兵的武器。”

    “还拥有一门压箱底的拳法，以及速度极快的身法。”“

    厉害，不愧是大世家出来的，果然底牌众多。”

    “不过，这应该也是他的全部底牌了。”“

    他现在的一切，都已经被我掌握，了若指掌！”

    他缓缓攥紧拳头，就好像要将陈枫捏死一样，脸上露出一抹浓烈的自信：“等我在面对他的时候，就可以将他像蝼蚁一样碾死！”不

    得不说，天狼着实是一个极为细心，同时也是极为小心之人。他

    虽然已经认为陈枫实力远不如自己，但是在面对他的时候，却还是尽力做到将其削弱。他

    派来这些人最重要的一个目的，就是削弱陈枫，并且将陈枫的底细给他带回去。

    所以，之前陈枫在面对他那些手下的时候，只是用了有限的几张底牌。

    当然，这有限的几张底牌，在外人看来也是极为强悍。

    比如说，拥有一百二十亿斤力量的强横拳法！比

    如说，九龙剑囊里面的那九龙傲天剑和极上龙阳刀。

    所以，在天狼看来，这大概就是陈枫的全部底牌。但

    是，他却不知，他远远低估了陈枫！此

    时，虽然突破到了二星武帝巅峰，陈枫却依旧有些意犹未尽的感觉。他

    感觉到，自己体内的力量活泼得如同大江奔涌，海浪拍岸一般。这

    一股活泼的力量雄浑无比，似乎忍不住要破体而出。他

    感觉自己还能够突破！但

    陈枫知道，自己还需积累。此

    时突破，定然势竭，而且就算勉强突破，效果也是极差。“

    用不了多久了！”“

    我能感觉，用不了多久了！”陈

    枫攥紧拳头！ 

