    由于这些天孕吐频繁，夏凉为了減少身体上的折磨，一过晚上九点便早早上床睡觉。

    自从决定留下这个孩子之后，他倒是渐渐有些期待再次梦见那条巨蛇，看看它究竟是什么颜色的。

    奈何这些天他再也没有做过跟蛇有关的梦，倒是李墨连续两次岀现在了他的梦境里。

    梦中的李墨身上穿着一套古装戏服，双手反剪地绑在身后，神色有些空茫，偶尔抬起眼眸的瞵间，脸上的表情十分复杂，有些吃惊，有些愤怒，但更多的是怜悯。

    夏凉不明白自己为什么总是梦见这样一个场景，他原以为这是李墨以前拍的哪部电视剧的某个桥段，自己不经意间瞄了几眼，所以才会投射到他的梦境之中。

    但是第二次岀现这个梦境的时候，他敏锐地发现李墨并没有戴假发，身上的戏服也并不齐整，不像是正经电视剧里的场景，倒像是下了戏之后尚未来得及换装的模样。

    次日早晨夏凉醒来之后，回忆起梦中场景，心中有些不安，便给李墨打了个电话。

    电话很快便被接听了起来，李墨的心情似乎不错，笑问:“大清早的给我打电话，是有什么要紧事吗？”

    夏凉看了看时间，才意识到现在才凌晨六点多。

    “你醒了？”夏凉没话找话地问了一句。

    “嗯，在做早饭呢。”李墨话音未落，便传来滋滋声，似乎是在锅里煎着什么。

    夏凉心情蓦地一松，笑道:“哎，你说你要是女的该多好，我直接把你往家里一娶，一日三餐不愁吃喝。”

    此刻端着一杯牛奶正要推门进来的周朔突然顿住了脚步，浑身僵直地立在了门外

    “想得美，”李墨撇了撇嘴，夏凉以前读书的时候就经常拿类似的话来调侃他，他早就已经免疫了，“我也是有正经工作的好吗，你要一日三餐不愁吃喝，就去娶个保姆吧。”

    夏凉不知被触动了哪根弦，突然想起自己肚子里还有个娃，此刻讨论娶谁当媳妇的问题对他而言太过讽刺，时间诡异地陷入了沉默。

    李墨等了一段时间，觉得有些奇怪，问道:“夏凉，你还在听吗？”

    “哦，”夏凉回过神来，道，“内什么，我就问问你，最近一切都还好吗？我可能会有很长一段时间不在B城，所以……”

    “我知道，季秦跟我说了，你跟他表哥合作的那个什么影视基地的开发项目，在D城是吧？”

    “嗯，虽然我人不在D城，但你如果有什么困难，也可以第一时间打电话给我的。”

    “我能有什么困难啊，”李墨道，“你们两位大老板指名道姓让我当男主，导演见了我这个名不见经传的小演员还得客客气气点头哈腰的，我都受宠若惊死了。”

    他这话听起来又是自嘲又是调侃的，夏凉哪里会听不出他内心的不满，以前他就多次拒绝夏凉以这种非正常的手段捧他上位，如今夏凉因一时义气非逼着他上位，确实有些强人所难了。

    “你就当是帮我一次忙呗，”夏凉笑道，“我第一次投资拍剧，不认识的演员我不放心，认识的，除了你也就是季秦了，除了你俩我还能找谁？”

    对于夏凉的这番歪理，李墨哼哼两声不打算再跟他计较，顿了一顿，问道:“下周就要开机仪式了，听说宋总会亲自出席，到时你会来吗？“

    “我……就不去了。”夏凉倒是很想去给李墨捧捧场，奈何自己这身子……他有些怨念地盯了一眼自己的肚子，突然道，“对了，你们要拍的是不是一部古装剧？”

    “是啊，”李墨简直要被他气笑了，“总裁大人，你是认真的吗，连自己投资的是什么剧都不清楚，你也敢乱投资？”

    “我跟宋延是有眀确分工的，他管投资拍戏，我管基地建设。”夏凉强词夺理地为自己辩解了一句，又嘱咐李墨好好照顾自己，便挂了电话。

    卧房门外，一直偷听到他挂了电话的周朔，低头看了看自己手中那杯渐渐涼透了的牛奶，抿了抿唇，一言不发地转身离去。

    夏凉并未留意到门外的动静，挂了电话之后，盯着手机里的通讯录划拉了片刻，又拨出了一个号码。

    “喂，夏凉？”电话里传来杜蓝泽轻快的声音。

    “我又做梦了。”

    “咦，又梦见那条可爱的小蛇了吗？什么颜色的，看清楚了没有？”杜蓝泽浓郁的八卦气息隔着手机屏幕都挡不住。

    夏凉黑线了一下:“不是蛇，你先听我说完。我梦见我的朋友被……绑架，好像是绑架，我不太确定。”

    “你朋友被绑架？”杜蓝泽重复了一句，好笑地道，“那你去找你朋友啊，你找我做什么？”

    “我给他打过电话了，他没事。”

    “……”杜蓝泽沉默了片刻，“所以你找我说这事是什么意思，纯粹无聊想找人聊天？”

    “不是，我担心他会有危险。”

    “只是个梦而已，你别想太多啦。”

    “同样的场景，我梦见过两次了。”

    “咦？”杜蓝泽的语气微微有了些变化，不像之前那么吊儿郎当了。

    夏凉斟酌了片刻，终于将压在心底的一个疑问说了出来:“在我和周朔。发生关系之前，我也曾梦见过类似的场景，梦见过两次，所以……”

    杜蓝泽夸张地吸了一口气:“你说什么？你在那之前就梦见过？”

    “是的。”

    “你怎么不早说？”

    “现在不是说了么？”夏凉一脸莫名，随后道，“我很少重复做同一个梦，之前做了两次，结果就成真了，这一次又做了两次，我担心……”

    杜蓝泽却似乎并没有在听他说什么，嘴巴里喃喃自语:“不是吧，不可能吧？”

    夏凉问道:“怎么了？”

    “你你你最近多关注一下你那位朋友，”杜蓝泽激动地话都快说不利索了，“你那个很有可能是‘梦见'的能力，属于‘天赋技能’的一种，在我们那里只有极少数的Omega拥有类似的‘天赋技能’，一旦发现，都会被政府当成国宝一样严密地保护起来。没想到你这个零界人只是被基因映射了一次，就买一送一地白得了这么个‘天赋技能’简直让人羡慕嫉妒恨啊！”

    夏凉无语了片刻，板着脸道，“买一送一什么的，可以退货吗？”

    杜蓝泽嘿嘿嘿地笑了起来:“别这样嘛，老天爷是公平的，这个技能对你来说又没什么坏处，更何况还有可能救你朋友一命呢不是？”

    事关李墨性命安危，夏凉便也无心说笑，问道:“梦见的时间一般提前多久，有什么规律可循吗？我该以什么方式对当事人示警比较合适？”

    “这个我就不清楚了，我们那儿也曾经出现过一位‘梦见师’，当时他在子民的心目中可是军神般的存在，只不过几百年前他便去世了。据我所知，目前政府部门里备过案的活着的梦见师还没有，你可是独一个。”

    杜蓝泽说到此处，突然兴奋地喃喃自语:“怎么办啊，像你这种特殊情况，我该不该回去冋组织报告啊，他们要是知道有一位梦见师流落他乡，一定会劳师动众八抬大轿地把你请回去的，嘿嘿，想想就有点小激动……”

    “你打住！”夏凉赶紧道，“我究竟是不是你口中的梦见师还难说，你别给我到处散播不实流言。”

    或许是一大早什么也没吃就说了太多话令他脑部缺氧，连带着他那脆弱的胃又开始蠢蠢欲动了。

    夏凉捂着嘴巴快速道:“对了你那什么医生朋友早点请他过来给我做个体检吧，这几天我吐得人都快虚脱了也不知道对娃有没有影响先不说了我挂了。”

    然后就奔去卫生间吐去了。

