    陈阳出门开车，急匆匆的赶到了郑一健所说的那家餐厅。

    这是一家中西结合的餐厅，但由于装饰高档，又在金鸡湖旁边，风景宜人，所以，成为了许多年轻人吃饭拍照的地方。

    真正说起来，拍照是重点，吃饭反而其次，正所谓……朋友圈先吃嘛！

    由于发生了人口失踪案，郑一健等人早已经将餐厅给堵住了，餐厅经理非常恼火但又不敢得罪人，不停的在旁边说好话，但郑一健自然不会搭理。一句话就给堵了回去：“若是找不着这人，警察来了，你不仅今天生意没得做，往后都没得做了！”

    经理哑口无言，只能是干着急，跑到一旁打电话，估计是托关系，或者是联系老板去了。

    陈阳赶到之后，问郑一健：“到底什么情况？”

    “老大，你先看看监控吧，我觉得这事儿太诡异了，或许你能够看出点什么不对劲来。”郑一健说道。

    陈阳哦了一声，便踏入店门，准备去看看这家餐厅的监控。

    但是，刚刚走进餐厅，陈阳便咦了一声，四下张望了起来。

    郑一健奇怪的道：“怎么了，老大，你有什么发现吗？”

    “这家餐厅……有点古怪，你去让这家店的老板来找我。”陈阳道。

    郑一健便看向那个经理，喊道：“喂，让你们老板赶紧过来，耽搁事情了你们这店就别开了！”

    那经理委屈巴巴，虽然顾客是上帝这没错，但上帝也不带这么使唤人的啊……但他也没办法，连忙点头：“我已经给老板打电话了，他马上就过来。”

    同时，大概是心中有点火气和不爽，他又加了一句：“老板到了，若是你们不给个交代，那这事儿可没这么好解决！”

    郑一健气极反笑，冷哼一声：“我们这可是在帮你们，若你是这个态度，信不信老子现在就拆了你这家店？”

    经理吓得一哆嗦，连忙哆哆嗦嗦的让开到一边去了。

    到了监控室，郑一健道：“老大，你看这就是朱筱筱出现在这家餐厅的时间，然后，后面这两个，是我安排跟着她的兄弟。”

    陈阳看着屏幕上，的确，朱筱筱大概是在下午五点三十分左右进入这家餐厅的，随后，间隔了不到一分钟，就有两个瓦刀会的兄弟进来。

    由于监控并不是特别的完善，而且这个朱筱筱似乎有意的寻找角落的位置坐着，所以，她坐下之后，只能看见半个背部。但有一点可以确认的是，通过她的动作及行为，她的对面应该是坐了个人的。

    约莫半小时之后，在六点左右，朱筱筱起身离去。

    “喏，就是这个时候，她去了卫生间，然后人就没了。卫生间那边，绝对没有后门，也没有其他可以离开的通道。”郑一健说道。“老大，这人……简直像是凭空消失了一般！最诡异的是，餐厅里很多人，都说没有见到朱筱筱的朋友长啥样！但是，他们又无比确认，有这么个人！”

    陈阳皱着眉头：“瓦刀会的那两个兄弟呢，他们也没有看清？”

    “他们看见了，似乎是个女人，但是除此之外，他们再无别的印象。甚至，我问的时候，他们俩描述的根本就不像是同一个人。老大，你说这事儿是不是特别诡异？”

    “这样吗……”陈阳沉吟了片刻，说道：“本以为是意外，但既然是她认识的熟人，这就不好说了。看来还是得给朱百顺打个电话……”

    说着，陈阳就摸出了电话，打给朱百顺，电话那头朱百顺一接通便是一番热情洋溢的马屁，陈阳哭笑不得，连忙止住他的话，说道：“先别扯这些，你女儿出事了。”

    “啊？”朱百顺一愣，愕然道：“她不是和陈先生您在一起吗，怎么会出事？”

    “下飞机她就一个人离开了，而且明显是不想和我有什么联系。只是，我当时就觉得她的面相不太对，隐隐有血光之灾。所以，我还是安排了手下两个兄弟跟着。但事儿就是这么诡异，她在一家餐厅里，凭空消失了。”陈阳说到这，还是颇为愧疚的，毕竟这位冤大头，啊不，这位大财主刚刚赞助了自己十个亿。

    结果现在就把人家的女儿给弄丢了，这确实是不太好意思，他叹了口气正要说几句表达歉意，就听那朱百顺怒道：“这个该死的臭丫头，好话歹话都不会听吗？我明明让她必须跟着陈先生，寸步不离，最好吃饭睡觉都在一起。可这个丫头……唉，实在是让人不省心！”

    陈阳尴尬无比，卧槽，什么叫吃饭睡觉都在一起，我有那么饥渴吗？

    不过，这朱百顺骂了几句自己女儿后，话锋一转，笑道：“不过，有陈先生在，我倒是不担心她的安危。就是这事儿还得麻烦陈先生多多费心，等把她找回来，在下必有重谢！陈先生，麻烦了，我先去打麻将了。”

    说完，他就挂了电话。陈阳目瞪口呆，卧槽，这是你女儿，又不是我女儿，你一点不关心吗？

    此时，远在赣南城，朱家大宅里，朱百顺慢悠悠的捧起了一杯茶，喝了一口之后，摇摇头：“唉，筱筱这丫头，实在是太不懂事了。不过，有陈先生在，她必然不会有事。说不定，因为这事儿阴差阳错的，还能让她和陈先生走的更近，那倒是因祸得福了。”

    看样子，朱百顺并非是不关心自己的女儿，而是对陈阳有百分之一百的信心。毕竟在他认为，陈阳很大概率是舜帝之魂附身了……

    陈阳愣愣的放下电话，直接不知道说啥了。

    这时候，旁边的郑一健道：“对了，老大，有件事你知不知道？那个朱筱筱，貌似还挺出名的。不知道，和这失踪有没有什么关系。”

    陈阳茫然：“是明星吗？”

    “呵呵，那倒不是，算是网红吧。”郑一健道：“最近抖音不是特别火吗，这朱筱筱长得还不错，家里又有钱，所以，她拍了许多关于自己生活的小视频，放在抖音上，吸引了上千万的粉丝！”

