    谁也不能伤害陆离。

    安娜冷漠看向扑来的轮廓，就像空间凝固了起来，轮廓被固定在半空，一动不动。

    那个轮廓的构造仿佛是人类内心最深处所厌恶的形状，大小不一的肉瘤生长在人影的躯体上，比葡萄要密集和巨大，有些肉瘤因为衣物的挤压而破裂，绽放的烂肉里又生长出密密麻麻的肉瘤。

    这些肉瘤以肉眼可见的速度生长、膨胀、爆裂、再次生长。向着脓疮和畸形转变。

    眼底略过一抹嫌恶，安娜自然垂下的纤细白皙的手掌渐渐攥紧，被固定在空中的感染者的肢体开始蜷缩，突显出一道看不见的圆形屏障。

    感染者渐渐被挤压成屏障的形状，肉瘤脓疮里溅射出的血肉遮挡住窥探屏障内的视线。

    陆离挪开了视线。

    看下去不会对他的心灵造成冲击，但没必要。

    因为变故，正往这边跑来的驱魔人们倒霉的看到了些糟糕的画面，有几人面色难看地停下。

    干呕声从周围不断响起。

    “丢到哪里。”陆离问向赶来的驱魔人。

    被压缩得只有酒桶大的悬空“”里挤满了浑浊粘稠的暗红色液体，遍布孔洞的腐朽骨头在其中涌动。

    “火焰会净化它们的污秽。”

    其中一道鸟嘴面具下传来沙哑的女性声音。

    众人向后躲避注视中，陆离和安娜和“肉球”跟随两名鸟嘴面具身影，来到不远处的火堆边。

    它靠近护栏，听着浪潮声似乎可以想象护栏后的广阔沙滩。

    安娜操控着肉球漂浮到火堆的上空，露出孔洞。

    一条粘稠液体从孔洞里垂直流淌，在离火堆只有几十公分时忽然如火油般燃烧起来，火焰追溯着液体的痕迹，一路向上蔓延，冲进肉球。

    刹那间，灼眼的火球悬挂在火堆上的半空，熊熊燃烧的烈焰驱离周围数米的雾霭，让一切晦暗宵小无处躲藏。

    如果不考虑会传染疫病和恶心本身，它很适合代替煤油。

    在火球燃烧前，陆离已经离开视线，看向鸟嘴面具身影：“人脓会被轻易点燃，为什么不用火对付它们。”

    面前的鸟嘴面具身影没有理睬陆离，面具微微仰起着，眼镜倒映着火球的光亮。

    她身后的身影回答陆离：“我们不能毁掉罗德斯特港，时间不多了，但还有几十万人等着去列侬群岛。”

    陆离默然。

    火焰的确可以快速杀死它们，但被毁的港口需要花费许多时间重建。

    这时，面前的鸟嘴面具转动，看向陆离，沙哑的女声响起，似乎认识陆离：“你还记得我吗，陆离。”

    “暗影沼泽的小木屋？”

    她的装扮让陆离很容易联想到鸟嘴面具身影。

    “沼泽？不……”鸟嘴面具偏头，人影取下了面具。眼角的泪痣和怪异的红唇特征让陆离认出了她。瑞秋，贝尔法斯特调查员分部的四位负责人之一，不过现在是三位了。

    她会出现在这合情合理。

    “你让我们刮目相看，陆离。谁也想不到你成为高级调查员仅仅用了不到两个月。”

    “如果可以，我希望它不会这么快。”陆离平静回答。

    火球绽放的光芒开始变得黯淡，四周迷雾卷土重来。

    在她身旁，另一位鸟嘴面具身影则插嘴说：“叙旧还请稍等，瑞秋，我要知道怎么会有人脓冲到这里。”

    他的语气让人不太舒服，没有恶意，只是单纯的上位者口吻。

    “是个被感染者，混在了幸存者里没被发现。”瑞秋抿嘴回答，眼眸带着某种深意看向陆离：“让我奇怪的是为什么它不攻击离他最近的人，而是跑去袭击我们的高级调查员？”

    “应该与我有关。”

    陆离知道瑞秋的疑惑，坦然透露消息：“因为一些原因我或许能吸引它们……有从港口逃出的幸存者么。”

    “尝试一下吗？当然，跟我来。”瑞秋重新戴上鸟嘴面具，转身离开火堆。

    陆离看向已经不再燃烧，只剩下暗红色余烬的火球，和安娜跟随离开。

    力量散去，灰烬悠悠落入火堆，只重新绽放了一瞬便消失在火焰中。

    “陆离吗？我听说过你。”另一位鸟嘴面具身影走到陆离身旁，点头示意。“我是贝尔法斯特副市长奥尔丁顿·杰拉德，很高兴你能来帮忙，还有这位……”

    “安娜。”

    “……还有这位安娜女士。”

    这位聪明的政客并未叨扰陆离太久，介绍之后，他就自觉地保持起安静。

    瑞秋从街道走下沙滩，那些幸存者被安置在这里。

    也只有开阔的海岸线能暂时容纳这些人停留。

    一分钟后，陆离跟随瑞秋来到一片沙滩中的帐篷区中。

    痛苦地呻吟从帐篷里传出，无论是守护这片区域的驱魔人还是治疗的医生都带着鸟嘴面具。

    “以防万一。”

    走入帐篷前，瑞秋递给陆离一个面具。

    “不用。”

    不在意地收起面具，瑞秋率先低头走进帐篷。

    十几张病床躺满了患者，他们大都断肢断臂，鸟嘴医生们忙碌地止血与更换纱布。

    尽管身体永久变得残缺，不过往好的一面想，起码他们没和港口上的其他乘客一样，变成那种丑陋怪物，灵魂不得安宁。

    “这里有吗？”瑞秋偏头问道。

    “我感觉不到人脓，它们能——”

    陆离的话语被先前响起过的扭曲嘶吼打断，一道躺在床上的身影突然抽搐着撑起，扑向陆离。

    但在他未离开床铺范围前，就被安娜控制在半空，只有鸟嘴医生惊恐地尖叫响起。

    副市长杰拉德向患者鸟嘴医生和赶来的驱魔人解释，陆离和瑞秋在观察着被感染者。

    这名被感染者的左腿膝盖以下被截掉了，明显经过处理，但还是慢了一步，让疫病蔓延至其他部位。似乎是陆离的出现诱发了被感染者体内的隐藏疫病，原本没有异常的被感染者迅速向人脓转变——肉瘤脓疮如气泡般从他的血肉中钻出。

    安娜这时转头看向陆离。

    陆离观察被感染者的眼眸，那双死气沉沉开始生长出成片的肉瘤，于是轻轻摇头。

    “他已经死了，杀了它吧。”

