    当年如果他对她多笑一笑，她也不至于那么怕他，做什么都小心翼翼。

    小女孩抱着花，闻了闻：“好香哦。”

    “进去把花送给你们叶老师。”乔斯年弯着腰，摸了摸她的头。

    小女孩哪里禁得住帅叔叔的温柔，立马小鸡啄米似的点头。

    “叶老师，叶老师，我是菲菲。”

    办公室里的叶佳期收起脸上的情绪，从地上拾起掉落的书本。

    叶佳期开门的时候，门口就只有小女孩一个人。

    小女孩人很小，抱着一大捧花有些吃力，她踮起脚尖，把花放到叶佳期的手里：“叶老师，帅叔叔送给你的，好漂亮的花。帅叔叔说这个叫玫瑰，是吗？”

    叶佳期接住花，眉头紧皱。

    “叶老师，你收了帅叔叔的花，就要跟帅叔叔结婚哦。”

    “谁教你的？”

    “书上就是这么说的。”小女孩甜甜地笑。

    “童话书是……”叶佳期本来想说是骗人的，但转念一想，她还是孩子，“菲菲，你还小，不懂哦。这个花是代表友谊的。”

    拐角处站着的乔斯年眉头一皱。

    友谊？真编的出来。他和她之间，什么时候变成友谊了？

    就在这时，上课铃声响了。

    小女孩冲叶佳期挥挥手：“叶老师，我要去上课了，咱们明天见。”

    “去上课吧。”叶佳期也挥挥手。

    小女孩一走，叶佳期就将花从窗口扔了出去。

    她办公室窗外是一片院子，长了几棵树，没有人打理。

    她不稀罕乔斯年的花。

    玫瑰……呵，又是一捧玫瑰，他就连哄她的方式都和一年前一模一样，那时候是一捧黄玫瑰，今天是一捧别具一格的玫瑰。

    一年前，她收了玫瑰也信了他的话，最终伤得自己体无完肤。

    他从来没有信守过承诺。

    她不要花，不要礼物，不要钱，她什么都不要他的，她只要他走。

    门口的乔斯年将一切收入眼底，也看到了她扔掉玫瑰花的场景。

    那是他从京城带过来的玫瑰花，陪着他一路从京城到榕城，再到青山村，陪着他走了四个小时的山路。

    他知道，玫瑰花算不了什么。

    这一次，叶佳期没有再关门，而是坐在椅子上，背对着他。

    乔斯年站在门口，静默地看着她的背影。

    “我不会跟你回京城的，乔爷，我配不上你。”她知道他在门口，淡淡开口。

    “不要用这样的说辞拒绝我，是我无福消受你对我的爱，我知道你喜欢我很多年，可我从来没有回应过。等我想回应的时候，似乎已经迟了。”他的嗓音略微嘶哑。

    “那就不要回应了。”叶佳期很果决，“你不要打扰我了，真的，让我安安静静生活吧。”

    “是不是我的存在于你而言就是一种打扰？”

    “我如果说‘是’，你会消失吗？”

    乔斯年没有做声。

    窗外阳光晴好，白色的日光穿过窗户倾斜而下，落在泥土地上和窗帘上，整个办公室里都是融融热意。

    谁也不说话的时候，一片安静。

