
    “我是夏杰，你那边什么时候开始行动？”

    叶秋知道他会打电话过来，就说道：“两天后！”

    夏杰沉默了一下：“有什么地方需要帮助的吗？”

    “不用。”

    叶秋一笑道。

    夏杰也没有意外，说道：“我爸的手术你定在什么时候进行？”

    叶秋犹豫了一会儿说道：“等他情况略微好转一点，我随时就能够进行。”

    夏杰说道：“那好，我相信你。”

    夏杰说完这句话就挂断了电话，然后坐在医院的走廊上犹豫了一会儿，拨通了一个很久没有拨打的电话号码，没多久对面传过来一个声音：“找我什么事情？”

    夏杰听到这个声音，脸色一肃：“老大，我见到龙王了。”

    “哈哈。”对面传过来一阵笑声，“我也见过了，这小子很厉害，惹事的水平也很强。”

    夏杰嘴角一抽，要说惹事的水平您也好不到哪里去，然后把叶秋要对付司徒天的事情说了一下：“老大，我们要不要帮忙？怎么说司徒天也是司徒家的嫡系，而且这家伙在武夷山的身份不一般。”

    “不用，如果连这种垃圾都对付不了，那么他也不是龙王了。”

    夏杰担忧道：“我是担心武夷山的老家伙们出手。”

    “哈哈。”对面一阵狂笑，语气当中充满了狂傲和自信，“我们那个年代有怕过那群老东西吗？”

    夏杰也被对方的自信所感染，哈哈大笑道：“老大你说的没错，我们什么时候怕过那群老家伙。”

    “不过你也可以给龙王一点小小的帮助。”

    “老大你是说？”

    夏杰一愣，等听清楚对面讲的几句话，眼前一亮。

    ……

    于姗姗家楼下，一辆出租车停在小区门口，然后叶秋从车上下来，付了车前直接往里面走去，然后坐在了花园一处隐蔽的角落当中等着。

    而就在他等着野狐过来的时候，有一双古灵精怪的漂亮眼睛正盯着他看着，一个穿着校服的漂亮xuéshēngmèi嘴里嘀咕着：“又是你，这回你跑不掉了。”

    这个xuéshēngmèi就是上次被野狐搭讪的那个。

    漂亮xuéshēngmèi从旁边走出来，然后故意走到叶秋面前，在他面前走了好几圈，不过叶秋没有理会她的意思。

    这让xuéshēngmèi有点无语，故意咳嗽了几声，这才引起了叶秋的注意。叶秋抬头看过去，就看到一个十六七岁的xuéshēngmèi站在自己面前，穿着高中校服和一条百褶短裙，裙摆堪堪到了臀部，一双纤细的粉腿包裹在xìnggǎn的白色kùwà当中，若有若现显得很有yòuhuò力。而且也不知道

    这个姑娘怎么长的，前襟的紧绷程度居然跟姗姗还有白芸苓都差不多。

    特别是这个年纪的女孩有一种天然的青春感，光是让人看了几眼就有一种犯罪感。

    叶秋看着她盯着自己，也认出了这个xuéshēngmèi，无奈道：“小妹妹，我不是sèláng，上次的事情是误会，我马上离开这里。”

    漂亮xuéshēngmèi瞪圆了眼睛，突然扑哧一笑：“我觉得你不是坏人，你不用走的，上次是我误会了。”

    叶秋就坐在那边没动：“你不去上学吗？”

    “去不去都一样。”漂亮xuéshēngmèi蹦蹦跳跳过来，坐到了叶秋身边，俏皮道：“我叫苏菲，我想问你个问题。”

    叶秋对这种古灵精怪的女生也很难应付，苦笑道：“什么问题？”

    苏菲眨了眨眼睛：“你是不是鬼？”

    叶秋一脸黑线：“不是。”

    “不是啊？”

    苏菲一脸失望。

    叶秋无语道：“我不是鬼真的让你抱歉了。”

    苏菲摆摆手：“不会不会，就是有点小失望，我还以为自己能够跟个鬼来一段轰轰烈烈的人鬼情未了呢，那样子多浪漫啊。”

    叶秋摸了摸脸，这少女中二病不清啊。

    这时候野狐从远处拎着一包东西走过来，看到苏菲眼睛一亮，想了想从袋子里面掏出来一块黑不溜秋的东西，嘿嘿笑道：“小妹妹，这东西是不是你掉的？”

    苏菲给了他大大的一个白眼，把那东西拿过来看了看，然后抛起来玩了一下：“大叔，你这搭讪手法也太老套了，还有这是什么东西这么难看，你起码也要给我一束鲜花吧？”

    说完把东西还了回去。

    叶秋看的眼角抽动，他妈的野狐这个不靠谱的家伙，居然把c4拿过小姑娘玩，这要是砰的一声大家都得完蛋。

    野狐伤心地把东西拿回来：“没想到，我居然会败在一束鲜花上，下一次我肯定记得。”

    苏菲扑哧一笑：“大叔，你放心吧，我肯定不会喜欢上你的，再见了我今天心情不错，就去上学了。”

    “再见。”

    叶秋和野狐摆了摆手，然后摇摇头，现在的女孩也是太难懂了，心情好才去上学，不过两个人都没在意，拿着东西就上楼去了，进了于姗姗家里面就坐在沙发上休息。

    半个小时后，一阵敲门声响起。

    野狐起身走过去，小心地打开房门，看到是杨伟才笑了一声，然后转身回到房间当中。

    叶秋看到杨伟进来就站起身来问道：“东西带来了吗？”

    “带来了。”

    杨伟把一箱白酒还有一些过滤器拿了过来，同时将一捆鱼线还有铜丝扔到了地上。

    叶秋说道：“那开始吧。”

    野狐点点头，走过去把那一箱白酒放到了桌子上面，然后打开一瓶喝了一口，嘀咕道：“这么好酒有点浪费了。”

    说着就从腰间抽出一把刀，撬进白酒瓶上的塑料套缝隙，一用力就直接把塑料套取了下来，然后从旁边拿过来一些纸巾塞到了瓶口当中，接着取来一小截塑料管插在瓶口。

    啪！

    野狐抓过一块肥皂还有各重过滤器，在加热器皿当中放入一小块肥皂，等到开始融化了之后，拿出一旁准备好的钾盐小心翼翼的放入进去。原本浑浊浓厚的液体，在加入了钾盐之后立刻变得粘稠了起来，如果有化学专家在这就能够知道，这个家伙是想要炼制xiāohuàgān油，这种东西是制作肥皂的原料，但也是易燃易爆但液体，在实验室当中炼制

    就要极其谨慎，因为很容易bàozhà。要是那些专家看到野狐的操作都会大骂不规范，然后心脏加快，随时都可能因为一个手抖，要么一点错误小命呜呼。
