    ...

    全场所有人看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    在场的就没有一个眼睛不瞪的老大的。

    这是什么情况？

    跟他们开玩笑呢吗？

    这突如其来，钻出来的几十个永生大尊，是从哪里钻出来的！？

    “炎黄大世界麒麟神族的麒麟王、风云大世界强者玉蝶大尊、烈焰大世界强者火龙尊者...我的老天爷，这些可都是各大世界的永生大尊，这些大尊，是从哪里钻出来的？”

    “现在的问题，不是他们从哪里钻出来的？而是他们为什么会出现在这里？为什么会帮助叶萧？”

    “我刚刚好像听到他们喊了一声，叶尊。莫非...是称呼叶萧？他们是因为叶萧才过来的？”

    “我的天，叶萧竟然能够一下子掌控这么多的大尊强者！”

    全场一片哗然。

    要知道，击败和降服，那完全是两个概念。

    你可以杀死一个永生大尊级别的强者，但你不可能轻而易举让他成为受你驱使的奴才。

    大尊，有大尊的骄傲！

    可眼前，叶萧却已经做到了这个让别人想都不敢想的事情。

    就冲这一点，他已经不知道要比灵冥刀尊，要强多少倍！

    刚刚，众人还觉得，在灵冥刀尊面前，叶萧根本连个屁都不算。

    因为他一路过来，不仅仅击败了那么多的大尊强者，同时，他来到这里，还受到了一位永生大尊的跪拜！

    可现在，众人忽然间感觉自己错了，而且错的非常离谱。

    灵冥刀尊的嘴唇动了动，胡子扯了两下，此刻的他本人，也是有些无语的。

    他怎么也没有想到？叶萧居然能一下子变出来这么多的大尊！

    这还怎么打？

    他就算再强，也不是那种逆天之人。他始终还是一个永生大尊级别的强者。

    让他打一个，没问题。打两三个，问题也不大。甚至让他对抗五六个，七八个，他也有胆子与之一战。

    可是，这里足足有四十多个啊！

    特么的四十多个！

    除非他现在是仙人之境，否则的话，就是让他长了三头六臂，他也打不过啊。

    但是，面子不能丢。

    这一次过来的，可不仅仅有他的部下，同时还有那么多的，诸天万界的强者！

    他今天要是太丢人的话，以后怕是会成为整个神界的笑柄！

    淡定！

    要淡定！

    深呼吸一口气之后，他依旧双手负背，凌空而立，傲然道：

    “怎么？叶萧身为堂堂的永生大尊强者，竟然不敢和本尊一对一单挑，反而派出来这么多人群殴，是不是害怕他根本不是本尊的对手？

    如果说他是一个胆小鬼的话，本尊今天就认了。

    如果他不是一个胆小鬼，就让他亲自出来，和本尊对战。不要不讲武德，派出来这么多人群殴。

    这样，简直是有损永生大尊的名号和尊严！”

    可是，他这句话才刚刚说完，下一秒钟，麒麟王就一巴掌劈在了他脸上。

    啪——！

    响亮的巴掌声，传遍了整个星域，让周围无数人，听得是切切实实，一句他们脸上的肉，都忍不住狠狠地抽搐了一下。

    堂堂的灵冥刀尊，竟然被别人围住了，而且还被人抽了一巴掌。

    灵冥刀尊的嘴唇动了动，眼神里充满了怒火。

    他很想杀人，如果这里只有麒麟王的话，他可能早就已经出手，拼尽全力，也要把他斩杀了。

    可是现在他没有办法，现在的他，就是砧板上的鱼肉。

    他当然也很想要脸，但是有一点他更清楚，如果今天他敢在这里嘚瑟一下，那么，迎接他的，将是狂风暴雨般的攻击，甚至有可能直接陨落。

    他是个有脑子的人，同时也是一个心狠手辣的人，要不然也不会斩杀那么多神帝，利用培养规则之力的方法，来促使自己渡仙劫，提升实力。

    他清楚地知道自己如何能够把利益最大化？

    能要脸的时候，就要脸。不能要脸的时候，还是老实巴交的先保命再说吧。

    所以，他虽然动了动嘴皮子，最后却一句话也没有多说。

    猛虎架不住群狼啊！

    不过，他没有说话，却不意味着对方就会因此而停手。

    麒麟王抽过一巴掌之后，其他的大尊，也不甘示弱，纷纷上前来。

    这可是一个立功的大好机会，现在趁机踹几脚，回去之后肯定又能得到叶萧的奖励，说不定又能得到一件仙法，何乐而不为？

    于是乎，下一秒钟，拍头的拍头，踹腚的踹腚。

    “你很吊是吧？”

    “成了排名前三十名，很了不起吗？”

    “你怎么不说话啦？刚才不是说的还很欢快的吗？怎么现在一句话也不说了？说话啊你。”

    众人几乎是说一句，就给他一脚，或者是给他一巴掌。

    如此循环往复，没过多久，灵冥刀尊的身上，已经有了不少脚印，脸上也多了不少巴掌印。

    不过，他一句话也不敢多说，因为他知道，自己现在每多说一句话，都有可能会带来更多的巴掌！带来更多的羞辱。

    至于逃走？

    别开玩笑了，这里有这么多人，他想冲出包围圈都冲不出去。

    再者说了，他就算是今天冲出了包围圈，那又怎么样？

    这么多位永生大尊，就算他跑掉了，如果一起去追杀他，也够他喝一壶的。

    到时候，就算自己想找一个地方渡劫成仙，也不可能安稳的。

    他攥紧拳头，闭上自己的眼睛，一句话也不说。

    他想好了，君子报仇，万年不晚。

    只要他能够逃过今天的劫难，回去之后，就马上进行渡劫。

    到时候，自己先去仙界，那个地方不会有任何人知道，自己今天所受的耻辱。

    然后，自己就在仙界努力修炼，争取让自己早日提升到更强大的境界！

    叶萧这么强，他早晚有一天会渡劫成仙，前往仙界。

    到那个时候，自己再找他的麻烦也不迟。

    届时，自己一定会让他死无葬身之地。

    不对，让他死无葬身之地，也不能弥补自己今天所承受的屈辱。

    自己一定要把它全身的每一根汗毛都拔光，包括那个地方的毛！

    然后把他的衣服扒光，让他在大庭广众之下游街！

    一定要把自己今天所承受的屈辱，千倍，万倍，一亿倍的返还给他！

    忍住！

    不哭！

    一定要忍住！

    妈的，忍不住了，眼睛好酸！

    他堂堂的灵冥刀尊，神界一代超级强者！

    万众瞩目的耀眼存在！

    如今，竟然被人当着整个神界群豪的面，被人群殴，甚至自己连还手都不敢。

    这份屈辱，简直让人难以承受。

    更让人感觉到想哭的是，几分钟前，他还是高高在上的存在。

    可是现在他已经变成了一个最为屈辱的对象。

    恐怕从今以后，整个星空都会将他当做嘲讽对象吧，更可悲的是，他还成全了叶萧！

    从今以后，可能所有人都会觉得叶萧有多牛比！

    他可以说是踩在自己的肩膀上，成就了一番伟业！

    更可笑的是，这还是自己专门送上门来的。

    自己送上门来，给人家打脸。

    香菇！

    蓝瘦！

    无声的泪水，终于从他的眼角滑落。

    整个星空之中，所有人都沉默了。

    任谁都没有想到，居然会发生这样的情况。

    这充满戏剧性的一幕，简直让无数人都为之疯狂！

    堂堂的灵冥刀尊，让人为之震撼的存在，十分钟之前，甚至还是他们在场所有人敬慕的对象，乃至是有些人，一生的目标所在。

    再看看现在，估计全场那些刚刚以他为人生目标的人，现在都已经羞愧了，想要找个地洞钻到地底下，躲上一万年吧？

    尤其是那一个叫做欧阳广的永生大尊，此时此刻的他，脸都已经黑的，不能再黑了。

    刚刚他还专门跑过来，给对方跪下。

    本来是想获取一些好处，再让灵冥刀尊，指导自己一些，这样可以让自己的实力进一步提升。

    说不定还有机会能够突破传说中的不朽仙道。

    可是没想到，最后却发生了这种情况。

    之前，他给对方跪下，根本不用有任何心理负担。

    因为那个时候，灵冥刀尊有那个资格。

    所有人都不会笑话他，不仅仅是不会笑话他，反而会羡慕他，能够得到传说之中的强者的指导。

    可现在，伴随着灵冥刀尊陨落神坛。他也已经成为了众人眼中，一个极其搞笑的小丑。

    就好像你喜欢一个偶像，结果最后这个偶像当中社死！

    你又能好到哪里去？

    现在，整个星空之中，只剩下麒麟王他们，一边猛踹灵冥刀尊，一边骂骂咧咧，是一丁点儿的颜面，都不给他留。

    这场殴打，一直持续了整整十分钟！

    在这十分钟的时间之内，灵冥刀尊感觉自己至少来了将近一百万的巴掌，两百万的脚踹，光是踢裆，就已经超过了十几万次！

    这些人真是一丁点儿都不要脸，哪里都踹，根本不管三七二十一。

    打完之后，灵冥刀尊缓缓从地面上爬起来。

    刚刚爬起来，麒麟王又一脚把他踹倒在地。

    “谁让你站起来了？我们让你站起来了吗？”

    灵冥刀尊咬牙道：

    “你们够了吧？不要欺人太甚。本尊纵然有错，可是你们今日的羞辱，也足够了！还想怎么样？”

