    “什么？？”

    马锡道望着林振东一时没有听清他的话：“你说什么？？？”

    “哦，我说我曾经有个姐夫跟你长的挺像的。”

    林振东打了一个哈哈：“不知道您来有什么事吗？”

    “哦，我就是来了解一下情况。”

    马锡道一边说着一边进了林振东的饭店。

    “找我了解什么情况？”

    林振东给马锡道倒了一杯水笑呵呵的问道：“您说，我一定尽量配合。”

    “昨天晚上你应该也在吧，虽然昨天晚上的监控被破坏掉了，可是你应该在的是吧。”

    马锡道朝着林振东问道：“所以张谦他们三个是被你制服的？”

    “恩，是的。”

    林振东轻轻点头说道。

    “我觉得你不要否认……”

    马锡道说到这里突然愣住了：“什么？你承认了？”

    林振东轻轻点头：“是的，这又不是什么坏事，况且我这是为民除害，我有什么不好意思承认的?”

    一句话让马锡道突然不知道说什么好了。

    这套路不对啊。

    马锡道确实被林振东的态度给弄晕了，按照他的想法这林振东昨天晚上选择了隐身，那么今天他来找林振东肯定会遇到一些阻拦，甚至他都想好应对办法了。

    结果？？

    这也太实在了吧。

    马锡道一问林振东就说出来了。

    “那个，这个，我……”

    这反倒让马锡道不知道说什么好了。

    “张谦做的事情您应该也调查了，这是一个极度危险的家伙，他的到来让唐人街本来稳定的秩序直接变得混乱起来，想必您也挺头疼的。”

    林振东笑呵呵的说道：“他杀人就杀人了，可是却把尸体就那么处理了，这可以说是对你们警方的挑衅，这个人是一个定时炸弹，有他在，我们谁都别想安稳，所以我觉得在这方面我们想法是一致的。”

    马锡道轻轻点头，他承认林振东说的是对的，不管是之前的马佑熙还是毒蛇帮、光头帮等帮派，大家做事都是有一定的分寸的，马佑熙就是杀人也会处理干净，哪像张谦那个神经病？

    不过马锡道还是皱眉问道：“既然这样你为什么要躲起来呢？”

    “马警官，我是一个小饭馆的老板，我只想安安稳稳的炒菜而已，其它的事情坦白说我并不想关心，也不在意。”

    林振东朝着马锡道说道：“我怕麻烦，如果不是因为吴刚我不会去招惹张谦，实话说张谦没有收我保护费，其它人关我屁事？？”

    “好的，我知道了。”

    马锡道把杯子里的水喝完后站了起来说道：“我知道怎么做，但我真的希望你只是想当一个小饭馆的老板。”

    “我一直都在唐人街，您可以慢慢的看。”

    林振东浑不在意的说道：“走吧，我送送您。”

    “哥哥，用不用杀了他？？”

    望着马锡道的背影林振东正感叹这是一个并不迂腐的好人的时候，一旁的马逸嶺凑了过来低声说道：“是不是被她发现了？？”

    咚！

    林振东敲了马逸领一个脑瓜笑道：“好好的做事，不要总是动不动就杀啊杀的，我们是开饭馆的。”

    马逸嶺虽然被林振东敲了一下头，但是她脸上却是挂着笑容：“哥哥，我知道了。”

    现在的马逸嶺脸上的笑容越来越多了，林振东觉得这是好事，他本来的任务就是拯救更多的人。

    杀人？

    杀马锡道？？

    林振东想都没有想过，因为在他看来马锡道才是真正的不迂腐的好人，他从来坑的都是大哥们的钱，对于街边小贩也罢，对于酒吧的小姐也好，马锡道从来都是付钱的，当然，这个钱是那几个大哥付。

    可以说马锡道有原则，不迂腐，身手又贼鸡儿好，林振东刚看到他之所以‘姐夫’脱口而出是因为在《釜山行》中他长的一毛一样。

    总之以后在唐人街林振东免不了要跟马锡道打招呼，与其遮遮掩掩，倒不如实话实说。

    毕竟有马锡道在前边顶着，林振东觉得有些事情也好做。

    反正只有马锡道知道自己昨晚的事情又不算什么。

    只要唐人街大部分民众不知道就行。

    林振东可不想太过于张扬，毕竟他开饭馆当厨子只是兼职，他的主职可是卧底啊。

    一边炒菜，林振东一边想：“不会做菜的厨子不是好卧底”。

    一天就这么过去了，今天依旧是客满的一天，晚上11点准时关门。

    宇坤今天几次想要跟林振东说点什么，但是最终什么都没有说，他觉得目前现在这样挺好的。

    “一零脸上的笑容越来越多，而且我们又都有了稳地的地方，只要能够这样一直保护着一零，其它的都不重要。”

    宇坤喃喃自语道。

    “啊？哥哥，你说什么？”

    一旁的洪株问道。

    宇坤道：“没说什么，我们赶紧回去吧。”

    洪株不再说什么了。

    另一边，马逸嶺依旧跟林振东两人打出租车回到了住处。

    “看来需要买一辆车了。”

    林振东朝着马逸嶺笑道：“这么晚了每一次坐出租车也不方便，刚好我有驾照，明天我们一起去看看汽车去。”

    “行啊，可以。”

    马逸嶺轻轻点头：“我不会开，那以后就更要麻烦哥哥了。”

    “不麻烦。”

    林振东一边说着一边准备上楼。

    就在这个时候铃声响了起来。

    “还真的是不休息啊。”

    林振东望着来电显示有些无语，他并没有接通而是朝着马逸嶺说道：“你先回去睡吧，我还有事。”

    “好的，哥哥。”

    马逸嶺乖巧的并没有问什么。

    每一个人都有自己的秘密，况且马逸嶺觉得自己并没有资格对林振东指手画脚。

    至于林振东却并没有想那么多，他直接来到了茶楼老板笑呵呵的问道：“怎么？姜科长来了？？”

    “对，科长在屋里等着您呢。”

    茶楼老板说道：“你自己进去吧。”

    “好。”

    林振东直接来到了包间，然后朝着姜义道：“科长，不是说了最近一段不联系的吗？怎么这才几天就联系我了？？”

    “最近当厨子当的怎么样？？”

    姜义轻抽了一口烟，然后笑呵呵的问道。

    林振东不客气的坐到了姜义的对面：“挺好的，姜科长，您回头可以去我店里看看，生意相当的不错，我到时候给你炒几个菜。”

    “行，我最喜欢吃的就是华夏菜了。”

    姜义轻轻点头：“到时候你给我多炒几个菜。”

    “没问题。”

    林振东喝了一杯茶说道。

    他现在倒不急了，他最近一段基本上把该做的功课都做了，虽然暂时还不知道李子成、丁青在哪里，可是林振东相信自己总会遇到他们的。

    按照剧情来说，李子成和丁青是在丽水认识的，然后逐渐混成了本地最大的帮派。

    既然这样，林振东想着何不让吴刚统一了唐人街？

    届时候唐人街本地第一大帮就是吴刚了，只要有人就有底气。

    卧底身份也罢，其它姜义给自己的忽悠也好，林振东都并不在意，或者说他又不是原主那么单纯，那么傻，姜义随随便便的一忽悠就跟打了鸡血一样。

    若不是为了任务，林振东想要直接告诉姜义：“老子不想当卧底，老子的目标只有一个，做最牛的厨师。”

    “现在唐人街的情况怎么样？”

    看着沉稳的林振东，姜义轻轻咳嗽了一声问道。

    “科长，这个还用问我吗？唐人街的任何风吹草动都瞒不过您的，现在什么情况您不知道？？”

    林振东笑着说道：“您这就没意思了，是想试探我一下还是逗我玩呢？”

    “臭小子，什么时候竟然会开我的玩笑了？？”

    姜义笑骂道：“我最近确实没有顾上唐人街，所以今天我得知唐人街竟然大变样了这才把你叫过来问问。”

    “其实还好，从马佑熙死了之后唐人街就已经大变样了，您想让我扶吴刚当老大，现在倒好，一个叫张谦的神经病把安成泰给干掉了，根本不需要我扶吴刚了，吴刚现在就是老大了。”

    林振东说道：“所以您今天来找我是又有别的任务吗？”

    “你不是一直问我具体给你派什么任务吗？”

    姜义朝着林振东说道：“因为之前需要对你进行一些考察，甚至是测试，我不想你真的当卧底的时候白白丢了性命，外边可是跟唐人街不同，在唐人街里帮派终究是小打小闹，甚至并不会危及生命，可是一些其它社团他们对于人命是漠视的，我这个月已经损失了10名卧底了，他们生不见人，死不见尸，连他们的家人都被杀了……”

    说到这里姜义露出一丝狰狞之色：“那些人就是畜生，他们不会讲什么江湖道义，他们对于我们警察的恨是发自骨子里的，他们对于我们警察无所不用其极，可难道这样我们就害怕了吗？不，我们要做的就是消灭这些害群之马……”

    演！

    接着演！

    姜义现在的悲伤林振东相信恐怕只有三成是真，七成是演的，目的就是要让林振东产生一种荣誉感。

    当然，都是演员，谁又把谁当真呢？

    林振东在姜义话音落下的刹那就掷地有声的表示：“我一定要把所有害群之马全部消灭，扫黑除恶，还我们韩国一片美好明天。”

    “好，接下来倒不用你做多少危险的事情，我们最近一直在调查胜利集团的事情，而且这毒蛇帮和光头帮都是替胜利集团老总的小儿子赵泰晤做事，你要做的就是想办法接近赵泰晤。”

    姜义朝着林振东低声说道：“想尽一切办法要收集胜利集团的罪证。”

    “等等，你说谁？？”

    林振东皱眉说道。

    “胜利集团老总的小儿子赵泰晤，怎么了？有问题吗？？”

    姜义望着林振东问道：“还是说你认识他？？”

    “不，我倒并不认识他。”

    林振东微微摆手：“只是觉得耳熟，应该是吴刚跟我提过吧。”

    “好的，这里边是胜利集团的详细资料，你把他看完之后就销毁掉，而且我们已经对胜利集团进行了详细的调查，但是还缺乏有力的证据，所以倒并不着急。”

    姜义狠狠的抽了一根烟：“这些财阀想要动他们必须证据确凿不说，还要保护好证人，两年前本来就想调查胜利集团，当时胜利集团的财务有人举报，结果一天不到，财务和财务的全家人都消失了。”

    林振东明白，而且更奇葩的是有时候警方哪怕把财阀的犯罪给全部找齐了，可是决断权并不在警察这边，相反在检查院那边，所以很多时候警方同样难做。

    “行了，你回去吧，这么晚了。”

    姜义望着林振东说道：“接下来你就要注意安全了，那赵泰晤并不是一个好相处的人。”

    “没事，我明白。”

    林振东突然问道：“那么我自己能不能做一些其它违法职责的事情？”

    “当然可以，当卧底首先要让对方相信，你想做什么就做什么，出了事我帮你兜着就好。”

    姜义笑呵呵的说道：“如果让你们这不能做，那不能做，那么只会害了你们，这话我之前就和你说过，我现在再说一遍，一切只要能活下来那么比什么都强。”

    “行，我知道了。”

    林振东轻轻点头离开了茶楼。

    不大一会儿，茶楼老板进来后说道：“这一次真的下定决心了？”

    “没错，下定决心了，我认为林振东比我想象中的要出色的多。”

    姜义轻轻点头：“最重要的是他有一点比李子成强。”

    “恩？哪一点？？”

    茶楼老板有些不解的问道。

    “这林振东不纠结，不痛苦，他做什么事情就是做什么事情。”

    姜义说道：“你看他杀人，他血腥残暴的一边，他从来都没有感觉到愧疚，但李子成不一样，李子成这个人活的太，太，太纠结，也太累了。”

    “既然这样那么干脆就别再让他当卧底了吧。”

    茶楼老板轻叹道：“一晃，他都帮你当了五年卧底了。”

    “呵呵，他现在才刚刚和丁青一起把帮派做大，这个时候怎么能让他离开？？”

    姜义呵呵笑了起来：“最重要的是随着丁青加入金门，这李子成的能量将会大大增加，这个时候你让我把李子成撤回来？那么还有谁能有这个能力呢？”

    “行吧。”

    茶楼老板苦笑道：“刚刚我还以为你心疼李子成呢。”

    “我是心疼他，可是心疼归心疼，工作还是要做的，牺牲李子成一个能够救活很多人，那么就牺牲了他吧。”

    姜义略显冰冷的说道。

    ……

    ……

