    李大花描述的事情过于让杨牧震撼。
    最闹心的是，连李大花自己也说不清，杨牧更搞不明白。
    看着李大花一副憔悴的模样，杨牧又不好问太多。
    罢了罢了，小的不在眼前，还是安慰大的吧。
    杨牧就在床上抱着李大花，安安静静的。
    两个小的已经被刚才两人的互动吓醒，互相看了会，见大人不搭理她们，就凑过去跟着杨牧一起安慰李大花，她们很懂眉眼高低，知道谁更伤心一点，谁是需要安慰那一个。
    李大花一看跟自己长的很像的花魁，又是一番落泪。
    杨牧叹口气。
    花蕊的事也不用和大花说了。
    不论是花蕊还是花椒，反正只是更像自己一些，那眉眼也有点像李大花。
    所以拿出来估计她又是一番的伤感，莫不如不说。
    两个孩子很贴心，花魁擅长的是走心，会如同小大人一般的聊天。
    “阿姨别哭，我刚才听你说到孩子了，花生不是你的小孩嘛？你还有她呢，我也可以给你当女儿的，等找到我的妈妈后我跟她说好不好？如果她同意，我也叫你妈妈！”
    花生擅长装乖，不过有的时候会比较二，傻妹妹类型。
    “对啊妈妈别哭，我们玩追迷藏好不好？看不见我看不见我看不见我！”
    她把脸捂住，假装她隐身。
    花魁一脸震惊的看着花生，完全看不懂花生在干嘛。
    李大花其实知道女儿的意思，平日里见怪不怪。
    只是看到花魁那受惊的小表情，她忽然觉得好笑，于是就破涕为笑。
    这一笑，
    (⊙o⊙)傻了杨牧，
    (⊙o⊙)也笑傻了花魁。
    两人对望一眼，完全不知道李大花笑什么。
    花生却以为是自己的功劳，哈哈跟着笑两声，然后道：
    “我很可爱吧？哈哈。”
    杨牧把花魁伸手抱入怀里，以某得认同感，看小姑娘傻的，眼睛瞪起来滴流圆，显然搞不懂那母女。
    李大花则把花生抱在怀里，然后看着杨牧道：
    “这要是咱们的孩子多好！”
    “老子回头就去找亲子鉴定仪器去！新的找不到旧的总有！到时候不能用老子就去修！”
    杨牧赌咒发誓，可事情并不顺利，当天晚上睡了一觉起来。
    蓝小蝶来了，告诉杨牧孟笙歌真丢了，不但没回来，派出去的人也没找到。
    没办法杨牧只能先把亲子鉴定的事放下，去找孟笙歌。
    正所谓老将出马一个顶俩。
    十一级黄色侦查能力太强，飞到千米高空，开启强化皮肤，视力增加，堪称鹰眼，十公里范围的风吹草动基本能够收入眼中，杨牧走出去七公里远，就发现在前方五公里处有那么一座山，山中建筑林立，其实是藏在了山林里，从平地上看过去未必会发现，但杨牧利用小黄人居空而下，当然就能够看到。
    杨牧这一看，山上的人还真不少，估计几百是有。
    快速接近，直接上山，潜行偷窥，功夫不负有心人，杨牧还真就找到了孟笙歌，关在山脚下的木屋，全身被绳索捆绑，嘴巴也被堵着，然后一根绳子牵连着她的脖颈，如同栓狗一样的被拴着。
    杨牧看着好笑，孟笙歌被一个孩子给骗走，然后竟混的这么惨，真挺有趣的。
    既然人找到了杨牧就一身轻松，继续让小黄人在山上转圈侦察，然后跳进去，拿下了孟笙歌口中堵着的东西。
    “杨牧！我的原石......”
    “怎么？你昏迷了？原石被抢夺了？”
    “那个该死的小姑娘！”
    孟笙歌再没平日里的从容淡定，看样子都要气哭了。
    她确实很倒霉，上了小姑娘的当。
    真不怪她笨，主要是小姑娘和杨牧连相，相似度百分之九十，而且她也姓花，孟笙歌很好奇罢了。
    跟着她走了很远，路过一片野草地，小姑娘就过去拔草要吃，非说这是什么草药。
    孟笙歌没见过这种草，不知道是啥，就不想让小姑娘尝试，万一吃错了呢？
    小姑娘却一定要吃，在争执中，小姑娘忽然道：
    “那大姐姐你帮我尝一下好不好，看看这草药能不能吃。”
    当时的孟笙歌是有所防范的。
    但当时的小姑娘看着太可爱太乖巧太暖心了。
    孟笙歌想到她对妈妈的一番孝心，于是也就帮着小姑娘尝了几口那种草。
    这一吃好奇怪，竟然酸酸甜甜还塔玛挺好吃。
    吃的不是草，其实是类似于酸沫浆的一种叶子。
    孟笙歌看小姑娘坐在这边土地上，就自己也蹲下去。
    “你妈妈所在的山洞到底在什么地方啊？”
    “忘记了，我找不到了。”
    孟笙歌很揪心，竟然忘记了路，这可怎么办呢？
    在孟笙歌想主意的时候，小孩又给孟笙歌摘了几片那种叶子，还拿出腰间的小葫芦，从里面倒出水来，给孟笙歌清洗。
    孟笙歌实在觉得小姑娘的行为是很暖心的，没想到这姑娘有问题。
    吃了水洗的叶子，孟笙歌最后当然就晕倒了，她不知道是叶子本身有毒，还是小姑娘水葫芦里面的水有问题，反正最后她不省人事，醒来后已经被捆绑在这里。
    看到杨牧，孟笙歌有些小激动。
    “快把绳子给我解开，去找他们算账。”
    “你就一直被捆绑在这里？这捆的可够专业，小姑娘给你捆的？”
    “小姑娘她妈！那疯女人！”
    “啊？这小姑娘也有个妈？”
    “嗯，我醒来就看到她正在捆我，本来要跟她说话的，可还不等说什么，嘴巴就被堵上了。听她妈说：你这孩子，我不让你舅舅他们去抢劫，你却下山去把人家姑娘骗来，现在好了，还回去是不可能的，只能给你舅舅做媳妇了......我知道她舅舅是谁，叫做艾尔迪，这山中的土匪老大，那女人估计是他干姐姐或者干妹妹什么的。”
    “你怎么知道是干姐姐干妹妹？”
    “因为艾尔迪是俄国人，那女人却和我们一样！”
    “哦，好吧。”
    “放开我啊？”
    “我来都来了你急什么，我先看看这山中的土匪到底有些什么人。”
    “你......”
    孟笙歌很郁闷，觉得杨牧是故意在报复自己。
    她被捆绑成这样，他却还要等？
    可孟笙歌没办法，她只能委委屈屈等待。
    不过无论怎样心算是安定下来，最起码杨牧来了，那么她总会脱离危险吧。
    杨牧很快就找到了那个自称叫做花蕊的姑娘，就在山寨中心处的一个房子里，而叫做艾尔迪的人，正用汉语和一个漂亮的女人对话。
    这女人看上去二十六七岁，长相不错，身材姣好，艾尔迪直呼其名。
    “李双环，你女儿真的好聪明，竟想到用秘药水去洗叶子，哈哈，我原本只是想让她把人引来，为了躲过对方可能存在的黄色石侦察，我也是煞费苦心啊，当时真没想到她能完成任务，真是太棒了！”
    “哼，你指挥她去做这种事，回头被她爹知道，看不和你发脾气。”
    “哈哈，这不是成了吗？不提不提，还是说说我们到底要什么时候结婚吧，我真的很想立刻就去与她洞房。”
    “不要着急，他们有那么多人，如今丢了一个，你怎么知道他们不会找来？先把这姑娘关着吧，十天半月后如果没人找，她自然就是你的，如果有人来，大不了我们把她再还回去，完璧归赵，对方总不会有太大反应吧？这就是做人留一线，日后好想见。”
    "可妹妹，我心好急啊！"
    “你不是都有几个老婆了吗？着急什么？”
    李双环把一勺鸡蛋羹放到小姑娘嘴边，小姑娘张开嘴巴，一大口将那鸡蛋羹吃掉。
    杨牧这时正在观察小姑娘。
    和花椒长得真是几乎一模一样，说她们是双胞胎，估计没人会说不是。
    但与花椒相比，杨牧觉得还是有差异的，气质不同。
    花椒有些早熟，而她的早熟来自于时间生活经验，要比智慧，她可能也不算很强。
    花椒，花生，花魁都是这样，凸显了一些聪明，但也都有幼稚的一面，都不能算神童，最多就是在某些方面有些优秀的小女孩而已。
    眼前的花蕊看上去似乎不聪明，很慵懒的模样，要妈妈喂东西给她吃，手中拿着一个红色的小圆球，不停的摸索玩弄，似乎能玩出花来。
    她看上去和所有的同龄小孩是一样的，只有她的眼睛不太老实，玩的时候其实在观察四周，看着别人说话的动作语气，脸上波澜不惊，还继续玩着自己的小红球，幼稚的如同一个小可爱。
    杨牧观察了一会觉得，这小姑娘应该不是花椒，她们长得一样罢了。
    这时吃的还是早饭，花蕊吃过饭就从妈妈身上翻滚下来。
    “我吃好了，去看看俘虏，你们自己吃吧。”
    “花蕊，不许淘气知道吗？”
    李双环吩咐了一句。
    “嗯，宝宝不淘气，宝宝是最乖的！”
    花蕊对着妈妈露出了一个甜甜的笑容，之后就跑了出去。
    杨牧看到李双环的嘴角抽动了一下，艾尔迪的脸色则变得有些苍白。
    “李双环，可不能让花蕊和我未来的媳妇单独在一起啊，要不你还是去看看吧？”
    “可我还没吃东西，算了，花蕊这孩子挺懂事的，手底下也有分寸，她只是爱玩而已......”
