    看着直直飞射而来的金色剑气，李九霄下意识双拳紧握想要阻挡。

    然而当他想到龙老头刚才的告诫之后，他深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    开启第三层的机会就在眼前，他无论如何也不能错过，只能就此赌上一把。

    身后十几米外的银色面具弑天者和其他十五人看到这一幕，皆是震惊的脸色剧变。

    就在他们以为金色剑气会直接将李九霄的脑袋炸成粉碎时。

    金色剑气却是直接融入了李九霄的眉心里边，并没有造成任何伤害。

    亲眼目睹这一幕，本就震惊无比的十六人更是疑惑无比。

    但李九霄此刻却是来不及思索其他，立马操控九幽塔开始吸收遁入自己识海的这一道金色剑气。

    在九幽塔面前，这道金色剑气根本没有任何反抗之力，直接被吸纳了进去。

    随着这道金属性本源之力被吸纳进九幽塔，龙老头的声音响了起来。

    “小子，幸亏你刚才没有反抗抵抗，否则这道剑气就会变成实质，那样你可就真的死翘翘了。”

    此话一出，李九霄顿时瞳孔一缩，脸上浮现出一抹恼火神色。

    这老家伙刚才可没有说这一点。

    若是自己没有相信他下意识选择反抗抵抗，那岂不是麻烦了。

    似乎是察觉到了李九霄的情绪变化，龙老头赶紧开口道：

    “小子，你可别怪老夫啊，老夫也是为了锤炼你的心智。”

    心虚的说出这句话之后，龙老头便直接没了动静，显然是不敢面对李九霄了。

    听着龙老头心虚无比的话语，李九霄无奈地摇了摇头。

    这老家伙真是够气人的。

    不过现在事情已经过了，他也懒得和这老家伙废话计较，只是冷着脸在心里沉声道：

    “赶紧开启第三层，不然这事情可没完。”

    说完这话，他深吸一口气，再次步伐坚定地朝前走去。

    现在面前只剩下最后的八十多米，跨过这八十多米就算成功。

    就这样谨慎戒备地往前走了七八米后，一股奇特力量陡然将他笼罩。

    没等李九霄反应过来，整个人便刷一下消失在锁链之上。

    突然发生的这一幕顿时将紧跟在后边的银色面具弑天者吓了一跳。

    锁链上的另外十五人也是一脸愕然。

    “怎么回事？他到哪里去了？”

    听着身后传来的疑问声，银色面具弑天者眼中浮现出迟疑神色。

    刚才跟在李九霄后边，他顺利无比地走过了一百多米。

    现在李九霄凭空消失在锁链上，他倒是有点警惕起来。

    因为他也无法确定李九霄到底是生还是死。

    短暂犹豫片刻后，银色面具弑天者还是没有往前走。

    他决定等待一些时间，若是李九霄还不出现，那他就只能拼一把了。

    然而就在他做出这样的打算时，身后却是陡然传来一道凄厉恐惧的惨叫声。

    “啊……”

    突然响起的惨叫声顿时将银色面具弑天者等人吓了一跳。

    当他们回头看去时，赫然看到站在最后边的那名修士直接朝深渊下方坠落。

    而这名修士之所以坠落，赫然是靠近石台那边的锁链开始消失不见。

    正是因为锁链突然消失，那名修士脚下没有借力点，直接就坠落了下去。

    看着消失了十几米的锁链，银色面具弑天者等十五人的脸色全都难看无比。

    本以为在锁链上等着李九霄出现，就可以混水摸鱼到达对面。

    但现在看来他们的如意算盘是打错了，他们不想走也不行了。

    想到这里，现在位于最后边的那名修士只能咬牙往前迈步。

    然而他往前走了不到五六步，四五道光刃再次出现。

    在一道道破空声中，位于最后的那名修士便化作血雾洒落深渊。

    亲眼看着这一幕，锁链上剩余的十四人愈发恐惧起来。

    除过几名弑天者，其余修士皆是有种欲哭无泪的感觉。

    他们好端端的只是在陷空岛里边搜寻机缘而已，结果却被一股奇特的力量带到了这里。

    此刻他们恨不得立马离开，任何机缘造化也不想要了。

    但是现在他们根本没有选择的机会，只能在恐惧中等待着死亡降临。

    这种无法言喻的恐惧煎熬让他们几乎要发疯。

    不仅仅是其他人，为首的银色面具弑天者亦是如此。

    思索片刻后，他还是决定先等等。

    毕竟他站在最前边，就算锁链逐渐消失，他也有反应的机会。

    就在锁链上剩余的修士想办法往前走时，李九霄却是出现在了一片空旷无比的空间里边。

    而在他面前赫然是一个与他一模一样的存在。

    对于这样的方式他没有任何惊奇。

    因为这样的考核关卡他已经见识过两三次了，自然没什么好陌生的。

    短暂对视一眼后，另外一个自己赫然挥拳砸来，拳速太快，发出了阵阵破空声。

    “来得好！”

    李九霄淡笑一声，亦是挥拳直接迎了上去。

    对其他修士来说，这样的考核不是什么好事情。

    但是对他来说，这样的考核方式反而更加有利。

    因为他最擅长，最喜欢的便是战斗。

    在不断的战斗过程中，他的肉身力量也能不断增加。

    就好像淬炼生铁武器一般，不断地淬炼击打，就能将生铁中蕴含的杂质源源不断排出来。

    锻造武器是如此，淬炼肉身也是同样的道理。

    正如那些被称之为战斗疯子的体修一般，就是通过各种各样疯狂无比的战斗来提升。

    和人类修士战斗，和妖兽灵兽战斗，因此体修绝大部分都是好勇斗狠之辈。

    李九霄虽然不是体修，但是他也乐意用这样的方式来提升自己。

    瞬息之间，两人的拳头便对撞在一起，发出一道沉闷的响声。

    砰！

    在这道闷响声中，另外一个李九霄直接被轰飞出去。

    一拳轰飞另一个自己后，李九霄没有继续攻击，而是站在原地等待。

    果不其然，被轰飞的另一个自己凭空消失不见。

    当再次出现时，另外一个自己的修为提升了不少。

    还是和刚才一样，直接挥拳朝李九霄冲了过来……

