    第6章 项把头的考验 孤身一人散土

    待他们走后我又陷入了沉思。

    把头，真的放心我一个人吗？

    我扛着几袋土真的够呛，于是我把袋子放在了草丛里，在附近转了转看看有没有合适的地方。

    转了大概十分钟的时候，刚好看到一个建筑工地那时候应该停工了属于烂尾楼都是框架结构的毛坯房。

    我翻了进去看了看里面真的很大很空旷，我看了一下大概有6栋楼的样子旁边还有一个半成品楼。

    这块儿确实挺不错的，于是我用铲子开始埋头苦干准备挖个三米坑应该差不多。

    毕竟我没有二哥三哥那么专业，而且也没有那么大的臂力，挖了整整一个小时才挖出来。

    我看成了，于是我翻墙出去来到了我放袋子的地方我扛了两袋慢悠悠的走了半个小时终于到了。

    我先把袋子扔了进去，就起身翻了进去，扛着两袋土慢悠悠的到了坑旁，把两袋土倒了进去，我呼了一口气终于搞定了。

    于是我翻墙出去了，看看周围还有没有合适的地方散土的时候。

    在东边一里路看到了一条小河沟，我心想这个地方也不错。

    我在周围转了转，旁边有几户人家都已经熄灯了，我看了看时间已经凌晨4点了得赶紧加把劲儿。

    我又走到了我放袋子的草丛，我扛了最后的两袋子往那小河沟走去。

    大概扛了一个小时终于到了，我马上打开袋子把土放了下去，没过一会儿就沉到了河底，终于结束了。

    我在河边清洗了一下身上的泥土，准备回去和把头汇合了。

    我向前面的大路走了大概二十分钟终于到了镇上看到了一辆出租车。

    我向出租车招了招手，司机看到后马上向我开了过来。

    上了车后司机问我，您咧:这么早准备去哪儿？

    我说了句去DC区东华门街道春姐宾馆，司机说了句大活儿好咧！

    司机问您赶这么早儿去那边干啥，我说道在这块儿赶亲儿明儿要回老家去了，司机听我口音也是外地的也没再多问，应该是太累了我迷迷糊糊就睡着了。

    过了大概一个小时天都快亮了，司机说了句，到了小伙子。

    嗯，多少钱？

    我打着表呢，我一看。

    我xxxxx！！！

    八十块钱？

    还好把头给了我一千块儿，我留了一百在身上备用，要不然还的去取。

    我给了司机一百，他找了我零零散散二十块儿，我就下车了直奔宾馆楼上。

    我敲了敲门，里面很警惕说了句谁？

    我说是我小峰，然后门打开了，把头和二哥三哥都在里面东西，唯独没看到大哥和慕容姐。

    我问到把头大哥和慕容姐呢？

    把头说天意去办事去了，慕容有事也走了，我大概猜了猜大哥应该去联系下家了，慕容姐应该有他自己的事儿。

    把头说道:小峰去洗个澡休息吧，明儿我有事要出去一趟，记住你们不要到处乱走，我说好的把头，我去厕所洗了个澡回到床上倒头就睡着了。

    一觉睡到了中午，我醒了看了看二哥三哥在看电视问了问我小峰饿了没？

    我说:饿了我们出去吃点东西吧，我穿好衣服和二哥三哥一起出了门，就在旁边有一家羊肉汤锅店看着生意还不错人也挺多。

    二哥说:我们去吃羊肉汤锅吧，听说京城的羊肉汤锅和卤煮火烧堪称一绝儿，我说好，我们进去看到刚好有一个空位收拾出来。

    服务员热情说到:

    你们几位儿？

    二哥说道:就我们三个，来一个大锅羊肉汤锅。

    服务员说道:好咧。

    您几位稍等喝点茶水，又给我们上了一盘豌豆，大概等了半个小时一锅羊肉汤锅就上来了。

    看着热气腾腾的羊肉，我咽了咽口水，确实很饿昨晚又干了体力活儿，端上来后服务员给我们盛了一碗汤。

    服务员热情说道:您几位慢用！！！

    我也不管烫不烫，一口喝下去半碗羊肉汤一个字鲜 ，我用筷子夹了几片羊肉用着碗里的酱拌了拌满足的说了两字儿绝了。

    二哥三哥说到:快吃吧不够再加，很快一个大锅羊肉被我们吃完了，二哥问吃饱了没小峰？

    我不好意思说了句五分饱，然后二哥吼了声服务员再加一斤羊肉，服务员很快用盘子装了一斤羊肉下到了锅底。

    吃了十来分钟差不多了，二哥去结了账，说走吧，我说二哥花了多少？

    二哥:笑了笑跟你二哥出来吃饭还用你给啊？

    我也没再说这事儿了，再说就显得我不懂事儿了。

    我们一行回到了宾馆，闲着也无聊二哥三哥在看电视，我看没趣儿就回到床上继续睡觉。

    大概到了晚上七点多的时候，大哥和把头都回来了，大哥说这趟儿没白跑联系了一个跑港仔那边很喜欢咱这物件儿直接全部打包了。

    我说谁啊胃口那么大？

    大哥说道:香港的商人特别喜欢收藏这物件儿，安全放心。

    大哥拎着一个特大的黑色塑料袋，放在床上一打开，全是三色蓝的百元大钞。

    把头给了大哥一叠，二哥三哥一叠，于是把头又用塑料袋包着给了我一叠。

    说道:小峰这是你的，我看着厚厚的一叠钱心里特别激动这是多少啊？

    把头说:二十，好好保管。

    我说道:好咧！！！

    我的乖乖我瞬间成了大户了，隔我们老家那疙瘩，哪不是可以盖大楼。

    把头说道:今天休息好这里不能久留，明早儿有新口子准备出发。

    ........

    (本章完)

