    八臂恶龙等人终于追了上来，站在叶辰的身边，一起望向石门之后的洞府中，看到的只是一片迷蒙的仙气。

    “净土啊，绝对是一方不朽的仙土，那仙气太精纯了，还有那不朽的意志，肯定是当初那位至尊留下的，抹去了威压，烙印了道在其中，能让人的元神得到极大的凝炼，真是逆天的机缘。”

    紫金龙麟激动的不得了，双眼都在冒光，恨不得一头扎进去。不过这家伙也不是鲁莽之辈，恐其中有恐怖的杀机，并未真的付诸行动，按捺住了自己。

    “我们进去吧，里面没有丝毫的杀伐力，很安全，不会有危险。”

    叶辰说道，他早已用元神扫视过，甚至以无双仙性感应过。自从那些阵纹消隐了之后，这里就没有任何的危险气息。

    “早说啊，本座迫不及待了！”

    叶辰话音刚落，紫金龙麟一头扎了进去，很快就消失不见。

    “走，我们也进去，然后关闭石门，不要让其他的人进来，或许我们要在里面待上一段时间。”

    叶辰说道，大袖一扫，将身边的几人全都推入了洞府中，而后他自己也迈步而去。

    “轰隆隆！”

    叶辰进来后，头顶的仙葩震动，一缕缕仙光没入石门中，石门自动关闭，这让叶辰更加的震惊。

    这仙葩好像可以控制这里的一切，这太不可思议了，难道曾经将荒古仙力镇压再次的至尊与仙葩之间有什么关系不成，亦或是与仙儿有关系？

    后面一个猜测浮现心头，叶辰自己都觉得吃惊，可是他并未听说过有那位至尊是圣灭之体证道的。

    当然，这也并非绝对，百万年之前的历史很多都湮灭在了时间长河中，世人知晓得很少，或许也只有那些古老传承的势力中有古籍记载吧。

    这一个大轮回，在百万年之前还存在两百万年的时间，这之间出了多少的至尊，有哪些至尊很难说得清楚，很多的历史都湮灭了。

    而这天关血路是什么时候存在的，叶辰也不清楚，不过荒古仙力乃是荒古年间的至尊镇压在此的，那么也最多过去几十万年。

    叶辰心中有了谜，越想越是难解，他摇了摇头，压制心中的疑惑，快速走向洞府深处。

    这个洞府中像是一座宫殿，并非一个直的通道。紫金龙麟等人在前方停了下来，他们的前方被一面石门所隔断，没有了前路。

    叶辰往前走去，两边都是古老的青石石壁，其上雕刻都一些古老的图案，各种图形。地上也是由青石构成，通道约有两丈宽。

    一缕缕仙光石壁的那些刻图上散发出来，仙性很浓烈。

    叶辰来到了紫金龙麟等人的身边，看着前方的石壁，他毫不犹豫直接伸手推动。

    “轰隆隆！”

    石门开了，在仙葩垂落的仙光下缓缓开启，里面是一间大殿，中间有一个圆形的图案，图案中央插着一柄血色的古剑，散发出慑人的光华。

    所有人的目光都落在那柄血色的古剑上，而后缓缓看向四方，除此之外这件大殿中再也没有它物。

    那是一柄造型很奇特的古剑，通体呈血红色，剑体弯曲，像是条血色的灵蛇，剑柄上有一颗红色的宝石，闪烁血光，剑体中间更是有一条沟缝，其中有血光在流动。

    “那是什么剑，好像没有了杀气。”

    八臂恶龙说道，惊疑不定，站在石门边不敢进入其中。

    “应该是被当初的至尊抹去了杀力，这柄剑的来历应该不小。”

    叶辰轻声说道，他第一个踏入了其中，并且缓缓走向大殿中央那圆形图案中心插着的血剑，并未有异常发生，众人松了口气，跟着走了进去。

    在正对门口的大殿正上方，也就是圆形图案的后面有一道阶梯，共有九步。阶梯之上是一个小平台，平台后就是大殿的石壁。

    在平台左边有个通道，站在叶辰他们的位置可以看得很清楚，只要上了平台再左拐，就会通往另一个地方。

    只是，那登上平台的阶梯上有阵纹在闪烁，虽然并无杀力波动出来，可却能挡住任何人踏入其上，那是一种防御阵纹。

    “嘿，这柄剑的确被抹去了杀力，既然被我们看到那么就收为己有了。”

    紫金龙麟双眼放光，他知道那血剑必是了不得的兵器，能出现在这里必然与当初镇压荒古仙力的至尊有关，这样的一件至宝岂有错过之理。

    声起间，紫金龙麟化为一道光直接冲了上去，一把就抓向血剑剑柄，想要将拔出来据为己有。

    “住手！”

    叶辰大喝，他想不到这家伙动作这么快，不是在取，像是在抢，生怕被别人得去了，话音还未落就冲了上去，而且用上了秘术龙麟三跃，可是这里的东西其实能轻易乱碰的！

    “哈哈，它是本座的了，本座先拿到你们谁也别想让本座交出来！”

    眼看就要抓到剑柄，紫金龙麟大笑，很是得瑟。

    “嗡！”

    就在紫金龙麟的手刚刚触摸到剑柄的时候，血剑摇动，剑柄上那颗血色的宝石突然爆发出刺目的血光，一圈血色的波纹炸开，激荡而出，如同血浪般涌来。

    “砰！”

    紫金龙麟当场倒飞，整个人重重撞击在大殿的石壁上轰然声响，让石壁都在摇颤。

    石壁凹陷了下去，紫金龙麟摆成了一个大字，深深嵌入了其中，一身骨断筋折，眼冒金星，舌头伸出老长，口吐白沫。

    众人本是惊骇，见紫金龙麟未死，而血光一闪而没，方才松了口气。

    叶辰眸光冰冷，他怒了，大步走向紫金龙麟。

    “快，将本座抠出来，妈的，一身的骨头都散架了，他妹的，什么杀力不是被抹去了吗，竟然还能反震本座！”

    紫金龙麟浑身都在抽搐，只觉得体内气息不畅，一时间无法运转力量自动从石壁中脱离出来，看到叶辰走来当即大喊。

    他并未看到叶辰冰冷的眼神，此时还很高调地叫叶辰将他从凹陷的墙壁中抠出来。

    “抠出来？我要你抠都抠不出来！”

    叶辰声起间一脚踹了上去，轰然一声巨响，伴随着紫金龙麟那凄惨的叫声，整座大殿都在摇晃。

    这一脚叶辰动用了起码有七分的力量，黄金血气震动，直接将其一身的骨头全都震碎，内腹成肉泥，大口的血液涌出。

    “你！！”

    紫金龙麟眼中怒火熊熊，也有恐惧，因为他看到了叶辰那无比冰冷的眼神，感受到了他的杀意。

    “主人！”

    八臂恶龙连忙走了上去，想要为紫金龙麟求情。

    “你闭嘴！”

    叶辰沉声道，未等八臂恶龙出声就喝退了他，然后冰冷地看着紫金龙麟，道：“你记着，下次再没有分寸的出手乱动，我必将你镇压一百年！”

    “嘿嘿，叶兄弟，我看这次就算了吧，他也不是故意的。”

    陈兵走了上来，这般说道。

    “不是故意的？这十几二十年来，他做过多少次这样的事情了，有好几次差点将我们害死，我们不想被他那颗贪婪的心害得死无葬身之地！”

    “这是什么地方？啊！？”叶辰盯着紫金龙麟，冷声道：“这里是镇压荒古仙力的洞府内，是荒古时期的至尊留下的，这里的一切都跟至尊有关系，岂是你能乱动的，一个不小心我们所有人都要死在这里，灰飞烟灭，你懂！？”

    “不是没事吗，那血剑的杀意早已被抹去”

    紫金龙麟自知理亏，无力辩解道。

    “被抹去？混账！你什么时候才能聪明点，一直这么蠢下去，迟早会成为别人的肥料！那柄血剑从其气息来判断，在荒古岁月必是一件凶狠杀器，就算是被至尊抹去了杀力，其本身的力量反震之下也不是我们能承受的，好在刚才你并未动用多少力量去拔剑，否则此刻我们全都化为了血泥！”

    众人沉默，紫金龙麟沉默，他低下了头，自知理亏，不敢多言。

    叶辰今天真的是怒了，怒不可遏，若是只有他一人在这里还好，可是有这么多人在身边，这家伙竟然没能压制住那贪婪之心。刚才若是多动用力量去拔剑，其反震不知道要强大都少倍，能抵挡吗？

    或许妙音有秘宝能挡住，可是那些都是在遭遇不可战胜的大敌时逼不得已才用来保命的，岂能就这般浪费掉，叶辰觉得真是要被紫金龙鳞给气死了，这般下去日后指不定还要惹出多少的大祸来。

    将来与血轻舞、悲无泪、莫相离等人相遇了，若是在某些情况下，这家伙还是这般，那后果将不可想象。

    “主人，龙麟已经受到惩罚，而且他也知道错了，日后肯定不会再犯这样的错误，我看就算了吧。”

    八臂恶龙低声说道。

    “去将他弄下来吧。”

    叶辰说道，而后转身走向大殿中央的图案中，脚踩在刻纹上，看着那柄血色的剑。

    妙音与雅妃娜跟在他的身边，道：“看出什么端倪了吗？”

    叶辰点头，道：“这些图案中的某些刻痕其实是阵纹，不过这些阵纹处于沉寂中，一旦复苏过来就会沟通这柄血剑。你们看到血剑剑柄上的血色宝石了吗，或许它能帮我们压制住那台阶的阵纹，如此我们便能踏入其上，进入石台左边的通道。”

