    夏雪逃课之后，当天晚上凌晨才回家。

    后宫系统扫描的结果是，对楚蕴的好感度依然是-60，但是黑化值下降了点，从91降到了87。

    谁的功劳不言而喻。

    也是因为回来的时间晚，加上夏雪醉醺醺的，一回来就往沙发上瘫。

    所以一家子罕见的没找楚蕴麻烦。

    不过第二天一早，夏雪忍不住说了一句，跟你这种人一起吃饭都嫌恶心之后。

    系统再次搞事情。

    伴随着连续的三声叮咚，任务发布。

    夏谦率先对楚蕴发难，“谁让你坐那里的，你面前那个水晶包，是专门给小雪的。”

    梅姨看不过去，不过鉴于她的身份，雇主家的事情，她也不好说什么。

    只能赶紧从厨房端出一碗南瓜粥，放在楚蕴面前，“小瑾要不吃这个，这个也很好吃，是梅姨熬了两个小时的。”

    梅姨说话的时候，语气装作和平时差不了多少，就是为了缓解楚蕴的尴尬。

    不过显然她不知道，楚蕴一点都不觉得尴尬。

    只是看好戏一样的看着这一家子表演。

    “谁让你多事了，给我一边去。”夏谦没好气的冲梅姨吼道。

    然后又转头对楚蕴道，“这南瓜粥你也别想吃，这可是妈昨天亲自给小雪买的，是不是妈？”

    等到闵秋点头之后，夏谦顿时气焰高涨。

    “还有这个虾饺，这个小油条，这个鸡蛋饼，这个土豆泥，牛奶，都是给小雪准备的，你一个都别想碰，敢碰看我不打断你手指头。”

    楚蕴坐在餐桌前，脸色平静无波，但是梅姨却气的不行。

    不过没跟夏谦呛，转头对闵秋和夏川说道，“太太，先生，那你们说小瑾还能吃什么？

    就算真发生了什么事，也不至于饿人肚子吧。”

    这可不是旧社会，怎么还兴不听话就不给饭吃这一套。

    而且，她真没觉得二小姐有什么错。

    不管是那个什么学长自己多事，?勾搭夏雪，还是他真的移情别恋。

    二小姐的做法哪里不对了吗？

    拆穿那男生的谎言不应该吗？甩了渣男不应该吗？

    梅姨觉得，这一家子脑子可能真有点问题。

    然而这还不算，接下来闵秋的话，直接让她差点打翻饭盆。

    闵秋道，“昨天的事情我们已经知道了，既然你现在还不承认自己的错误，那就不要吃饭了，吃了也是浪费粮食，我们不养没心没肺的人。”

    夏谦在一边帮腔，“可不是么，设计自己的亲妹妹丢脸，也不知道对你有什么好处。”

    夏川也开口，“从这个周末开始，小提琴课你也别去上了，做人都没学会，还想做音乐？”

    闵秋，“不仅是小提琴课，我看今天也别去学校了，就给我在家里，既然去学校学不到东西，那就好好在家学学做最简单的事情。

    洗衣做饭拖地你会吧，这几天就先在家里做这些，不信还磨不掉你那一身的反骨了。

    也就是我们这么多年把你给宠坏了，都无法无天了。”

    闵秋说完，就捂着胸口压下心里的紧张。

    不知道是因为渐渐看清楚二女儿的本性，还是因为习惯了。

    她已经越来越看不惯这个二女儿。

    说这种诛心的话，也没有一开始那么难受。

    不过心里还是明白，不让她去兴趣班，不让她去学校，留她在家里做家务。

    其实是有点过分的。

    不过这次系统给的奖励格外丰厚，不仅可以直接年轻二十岁，还可以让之前看过她笑话的人都倒霉。

    公司那几个女人，她已经受了她们好多年的气了。

    这要是一次性扳回一城的话。

    绝对很值得。

    之前系统每次都是抠搜的一次减5岁年龄，现在一下子二十岁，可以想见，这次是下了血本。

    当然，奖励丰厚，惩罚也加重了。

    要是今天还完不成任务的话，不仅得比现在老上四十岁，而且夏川包养其他女人，和她的婚姻名存实亡的事情，所有认识她的人都会知道，还有，最后十天的生命值也要归零了。

    一旦归零，她就得死。

    想必就算二女儿现在不能理解，但是一旦她知道真相，也绝对会选择暂时牺牲自己的。

    不然如果他们非要反抗系统，真死了的话，二女儿也会崩溃的吧。

    比起爸妈和哥哥的性命，不用想也知道她会怎么选择。

    现在只不过她不知情，他们替她做出选择而已。

    都是一样的。

    夏川和夏谦的情况也和闵秋差不多。

    夏川的奖励和闵秋差不多，也是成功就年轻二十岁，并且系统承诺他，能让他老婆和小蜜和平相处，还能让小蜜忘记前两天他力不从心丢脸的那两次。

    同样的，惩罚也是年长四十岁，并且被会所有人知道他那方面不行，然后才是生命值归零被抹杀。

    至于夏谦的，倒是没有关于年纪的奖惩，他还太年轻，不明白中老年人对于年轻鲜活肉体的执着。

    若是完成了任务，夏谦的奖励就是，不仅能让姚贝贝重新对他改观，甚至首富的女儿也会对他倾心，并且两人互不影响。

    若是失败，惩罚则是一辈子奇丑无比，外加生命值清零了。

    要说三人对惩罚的项目，其实最在意的还是生命这一点。

    毕竟人死了就什么也没有了。

    所以这次三人是孤注一掷。

    哪怕比剧情里，对原主做出这些事情的时间提前了不少，没有了时间的积累和过度。

    但是因为生命受到威胁，他们哪怕也有点不忍心，还是没有一点犹豫的就接受了任务。

    “还愣着干什么，换了衣服赶紧干活。梅姨好好教她......”夏谦顿了一下。

    想到刚才梅姨对楚蕴的维护，转头问闵秋，“要不妈还是你来教她做事吧，顺带监督她。”

    夏雪没想到，自己只不过说了一句话，爸妈和哥哥就这么严厉的对夏瑾。

    饶是因为上辈子对他们诸多怨恨。

    此时也不得不承认，现在的爸妈和哥哥，或许也是有那么一点爱她。

    不然不会为了替她出头，教训夏瑾。

    此时她看楚蕴的目光带着幸灾乐祸。

    同时，后宫系统在神识空间里说道。

    “殿下，夏雪的黑化值下降2点，现在总计85点。”

    楚蕴点了点头，夏雪还真是一点都见不得原主过得好啊。

    只要原主过的不舒坦，她就能开心的走向光明。

    原主也真够倒霉的。

