    青丘城外，皇家林苑。

    百花盛开，香气浓郁。

    幽若的精血分身穿着一裘白色长衫，长袖飘飘，在花林中的小径上惬意漫步，身边追随着数百花枝招展的烂漫少女，笑声如银铃，随风传出老远。

    在更远一点的地方，数千身披轻甲，神色冷肃的胎藏境护卫组成三五人一组的战斗阵列，远远的随行拱卫。

    以幽若的身份，以他这具精血分身如今的实力，哪里需要什么护卫？

    只是，他喜欢这个排场。

    前呼后拥，美人环绕，一群饿狗远远的随行，只要他一声令下，就能将目标撕成粉碎。这种感觉，以他的身份，在冰灵神族的祖地，他是享受不到的。

    虽然他是王子，冰灵神族可不止他一个王子。

    在冰灵神族，他只是一个拥有一定特权的‘族人’！

    而在青丘神国，他是至高无上的神！

    这种高高在上的风光和荣耀，让他无比的沉醉。所以幽若笑得格外的灿烂，春风满面的，暂时的遗忘了和幽夻的权力斗争，遗忘这一阵子的各种糟心事情。

    一道微风吹过，一条人影突兀的出现在幽若面前。

    幽若呆了呆，向后退了几步。

    跟在幽若身边的少女们嘶声惊呼，‘唰唰唰’响过，微风吹得四周花枝儿乱晃，几名令狐氏的子弟带着数十名将领急速闪了过来，一字儿排开挡在了幽若面前。

    幽若微笑着点了点头，轻声说道：“下手轻柔些，不要让血腥味，惊吓了美人。”

    护卫们向凭空冒出来的阴阳道人围了上去，阴阳道人笑呵呵的向幽若拱了拱手：“幽若大人，还记得大人之前的承诺么？关于我主成神之事。”

    阴阳道人伸出一个巴掌，五根手指朝着幽若晃了晃。

    幽若想起了这话茬儿，当初他可是以令狐青青派出的天使的身份，向巫铁承诺，只要巫铁能够在大战中击杀足够数量、足够质量的敌人，就给巫铁五十个不需要经历神劫，直接成神的名额。

    而且这五十个名额，还不包括巫铁自己。

    “且慢。”幽若哼了一声，一众护卫就停下脚步，向后退了几步。

    上下打量了阴阳道人几眼，幽若轻笑道：“你，居然能找到这里来？”

    幽若身份特殊，他的存在，令狐青青对外严格保密，他的一切消息，都被令狐青青极好的封锁了。所以幽若很好奇，阴阳道人居然能如此精准的找到自己。

    阴阳道人也笑了：“鱼有鱼路，虾有虾路，总有办法，不是的么？”

    幽若笑着点了点头：“唔，很有趣的说法……你们，有自己的门路？嗯，情报渠道？武国的武王，在青丘神国的神皇身边，有自己的情报渠道？”

    在场的几个令狐氏子弟脸色骤变，看向阴阳道人的目光就变得很是凶狠。

    神国册封的王，居然敢在神皇身边安插耳目，窥视神皇严格封锁的机密。

    这种行为，近乎叛逆。

    幽若的话，有意无意的，总之就是在令狐青青和巫铁的关系之间，扎下了一根刺。

    阴阳道人无奈叹息：“幽若大人这话，让在下实在无话可说……唔，大人还记得那承诺罢？”

    幽若笑着点了点头：“记得，记得，当然记得，不过是拢共五十一个人成神的名额，五十一块天神令而已，不是什么大事，喏，现在给你都可以。”

    一如丢垃圾一样，幽若从袖子里掏出了五十一块天神令，当着几个令狐氏子弟的面丢给了阴阳道人。他甚至都懒得查验一下，阴阳道人是否真正是巫铁的使者，他就将这足以引发一场血腥争端的天神令，丢给了阴阳道人。

    阴阳道人接过天神令，顿时微微松了一口气。

    巫铁法体大成，已经到了绝对大圆满之境，接下来，就是神、肉-合一，突破神明境。对于如今的巫铁，这只是念头一动就能突破的境界。

    巫铁修炼的是《元始经》，他唯恐在突破时，神劫会有什么异变。

    所以，免去神劫，不惊动任何人的突破到神明境，是巫铁必须的选择。正好，有幽若的承诺，所以他让阴阳道人走了一趟青丘城。

    “那么，在下告辞。”阴阳道人也不啰嗦，他的体表一层朦胧的灵光浮现，就要离开。

    “且慢……”幽若急忙叫住了阴阳道人，他看着阴阳道人，沉吟了一阵子，问道：“你可知道，你家武王，已经成了某些人的眼中钉，肉中刺，恨不得将他碎尸万段么？”

    幽若指着阴阳道人说道：“你家武王自己可否知晓，如果不是这次在决斗战场上，死掉了足够多的神明境大能……足够的战利品，让某些人暂时忽略了他，早就有人冲他下手了么？”

    阴阳道人呆了呆，笑道：“还请大人指点一二？”

    幽若笑着摇了摇头，轻轻一挥手：“你们，且退下。”

    一众令狐氏子弟呆了呆，他们想要留在原地听听两人说些什么，但是他们又不敢违逆幽若的命令，只能不甘的快速掠走。好几个令狐氏子弟一边遁光飞行，还一边不断的回头朝这边张望。

    “你们也退下……备好热水，稍后陪我沐浴。”幽若朝着身边环绕的莺莺燕燕笑了笑。

    一众花枝招展的少女娇嗔的笑了几声，一步三回头的，摇曳生姿的去得远了。

    “我从不平白无故的指点人……凭什么呢？”幽若打发走了身边众人，这才笑着向阴阳道人摇了摇头：“这，可是关系着你家武王身家性命的大事，嗯……我不能白白的指点他。”

    阴阳道人叹了一口气，从袖子里掏出了一个储物镯子，微笑着递给了幽若：“幽若大人！些许心意，不成敬意。”

    幽若接过镯子，不动声色的检查了一下里面的东西，顿时喜笑颜开的连连点头。

    镯子里有不少好东西，而且都是原本大武神国的特产。

    尤其是，里面有两瓶大武神国南荒冰川中的蓝鳞冰鲤体内提炼出来的血脉精华，这对冰灵神族而言，是可以快速提升修为，滋养壮大神魂的好东西。

    两瓶冰鲤血脉精华，重有万斤左右，起码要斩杀百条蓝鳞冰鲤才能凑齐。

    这两瓶血脉精华，放在过去，以幽若观察前哨冰灵神族大统领的身份，也要耗费数千年才能凑齐这么多。可是现在么，只是‘些许心意’，就有这么多好处……幽若很满意。

    “果然，这些卑贱的人族有些话还是很有道理的……损公肥私，才是王道。这些好东西，存进公库，哪里有纳入私囊来得痛快？尤其是，存入公库，让幽夻也分润好处么？”

    幽若撇了撇嘴，在心里暗自嘟囔。

    他的这具精血分身在青丘神国也厮混了这么些年，私下里，他隐瞒身份，也结交了一些青丘朝臣。这些青丘朝臣嘛……你不能指望他们都是修成了‘浩然正气’的正人君子，其中小人甚至是奸佞之徒可不少。

    所以，幽若逐渐的，也从他们身上，汲取了不少‘新奇’的、‘有用’的念头。

    “以后，如果你们隔三差五的有些许心意送上……我，不妨给你们武国一些照顾。”幽若满意的点了点头，沉声道：“你可知道，我的真正身份？”

    阴阳道人‘愕然’、‘不解’的看着幽若：“敢问大人……不是陛下的……特使么？”

    幽若昂然仰着头，沉声道：“我是……神！”

    眸子里两团深蓝色的寒光闪烁，幽若沉声道：“我，就是你们供奉的，膜拜的，献祭的，祈求的……至高无上的……神！”

    “我是，冰灵神族的……副统领。”

    幽若说道‘副统领’三字时，不由得咬着牙，硬生生的，很是艰难的从牙齿缝隙里挤出了这几个字。

    阴阳道人笑了。

    他是巫铁的三尸分身。

    可是巫铁自身，只能说比较聪明，除此之外，他并不奸诈，也不狡猾，更不能算精明。毕竟，巫铁年纪才多大一点？他在战场上浴血厮杀，却从未在朝堂上运筹帷幄过。

    骨子里，巫铁还是那个在巫家堡时，憨厚淳朴的孩童。

    可是阴阳道人不同。

    他是巫铁斩出的化身，他秉承天地阴阳大道，先天后天阴阳之道包罗万象，玄妙无穷。哪怕是人的心理，人的念头，都有善恶之分。而善恶，就是阴阳。

    所以阴阳道人能清晰的感受到幽若那一瞬间，从他骨子里散发出的负面恶意。

    “您，值得拥有更多。”阴阳道人笑得异常的和善，一丝丝奇异的气息从他身上扩散开来，逐渐侵入了四周虚空，融入了空气，渗入了神魂，影响了幽若的一丝情绪。

    “我，当然应该拥有更多。”幽若皱着眉头，冷声道：“幽夻固然是我兄长，可是他除了年龄比我大一些，他有什么胜过我的地方么？为什么是他……而不是我？”

    阴阳道人眯起了眼睛。

    兄弟阋墙？

    好事情啊！

    “在下没见过您口中的幽夻大人。但是，幽若大人，才是我们的朋友嘛。”阴阳道人笑得很和蔼。

    先天阴阳变化，阴阳，可为善恶，可为正邪，可为黑白，可为生死……更可为魔，可为仙，可为先天后天一切对立之物、之道理也。

    阴阳道人秉承先天后天阴阳大道，很多东西，对他而言，就是天生的本领。

    比如说，太古神话时代，一些魔道的无上秘技。

    眸子里黑白灵光微微旋转，阴阳道人已经掌控了这一场对话的主动权。毕竟，眼前的幽若只是一具精血分身，并非他的本体，想要影响幽若的这具分身，影响他分身内的那一缕分魂，很轻松，很简单。

    “朋友……嗯。”幽若的目光变得很是深沉，他直勾勾的盯着阴阳道人：“你的主上，可有雄心？”

    阴阳道人笑得格外灿烂：“在下是咱家主公真正贴心的心腹，主公没有任何事情会向在下隐瞒的……主公他，当然有一点点微不足道的雄心壮志，但是，绝对不是篡逆的野心。”

    幽若对阴阳道人的话嗤之以鼻，他冷笑道：“看你就不是一个安分守己的，看得出来，武王霍雄，也不是什么善茬……浩然正气？哈，令狐青青因为他修成了浩然正气，就相信他是好人？”

    “你去问问令狐青青，这话他自己信么？”

    “你去问问你家主子，这话他自己行么？”

    摇摇头，幽若沉声道：“回去，问问你家主公，愿意……变成我的人么？”

    幽若指着自己，再次重复了自己的身份，冰灵神族的王子，冰灵神族在观察前哨的前大统领，现任的副统领。

    “向我效忠……我可以舍弃令狐青青，全方面的，给他的武国，给他，足够的特权，足够的好处。”幽若眯着眼，眸子里闪烁着危险的精光。

    令狐青青一统三国，毫无疑问，他将成为幽夻、炽巟等人的香馍馍，除了他们五个新来的大统领，任何其他人想要从令狐青青身上获取好处，都会受到他们五人的联手打击。

    既然如此，为什么不将目光投向巫铁呢？

    单从疆土领域上来说，武国占据了青丘神国三分之一的地盘。

    最妙不过的是，武国的领地贫瘠，幽夻他们刚刚降临没多久，他们对观察前哨的情况不熟悉。他们势必只会盯着令狐青青，从他身上榨取最大的利益。

    武国，不过是青丘神国的一部分，幽夻他们只会想着干掉巫铁，出一口巫铁害得他们输掉赌局的火气。

    但是他们绝对不会想到直接操控巫铁，直接从巫铁身上获取好处。

    幽若迅速的，将自己和乌头、焱昊等人跟幽夻等人对赌，因为巫铁的关系连赢了两局，让幽夻等人损失惨重的事情。

    “你们的主上，现在是幽夻他们的眼中钉、肉中刺。只是现在，他们没空功夫来报复你们主上……但是等他们消化了之前那一场决战带来的巨大好处，呵呵。”

    幽若若有所指的说道：“只有我，才能保证你们的安全，才能让你们在他们的报复中活下来。毕竟，他们不可能亲自出手对付你们，只能通过别的手段……而我，能够影响他们的报复。”

    幽若沉声道：“所以，你们主上，可愿成为我的人？”

    阴阳道人斩钉截铁般说道：“幽若大人，您如此尊贵的身份，既然开这个口了，我们岂能不识好歹？在下，乃主公真正的心腹，全权代表，在下可以替主公做决定。”

    “从今日起，我武国，就是您的心腹下属了。”阴阳道人看着幽若：“以后，还请幽若大人多多指教！”

    幽若脑子莫名的一热，他笑着取出了一个玉简，眉心射出一道寒光，在玉简中迅速勾勒了起来。

    过了一刻钟的功夫，幽若将玉简递给了阴阳道人。

    “这里面，是天神令的铸造方法，回去，你们自行铸造天神令……给你们主上说，我需要一支，对我忠心耿耿的，唯一向我效忠的神军。”

    阴阳道人紧紧握着玉简，嘴角剧烈的抽搐了一下。

    深沉的看着幽若，阴阳道人沉声道：“如您所愿，我尊敬的大人！”