    前世鸡汤没少喝，姜尘忽悠人起来，套路都是成套的。

    狗屁神通没用，无需太过重视，没有强大的神通，你还想攀登道之顶峰？早就被人打死在半路上了。

    神通，尤其是强大的神通，还是挺有用的，起码能保证自己的安全。于修士来说，道是根本不假，但命才是最重要的。

    保住了命，才能谈其他。

    反之，一切都是空谈。

    听了姜尘的话，孙悟空若有所思：“你这小贼，年纪不大，见识倒是不少。”

    ……

    …………

    不提两人如何交流，就说随着钉头七箭施展开来，狼居胥山上的苍狼残魂，逐渐开始受到影响。

    单于叔叔披发仗剑，脚步罡斗，书符结印，连拜三五日，直把苍狼残魂拜得心如火发，意似油煎，走头无路，在先天昆木下来回转圈，抓耳挠腮。

    过了半月，苍狼残魂只觉头昏脑胀，越觉昏沉长睡，不省人事，而自己却不自知。

    受神通影响，苍狼残魂陷入沉睡之中，若是不能及时醒来，怕是永远也醒不过来了。

    ……

    苍狼残魂状态不好，那单于叔叔的状态也不好。

    术虽未成，但反噬已经到来，若非姜尘警觉，及时将那反噬之力转移到祭天金人的身上，此人怕是已经死了。

    可就是如此，那反噬之力也要了他半条命，灭了他的气运。

    咔嚓咔嚓……

    如此，又过了两三日，那营中忽有破裂之声传来，不绝于耳。

    姜尘循声看去，却是见到，那三座祭天金人的身上，宛如瓷器一般，浮现了大大小小，数十道裂纹。其身上携带的气运，也是少了一半之多。

    见此，姜尘不由心中大惊：“该死，那头苍狼都落到这份田地了，气数竟然还没有尽，依旧有强大的气运庇护。这三头金人身上的气运，怕是咒不死他。”

    钉头七箭，需要连续施法二十一日，方才能将对方咒杀，可眼下，只过去了十八日，施法者就快不行了。照此来看，这神通怕是要破啊。

    不及犹豫，姜尘当即立断，决定直接发动神通，就算不能杀了苍狼，也能将之重伤。

    说是二十一日，并非一定要二十一日，只是此时施法的话，对方必死无疑。可要是提前，未必就能将对方咒死，或许只能将其重伤。

    不过，就以眼下苍狼残魂的情况而言，再负重伤，也就与死没有区别了。

    步入营中，姜尘取出一张小小桑枝弓，三支桑枝箭，递与单于叔叔：“今日午时初刻，用此箭射之。”

    那单于叔叔被孙悟空用神通迷了心智，对于姜尘的命令，完全没有拒绝的意思，接过桑枝弓箭，说道：“遵命！”

    无须说，那小小桑枝弓箭，乃是姜尘用扶桑木打造而成。

    二人在帐中等午时，不觉已是日上中天。这时，单于叔叔净手拈弓搭箭，姜尘道：“先中左目。”

    单于叔叔依命，先中左目。

    这边汉营发箭射草人，那边狼居胥山苍狼残魂只大叫一声，把左眼闭了。

    接着，在姜尘的示意下，单于叔叔又是连发两箭，分别中了草人的右目与心口。

    三箭射毕，苍狼残魂突然惨叫一声，惊醒过来，同时，他的身体也开始崩溃，化作点点光辉消散。

    可就在这时，先天昆木爆发出璀璨光芒，喷涌出一股极为浓郁的生命精气，强行定住了苍狼溃散的神魂。

    只不过，苍狼本就是一道残魂，虚弱不已，现在又受到钉头七箭的暗算，伤势再加重几分，哪怕有先天昆木的全力救助，也是无力回天了。

    就看到，虽然生命精气已经在尽力维持苍狼虚幻的身影了，但他的残魂依旧在不断的溃散，逸出点点光辉消逝。

    他的气息在跌落，身体也变得更加虚幻，他就要死了。

    纵使先天昆木在手，也只能延迟苍狼死亡时刻的到来，却不能改变最后的结局。

    自远古苟延残喘至今的苍狼，于此刻，终是要走到生命的尽头了。

    也是这时，苍狼终是搞清楚了，自己为何会落到这一步。

    是钉头七箭！

    以苍狼之身份，自然能认出这一神通的来历。于是，就听他愤怒的大吼一声，震动四野。

    “啊！”

    “钉头七箭！”

    “鼠辈，安敢以邪术害我！”

    说完，苍狼残魂的身上，突然燃起了一层青色的火焰，同时，先天昆木喷涌出更多的生命精气，灌入苍狼残魂的体内。

    豁命一搏！

    明知自己必死，苍狼决定豁命一搏，献祭自己的一切，换取一次出手的机会，好拉着对手同归于尽。

    真实版，

    我就是死了，也不会让你好过！

    ……

    与此同时，营帐之中，在单于叔叔射完三箭之后，姜尘先也没想的，就转身退走。他前脚方才离开，后脚那强大的反噬之力就到了。

    但见一股无形的力量横扫而来，那三大祭天金人首当其冲，直接化成了齑粉，随风飘散。

    接着，就是单于叔叔，就好似被剥夺了岁月一般，飞速的变老、腐朽，直接化成飞灰。

    最后，那股力量将营帐内的一切，大日神打造的明灯、幽冥草扎成的小人，桑枝打造的弓箭等等，统统毁灭之后，方才消失不见。

    “苍狼没有死！”

    回头看到这一幕，姜尘断定道。

    仅是气运反噬，不可能有这么大的威力，这是神通失败之后的反噬。施展的神通威力有多强，那反噬之力就有多强。

    一时间，姜尘的心里充满了庆幸，还好施展神通的不是他，不然麻烦就大了。

    不过，就算那头苍狼没死，受此重击，情况也不会好受。

    念及至此，姜尘朝猴子招呼道：“猴子，走，我们去看看那头苍狼的情况。”

    只是，就在他说话间，苍狼已经化成一道银虹，朝着二人所在的方向疾驰而来。

    “死！”

    远远的，就听到苍狼那满是怨恨的声音，在天地间回荡开来。

    刷……

    苍狼的速度很快，上一瞬还在天边，可下一瞬，就出现在了众人的眼前。

    ps：七千字奉上，求月票。

    还有，这段剧情终于要结束了，下一章写收获。

