    神京城，五城兵马司，大牢。

    冰冷的牢房，阴暗昏沉，已经没有了呼吸的袭人怀里，小婴儿哭声不断响起，不停地回荡在空旷的牢房之中。

    而周围牢房的人虽然被这个哭声吸引，可从他们已经麻木的眼神之中，可以看出他们早就失去了生活的希望。

    而且，一些病态一些的，眼睛里的那种光芒，却是狂躁，不耐烦。

    当然，五城兵马司大牢之中的众生相，没人会去在乎。

    因为此时，所有的狱卒，全部都集中到了大牢的千斤铜锁之前，而王夫人一行人，已经被这群狱卒团团围住了。

    “放肆，我乃是宁国府的二太太，王家的女儿，宫里贤妃娘娘的生母，就你们这群丘八，也敢对我如此无礼？”

    王夫人厉声大喝，眼中的暴戾让她看起来整个人十分狰狞恐怖，尤其是额头上的青筋暴起，宛若一个地狱走出的厉鬼一般。

    在她身边，几个荣国府的管事媳妇和丫鬟，脸色十分苍白，甚至一些胆子小的，只感觉自己尿意袭来。

    这时，为首的典狱长冷冷一笑，说道：“花袭人乃是皇上钦点的死囚，别说你只是贤妃娘娘的生母，你就是皇后娘娘的生母，胆敢到五城兵马司的大牢之中毒杀犯人，某家也敢让你来得去不得！”

    话罢，他手中的长刀直指王夫人，大喝道：“全部给我拿下，交由皇上发落，其余人等，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    一众狱卒一拥而上，片刻之间，几个管事媳妇和丫鬟，全部被绑了起来，而王夫人因为身份特殊，所以并没有刑索加身，被几个狱卒‘客气’地请到了牢房之中看管起来。

    话说王夫人等人被五城兵马司大牢的狱卒拿下之时。

    宁国府，登仙阁。

    贾环听完扈从气喘吁吁地禀告之后，当即从椅子上一下子站了起来。

    “好一个栽赃嫁祸，好，好，好得很啊！”

    他眼中的寒光闪烁，一如之前在刚出扬州地界时的那种眼神，若是有人熟悉他，便知道这种眼神，就意味着要用鲜血才能够止住。

    “你先下去吧！”

    摆手让扈从下去之后，就见守诚快速走了进来，恭敬行礼道：“三爷，王氏涉嫌毒杀钦犯花袭人，被五城兵马司大牢的狱卒给扣押了。”

    “该死，成事不足，败事有余，这么明显的陷阱，还一个劲地往里钻，王子腾要是知道他这个妹妹如此愚蠢，会不会一怒之下气死了？”贾环在心里想道。

    紧接着，他又听守诚将打探到的事情经过全都给说了之后，当即沉声道：“好狠毒的心思，看来这次王氏算是在劫难逃了啊。

    人证物证齐全，水溶这是准备将荣国府拖下水啊！”

    听得贾环自语，守诚疑惑道：“三爷，王氏也算罪有应得，之前要不是她揭发安宁公主身份，咱们又岂会主动将把柄送到皇上手里？

    如今也算是恶人自有恶人磨，只要三爷袖手旁观，王氏必然会得到她应有的惩罚。”

    闻言，贾环收起脸上的愤怒，的确，王夫人就算不被算计，他以后也是要想办法收拾她的。

    只不过，很多东西并不是非黑即白的，他的确可以袖手旁观，甚至为了确保王夫人万劫不复，落井下石，良心都是能够过去的。

    但他是宁国府的主人，是神京贾家的族长，一如在外人眼中，宁荣两府，早就是一体的。

    俗话说得好，家丑不可外扬，他不能够扒开嘴唇给人看牙齿。

    内斗自古以来没个家族都存在，但何时见过帮着外人对付自己家里人的？

    如果他真的这样做了，恐怕以后别人又该如何看他？

    想到这儿，他直接看着守诚说道：“你啊，还是想得太简单了。

    王氏与我不和，神京城中，但凡有点身份地位的，基本上都知道。

    可人生在世，很多东西并非能够称心如意的。

    现在王氏身陷五城兵马司，不管她是被人陷害也好，还是真的毒杀了花袭人也好，身为贾家族长的我，都不能袖手旁观。”

    话音刚落，就见一个小厮跑到院子外，大声回禀道：“三爷，西府里的老太太，二老爷和宝二爷来了！”

    贾环看了一眼守仁，后者当即转身走了出去，不一会儿，就见贾母老泪纵横地哭诉着走了进来。

    “环哥儿，环哥儿，荣国府祸事了啊，这下你若是不出手，荣国府就真的完了啊！”

    贾环起身迎接三人，依次给他们行礼。

    这才看向贾政，疑惑道：“老祖宗和二老爷一同前来，可见的确发生了大事，只不过我现在一头雾水，还请老祖宗名言才是，我也好给出对策啊！”

    贾母一听这话，顿觉有戏，不过还未等她开口，就见贾宝玉一下子跪在地上，磕头请求道：“三弟，求求你，救救二太太吧，她被人诬陷在五城兵马司的大牢之中毒杀了袭人，如今被扣押了。

    刚刚五城兵马司的人前来送信，我们也是没有办法了，三弟不管才智还是谋略，都胜我百倍，还请三弟出手帮忙。

    只要三弟能够帮忙救出二太太，二哥就算给你放牛做马，也心甘情愿啊！”

    贾环原本一开始就能够将他拉起来，可他一见到贾宝玉这个样子，当即就愣住了。

    如果说，原著中的大脸宝真的是个草包，那现在的他虽然看起来狼狈万分，但却比原著中的形象好了不少。

    “你先起来再说。”贾环轻轻搭在贾宝玉手上，准备拉他起来。

    但是，这个时候的贾宝玉又岂会在乎自己的脸面，只见他用力挣脱，当即哭诉道：“三弟，算二哥我求你了，救救二太太吧！”

    “是啊，环哥儿，之前安宁公主一事，荣国府虽然没有帮上忙，但我们也是有心无力啊。

    二太太虽然与你有嫌隙，可她终究是贤妃娘娘的生母，一旦她真的出了事儿，荣国府遭了殃，宁国府又岂会独善其身。

    以你之才智，唇亡齿寒的道理，你不会不懂。

    况且，你出身荣国一脉，又是贾家的族长，于情于理，你都应该出手帮忙才是啊！”贾母在一旁开口附和道。

    闻言，贾环不再理会贾宝玉，转身直接走到主位上坐下，沉声道：“花袭人虽然该死，但她是皇上在金殿之上，金口玉言定下的秋后处斩。

    如今情况未明，你们让我就这样冲上去，岂不是让我与皇上唱对台戏？

    一旦皇上震怒，谁能够敢说自己能够接下！”

    话音落下，贾母和贾宝玉两人的眼神之中出现了失望，他们当然明白这个道理，不然也不会想着过来找贾环帮忙。

    这时，一直一言不发的贾政叹息道：“环哥儿，如果可以，还是救一救她吧，她虽然没有做好嫡母的本分，也没有身为长辈的慈爱，但是不管怎么说，她都是贾家的人。

    你就算不看僧面，也看看佛面，能救的话，就救她一救吧！”

