    第525章 被震惊的鞍马正坊

    夏伊一头撞向地面，感觉到背部隐隐作痛。

    好在她这纵身一跃，还是跳出了重力刀·猛虎的能力范围。

    成功摆脱了碾压而来的重力。

    不过……

    夏伊心里很清楚，战斗才刚刚开始。

    她眉宇一凌，眼神变得更加认真。

    急忙使出一个鲤鱼打挺，从地上站起身，朝着鞍马正坊看去。

    就在她和鞍马正坊交手的这段时间里，神秘声音的提示再度响起。

    而这一次，则是许凡遇到了身处大板城市中的妖怪。

    S+的雪女。

    这个等级异次元生物对其他选手而言，绝对是大灾变。

    但以夏伊对许凡的了解和认真。

    她心里笃定，区区一个雪女，不可能是许凡的对手。

    只是……

    “虽然我坚信许凡必定获得胜利，可S+级的妖怪若是拼尽全力……”

    “拖延许凡一些时间应该是能够办到的事情。”

    夏伊心里喃喃自语。

    换言之，现在的许凡，一时半会儿根本赶不来这边。

    想到这，夏伊回头瞥了一眼面包车。

    虚空共生体的活体组织牢牢吸附在这辆车的外壳上。

    将地面上遇到的尸体一一推开。

    最多十分钟之内，他们就能赶到许凡那一边。

    “本来还想跟大家一起走的。”

    “不过现在看来，必须要有一个人断后才行。”

    夏伊开始深呼吸，好让自己的思绪冷静下来。

    自己身上携带的那块不死图腾绝不能触发。

    不然的话……

    一旦自己被传送至安全区域，那六名幸存者就会被鞍马正坊轻而易举的杀死。

    当然……

    经过和鞍马正坊的正面交锋，现在的夏伊也摆正了自己的心态。

    她心里很清楚，自己不是鞍马正坊的对手。

    她要做的，其实是和对方保持安全距离，进行拉锯战。

    尽可能的拖延对方的时间。

    而不是在这里分出胜负。

    这也意味着，远程火力压制才是正确的战术！

    “这么一想的话，刚才的我，确实不够冷静了。”

    说话间，夏伊有所行动。

    一把长度接近一米五左右的狙击枪从她的纳戒中甩出，然后被她双手抓住。

    那些覆盖在夏伊身体皮肤上的虚空活体组织，开始朝着整个枪械吞噬。

    不仅如此……

    还有夏伊身上的雷光，也在向着这把狙击枪蔓延。

    下一秒。

    夏伊单闭上左眼，右眼透过狙击枪的倍镜，牢牢锁住鞍马正坊的胸口。

    然后……

    果断扣动扳机！

    “地狱烈焰弹！”

    伴随着夏伊一声低吼。

    同时加持了奔雷之力，虚空之力，以及火属性炫纹之力的子弹，从漆黑的枪管中飞出。

    并带动了一条长长的火舌。

    而就在这一瞬间的功夫，鞍马正坊的右手也将重力刀·猛虎这把武器，从刀鞘中彻底抽出。

    刹那间，原本只是半径二十米的重力影响范围，直接扩张到了五十米。

    再次将夏伊的身体，笼罩其中！

    更恐怖的是……

    随着重力刀·猛虎的刀刃完全暴露在空气中，这一带的重力倍数，又一次增加。

    完全没有心里建设的夏伊，顿时惊大了一双美眸，双膝扑通一声跪在那里。

    那种感觉，就像是一双看不见的大手，死死压在她的身上。

    让她不得不低头。

    手里的狙击枪仿佛达到了吨级，哪怕是奔雷体加虚空共生体的力量，也无法抗衡。

    十根手指被迫松开。

    只能眼睁睁看着狙击枪应声落地，啪嗒一声贴在地上。

    至于那枚射出去的子弹，也在这恐怖的重力影响下，降低了高度和速度。

    “你做的很好。”

    鞍马正坊缓缓开口，对夏伊的拼尽全力提出了表扬。

    在他看来，夏伊是自己整个妖生中，最有勇气的女人。

    尽管双方立场不同。

    但他依旧敬佩她充满勇气的选择。

    只可惜……

    夏伊的实力还是太弱了。

    即便是将奔雷手突破到奔雷体，也还是太弱了。

    那枚承载着小小希望的子弹，在鞍马正坊眼里就像是幻灯片一样缓慢。

    咻！

    只见重力刀·猛虎寒光一闪。

    刀刃划破空气，掀起月牙形的涟漪，从射过来的子弹中间贯穿过去。

    硬生生将这枚完整的子弹，一分为二。

    接着……

    受到剑气的影响，子弹的飞行反向被轻微改变。

    以一左一右，刚好和鞍马正坊擦肩而过。

    最终落在大地上。

    “看到了吗？”

    “只有勇气……”

    就在鞍马正坊开口之际，他的耳边突然传来如惊雷一般的巨响！

    几乎是身体的本能反应。

    鞍马正坊想也不想的回头。

    却感觉到一股热浪扑面而来。

    那枚被自己切开的子弹，竟当场爆炸开来。

    火光直冲云霄，一瞬间便抽干了上方的空气。

    地面上的尘土受到气压的影响，赫然拔地而起，与红色的火光相辅相成。

    形成一朵亮丽的蘑菇云。

    其高度，只用了几个呼吸不到，便超过了街道两侧的高楼。

    冲击以涟漪的形式向着四周席卷。

    震碎了所有玻璃。

    就连鞍马正坊，在感受到热浪的同时，也感受到了一股可怕的冲击力。

    逼的他的双脚，不得不连续后退。

    半眯起的双眼在这一刻瞪得溜圆。

    他做梦都没有想到……

    夏伊的攻击，竟然会有如此惊人的威力！

    “这……”

    庆幸！

    如今的鞍马正坊能够感受到自己的心里正在产生一种感情。

    而这种感情，便是庆幸。

    他庆幸这枚子弹因为重力的影响，而放缓了速度。

    他庆幸自己向来不是一个自负的天狗。

    选择了用重力刀·猛虎破开子弹。

    而非用身体去硬接。

    不然的话……

    即便是他这样的大妖怪，恐怕也不能安然无恙。

    单是其中一朵蘑菇云，其规模，都少数是自己的几十倍大小了。

    难以置信。

    匪夷所思。

    并且，这种会感到庆幸的情感，才是鞍马正坊最为震惊的部分。

    自己……

    竟不认为自己能在夏伊的攻击下，安然无恙？

    那这不等于是说，在自己的认知中……

    夏伊刚才的攻击，能够对自己造成重创了吗？

    可她，只是个人类啊！

    想到这里，鞍马正坊的额头上，不由得被惊出了豆大的冷汗。

    “鞍马正坊！”

    与此同时，夏伊的吼声再一次传来！

    从他的身后！

    (本章完)

