    张玄语气平淡，说话时就如同招呼一些老熟人一样，而且听这语气，就像是才发现这些人到来一样，对于这些人之前的言论，那激动的情绪，视若无睹。

    张玄的话，让这些高层激动的情绪瞬间就被压下去了不少。

    不等这些高层说什么，张玄突然皱起眉头，开始清点人数：“三十四个人？

    不是说总共有三十八个高层在黄龙城么？

    另外四个呢？”

    “呵。”

    一名高层轻笑一声，“我们老大今天有生意要谈。”

    “哦。”

    张玄点了点头。

    见到张玄这么容易妥协，这些高层，都露出轻蔑的笑容，一个不到三十岁的年轻人，就妄想坐上这张氏继承人的位置？

    在这张氏当中，不知道有多少人，都在盯着这个位置看呢！    外界传闻张氏跟元初圣地有关，但身为张氏的高管，他们很清楚，张氏跟元初圣地没有半毛钱的关系，并且元初圣地还一直对张氏有想法，只是可能因为张氏做的太大了，元初圣地也一直没机会下手。

    张玄的突然出现，让很多人心里已经不满了，他们想把张玄撵走，而不出现的这四个人，就是机会最大的四人，连在场这些张氏的高层都要称呼老大，可见在在张氏有着什么样的地位。

    张然手指轻轻敲打桌面，看了一眼凌空，问道：“秘书是哪位？”

    “圣……”凌空差点就将圣主两字说出来，连忙改口，“张总，之前的秘书已经离职了。”

    一听离职俩字，张玄微微一笑。

    在始祖之地，张玄也算商场的老江湖了，虽然接触的时间不长，但所接触的事，都是最顶层的。

    一个集团老总的贴身秘书，可以说是这老总最信任的人了，也就是亲信。

    如今，张氏集团老总许久没有露面，秘书离职，那自然是被排挤了，这些高层，是想开始逐渐培养自己的势力了啊。

    张玄看了一眼坐在办公室角落里，在那把玩着平板电脑的赵咛，出声道：“赵咛，从今天开始，你就是我的秘书了。”

    “啊？”

    还醉心在游戏当中的赵咛一惊，“秘书？

    什么意思？”

    “我让你做什么，你做什么就行了。”

    张玄言简意赅，“这有一份名单，今天没来的人，你通知他们，以后都不用来了。”

    张玄直接将一个文件甩给赵咛，上面四人的名字被张玄圈了出来。

    “魏集，朱浩，穆兴旺，韦云。”

    赵咛照着名单上，念出了这四个名字。

    当赵咛念起这四个名字的时候，在场三十四个人的脸色都变了，这四个人，就是今天没来的四个高层，张氏集团绝对的元老级别人物！    “就是他们四个。”

    张玄点点头，“你现在就去挨个通知他们吧，然后找到他们的办公室，把所有的东西扔到杂物间去，让他们自己去取。”

    张玄挥了挥手，赵咛点点头，立马照办。

    虽然刚接触这新的文明，但赵咛怎么说，也在元灵城待了那么多年，做这些小事绝对没有问题。

    见赵咛身影走出，一名公司高层忍不住道：“魏副总为了公司，可以说是鞍前马后，奋斗了一辈子，现在说开除就开除，未免有些太过分了吧！”

    “是啊！”

    “怎么能把魏副总开除了！”

    “穆主管，朱副总，还有韦总监，要都走了，以后集团工作该怎么开展？”

    一众公司高层，都开始为那四人打抱不平起来，嘴里说着公司的事，说着这些人走后对公司会有什么影响。

    “魏副总负责的项目，一直都是集团的重中之重！所有对外的对接，都是由魏副总去做的，如果魏副总离开，这些项目，也全都没了！”

    “穆主管一直负责对外的开发以及集团的发展反向，一旦离开，集团将会变得一团散沙！”

    “朱副总在人力资源方面做了很久，可以说，分公司所有的领导，都跟朱副总分不开关系，一旦朱副总离开，会出大问题的啊！”

    “财务问题，一直都是经的韦总监的手，我们这么大的集团，财务方面，不可能面面俱到，一旦韦总监那边出现什么差池，后果很严重啊！”

    一道道声音，都是在告诉张玄他的做法会对公司造成什么影响，尤其是在韦总监方面，提出跟财务有关的事，这已经是在一定程度上进行严重的威胁了！    这些声音传到凌空耳中，凌空都感觉这件事极为棘手。

    张玄听着这样的话，如果他真的只是一个没怎么接触过生意，或者接触生意很少的富二代，或许真的就被唬住了，但偏偏，张玄懂得，远比这些人想象的都多。

    张玄笑了一下，“张氏这么大的产业，我不相信少了几个人，会没办法运转，我认为，对于张氏而言，最不缺的就是人才，各位认为呢？”

    “我不这么认为！”

    一名高层开口，“是，我承认，黄龙城很大，不缺人才，但顶级人才，也没有那么容易得到。”

    “越是大的企业，对人才的需求量就越大，如果这四位走了，我想工作就没法做了！”

    “不错！”

    道道反对声音响起。

    张玄听着他们的话，脸上始终都浮现着笑容。

    “行，既然各位不同意我说的话，那我们不妨打个赌怎么样？

    当做玩一玩，好不好？”

    “赌？

    赌什么？”

    张玄身体往后一仰，靠在老板椅上，使劲伸了个懒腰，“很简单，各位都是公司的高层，都是顶尖的人才，我们就赌，如果张氏没有你们，会不会像你们所说，变成一团散沙，怎么样？”

    张玄这话一出，顿时有几人脸色一变，这是什么赌？

    这不就是要把所有人都撵出张氏么！    在张氏当一个高管，那是多少人都羡慕不来的事？

    那是说出去，都感到自豪，挺胸抬头的事！    先不说福利待遇有多好，光是社会地位就摆在那里！    如果离开张氏，自己算什么？

    哪怕有实力，有才华，可在这黄龙城，有谁敢要自己？

    毕竟这是张氏啊，黄龙城领头的企业。

    

