 很多人，或者说是所有人，都忘记了今天是什么日子。

今天是四月初五，是人间会盟的第五天，是仙凡共盟的第一天。

按照各派事先讨论出来的会盟流程，今天有四件事儿要做。

祭祀，公审，行赏，斗法。

现在都快到傍晚了，按照流程，封赏都该结束了才对，但现在的时间却定格在公审上面。

而是公审的是流程表单之外的叶小川。

所有人的目光都聚集在叶小川身世的问题上，都忘记了这是人间会盟。

当然，由此可见叶小川的事儿有多重要。

他凭借一己之力，撬动了整个人间会盟的流程安排。

现在的情况已经相当明朗了，有人想保叶小川，有人想叶小川死，还有一部分人是想将叶小川挤出苍云门。

从大佬们的言语交锋可以看的出，佛门一脉，南疆一脉，湘西四大家族，以及苍云一脉，是想保住叶小川的。

玄天宗，缥缈阁，魔教等派系，是想害叶小川的。

尤其是魔教内部的鬼宗几个门派，开始他们确实是想保住鬼王最后的血脉。

但是，南宫蝠爆出叶小川乃是月氏吟转世之后，那几位鬼宗宗主就改变了主意。

他们开始想保叶小川，就是想利用叶氏一脉的名气，收拢鬼宗的力量，让鬼宗在魔教地位拔高一些，可以与魔宗分庭抗礼。

既然叶小川极有可能是月氏吟教主的转世，那就不能救了。

救下来，绝对是搬起石头砸自己的脚。

至于想要挤走叶小川的，主要有两股势力，其一是古剑池一系的势力。

其二是南宫蝠。

古剑池知道如果利用叶小川是月氏吟转世的事儿，今天估计能将叶小川置于死地。

但是，他是一个聪明人，他绝对不会这么干的。

所以从始至终，古剑池都躲在幕后，绝对不做出头鸟。

乾坤子舌战群雄，和紫薇派的紫玉仙子，琅琊仙宗的欧阳宗主，济世庵的玄慧神尼，南海逍遥派的天辰子道长等人争论着。

他一个老头子，怎么怼的过这么多人？

很快就败下阵来。

这个时候，关少琴开口为乾坤子说话了。

道：“诸位，叶小川身份特殊，他的事情不仅仅是苍云门一家之事，更涉及到了整个正道，往大了说，还关系着整个人间的安危。

此事绝对不能大事化小，小事化了，今天必须得处理妥当。”

关少琴一开口，天山一系的那些门派宗主们也都开始帮腔，于是双方就吵了起来。

这架势，与魔教内部开会差不多。

你吐我一口唾沫，我呸你一脸口水。

脾气大一些的，站起来卷着袖子指桑骂槐。

相比之下，魔教阵营那边就安静的多。

那些大佬都清楚，今天的事儿很复杂，牵扯到的门派与势力太多，耍嘴皮子根本就没有什么意义，光靠吵架是吵不出什么结果的。

今天估计要打起来。

而一旦混战起来，人间会盟就会分崩离析。

魔教还是挺为人间大局着想的，他们想叶小川死，但又不想人间陷入混乱，从而让天界有机可乘。

所以向来冲动，喜欢吵架的魔教大佬们，此刻都很克制。

叶小川渐渐回过神来，他也想到了这一层。

现在正道这边已经为了自己，分出了两大阵营，甚至不喜欢掺和俗世的佛门一脉，也卷了进来。

在这么发展下去，未来浩劫再一次降临，一盘散沙的人间如何应对？

他看着六戒的师父空空大师扯着嗓子在和沐沉贤理论，看到紫玉仙子在和缥缈阁的一位长老理论，看到自己并不熟悉的青霞仙子在和别人理论，看到瑶光偷偷的将天雷轰对准了乾坤子……不仅观礼台上大佬们如此，就连万仙台与真武广场上的修真者，似乎也分成了几个阵营，相互咒骂。

他跪在地上，仰天长笑：“哈哈，哈哈哈……”他的笑声让混乱的局面渐渐的平息了，无数人的目光落在了他这位主角的身上。

叶小川笑毕，道：“我叶小川只是一个小人物，没想到我的身世来历，却引起了这么大的轰动。

惭愧，惭愧啊！”

乾坤子道：“叶小川，难道你敢说你不是鬼玄宗打入苍云门的奸细嘛？

难道你敢说你是今天才知道自己的身世吗？”

叶小川凝视着乾坤子，道：“我确实是今天才知道的。”

乾坤子冷笑道：“当我们都是傻子吗？

在南疆的时候，鬼玄宗一脉不遗余力的帮助你，如果不是事先知道你是他们的少主，他们会帮你吗？

还有当年蛮荒之战，打的如此激烈，你却能在战场上来去自如，救死扶伤，如果你不是鬼王之子，魔教那些人为什么不对你攻击？”

叶小川无言以对。

蛮荒之战的事儿，他能解释。

可是鬼玄宗的事儿，他无法解释。

直到今天他才明白，鬼奴，梵天等人为什么会对自己这么好。

他道：“这些事儿，我不会解释，也不想解释。

你们不是想看我身上的血魂精吗？

好，我就让你们看。”

说着，他的手指一勾，从脖颈处勾出了一根红绸绳，红绸绳的底部吊着一枚月牙形状，青黑色的古玉，很不起眼。

在场的许多大佬们都站了起来，尤其是魔教那边的大佬，哗啦啦的站起了一大半人，每个人都伸着脑袋，眯着眼睛看着叶小川高高举起的血魂精。

胡九妹与追魂叟上前，仔细查看，魔宗那边的陈玄迦与万毒子也走了出来。

他们这些人并没有走到叶小川的面前，而是距离叶小川大约一丈处停下。

看了一会儿之后，陈玄迦转头对拓跋羽微微点头，道：“是长生珏。”

胡九妹道：“不错，这枚古玉晶石，确实是我鬼宗一脉的至宝，长生珏。

叶公子，你果然便是叶茶祖师的后人。”

周围的众人，早就猜到了结果，倒也不算过于意外。

玉机子闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

最后的希望，也破灭了。

很快，他就再一次的睁开眼睛，道：“叶小川乃是我苍云弟子，这件事贫道会处理的，不必再耽搁诸位宝贵的时间了。

来人，封住叶小川的奇经八脉，将他押解下去好生看管。”

 