    “这种东西，如果出现的话会造成什么影响呢？”

    “可能什么影响也没有，也可能能让一切生物都感受到巨大的恐惧。”

    “没有任何生物想成为它的目标……没错，这个就是……”

    ………………

    这是在虚民的营地之中，在营地的最大建筑之内，有一个广阔的地下室。

    这个地下室之中没有任何虚民，但是有着各种各样的……研究器材，还有一些别的东西。

    一颗绒球，一个金属蜘蛛，在它们的面前有一面透明的墙壁，在墙壁内，则有着一个……特别之物。

    它看上去像是飘浮在空中的一块皮，十分柔软，而且很薄的皮。

    这个是琳从‘黑暗世界’那里带回来的一种生物，琳决定叫它们做……‘飘浮皮’，它们也是琳目前在那个黑暗世界中唯一见到的生物。

    它们是非细胞生物，由一种很轻的物质构成，在很薄的躯体之中有挺复杂的构造，同时，这些飘浮皮也只适合这里的低温环境，如果到了门这一边细胞生物区域，它们就会融化掉，但并不是立即融化，而是能支撑一段时间。

    所以，琳把它带回来的时候使用了一些装置以保持低温，而这个地下研究所也是如此。

    飘浮皮所在的房间内的温度相当的寒冷，这让它能够在里面安然无事。

    当然，它自己并不觉得安全，它在里面转来转去，似乎想找离开里面的方法，但它那如同薄皮般的身躯是无法击碎透明的墙壁离开的。

    飘浮皮对细胞类生物好像有着很大的敌意，它们能够从皮内射出一种尖锐物攻击，现在还不清楚它们攻击的原因究竟是为了什么。

    飘浮皮还有另外一些特性，那就是它们知道每个同伴的位置，并且还能知道同伴的状态。

    之前，琳通过它们的这种特性找到了印加虫群。因为有一个飘浮皮在那时正在攻击印加虫群，然后……被印加虫群所攻击。

    这个被攻击的飘浮皮的状态被琳从别的飘浮皮那里知道了，所以才找到了印加虫群的位置。

    另外，漂浮皮还懂得……自我分解。

    这个特性的意义好像是为了让自己不被……虐待。在飘浮皮受到连续的伤害又无法反击的时候，它们会迅速地分解自身，它们能使体内的某些物质混合让自己迅速融化。

    不过，只是把它们关起来，它们是不会自我分解的。

    这个抓回来的飘浮皮。琳决定从它那里获取有关于黑暗世界里的信息，可能它们会知道有关于梦食位置的事情。

    飘浮皮会知道同类的位置，主要是因为它们体内也有着很微小的梦境能量。

    和常见的梦境共生生物不同，飘浮皮体内的梦境能量并不属于主要思维的部分，只是起到个类似定位器的作用。

    琳可以通过这点能量来搜索它的同类位置，但实际上，这个带回来的飘浮皮不是原来检测它同类位置使用的。

    而是用来测试一种……武器的。

    “这是武器的最初测试阶段。”在一旁，教长控制的金属蜘蛛说道：“现在可以开始了吗？”

    “没问题。”琳说道：“先进行第一步测试。”

    “好，启动……”

    在教长的话音之下，飘浮皮的房间内的地面上伸出了一个机械臂。

    这个机械臂的末端是一个空心的管子。它现在正将管子对准了房间中心的漂浮皮……

    一根细小的物体从管子内飞出，刺在了飘浮皮的身体上。

    原本在到处飞来飞去的飘浮皮突然愣了一下，然后便停在空中不动了。

    过了数秒之后，它忽然开始摆动着全身并往透明的墙壁上撞去，在撞了第一次之后，还继续不停地撞第二次，第三次……

    好像发疯了一样。

    “这还真有效果。”琳对教长说道：“这种东西似乎真的能拿来当做武器。”

    “它能让所有的生物都发疯。”教长说道：“它应该被起名叫做……不能守护之炮。”

    “这个名字不太好。”

    “……那叫什么呢？”

    是啊……叫什么比较好呢？琳还没怎么想过这个问题，主要的是这个东西还真的挺有效的，那根机械臂上的管子是琳和教长最新研究出来的一种……武器。

    主要是用来发射小护核者的武器，里面的系统很简单。它就是发射一枚装了小护核者的‘梦境尖刺’，这个尖刺在刺中目标身上任何能传感的位置时，尖刺内的梦境能量讯息会被目标的思维系统接收。

    然后，目标就能‘听见’小护核者的声音。

    小护核者的‘声音’并不是可以无视的单纯噪音。这和一群疯子在耳边大叫是完全不同的感觉，它总会占据思维中最明显的那部分，比如说不管回忆什么，不管想什么，小护核者的话语总会优先冒出来，所以很容易让别的生物发狂。

    但最为恐怖的是……小护核者的‘攻击范围’相当的广阔。

    准确的说应该是攻击的物种范围。它不但能对细胞类生物造成影响，还能对不管是构造还是物质的组成都完全不同的非细胞类生物……就如这块飘浮皮同样造成影响。

    它们无视物种之间的界限，这还真的是很特别的事情……这也意味着梦境能量可以对许多种事物造成影响。

    这有助于琳更进一步地了解梦境能量，而对教长来说，它觉得这种武器很强大，这只是最初的试验的小型武器。

    如果能做成爆弹什么的，如果能做成更巨大的武器，那当初攻打脑灵也会更容易许多。

    琳也这么想，可能脑灵的那些方块战舰被小护核者武器击中之后会……立刻废掉。

    没有生物想成为小护核者所说的不能守护的东西，不管是哪一边，它们都会使用各种方法……折磨目标。

    “你为什么那么想研究这种武器呢？”想了一会，琳对教长问道。

    “它们很有效果。”教长说道：“不会造成多余的伤害，很适合作为在这个世界上……还有许多地方使用的武器。”

    在琳和教长说时，另外一根机械臂伸了出来，它把飘浮皮身上的那细小的尖刺拔了下来。

    拔了之后就不再受小护核者影响了，所以这也是一种很容易‘治疗’的伤害。

    虽然说，飘浮皮现在已经一动不动，看着像是受到的伤害实在太大似的。

    ‘咔！’此时地面又打开了，出现的不是机械臂，而是另外一颗绒球，这颗绒球飞到了这块飘浮皮旁边，然后伸出绒毛对它进行探测。

    似乎思维的部分还处于正常状态，但进入了昏迷之中。

    果然一般的生物很难受得了小护核者，一般两个左右就好了，塞更多进去的话那就实在太……危险了。

    “那就继续研究吧。”琳对教长说道：“但有些很关键的问题没有解决。”

    “我相信会有解决的方法的。

    在教长这么说了之后，它的金属蜘蛛也随之爬到了旁边一个影像装置旁点开画面，并开始记录起最近的研究。

    那么，琳也要做之前一直在做的事情了……

    …………

    又回到了这个地方。

    在琳的注意力之中，周围再次出现了那片……彻底的黑暗。

    这个地方感觉都不像是在虚空之中，而是在某种……‘室内环境’，看不到星空什么的。

    不过这个到时再确认，琳现在已经把做实验的那块飘浮皮给带回到了这个地方。

    它现在依旧处于昏迷状态，但醒来之后，它很快就会和附近的同类取得联系，在越紧张的状态，它就会联系越多的同类。

    琳可以在它联系的时候来确认这些同类的状况，同时确认这附近区域的飘浮皮数量和分布。

    甚至能发现，这些飘浮皮附近的环境是怎么样的，可以通过这点来寻找梦食，也能够确认这个地方的环境。

    而印加虫群，现在则在继续打算使用之前的方法寻找，它们出动了许多的虚空蠊，在这个黑暗世界上到处侦测。

    就在琳想着的时候，琳发现飘浮皮醒了过来。

    它昏迷的还挺久的，在它发现自己正在黑暗世界中的时候，好像忽然吓了一跳，然后就迅速地往一个方向飞去。

    琳觉得它好像很开心的样子，而且没有注意到有一颗绒球在跟着它。

    很快，飘浮皮飞到了一个风力比较小的地方，它在这里停了下来，然后做出了奇怪的……动作。

    它把身体像是‘卷轴’那样卷在了一起。

    这就是它们联系同类的动作，那么，琳就能够趁着这个机会看看它的同类位置和状态。

    一般来说，飘浮皮遇到某种事件之后都会联系同类，而遇到的事件越大，联系的同类就越多。

    被小护核者武器击中，应该是相当严重的事件，所以琳也能知道它大量同类的状况。

    看着飘浮皮几乎完全卷起来的时候，绒球迅速地飞了过去，并且伸出绒毛碰触了飘浮皮的表面。

    它似乎被吓到，瞬间就张开了，但琳已经知道了……想知道的事情。(未完待续。)

    PS：  感谢~你的闯哥哥~的打赏~

    感谢~暗月之蚀~枫之妖月~go2go~无忆记~的月票~

