    在周辰的教导之下，张小凡足不出户的在河阳城内，勤勤恳恳地苦修了九年的时间。

    这使得张小凡的修为境界确实是精进神速，不过他却也渐渐地触摸到了一重瓶颈。

    张小凡所走的修行之路乃是佛道魔同修，是万法归一的道路。

    因此对于张小凡来说，作为此方世界万法根源的天书古卷，便是他不可或缺的关键事物。

    这九年来，周辰通过讲解天书第一卷和第二卷来教导张小凡，使得张小凡佛道魔同修之法走的极为顺畅。

    然而当张小凡将这前两卷天书尽数融汇参悟以后，他的修为进度便渐渐地缓慢了下来。

    除非是能够得到新的天书古卷，否则的话，张小凡的修为实力就会提升的十分缓慢。

    对于张小凡修行进度上面的变化，周辰自然也已经察觉到了，只不过他却是并没有太担忧什么。

    时至今日，九年的时间一晃而过，距离周辰当初为张小凡和天音寺定夺下的十年之约，也就剩下个把月的时间了。

    而天音寺后山的那处无字玉璧里面，便隐藏着五卷天书当中的第四卷。

    无论张小凡和天音寺十年之约的结果最终如何，那第四卷天书，周辰是肯定不会放过的。

    虽然此方世界当中的天书古卷共分为五部分，不过这些天书分卷之间却是并没有什么卷卷相承的关系。

    所以哪怕张小凡是跨过第三卷去提前参悟第四卷天书，这也并不会对于他的修行产生什么影响。

    等到将天音寺的那卷天书得到以后，张小凡的佛道魔同修之路自然会重新恢复到精进神速，通畅顺达的状态。

    不过还未等到十年之期到来，一则从鬼王宗内传来的消息，却是打乱了周辰原本的部署。

    这天，正当周辰悠哉悠哉地躺在桂花树下的时候，幽姬突然来到他的身边禀报道：“先生，宗门内传来消息，今日西方大沼泽之内，忽有异光冲天，连续数日不止。

    我家宗主推测，西方大沼泽恐有惊世异宝将要出世，所以特意传来消息问一问先生您是否感兴趣。”

    幽姬在这河阳城之内居住了九年之久，可不仅仅只是照料碧瑶，与教导张小凡魔道功法，她同时还充当着周辰和万人往之间的联络信使。

    也正是因为如此，别看周辰深居于这处书斋里面，但是他对于修行界当中的诸般情况却是绝对并不陌生。

    听到幽姬提及西方大沼泽内有异宝现世而出的消息，周辰立刻就来了兴趣，他直接就从那张竹躺椅上坐直了身躯。

    西方大沼泽可始终都是周辰这些年来所关注的地方，因为藏有第三卷天书的天帝宝库，就隐匿于西方大沼泽深处。

    现如今这西方大沼泽之内传来异动，有很大的可能性就是那处天帝宝库即将现世而出。

    没想到在完成十年之约，将天音寺后山的那第四卷天书得到以前，这第三卷天书就自己送到眼前来了。

    那西方大沼泽虽然凶险，但是以周辰的修为实力之强横而言。

    倘若是周辰对那即将现世而出的异宝有什么兴趣的话，那么放眼整个修行界当中，绝然没有任何一人能够阻止他。

    随即，只见周辰缓缓站起身来，朝着幽姬开口出声吩咐道：“去将小凡和碧瑶唤来，在这河阳城内待了足足九年，也是时候到外面去走一走了！”

    “还请先生稍待！”

    幽姬微微欠身行了一礼，而后便寻找张小凡和碧瑶两人去了。

    没过多长时间，手挽着手的张小凡和碧瑶两人，便在幽姬的带领之下，朝着这桂花树下走了过来。

    虽然已经过了整整九年之久，不过张小凡和碧瑶两人的感情却是丝毫都没有减淡，反而是愈加地如胶似漆了。

    “义父！”

    “师伯！”

    联袂来到周辰的身边，张小凡和碧瑶两人齐齐向着周辰见了一礼。

    周辰微微颔首，轻笑着出声说道：“西方沼泽有宝出世，一起过去看看吧！”

    对于周辰的决定，张小凡和碧瑶两人自然也没有任何的疑议。

    在这九年的时间里面，他们两人很少会有离开河阳城的机会。

    眼下难得有一个出去游玩的机会，张小凡和碧瑶两人又怎么可能会拒绝呢。

    两人相互对视了一眼，最终由张小凡出声说道：“全凭义父做主。”

    “那就出发吧！”

    周辰点了点头，他也用不着收拾什么，直接就御空而起，径直朝着神州浩土西方赶去。

    剩下的三人亦是没有怠慢耽搁，各自祭出各自的法宝腾空而上，准备跟随周辰一同前往西方大泽。

    值得一提的是，就在张小凡御空而起的时候，桂花树那枝繁叶茂的树冠里面，突然间窜出了一道灰影，迅速无比地落到了张小凡的肩头上。

    那却是一直通体毛发灰白的小猴子，在它双目之间的额头上，隐隐可以见得一道小小竖痕。

    这只灰猴，正是张小凡在青云门中养大的小灰，一只异兽三眼灵猴。

    当初张小凡的修为实力稳定在上清境界以后所办的第一件事，就是悄悄地溜到了青云门大竹峰内，将这只小猴子给带了回来。

    往后的几年当中，这小猴子始终都没有在离开过张小凡。

    这小猴子十分有灵性，它在看到张小凡好似要离开的时候，直接从栖息的桂花树上窜了起来。

    待到落在了张小凡的肩膀上以后，小猴子嗖地一下又爬到了张小凡的头顶上，它死死地抱着张小凡的头发，显然是没有打算独自留在家中的意思。

    张小凡到是也不愿意和小灰分开，可是此行前往西方大沼泽，定然会充斥着不小的凶险和危机，他实在是不希望小灰涉险。

    面容之上浮现出了一抹无奈之色，张小凡与小灰好生商量着说道：“小灰，听话，我这次出去很有可能会遇到危险，到时候可能无法照顾你。

    你先乖乖回去，我下一次再带你出去玩。”

    可惜任凭张小凡费劲了口舌，那只小猴子仍旧是死死地抱着张小凡的头发，丝毫都没有回去的打算。

    看着身边正在纠缠不清的一人一猴，周辰也不由得莞尔一笑。

    他记得在西方大沼泽之内，存在着一些对灵兽十分有益处的好东西。

    如果将这只小猴子也一同带过去，它没准也能够得到匪浅的收获。

    思及此处，周辰也不禁轻笑着替张小凡做出了决定：“带着这只小猴子吧！”

    至此，小灰方才松开了张小凡的头发，它手舞足蹈地向着周辰叫唤了起来，叽叽喳喳地好似在向着周辰感谢那般。

    而张小凡在看到自己的义父都已经同意以后，他自然也不会再继续反对，最终只能够任由小灰趴在他的脑袋顶上，带着它一同往西方掠空而去。