    “大梁？冢中枯骨耳，不足为虑，至于东魏，一群只知争权夺利的胡人而已，不识我汉家礼仪，沐猴而冠，早晚都要灭了他。”

    宇文玥闻言也是瞳孔一缩，三国之间相互交战，每个人都想灭掉对方，但从来都没有机会，燕王薛宇的崛起也打破了这三足鼎立的局面，只是没想到燕京的野心竟然这么大，竟然要灭掉三国一统天下。

    “一统天下是每一个君王都有的想法，秦王扫六合依旧也需要奋六世之余烈，燕王的确强大，但崛起的时间太短没有足够的积累，如此做只会让天下大乱，自斩根基，不是智者所为。”宇文玥摇了摇头道。

    “哦！如你所说也要学那秦国一般？”

    “那是自然，陛下已经派钦差前往丰城和亲，向燕王诉说利害关系，这一仗打不起来，不出两日阎王定然会派人让你撤兵。”宇文玥自信道。

    “噗嗤～”

    狼枭于泽强忍着笑意说道：“抱歉，想到一个好叫的事情，你继续，哈哈哈。”

    宇文玥练色有些难看，不过再看到楚乔也是一脸古怪的表情时心中不知为何升起一股不确信感。

    “哈哈，宇文玥，你还记得我第一次来长安吗？那一日我就在此处驻留很久，元嵩以为我是为长安的繁华所震撼，可知我在想什么？”薛宇笑着说道。

    宇文玥疑惑道：“不知。”

    “长安啊！周文王时就定都于此，筑设丰京，武王即位后再建镐京，合称丰镐，汉高祖五年置长安县，在渭河南岸、阿房宫北侧、秦兴乐宫的基础上兴建长乐宫，高祖七年营建未央宫，同年国都由栎阳迁移至此，因地处长安乡，故名长安城，取意“长治久安”，这里是我汉家的明珠，你可知他却被一群茹毛饮血的胡人所占领，就凭你们也有资格？一群未开化的野蛮人，不要以为来到了我中原大地就可以自称文明，沐猴而冠，沐猴而冠，胡人就是胡人，也配拥有我汉家明珠。”薛宇振声说道。

    宇文玥脸色大变，从这一刻开始他就已经知晓两者之间有些根本没有任何可以调和的矛盾。

    “黄头鲜卑入洛阳，胡儿执戟升明堂。

    晋家天子作降虏，公卿奔走如牛羊。

    紫陌旌幡暗相触，家家鸡犬惊上屋。

    妇人出门随乱兵，夫死眼前不敢哭。

    九州诸侯自顾土，无人领兵来护主。

    北人避胡多在南，南人至今能晋语。”

    “回去告诉魏帝，让他洗干脖子等着我，哈哈。”

    宇文玥走了，他已知晓两者之间绝无调和的可能，现在必须回去准备一切应战。

    ……

    “王爷，宇文玥所说不错，我大军被牵制在丰城，长安城内另有20万禁军，如果不能尽早打开长安，不出七日粮草耗尽。”于泽快速的说道。

    楚乔也是一双眼睛紧紧的看着薛宇。

    薛宇轻轻一笑，原著中的元淳公主私自盗用虎符，调离20万禁军前往红川城，致使长安城兵力空缺，差点被燕洵偷袭了老巢，现实中自然没有元淳公主再次盗用虎符，不过也不是没有办法。

    “路岩。”

    “臣在。”

    “接下来的事情就交给你了。”

    路岩点头道：“王爷放心。”

    楚乔好奇道：“王爷，到底是怎么回事？您真的有办法打开长安城的城门？”

    薛宇轻轻一笑，说出了朱旭案的始末。

    “朱家乃是军人世家，为大魏立下汗马功劳，可笑的是当年朱旭却因为此事而惨死，魏帝为了维护鲁王强行按下此事，朱枫以前不知道还好，至于现在，哼，杀父之仇不共戴天。”

    狼枭于泽冷哼一声，楚乔沉默了下来，只能说自作孽不可活。

    “于泽。”

    “臣在。”

    “让将士们好好休息，明晚进攻长安。”

    “是。”

    于泽转身离开营帐，楚乔留在原地有些期期艾艾。

    “想说什么就直说，本王并不是不通情理之人。”

    “王爷，您……您都知道？”楚乔低头问道。

    “你这一身的功夫毕竟是出自宇文府，是宇文玥亲自培养出来的，怎么，想去做什么？或者说是想去见见宇文玥？”薛宇笑着说道。

    楚乔也不否认，点了点头道：“的确是有这样的想法，不过我不会去的。”

    “哦！这是为何？”

    “我了解宇文玥，其实按照我的想法是想劝降他，不过我也知道这不可能，但我还想试试，宇文阀虽然是我的敌人，但宇文玥却真实的救过我还有我妹妹她们的命，如果不知道王爷的想法的话我会这么做但是现在不会了，宇文玥很聪明，我怕他会在我身上看出点什么，破坏了王爷的大计。”楚乔说道。

    “是啊！宇文玥很聪明，可惜却不能为本王所用。”薛宇叹息道。

    不聪明又岂会做男主，世界是一个架空的世界，整个世界都只是背景而已，所有的一切都是围绕着楚乔、宇文玥、燕洵三个人转，作为男主自然要长得帅气，聪明过人。

    薛宇笑着摆了摆手道：“不要着急，还有机会，下去准备吧！”

    “是。”

    这一夜整个长安城都彻夜未眠，外面大军围城，二十万禁军却丝毫不敢出城迎战，人的名，树的影，黑神军的强大，轰天雷的神秘都让他们为之胆颤。

    呜～

    呜呜～

    呜呜～

    号角的声音响起，战鼓声响彻整个战场，城中的居民在听到这战鼓声后更是瑟瑟发抖躲在城中不敢出现。

    宇文玥一身盔甲立于城头，看着城下那行走间军纪严明的黑神军眉心更是紧皱。

    “好严明的军纪，怪不得黑神军在草原上令人闻风丧胆，朱统领，东西准备好了吗？”宇文玥声音清冷道。

    “宇文大人放心，滚石、火箭、金汁、开水早已准备妥当，还有宇文大人送来的机关器械，定让这黑神军有进无出，”朱枫振声说道。

    “好。”

    ……

    “楚姑娘，此次攻城不过是详攻而已，你不必跟来。”狼枭于泽开口劝诫道。

    “于将军，正是因为详攻楚乔才更得来，如此能够学习的机会怎能错过，还请将军给楚乔一个机会。”楚乔恭敬的说道。

    这些时日楚乔一直跟随在于泽身边学习兵法，看书和实践是两个概念，于泽也因为楚乔与薛宇的关系总是在一旁点拨，不过数日之间楚乔感觉到自己进步飞快。

    于泽无奈道：“楚姑娘，攻城不比其他，一方防守另一方却要进攻，没有什么技术可言，更多的是拼实力，拼器械装备，且刀剑无眼，如此要是伤了楚姑娘……你还是去找军主吧！”

    楚乔没办法只能跑过去找薛宇，片刻后满脸笑容的跑了过来。

    “王爷答应了。”

    “……好吧！”

    因为是急行军，狼枭于泽所带来的15万大军全部都是黑神军，并无柔然契丹兵种。

    所谓攻城其实有哪些事，电视剧中经常会碰到各种战争的攻城事件，其实在现实世界中攻城是极少数，一方防守一方进攻，但想要攻城至少需要5倍以上的兵力才有才行，最主要的是伤敌1000自损800，即便是攻城成功自身也会大损，所以不到万不得已一般不会强行攻城，更多的是通过围困、断粮、绝水等计谋来达到目的。

    狼枭于泽定然也不会强行攻城，15万黑神军虽然战力强大但长安长征依旧有20万禁军把守，本身实力就不对等，强攻根本就是自寻死路。

    “遁甲兵出列，放轰天雷。”

    一声令下，全身被铁甲包裹头顶圆盾遁甲兵五人成一小团体，将自己组合成乌龟一般慢慢向前移动。

    城墙上的宇文玥皱了皱眉头，眼神中闪过一丝疑惑。

    “宇文大人，他们这是要做何？”朱枫询问道。

    宇文玥摇了摇头道：“我也不知，但绝对是有阴谋，放箭，不能让他们靠近城池。”

    “是，放箭。”

    咻咻咻～

    随着箭矢的到来遁甲兵移动的速度变缓，不过有着外面盾牌的防护那些箭矢根本无法射透。

    “继续前行。”

    随着第一组遁甲兵团体的出现后面陆陆续续又出现数十组，如同乌龟一般慢慢向前前行。

    黑神君的异常举措也让城池上的众人迷茫不已，不知他们到底是要在干什么。

    随着第一组盾甲兵的到来，宇文玥心中蓦然升起一股不安感，突然之间心中一动，惊声喊道：“不好，是轰天雷，来人，放滚石，绝不能让他们靠近城墙。”

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，城头上的宇文玥感觉脚底下整个城墙都在晃动，至于其他的守兵之人更是脸色惨白，更有甚者跪在地上大声的叩拜。

    宇文玥下意识的朝那爆炸的位置看去随后目眦尽裂，只见那轰炸处的城墙位置很明显缺少一大块空缺，厚重的城墙少了将近十分之一左右的墙体，如果再来几下的话就真有可能轰开城墙。

    “这便是轰天雷吗？好强大的威力，有如此神器在手，天下何有不平？”

    知晓了于泽的目的宇文玥自然不会让黑神军继续靠近墙体，滚石、擂木齐出，只要有人靠近就会直接向下扔，气的于泽在城下破口大骂。

    整整一天时间数次进攻都被打断，不过宇文玥没看到的是每一次进攻的黑神军都会换一批人。

    夜晚慢慢降临，疲惫一天的双方各自鸣金收兵，等候明日再战。

    黑神军大营之中漆黑一片，但此刻所有的大军早已在黑暗中集结完毕，马蹄裹布，口中衔枚。

    “所有人整装待发，今日一举拿下长安城，擒下魏帝。”薛宇振声说道。

    路岩也在一旁快速的说道：“王爷放心，三更天时城内会出现火光，火光便是信号，朱枫会派人打开城门。”

    薛宇点了点头，这一步棋看来是走对了，长安城中大家族众多，定然存在着很多的龌龊事儿，平时这些事情还可以压着，但在这敌军围城的情况下被瞬间全部引爆将会发生不可思议的效果，就比如现在。

    时间慢慢的流逝，疲惫一天的宇文玥刚刚躺下突然听到外面传来阵阵惊呼声。

    “月七，外面发生了什么事情？”

    月七的声音从门外响起：“公子，走水了。”

    宇文玥疲惫的脸上露出一抹凝重，快速的起身走出帐外。

    遥遥望去在长安城的东方冒起阵阵红光，隐约更是能够听到居民大呼的声音。

    “城中有专门的水龙队，怎么会无缘无故的走水？”

    月七摇了摇头道：“我也不知，不过公子放心，衙门已经专门派人去救火，公子劳累了一天早些休息吧！”

    宇文玥心中还是传来阵阵不安，总感觉事情不会如此轻易。

    “城外如何了？”

    “并无动静。”

    “嗯。”

    宇文玥一时间也是心神疲惫，大魏的军队全部都在丰城被拦截，而黑神军却从美林关一路直奔长安城，将长安城唯困于此，轰天雷的威力今天也见识到了，一直只是出生在谍纸天眼的情报上今天却实实在在的发生在自己眼前，那强大的威力就是他也是心有余悸，此乃攻城利器，如若不计一切代价使用轰天雷即便是长安城也无法抵挡。

    此时的长安城危在旦夕，大魏如同筛子一般让人出入无人之境，稍有不慎就是万劫不复，现在所有的重担都压在自己身上。

    至于长安城中的各大门阀，哼，真以为自己什么也看不到？

    此时的长安城乱作一团，各大门阀世家早已收拾细软，企图逃离。

    鼠目寸光之辈。

    今天之前他们有这种想法还无可厚非，但从今日与燕王世子薛刚的对话中宇文玥早已看出燕王与那大梁的汉人世家没什么两样，对于胡人极为仇视，那首诗词已经表明了他的决心，绝不会放弃大魏。

    “报～”

    帐外传来一声高呼声，下一刻一个传令兵快速的出现在眼前。

    “启禀大人，黑神军已经杀入长安城。”

    宇文玥脸色大变，一把抓住传令兵怒声说道：“你说什么？”

