    那妙月仿佛被吓呆了一般，俏脸失色不已，娇躯颤抖，一副不知所措的模样。

    “尔敢！”

    终于的，是这庄虎首先反应过来，嘴里怒吼一声中，身上爆发出一尊巨大猛虎。

    轰然的朝着秦风扑杀过来。

    “蓬！”

    两者的交手，瞬间的将这周围一切卷起。

    地面崩溃，而那猛虎，蕴藏着庄虎浑厚的真气所缔造。

    竟然一道虎爪撕裂了秦风的剑气，顺势朝着秦风抓了过去。

    “锵！”

    一缕剑鸣声传出。

    秦风不闪不避。

    隐藏在这剑气之中的剑意，迅速的迸发。

    “轰！”

    那森然的剑意，锋利无双，在庄虎惊愕的眼神之中，竟然被斩碎了虎爪。

    而秦风也趁机闪烁，躲开了对方的出手。

    “秦风！你找死！”

    见到秦风竟然躲过了自己的出手，庄虎的面容之中，顿时露出了更加恼怒的神色，这个时候的他倒不是因为秦风对那妙月出手，大部分的原因反倒是感觉到自己的尊严受到了损失。

    秦风的名字，他听说过。

    自从秦风进入到了百鬼夜行之地之后，他的名字已经被沧海宗的不少人所熟知，但是在庄虎看来，秦风再强大也不过只是一个两道光束资质的废柴罢了。

    他乃是天之骄子的人物，绝世奇才，能够进入到至尊峰，那是凭借着拥有着十二道光束的恐怖资质。

    他的荣耀，他的骄傲，此时却被一个小小的两道光束资质的废柴给压制了一番，这让他自然勃然大怒。

    此时的不少弟子也终于反应了过来。

    尤其是齐天峰的赵璇玑和飞羽峰的欧阳龙两者，更是大声的怒吼起来：

    “秦风，你竟然胆敢对同门弟子动手！”

    说话间，两者身上齐齐的爆发出了恐怖真气，朝着秦风杀来。

    “锵！”

    一道黑芒闪烁，杨邪迅速的开始出手，挡在了秦风的面前。

    长发舞动，身上一股阴冷之气，迅速的开始流转起来。硬生生的抗住了两者身上的气势，选择出手帮助秦风。

    “住手！”

    一时间，不少的弟子脸色大变起来，无不开始朝着一行人吼叫起来。

    这个时候，虽然不知道秦风为什么对那妙月动手，但是此时却不能够再继续乱下去了。

    “秦风……这秦风是叛逆，这些失踪的弟子，肯定和他有关系，这家伙刚才竟然对我出手！”

    妙月躲藏在诸位弟子的身后，嘴里发出了胆怯和惊恐的叫声。

    不时的娇躯颤抖，但是在那一对双目中，秦风却看到了对方的得意。

    “该死的娘们！”

    看着妙月那得意的姿态，秦风的心中忍不住的暗自叫骂起来。

    如果是别人，自然不会看出这妙月的不对劲，但是秦风却感觉到了，虽然这雷之洞察并非是真正的神眼，但是却有着雷电的力量。

    对于邪恶之气，无比的敏感。

    眼前的妙月决然不会是其本人，而是个冒牌货，应该是众人在穿过那粉色光芒的时候，出现的。

    此时随着妙月的叫声，顿时不少的弟子，在看待秦风的眼神之中也露出了戒备的神色。

    他们不如秦风这般敏锐，但是却亲眼看到了秦风对着自己的同门出手的模样。

