    几天前，七彩的新专辑《彩虹糖》已经在网上发布了，里面有几首歌热度还很高，听说爬到了音乐榜的前十，这是挺不错的成绩了。

    这个时候录一档名气比较大的节目，献唱一首新歌，再让公司运作一下弄个热门，吸引些新粉轻轻松松。

    “这样啊。”江小白懂了，“她们发展的势头还挺好的。”

    两个姑娘外形不错，唱歌没什么硬伤，又有公司力捧，除非真是烂泥，否则不会扶不上墙的。

    董冉却是笑了一下，“如果圣阳专注捧一个人，只会更火。”

    至于捧谁？不用说，肯定是小七了。

    总不会是彩彩那个没脑子的。

    几个人对着海岑的这个视频展开了欢快的讨论，但很快讨论就被打断了。

    董冉的电话响了起来，她接过后脸色就越来越沉，最后说了一句知道了，就挂断了电话。

    “怎么了？”

    江小白觉得应该是发生了什么事情，不由坐直了身子。

    “那个丁皓然，他……”董冉张了张口，最后对江小白说了一句，“他的演唱会你大概是非参加不可了。”

    嗯？

    江小白愣住了。

    “我们不是已经拒绝他了吗？难不成他还强请不成？”明珠诧异的问。

    “可不就是强请吗，而且是把小白架到火上让她不得不来那种。”

    董冉冷笑了一声，看向江小白，“刚才莫坤打电话，说是丁皓然在记者采访的时候提到了你，遗憾的说你的声音跟他一首歌特别搭，想要邀请你当嘉宾又怕你觉得冒昧，但如果有机会他很想完成跟你的合作。”

    明珠睁大了眼睛，“怎么还有这样的人？？”

    董冉也想问，丁皓然一个名气比较大的明星，怎么就专瞅准小白了呢？

    莫坤在电话里说，丁皓然今天参加了一个品牌宣传活动，活动结束后就有记者访问环节，其中就有人问到了他的新歌和演唱会的相关问题，于是丁皓然三两句话就把江小白给扯进了浑水。

    这件事情是刚刚发生的，丁皓然和朝楠也是同一个圈子并且名气相差不多的歌手，多少算是有些竞争关系，所以朝楠这边很快得到了消息。

    因为事关江小白，所以莫坤就打电话告诉了董冉，算是在新闻出来之前让她们有个心理准备。

    最后莫坤是这么说的：“丁皓然这么一说，舆论还有粉丝们都会给小白施压，你们即使不答应也得答应了。”

    听了之后的董冉有些气愤，还有些疑惑。

    “小白，丁皓然是不是要追你？”董冉心中一动，这样问道。

    如果只是世交，那在邀请被拒后就不必再继续了，可看对方一计不成再施一计的样子，似乎是对江小白有着某种执念。

    不是追求还能是什么呢？

    江小白却是轻笑一声，“有这么不尊重人的追求吗？”

    其实在董冉给对方回电话表示婉拒之后，丁皓然是有给江小白打过电话的。

    那是在两天前了，电话里丁皓然很温柔客气，说他是诚心想邀请她去他演唱会的，觉得她唱歌很好听，跟他的那首歌很搭。

    江小白表示了感谢，却很遗憾的解释说自己最近行程很忙，实在抽不出时间，如果以后有机会可以考虑。

    对此丁皓然没有再说什么，聊了几句就挂了电话。

    江小白还以为他已经放弃了，可没想到他今天竟然出了这么一招！

    在记者面前说这些话，只要有网友一煽动，那她若是敢不答应就是不给前辈面子，是会被他的粉丝们给骂死的。

    这都快成强迫了，也能叫做追求人？

    “会不会是他想借小白姐的热度？”

    明珠迟疑的问出了这句话，说完就看到江小白还有董冉看过来的诡异目光，于是赶紧解释：

    “前几天朝楠不是发布了你们的短视频吗？那个人气很高的，还有人说小白姐唱歌比她演戏水平高，也许丁皓然是真的想让你帮他合唱呢？”

    江小白和朝楠录的那个小视频几乎不用怎么做后期，所以发布的很快，一经发布就成了热门视频，点赞评论的很多，都对他们的清唱表示惊喜，还说江小白的声音很有辨识度，适合做一个歌手。

    也有人说视频里的江小白一点也没有大美人的高傲，也没端架子，反倒看着乖乖巧巧的，有些文静听话的模样。

    总之那个视频让朝楠和江小白的热度又提升了一点点。

    明珠是在想，会不会是丁皓然注意到了小白姐在唱歌上面的天分，所以才执意要请到她，好给自己的演唱会增添色彩？

    “不可能的，小白不是专业歌手，即使声音方面再好也不如那些专业的，无论是发声还是技巧都差了一大截。”

    董冉当先否定了，“而且朝楠也评价她声音属于清冷型，有点不食人间烟火，她很难在歌声中表达出感情，这种声音是很挑歌的。”

    那些特别深情的情歌，江小白想都别想，一唱就是车祸现场。

    可丁皓然貌似就是主唱情歌的，而且情绪的表达比朝楠的歌还要奔放热烈一些，这怎么可能适合江小白？

    “那他是什么意思？请个同等流量的女歌手当嘉宾不好吗？”明珠这下也迷糊了，想不通丁皓然是怎么想的。

    难道说对方是个钢铁直男，根本不会追女孩子，所以才会做出这样的事，自以为这样是在提携小白姐？

    “想不通就不想了，等新闻吧，很快就要出了。”董冉说着就开始低头刷手机。

    差不多半个小时左右，那条新闻就渐渐冒了出来，而且慢慢成为了热门话题——

    “丁皓然隔空喊话江小白！”

    几人一直在等着这条新闻，莫坤电话中说的很简略，她们想要看看丁皓然究竟是怎么讲的。

    “……嗯，我近日一直在练歌，就是在为演唱会做准备。”

    “嘉宾？我还没有邀请，但其实我心中已经有一个人选了，可是又觉得冒然邀请不太合适，所以一直在纠结。”

    镜头里的丁皓然很阳光帅气，耳朵上的那颗耳钉闪闪发光，隐约还能听到一旁粉丝的尖叫。

    ——以下免费，不算正文字数——

    恭喜本书第一个诞生的堂主——qq阅读【いちご】小草莓！

    你舵主的加更已经更了，堂主的一更找时间加哈。

    么么哒，谢谢支持~

    另外昨天的订阅很棒棒，今天竟然登上了女频销售榜的第五，惊喜！谢谢你们，给你们鞠躬！

    说一下上架后的加更规则吧，月票每300加一更；粉丝值每当有人满10000就会加一更，可以累积，可以是打赏也可以是订阅。

    要是后期加更多了加不过来，那再更改……

    下一更三四点左右

