    下午在阶梯教室上选修课，时海踩着打卡时间的最后几秒钟赶到了。

    只不过因为来得比较晚，后面的位置都被占没了，所以他也只能坐在比较靠前的第三排。

    就是个凑学分的选修课，大家都会躲在后排位置摸鱼。

    坐下后，时海还在意着信的去向，开始回想分析之前的事情经过。

    想来想去，时海觉得只可能是那位天水学姐把信拿走了。

    就是在她跳下来的时候，时海为了去接她把书丢到了一边，可能信就在那时从里面掉出来了。

    然后天水就趁着自己还处于眩晕状态，把信藏了起来。

    虽说才刚刚认识，但从之前那段对话，时海已经能大致判断出天水学姐是个什么样的人了。

    她就是愉悦犯。

    没错，就是那种觉得好玩就什么都干得出来的人。

    拿走情书估计也是灵机一动，觉得可能很有趣就顺走了吧。

    这就很搞人心态了。

    如果信里的内容直接就是告白反倒是还好，就怕情书里的内容是约人出来当面告白的。

    不知道时间地点的话，很有可能就要被迫放鸽子了。

    那难道要直接去找她把信封要回来吗？

    时海有点虚。

    如果那位天水学姐说的全都是真的，那时海贸然去找这么一位风云人物，肯定第二天就在全校范围内传开了。

    而且讨要的是别的东西也就算了，还是一封情书。

    时海思索了一下，如果是天水学姐的话，很有可能会当场拿出情书，惊掉周围人的下巴。

    说不定她想看到的就是这一幕吧？

    这是要被对方当成玩具的节奏啊……

    看来还是得想想迂回作战的方法。

    “咦？！”

    惊讶的疑惑声打破了昏昏欲睡的氛围，发出声音的是一个坐在时海左前方的女生。

    讲台上的讲师推了推眼镜问道。

    “这位同学是有什么问题吗？”

    “没有、没有问题……”

    “那我们继续讲……”

    似乎讲师也并不想为这个小插曲浪费时间，继续开始念咒一样的念书，其他学生也是继续低头做春秋大梦。

    时海记得这个齐肩波波头的女生好像从自己进教室坐下开始就一直趴着睡觉来着，不知道这突然叫一声是不是做恶梦了。

    刚想到这里，时海就感受到一股视线。

    就是那个女生大喇喇地回过头来，在看到时海后就盯着他猛瞧，眼神中充满了不可置信。

    难道是自己脸上有什么东西吗？

    时海摸了摸自己的脸，想到该不会是鞋印还在吧……

    而对方还在盯着他看。

    时海被盯得有点不自在，也是朝她看了过去并歪头表示询问。

    不过两人视线交汇的瞬间，她就立刻回头了，并且再一次趴了下来，还把头埋进了臂弯里。

    仔细一看，她的肩膀，连带着身体都在颤抖……这又是怎么了？觉得鞋印太搞笑了，捧腹忍笑？

    时海就越发郁闷了。

    只是没过一会儿，她又回头朝时海看了过来。

    而这一次时海倒是和她视线交汇了。

    然后两个人就像是在玩谁先移开视线谁就输了的游戏一样，看着彼此的双眼陷入了漫长的沉默。

    时海很尴尬，完全不知道她为什么这么看自己。

    但也因为长时间的对视，时海能更仔细地观察对方了。

    长相倒是蛮可爱的，而且非常有个性。

    这个个性主要源于她戴着的医用眼罩。

    她的刘海很长，长到能遮住右眼，而那只右眼又戴了一个医用眼罩。

    两层的遮挡给人一种独特的神秘感。

    但为什么要戴眼罩呢？是眼睛有什么病吗？

    还是说……其实是中二病？

    前一阵子，他恰好看了一本叫《中二病也要谈恋爱》的轻小说，最近还看到了要动画化的消息。

    这个女生就和里面的女主角有一点像。

    不过她既没有呆毛，头发也没有扎起来。

    但如果她出六花的cos的话，还原度应该会相当高。

    想着这些有的没的，那女生也终于回头坐正，不再盯着他看了。

    时海顿时感觉如释重负。

    今天也不知道是怎么回事，不仅收到了一封情书，还接连见到了两个颜值这么高的女生，让他倍感疲惫。

    倒不是时海矫情，而是真的有点难以消化。

    这就好比，一个人为了减肥健身而天天吃健康餐，在几乎已经习惯了这种寡淡的口味时，却突然被带到高级餐厅并看到了两份顶级牛排。

    在特别想吃的同时，又会有一种‘咦？我真的可以吃吗？’的迷茫和疑惑。

    反正现在当务之急还是把情书拿回来。

    现在看来只能在下课后再去一趟旧宿舍楼天台，并且祈祷能再次遇到天水学姐了。

    下课时，已经是下午三点了，之后也没有别的课。

    时海站起来，刚准备离开教室就听到前排那个女生猛地转过来并向他搭话。

    “那、那个！”

    “嗯？叫我？”

    “对、你、呃，嗯……就……我……呃……”

    她似乎特别紧张，呼吸变得急促，连说话都结巴了起来。

    时海看她这幅紧张的样子，反倒是冷静了下来说道。

    “慢慢说吧，我不着急走，会好好听你讲的。”

    “……嗯。”

    听了时海的话后，她先是深吸一口气再呼出，迅速的冷静了下来。

    “嘶……呼……谢谢你……”

    “没什么，那你是有事找我？”

    她点点头，然后怯生生地问道。

    “嗯……想问一下，那个……‘现在’的我们是认识的吗？”

    这个问题是什么鬼？

    而且还特别强调了现在这个词。

    时海估摸了一下，觉得她这句问话所包含的意思可能类似于‘我们之前有没有见过’。

    因为上午看到情书时才刚刚搜索过脑袋里的女生资料库，时海很快就得出了答案。

    “应该是不认识吧。”

    “这、这样啊……”

    她低下头，溢于言表的失望。

    时海仿佛能看到对方头上不存在猫耳朵都失望的垂了下来。

    不过马上她就又抬起头来问道。

    “那我们能认识一下吗！”

    虽然是问句，用的却是肯定语气，根本就是在表达‘请务必让我们认识一下’。

    似乎就变成很普通的搭讪流程了。

    但自己竟然是被搭讪的那一个，时海就有一种错位感。

    “哦，当然可以，我叫时海，大二，计算机系的。”

    “嗯！我叫简思春！简单的简，思念的思，春天的春！”

    报上名字并不奇怪，奇怪的是还要把自己的名字一字字的传达清楚。

    今天见到的天水学姐，还有眼前的简思春，都是这样报上自己的名字的，让时海印象深刻。

    那么下面是不是就该交换联络方式了？要个电话号，或者是加个好友……

    然而简思春却完全不按套路出牌。

    “你下午应该没课了吧！”

    “是没课了……”

    “那我可以去你家里吗？”

    时海大为震惊。

    现在的女生都这么开放了吗？

