    湘北道位于湘州以北，与梁、豫二州隔江相望，由于靠近水族泾江水府，所以此道人族甚少，多为妖修、妖族。

    说起泾江水府，这是整个湘州绝对的霸主，府主乃是一条黑蛟，化形妖王，足以媲美元婴修士，水府势力遍布整条泾江，据传甚至和东海龙宫都有着不清不楚的关系。

    来到湘北道，秦广林、石双双二人能够明显的感觉到此地的不同，沿途之中城镇甚少，就算有，也多是一些半妖、妖修之人坐镇，其内几乎没有寻常凡人百姓。

    “师弟，你这自从被那小和尚赠与了佛珠佛经，如今倒好，竟是真的珠不离手了。”

    石双双看着秦广林腰系青葫，身着青衫，手里却是捏着个佛珠，嘴里念念有词，一听，还真是那清心经，顿时有些哭笑不得。

    秦广林眉眼睁开一条缝：

    “小和尚？师姐，人家可不是普通的小和尚，这三石的修为可比当初曹东升还要高呢。”

    “阿赖耶？”石双双问。

    “可能不止，应该半步阿摩罗了。”

    佛门不似道门炼气，而是修身，初为修身七识，即眼、耳、鼻、舌、身、意、末那，七识对应道门炼气，阿赖耶是佛门梵语中的“藏识”，对应道门的筑基。

    有三藏，能藏谓藏一切法的善恶种子；所藏谓为前七识熏习的杂染法所覆；执藏谓为第七识所执为自内我。

    阿摩罗对应结丹，此意为清净污垢菩提心，已经心意相通，大道独行。

    石双双这才面容严肃，没想到其貌不扬，看起来十五六岁的小沙弥竟然还是个半步结丹的强者，不过细细品来也确实蹊跷。

    湘州根本没有佛门，而九州最有名的佛门——白马寺位于雍州腹地，和湘州相距甚远，在九州的最西端，中间隔着梁、豫二州。

    三石小和尚如此年轻就有如此妖孽的修为，必定是名门大派出身，甚至很有可能就是出自白马寺，虽然不知来左道湘州何事，但是没点本事也不可能横跨两州。

    “那师弟，此番我们到湘北道是？”

    “听闻枣丰谷三仙召开机缘法会，我们去碰碰运气，提升提升自己实力。”

    “那师弟你确实应该去，你太弱了。”

    “……”

    两人两马，一路纵马狂奔，秦广林胯下的乃是凡俗的汗血宝马，虽然脚力没有青萝鳞马那么快，倒也勉强足够。

    湘北道地界一片荒凉，甚至数百里内都荒无人烟，沿着官道一路向北疾驰，忽然，青萝一个纵跃，高高越过，秦广林早先也提拉缰绳，奈何汗血宝马速度过快，反应也不及妖兽，马身前扑。

    秦广林单足在马背上轻轻一点，飞身落在石双双身边，再回头，汗血宝马已是摔在地上，半天爬不起来。

    “这是……绊马索？”石双双蹙眉。

    “又有肥羊上钩了！”

    忽然从道旁灌木里蹿出十数道人影，不过片刻，就将秦广林、石双双二人围在中间。

    领头之人满脸凶神恶煞，赤裸上身，手臂竟是一双虎爪，实力接近炼气圆满。

    余下几人身上或多或少有着妖兽特征，实力也在炼气中下层不等，竟都是一群妖修！

    最后两名妖修手里捆绑着一男一女，俱都灰头土脸，鼻青脸肿，嘴里塞着棉布，看到秦广林石双双，挣扎求救。

    “额，师弟，这是那天的兄妹俩？”

    石双双端详半天，发现有些眼熟，迟疑问。

    秦广林一眼就认出两人正是那天茶肆内的兄妹，也正是从他们口中得知枣丰谷法会的事，没想到二人竟然栽到了这群妖修的手上。

    不过也不怪他们，炼气修士没到筑基，无法飞行，通常都是靠神行术，或者是骑马赶路。

    看了看绊马索上的血珠，想来兄妹二人选择的是后者，然后在凡俗的手段上吃了个闷亏。

    “弟兄们，看来今天咱们不仅能发一笔横财，还能饱餐一顿了！”

    领头的虎爪妖修哈哈大笑，双眼通目赤红，残忍的裂开血盆大口，露出一排尖锐的牙齿。

    四下的妖修也俱都一副不怀好意的残忍眼神，冷森森的大笑。

    秦广林皱眉，没想到湘北道的妖修连妖兽都不如，竟是堕落到此种地步，都开始吃人了吗？

    “我呸！”石双双更是不屑的吐口唾沫，眼眸含怒，呵斥道：

    “不过一群土鸡瓦狗之辈，禽兽不如之徒！”

    话还未落，罡步连踩，法咒念出，眨眼就施展出神打，单手持火光流转红缨枪，迎面冲向最近的两名妖修。

    石双双悍然闯进人群之中，左突右进，几入无人之境。

    枪尖突刺，血光骤起，手起枪落就秒杀两人，瞬间就杀的这伙妖修心胆俱裂。

    虎爪妖修没想到女儿身的石双双竟是如此勇猛，知晓自己踢到铁板，难看的向左右示意，让两人去挟持住炼气一层的秦广林，自己虎啸一声，声势浩大的迎向石双双。

    “师弟小心！”

    石双双眼观六路耳听八方，看到有两个妖修朝秦广林而去，顿时出声提醒。

    “师姐不用管我！”

    秦广林招呼一声，骑上青萝飞退，两名妖修紧追不舍。

    石双双见两名妖修一时半会奈何不得秦广林，顿时放下心来，见袭至身前的虎爪妖修，杀心骤起，大喝一声：

    “来的好！”

    火光流转的红缨枪重重扫向虎爪。

    二者迸发出刺耳的暴鸣！

    “哼！给我死来！”

    石双双又一声大喝，体内灵力暴动，力气竟是陡然大涨，红缨枪如有神助，红光流转，眨眼就斩下虎爪，又是枪尖一挑，从头领妖修的喉咙穿刺而过。

    “呃……”

    虎爪妖修面部狰狞，鲜血喷溅，没挣扎几下就没了动静，惨死当场。

    见到头领惨死当场，剩下的妖修瞬间没有了战意，四散而逃。

    石双双枪身不停，双眼含煞，血珠沾襟，杀气腾腾的追杀，眨眼的功夫就将在场的妖修杀的一干二净。

    这时，秦广林才骑着青萝姗姗来迟，身后是追他的两名妖修。

    石双双眼疾手快，抬枪一扔，红缨枪快如闪电，眨眼就掠过秦广林的鬓角，将最后这两名妖修穿透而过！

    一滴冷汗从秦广林额头低落，唇角干涩道：

    “师……师姐威武！”

    石双双杀了个痛快，心情大畅，这段时间碰到的敌人不是筑基就是堪比筑基，搞得炼气八层的石双双都有些怀疑人生。

    现下终于碰到境界仿佛的敌人，虽然人多，但不过一群乌合之众，终于让她顺心如意的杀了个痛痛快快。

    石双双大步流星的走向秦广林，抄起右手从尸体上拔出红缨枪，沾血的左手拍了拍秦广林的肩膀，谦虚道：

    “嘿嘿，一般一般啦。”

    ……

