    第267章吐血

    刘兴军也知道萧恂拿他的儿子作伐是他父子没事找来的，不得不越发恭敬，哀求道，“殿下，士可杀不可辱……”

    “士可杀？呵呵，手下败将而已，算什么士？”萧恂扬声道，“那谁，本王还不知道你名字呢，你倒是说说，你算不算士？”

    刘侦仲看着萧恂，眼中已是流露出一点悲哀，见此，刘兴军心里道一声完了，这次子立下过不少战功，是他麾下一员猛将，将来刘家的希望，若是被萧恂三两句话，把斗志说没了，也算废了。

    “郡王爷饶命啊！”

    萧恂饶有兴味地看看刘兴军，又看看刘侦仲，一脸得意。

    刘侦仲看着萧恂一张稚气未脱的脸，想到自己长萧恂近十岁，却敌不过他三招，想到自己曾以为自己的枪法独步天下，何等意气风发，羞愧令刘侦仲心中一阵刺痛。

    他猛地喷出一口血来，一张脸顿时如金纸一般。

    见此，刘兴军心猛地一凉，知道萧恂的计谋得逞了，次子的锐气被磨没了，一个没有了锐气的武将，还是武将吗？上战场不是送死吗？

    这一刻，刘兴军肠子都悔青了，他父子招惹谁不好，招惹这个瘟神，深吸一口气，刘兴军上前来，亲自牵起了萧恂的马僵，道一声，“殿下，请！”

    萧恂也不客气，双.腿一夹马腹，那马儿便甩着尾巴，走在了刘兴军的身后。

    刘兴军带来的这些将领，包括小旗在内一共数百人，跟在身后。若说半个时辰前，总兵大人亲自率领他们在城门口迎接一个十多岁的小孩，这些连小旗在内的军士将领们兀自不平的话，现在没有任何人觉得总兵大人为萧恂牵马有何不妥。

    这已经不是有志不在年高了。

    刘侦仲之所以敢当出头鸟，那是因为，他有当出头鸟的资本，二十出头的他，在整个陕西总兵府中，武功第一，计谋无出其右，西凉军一听说他的名头就能望风而逃。

    他一人，抵得上千军万马。

    这样一个人，如今，被萧恂一枪一句话，锐气被削磨光了，从前的意气风发半点不剩，如同一具行尸走肉。

    陕西总兵府位于京兆府的西北方，门前两棵大白杨树，时值隆冬，只剩下光秃秃的枝干，笔挺朝天。

    萧恂在府门前下马，刘兴军连忙殷勤地上前来帮他拿虎皮，却被萧恂挡住了，他是似笑非笑地看着刘兴军，“刘大人，这是本王用来娶媳妇的聘礼，可动不得！”

    刘兴军看不透这个少年，也不知道他说的是玩笑话还是真话，退两步，讪讪笑道，“是下官僭越了！”

    刘兴军请萧恂进了正堂，请萧恂坐了上座，待人都到齐了，管家过来请开席，刘兴军忙道，“郡王爷，此地荒凉萧条，比不得京城，实在没什么可以用来招待殿下的，下官只好在府邸备薄酒一杯，请殿下赏脸！”

    刘兴军本来是在城里的万花楼订了一桌酒席，也没有打听萧恂有什么喜好，一个十三岁在军中横冲直撞的小子，他一个久经沙场的老将，让他去跪舔萧恂，这怎么可能！

    但，有了城门口这一战，刘兴军不敢了，便让人打听了一下萧恂，知道这少年王爷可不是京城那些真正的纨绔，不近女色，喜怒无常，他不敢再怠慢，便连忙让府上的厨子备一桌上好的酒席，以示诚意。

    他儿子的命还被小王爷拽在手里，刘兴军敢不把萧恂款待好了？

    宴席只请了几个指挥使作陪，其余的人都被放回去了，人人如蒙大赦，生怕和萧恂多待一会儿，就被他盯上了。

    几个指挥使平日里大碗喝酒，大口吃肉，此时在宴席上，就跟牵线木偶一样，僵硬无比，笑比哭还难看。

    “说起来呢，你们大家都是小王的前辈，小王算什么？才穿了几天铠甲，可当不得大家一个敬字，这第一杯酒呢，本王就借花献佛，借刘将军的酒，敬各位一杯！”

    谁敢喝萧恂敬的酒？可不喝能成吗？

    刘兴军差点给萧恂跪了，一手攀着萧恂的胳膊，“郡王爷，今日是下官不懂事，您就给下官一条活路吧，下官给您跪下了！”

    “这又是为何？”

    刘兴军将次子推到了萧恂面前，“郡王爷，下官就这一个儿子有点出息，平日里被下官惯使得不知天高地厚，今日郡王爷帮下官教子，下官感激不尽，今日往后，下官这个儿子就为郡王爷牵马坠蹬，下官感激不尽了！”

    说完，刘兴军直接就跪下来了，萧恂低头看着他，眼中微光闪过，唇角不由自主地勾起了一抹冷笑。

    酒过三巡，宾主各尽其欢。

    看着站在萧恂背后，如同仆从一样的次子，刘兴军心中复杂万分，到了这一刻，他不得不揣摩萧恂的来意了，真的是为了给他一点教训吗？

    感觉到刘兴军打量的神色，萧恂不动声色，像个真正的少年郎一样，和一群军痞子玩在一起，投壶，掷骰子，说一些荤话，简直是不敢相信，这少年竟是富贵堆里长大的。

    至三更，宴席方歇。

    刘兴军亲自掌灯送萧恂回客房，见萧恂困得打起了呵欠，忍不住打探道，“殿下，不知明日有什么安排？这京兆府里，虽然民生凋敝了些，也有几处好玩的所在，明日让下官和犬子陪殿下好好逛逛？”

    “逛什么逛？本王不回家过年了？冬至日到了，再不回去，我爹问起罪来，你担当得起吗？”

    刘兴军心说，我担当不起，他心里也松了一口气，最好明日一大早，这祖宗就起来，用个早膳就赶紧滚蛋，过年的时候，他给祖宗牌位多上几炷香。

    管家提了水桶过来，身后跟着两个丫鬟，一看到女的，萧恂的眼睛一亮，闪过了一道寒光，酒也清醒了，似笑非笑地看着刘兴军，“怎么，想本王把你另外两个儿子也废了？敢给本王送女的，不知道本王讨厌女人吗？”

    刘兴军不敢说这是自己的两个庶女，准备送给萧恂，是叠被铺床还是暖被窝当通房，都随萧恂了，他忙一脚朝管家踹去，“该死的东西，谁让你自作主张的？还不快把这两个丫鬟带下去！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

