    盛家上下乱作一团。

    “真是家门不幸，我们盛家怎么会出你们这两个丧门星！一个赛一个的丧气、晦气，现在好了，闹上门来了吧。”柴兰一边骂着一边啐了一口。

    花姨娘瞧着比柴兰镇定许多，只淡淡道，“老爷，现下如何是好？瞧着若我们真不将二少爷交出去，他们真要放火烧府似得，可若是放了，二少爷只怕是……”

    剩下的话没有说，但谁不明白，此时盛孔昭出去，便是一个死？

    盛颢不过思忖了一瞬，便冷哼一声，“让他们出去，他们不是能的很？就让他们出去自己解决，解决不了，就不要回来！”

    叶青看了一眼盛孔昭。

    盛孔昭神情不明，看不出是喜是忧。

    “相公，看样子这盛家我们是待不下去了，我们一起分出去，你愿意么？”

    “自然愿意，娘子在哪儿我在哪儿。”

    叶青的点了点头，“好。”

    既然如此……

    叶青唇角勾勒，回过头看向盛颢。

    “公爹，既然如此，不如击掌为誓，相公与我，从今往后脱离盛家，荣也好，辱也好，互、不、想干。”

    话音一落，周围唏嘘一片。

    这二少夫人胆子未免也太大了，竟说出这种话来，这古代最讲究礼法，一个和家族脱了干系的人，就算是当官又如何？今后在官场上，没有家族帮衬，今后也会让人看不起，寸步难行，一辈子只怕也只能这样了。

    原以为这盛家要如日中天了，现在看来，到底是一场欢喜一场空。

    盛颢当众被挑战一家之主的威严，气的心口起伏，许久没说出话来。

    柴兰呵斥一句：“你以为你是什么东西，这里有你说话的份么？还脱离盛家，你以为你相公考了进士就一飞冲天了？痴人说梦！”

    “是啊，青儿，这些话可不能乱说，若是传出去，怕是会被人冠上一个忤逆不孝的罪名，只怕将来还影响昭儿仕途。”花姨娘也跟着附和道。

    “花姨娘，您这话说的就不对了，方才可是公爹说的，让我们自己去解决外面的事情，若是解决不了，就不要回来。现在，我同相公就要去了，这一去若是真惹得淮庆州府百姓不快，怕是真要连累盛家的，与其到时候连累盛家不能脱身，不如现在趁早就断绝了关系，我们这也是为了盛家好，将来就是传到朝廷、圣上面前，也算是情有可原呢。”

    叶青将花姨娘的强调学了个十足。

    经过这段时间的观察，叶青已经断定花姨娘并不像表面那么和善，八成是“薛宝钗”那样的精致利己者，原先知道柴兰有威胁，就利用她来对付柴兰，现在柴兰没了威胁，而她相公考中了进士，就成了她的威胁，她便反过来暗地里帮着柴兰了。

    果然花姨娘面色变了变，但很快恢复出一脸担心的样子。

    “青儿，你这说的什么话，我们本就是一家人，同甘共苦也是应该的。”

    叶青只冷冷一笑，“哦？是么？”

    花姨娘被叶青这声笑意，弄得有些委屈，抿了抿唇，强行忍了下来，一个忍辱负重、顾全大局的好女人形象，便这么塑造成功。

    盛颢瞧着花姨娘都被怼了，顿时怒意更盛，用力挥袖。

    “让他们去！就让他们去，看看他们有什么本事，离了我们盛家，飞黄腾达！”

    叶青反手握住盛孔昭的手示意了一下，低声道，“相公，去吧，击掌为誓。”

    “嗯。”盛孔昭闷哼一声，走上了前。

    很早之前，他便想过脱离盛家，他以为他会很难过，很悲伤，现在……却只有释然，对从未渴望到的父爱亲情，释怀了。

    盛颢没想到，盛孔昭竟真走到自己的面前。

    “你，你真的听你娘子的，要和盛家断绝关系？”

    盛孔昭没有回答这个问题，反倒是反问了一句，“那父亲还有什么别的不牵连盛家的方法么？”

    这次，盛孔昭的眼神沉着，没了平时孩童般的天真憨傻，倒像个正常的及冠男子。

    盛颢被问的许久没说出话来。

    他想不出什么别的好方法来，似乎这便是最好的办法了，只是，要脱离盛家便好好说来，私下商量好，在外人面前在做个样子就好，现在当着众人的面做出这幅样子，倒显得他这个当爹的没用又不通情理，逼的他们脱离盛家似得。

    他冷哼了一声，“你惯出来的好媳妇儿，顶撞公婆，忤逆不孝，脱离了也好，省的弄得我们盛家鸡飞狗跳的。”

    “所有人听着，从今往后，盛孔昭就不再是盛家二少爷。”

    盛颢抬起手，盛孔昭也抬起手。

    “啪！”

    双掌合起，发出一声清脆的响声，犹如响雷，将父子情分，自此彻底的劈开了。

    盛孔昭如释重负，忽而笑了。

    “哐当！哐当！”

    外面撞门声一声更比一声高。

    “不好了，老爷，抵不住了！”一个护院慌慌张张的跑过来喊着。

    还不等盛颢发话，叶青浅笑着走到盛孔昭的身边，伸出手，“相公，我们出去吧。”

    “嗯。”

    两人相携，并步而行，来到府门口。

    一人半高的实木大门，拴着小树般粗的门闩，还是被撞的“哐当、哐当”，叶青侧头看了一眼盛孔昭，“相公，你弯腰，我有些话说。”

    盛孔昭侧身低头，叶青踮着脚尖，对着他一阵耳语。

    清新的鹅梨香钻进盛孔昭的鼻尖，盛孔昭只觉得心里暖暖的。

    只要有她在，哪里的都是家。

    “记住了么？”叶青问。

    盛孔昭眼眸眯了眯，精光一闪，她家娘子果真是牙尖嘴利，若是个男子，在朝中谋个言官一职，只怕叫皇帝老儿都得害怕。

    “嗯，记住了。”盛孔昭道。

    “开门吧，让我们出去。”

    守门的小厮们吓了一怔，面面相觑，“二少夫人，这帮人可是叫嚣着，要打死二少爷的。”

    “嗯，我知道。”叶青浅声道。

    小厮们点了点头，只得打开了门。

    叶青和盛孔昭往后退了五步，门一打开，撞门的人一下没了阻力，失重的朝着前面摔去，‘诶呦’一声，压了一群。

