    虚拟宇宙，古朴宫殿内。

    巨斧以及人类族群的20位宇宙之主尽皆喝酒庆祝着。

    “此次突袭计划成功，每一位宇宙之主都有功劳，族群将会按照功劳大小给予一定的至宝点奖励。”欢宴过后，巨斧开口说道。

    虚金，荒鉴，青东等宇宙之主脸上都露出笑容。

    他们身上都有一套巅峰层次至宝，即便分身也差不多配全了，可即便如此，谁也不会嫌弃身上的至宝点多，毕竟每一位宇宙之主背后都有着庞大家族以及众多弟子等需要培养。

    更何况，他们还想得到一件至强至宝。

    所以，至宝点越多越好。

    “不过……”巨斧的语气忽然一转，沉声道：“虽然此次突袭夺得妖族两块重要秘境和大片疆域，可我们人类族群也不能因此而沾沾自喜，凡事有利有弊。”

    “我们这次抢夺疆域，却无疑加大了其他超级实力族群对我们的警惕和忌惮，再加上断东河传承，相信一旦我们稍有放松，原始宇宙的其他超级势力，必然会猛扑上来。”

    巨斧目光扫视罗华罗峰等诸多宇宙之主，继续道：“所以我们非但不能放松，反而得加快提升个人和族群的实力，只有这样，才能保证我们人类族群的强大，才能实现人类族群的崛起！”

    罗华罗峰等人认真的聆听着。

    巨斧所说确实很有道理。

    此次突袭，完全是建立在妖族刚刚陨落震妖祖的情况下，如果没有这一突发消息，人类族群只能按部就班的根据计划，逐步蚕食。

    而且这一次计划成功后，人类族群至少得一个纪元内，不能再有大的行动，否则绝对会刺激虫族和妖族，甚至狱族，晶族等巅峰族群，令他们形成联盟。

    ……

    星空圣山。

    巍峨的巨兽匍匐着，随着一道流光划来，它抬起眼皮声音虽轻，可却震耳欲聋，“查清楚了吗？”

    “事情已然清楚，人类族群此次跟妖族的短暂战争中，暴露出了数件至强至宝，其中有三件宫殿类至强至宝，一件领域类至强至宝，至少四件攻击类至强至宝！”金峰之主低沉道。

    巍峨巨兽缓缓睁开眼眸，“八件以上至强至宝，啧啧，人类还真是深藏不漏啊，我记得在断东河吴之传承以前，人类似乎一件至强至宝都没有吧？”

    “是。”

    巍峨巨兽忽然笑了起来，整个星空圣山似乎都颤动起来，“断东河传承真是强大啊，短时间内，便令人类族群的整体实力提升了这么多，连妖族都暂避锋芒了！”

    “看来，我得跟那个小家伙多加接触了。”

    ……

    北疆联盟核心疆域的湖心小岛上。

    一道略显驹偻的身影，正弯腰种着各色花草，他呢喃道：“至少八件至强至宝，呵呵，只要巨斧不死，人类族群注定是无法逼迫了，哎，闯轮回啊，虽然还有两个轮回时间，可……难，难，难！”

    “也罢，是得跟人类族群接触一下了。”

    ……

    宇宙海，东帝圣地。

    东帝的化身，眼眸中闪烁着怒气，“北真，到底联系上那人类罗华没？”

    “始祖，已经联系上，之前人类在跟妖族发生战争，所以耽搁了些时间，还请息怒。”北真忙道。

    东帝化身直接透过令牌，传讯信息：“人类罗华，我是东帝始祖！”

    很快，信息传递回来。

    “东帝始祖亲自传讯，真是荣幸之至啊。”银河系宫殿内，罗华笑着回道。

    “人类罗华，你上次给予的记忆传承，并没有我需要的信息，希望你再拿出一块记忆之石。”东帝的声音立即荡开。

    罗华爽快的道：“可以。”

    东帝脸色一喜，忙问道：“什么时间？”

    “就这个月中吧，东帝始祖，希望你不要忘记条件。”罗华提醒道。

    “什么条件？”东帝皱眉道。

    “当然是四件至强至宝了，以东帝始祖的实力，难道连这都能忘了？”罗华声音中带着一丝讥讽。

    东帝始祖自然不会忘了条件，可他却压根不想再给了，“人类罗华，交易的前提是你给我有用的信息，然而你给的记忆传承，还没有我修炼的层次高，我要来何用！所以你必须得无偿再给我提供一颗记忆之石。”

    “哦？那东帝始祖您去找能给您的人吧！再见！”罗华直接断掉了传讯。

    东帝始祖脸色阴沉起来。

    北真忐忑不安的站在一旁，他能感受到周围的那种强大威压。

    “我东帝活了上万轮回时代，如今竟被一个不足上百纪元的小家伙给戏耍了……”东帝始祖脸上看似在笑，但内心却无比愤怒，要不是他急需虚空真神以上的修炼传承，他岂会被一人类糊弄。

    “无论如何，这传承我必须得弄到！”

    想到这，东帝始祖看向北真，“你去跟那人类罗华谈判，三件至强至宝换一颗记忆之石。”

    “是，始祖！”

    ……

    几乎同一时间，骸族和神眼族的族群高层，也都在犹豫着要不要继续跟人类族**易。

    上次交易所得的信息，确实对他们有些用，但也仅仅只是作为参考罢了，至于如何达到宇宙最强者极限，那些信息里面却没有。

    不过就在两大族群准备再次跟人类族**易时，一则信息让他们顿时打消了念头。

    “你是说，紫月圣地愿意传递如何达到宇宙最强者极限的传承？怎么可能？紫月圣地什么时候这么大方了？”神眼族第一真主的小型宇宙内，雕刻着古兽咆哮图案的圆桌旁，赤金真主瞪大眼睛。

    紫月圣地一向高高在上，从来不参与他们宇宙海轮回势力的所有争夺，甚至任谁都能感受到紫月圣地那种骨子里的轻蔑，但现在这个高傲的圣地，竟然主动向他们传递更高修炼信息？

    这简直破天荒了。

    “第一真主，消息属实，是由紫月始祖亲自传讯的。”第三真主忙道。

    赤金真主更是瞪直眼睛，“紫月始祖亲自传讯？”

    “对，这消息应该都传遍整个宇宙海了，我怀疑连原始宇宙的那些势力都知道了。”第三真主点头。

    “这紫月始祖到底有什么目的，东帝始祖都急着跟人类族**易，紫月始祖却一直没有动静，如今刚有动静，就这么大，而且看情况，似乎要跟人类族群为敌？！”第五真主皱眉道。

    赤金真主忽然笑了，“管他是什么目的，只要对我们神眼族有利就行，老三，说吧，那紫月始祖有什么条件，如果超出一件至强至宝，那就免谈了。”

    “条件很简单，只要限制住人类族群进入宇宙海闯荡即可，尤其是限制住那罗华。”第三真主回道。

    “好，立即答应紫月始祖。”赤金真主毫不犹豫的道，之后又道：“另外，将这个消息传递给人类族群。”

    ……

    不仅神眼族，骸族，鸠族等第一轮回时代以及第二轮回时代的势力，乃至原始宇宙内的超级实力等，都第一时间回复了紫月始祖，答应条件。

    而人类族群也很快获得了这一消息。

    “紫月圣地为何要跟我人类族群为敌？他们这么做有什么好处？”

    “据说是紫月始祖的意思。”

    “那断东河吴存在的时间比紫月圣地都久远，紫月始祖应该跟断东河吴没有仇怨啊，况且当初紫月圣地也派出大量族人去接受传承了！”

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    人类族群的所有宇宙之主再次聚集，他们实在是想不通，紫月圣地此举到底所为什么。

    “或许紫月始祖仅仅只是在针对我，至于人类族群，应该是捎带上的！”罗华声音响起。

    荒鉴之主看向罗华，“针对你？紫月始祖针对你做什么，他可是闯过轮回的强者，更活了上万轮回时代啊！”

    “是啊，没道理针对罗华啊，只是根据消息，紫月始祖确实有针对罗华的意思。”青东之主紧皱着眉头。

    巨斧，混沌城主，罗峰等一个个宇宙之主都陷入了苦思，紫月圣地这一出手，直接令人类族群陷入了危机，如今原始宇宙其他超级实力以及巅峰族群，都有结成联盟的倾向。

    毕竟对于他们来说，如何达到宇宙最强者极限才是最重要的。

    “我人类族群现在正处于高速发展时期，如果骤然面临战争的话……”混沌城主说了一半，没有继续说下去。

    只是在场所有人，都明白混沌城主的意思。