    聂云跑出了比比东房间后，才意识到自己的鞋子都还没穿。

    但他却不敢回去了，甚至也不敢再面对此时的比比东。

    他一路狂奔，一直回到了自己院子中才放松下来。

    刚才的那一幕对他的冲击力极大。

    他本来就知道比比东的身材极好，平时在衣服的包裹下都已经极为惊人了。

    在刚才，他才清晰的了解到那是多么的伟岸。

    就连身材最好的千仞雪，都要差了许多。

    发现自己又忍不住想起那一幕，他狠狠的给了自己一巴掌，然后冲进了浴室，泡在冰冷的水中。

    旖念渐渐消失，他才苦笑着走了出来，这让他明天还怎么去面对比比东。

    他可以当作什么都没有发生，但比比东可以吗？

    恐怕对他的印象会有所变化吧。

    聂云内心有些苦涩，但又无可奈何。

    摇了摇头，他只好修炼，恢复着空虚的魂力。

    一直到清晨，初阳照射进来时，他才睁开眼睛。

    经过几个小时的修炼，他的魂力已经恢复到了充盈的状态。

    砰砰砰，敲门声响起。

    “进来。”

    门被推开，让聂云意外的是，来人竟然是比比东。

    只见她手中拿了两只鞋子，正是聂云昨晚遗留在她房中的。

    “你昨晚走得急，连鞋子都忘了。”比比东笑道。

    聂云有些尴尬，“对不起，我昨晚不是故意的。”

    “我知道你不是故意的，我也不怪你，只不过那一幕你不要再想了。”比比东道。

    聂云点头，道：“我明白的，有些事想都不能想。”

    “我也是这么觉得的。”比比东笑了起来。

    聂云接过鞋子穿了起来，也笑道：“东姨，你真是个开明的长辈。”

    “嗯，你准备一下吧，等下一起吃早餐，我们去猎杀最后一只魂兽。”

    “好，你先出去一下，我想把莲花分身留在这里，等冰儿她们回来。”

    比比东问道：“你莲花分身里面的灵魂已经恢复过来了么？”

    聂云苦笑道：“凭我自己恢复，估计还要好几天呢，不过有冰儿和竹清的协助，速度会快上很多。”

    “嗯，那你快点吧。”比比东说着走了出去。

    聂云召唤出莲花分身，让分身穿好衣服后，他便走了出去。

    莲花分身就留在这里修炼，等水冰儿两人回来后，非得用力的教训一下她们不可。

    在院子中打了水，稍微洗漱了一下，他便坐下和比比东吃着早餐。

    两人边吃边聊着，似乎都已经忘记了昨晚那尴尬的一幕。

    吃完早饭后，两人再次前往长老殿。

    不出意外的话，比比东今天就能获得最后一个魂环了。

    “东姨，你今天获得最后一个魂环后，什么时候返回武魂城？”聂云问道。

    “尽快吧，教皇殿还有许多事务需要我回去处理呢。”

    “好，那我明天亲自送你回去吧。”

    “你就那么想赶着我走么？”比比东白了聂云一眼。

    接着她又说道：“武魂殿虽然事务繁忙，但我还是能多留一天的，我还想在这岛上看看呢。还有那神秘的冰神岛，说什么我也得见识一下。”

    聂云尴尬了一下，笑道：“没问题，我可以作为你的向导。”

    两人有说有笑着，就在他们快要抵达长老殿时，一种心悸的感觉同时在两人心中出现。

    还没等他们多想，大地猛的震颤起来。

    聂云抬眼望去，无论是房屋还是树木，甚至海岛外围那片森林都在剧烈晃动着。

    “发生地震了？”聂云有些惊骇。

    这岛上人口极多，这么强烈的地震，恐怕伤亡很大。

    “不，不是地震，小云，你快看禁地。”比比东急促的声音响起。

    只见那极为遥远处，在朝阳之下，那座山峰变得无比通红起来。

    蓬蓬蓬的声音出现，无数的烈焰从那山体中窜出，燃烧着那片虚空。

    紧接着，从聂家之中，十道身影腾空而起，疾速朝着禁地那边掠去。

    那是留在聂家之中的封号斗罗，也是昨天帮助比比东猎杀魂兽的那十人。

    “所有人戒备。”聂破军威严的声音响起，传遍了整座城市。

    话音还没落下，他便已经出了聂城，朝着禁地方向狂奔而去。

    聂家的其他封号斗罗一直都驻守在那里，还有水家的一些长老。

    但此时，聂云竟没有看见像上次那一幕。

    他的目力极好，在那座火山的周围竟没有发现一名封号斗罗的身影。

    “东姨，灾难恐怕要提前降临了。”聂云语气极为凝重。

    比比东脸色也极为严肃起来，凭她此时的实力，都感觉到了那禁地的可怕。

    “小心！”聂云情急之下，突然抱住比比东腰肢，狂奔出去。

    轰隆隆，他们刚才所站立之处，一堵厚厚的围墙已经砸落下来。

    聂云及时松开手。

    比比东心有余悸的拍着胸口，她刚才被禁地吸引，竟没有注意到身边的危险。

    虽然那围墙还不能危机到她的性命，但如果被砸到，受些小伤还是难免的。

    正在这时，许多聂家人冲了出来，往广场处汇聚。

    聂云和比比东仍旧望着那禁地的变化。

    那整座山峰此时化作了冲天的火焰，仿佛连天空都要烧穿，可怕的高温朝着城市这边蔓延而来。

    感受到那越来越可怕的气息，比比东语气凝重道：“我得去帮忙，小云，你保护好自己。”

    说着，她背后紫色的翅膀弹出，就要冲天而起。

    聂云一把拉住她的手，“东姨，带我去。”

    “胡闹！”比比东眉头都竖了起来，训斥了聂云一句。

    “这么恐怖的气息，连封号斗罗都要忌惮，你去了那里无异于找死！”比比东怒道。

    聂云无奈，松开了比比东的手，“那你一定要注意安全，实在不行就撤退，我们聂家早已经有所准备，能及时的撤离这座海岛。”

    聂家人是能及时撤出，城里那些百姓恐怕有大半要死在这里了。

    比比东点了点头，神色柔和了下来，“放心，我比比东不会那么容易死的，要逃跑我也比任何人快。”

    说着，她翅膀震动，冲天而起，化作一道紫色的流光，疾速而去。

    “云儿，云儿……”聂云听见了自己母亲的声音，灵魂力散开，在广场上发现了自己母亲的身影。

    在白雪身边，还有着水冰儿和朱竹清、胡列娜、雪舞四人，应该是刚刚回来的。

    聂云身形一闪，悄悄离开了聂家，往禁地的方向而去。

    那里，竟然有一个神秘的声音在呼唤着他。

    而在他的房间中，莲花分身迅速来到广场中，与白雪等人汇合。

