    “胡管家，你脸咋了？”

    一大早叶肖踏进货铺，看到胡管家的脸，吓了一跳。

    “没什么！昨晚不小心捅了个马蜂窝，被蜇的！”胡管家想露出一个笑容，却是疼出了满头大汗。

    叶肖愣了愣，辉夜城一年四季有三季都是寒冬，哪来的马蜂？

    本来想问问，可是看到掌柜座椅上坐着的叶明月，和站在她旁边的两个黑衣护卫，立马就低下头，恭恭敬敬的上去打了个招呼。

    叶明月今天上身穿着白色轻衫，下身穿着白色流苏长裙，腰间系着红色腰带，一根细细的红色发带在脑后打了个漂亮的蝴蝶结，外面套着一件火红色的长袄，看上去像个仙女。

    “明月长老，没想到您这么早就来啦？您这样美艳绝仑，还这样勤勤恳恳，兢兢业业，起早贪黑，不辞万难……我们真该向您多多学习！”

    “啊！早！”

    叶明月正在看着手上的资料，都没听清叶肖说了些什么，就随口回复了一声。

    没有意料中的成语接龙，叶肖有点紧张。

    他站在掌柜桌的面前，不知如何是好，只好沉默了半天。

    “叶肖掌柜……”

    叶明月突然开口了。

    “当不起，当不起，明月长老叫我叫小肖就好，小肖就好……”叶肖笑容满面，一脸热情至诚地说道。

    “那好吧，小肖，我听说城主护卫军有个招标，要炼体境防具4000副，武器2600把，符录4万张，总金额60万颗灵石，正在招标，可有此事？”

    叶明月没有任何客气，而是直接绵绵不绝的问了起来。

    “是有这个事儿！”叶肖愣了一下，不知为什么叶明月会问起这个事，“这报价太低了，4000副防具就按成本的均价算，也要32万颗灵石，2600把武器差不多也要20万又8000颗，倒是符录不算值钱，平均成本两颗灵石，差不多8万颗，成本总价都要60万又8000颗灵石，还不算人工搬运费及一些杂费这些，不赚倒赔的生意，这标谁会去投？”

    “很好，才亏损8000颗灵石，我们就投这个标！”叶明月听完后，反而兴奋了起来。

    叶肖看着兴奋的叶明月，以为自己听错了。

    才亏损8千颗灵石？8千颗灵石是小数字吗？？这个明月长老昨天看上去这么聪明，难道今天就变成了傻子？？

    “小肖。”

    叶明月叫道。

    “在，明月长老。”叶肖心中嘀咕，嘴上却是无比恭敬。

    “我命你现在就去拿下此单！”

    “什么？”叶肖现在知道，自己没有听错，“可是长老，这个亏损可不小啊！家族要是怪罪下来……”

    “家族怪罪，我来承担！你只管去做就行了！”叶明月不耐烦的摆了摆手，“另外我这里写了封信，作为附带要求，你给护卫军总负责人就行了！”

    叶肖接过信，看来叶明月早就准备好了，是真的打算接下这单。

    叶肖看了看叶明月身边的三个人，竟是没有一个人神色异常，也没有一个出言反对。

    “好吧……”叶肖只好悻悻的拿着信走了。

    ……

    一个小时后，叶家投标城主府护卫军采购的消息传到了辉夜城每一个货铺掌柜的耳朵里。

    “我就说一个女娃娃，小小年纪，能有什么能力！叶家也真是无人了！连这种赔钱赚吆喝的事情都开始做了。”

    余氏货铺的掌柜听到这个消息后嗤笑了一声，不屑的说道。

    “难道这么低的报价叶家都赚的到钱？叶家的炼制成本没有这么低吧？”

    盛丰货铺的老板娘坐在办公室里疯狂的打着算盘，一遍一遍的计算，但都算不出有什么利润可图，只好放弃了。

    ……

    叶家主要经营人之境的修真器具，虽然不算高端，但是胜在体量大，单个利润不高，但薄利多销。而地之境以上的器具利润高，但叶家却是不碰，因为叶家没有足够的力量去维护。就连林家，也只是少量涉及地之境器具的买卖，并不主做。

    辉夜城本地最大的货铺，叫极夜货铺，这一听就知道，是本地家族经营的货铺，自然在本地有着一些不为人知的优势。

    此时一个下人拿着一封信跑进了货铺的办公室里，对着掌柜说道：“老爷，有个送来一封信，说您一定要看！”

    掌柜是个中年男人，也是名修士，感受到信上并没做什么手脚，就打开信封看了一眼，看完后却是眼睛一亮，脸上也是有些莫明其妙的笑意。

    “有趣，实在有趣……”

    于此同时，林家也收到了这个消息。

    “这种单也要？叶家是急着清库存吧！这一单够他们把整个极夜府各大小城市的库存都清完了吧？”

    林夏冰的身旁，一个胖胖的青年男子笑道。

    林夏冰也是笑了笑，虽然叶明月没有杀成，但是看来叶明月是真的失忆了，毕竟一个正常人怎么会去做亏本买卖？以前的叶业霜虽然自私自利，但还算有点本事，这叶家现在是多缺人，才会派一个小女孩来做财政长老？

    开始林夏冰还以为就是因为叶明月掌握了林家的手段，才会让她做叶家财政长老，好以此来打压林家，结果现在看来，并非如此。

    就在各家货铺的议论纷纷中过去了一周。

    叶家真的按60万颗灵石，送去了足量的货物。

    本来这事也就到此为止，成了大家的茶余饭后的笑话。

    可城主府护卫军紧接着发出通告，因东来货铺人之境器具质量优质，城卫军非常满意，并已推荐给府卫军，城主府决定近期之内再翻十倍采购！

    嘶——

    所有货铺掌柜都倒吸了一口气。

    600万颗灵石！这是辉夜城绝大部份货铺一年的总销售额了！

    而且大家都懂生产量越大，平摊成本越低的道理。

    如果说之前会亏8000颗灵石，那现在起码可以赚回8万颗！虽然按比例来算，只是很低的比例，但那也是赚了！

    “可是他们哪有这么多货？不可把整个大羊星二十三府的货全调来吧？”

    胖胖的青年男子不解的问林夏冰。

    林夏冰揉了揉脑袋，他有种直觉，觉得这事不简单。

    “我不知道，但我们决不能让这单落入叶家手中！我问问林致公，这到底怎么回事！”

    不止是如此，因为城卫军发布的通告，也让很多人之境的修士知道了东来货铺的器具质优价廉，一时间去东来货铺买器具的修真者排起了长队，每天络绎不绝。

    对，这就是广告！

    这个世界没有电视，没有手机，甚至都还没有广告的概念！

    对叶明月来说，这就是亏了点钱，买了一次官方平台的广告！

    虽然最后的亏损还不止8000灵石。

    但是，这广告费，真便宜！

    叶明月心中想到。

