    因为北境前线的情况极其紧张，如今大陆诸多势力也是空前的团结，等到前线联军丢失三城退守赵国首都之时，甚至许多势力在第二道增援令抵达之前就已经准备好了大批的魂师援兵。

    这其中最亮眼的还得属于武魂殿。

    武魂殿行事虽然霸道，但有一说一，这次的天灾兽潮还真就是顶在最前面的那个。

    战场上死伤严重，何其不是因为他们悍不畏死的为了人类抵挡冰魂兽铁蹄？

    赵国首都这第二道增援令一下，武魂殿首当其冲，继一万名魂师之后又派出了两万名魂师！

    武魂殿这么一搞，其他势力自然也被架在了火炉上炙烤，于是天斗帝国和星罗帝国纷纷咬着牙再次派出了一万名魂师，上三宗，下四宗，各王国公国自然也不能例外，几个老大哥都这么拼命了，他们这些做小弟的还藏着掖着那不是找削？

    最后统计了一下，连上四万魂师残兵，人族联军又增加了八万多生力军，加起来足足十二万名魂师，这里面甚至还有不少高等级的魂帝魂圣乃至于魂斗罗级别的强者！

    至于封号斗罗，想来各势力也是有的，只不过大多数都隐藏在暗处，作为底牌轻易不会轻举妄动而已。

    叶问亲自率领的百人魂师团队差不多已经是第二波援军里面最后抵达赵国都城的了。

    没办法，虽然他们人数最少，又是轻装简行，而且还是第一时间就响应的号召，但天斗帝国法斯诺行省和赵国首都一南一北，距离实在太远了。

    赵国都城门下，一行百余人均骑着骏马缓缓进城。

    他们是从南门进的，赵国都城南北横跨二十里地，但是在南门依旧能听到北城那边震天的喊杀声，可见战局依然很是焦灼。

    连上叶问，此次大汉宫前来支援的共有一百零五人，虽然人数不多，可最起码都是气机强大的魂宗强者，南城守城的士卒看见大汉宫的飞剑旗帜之后忙不迭的打开了城门，连盘问一下都没有。

    现如今北境的局势非常严酷，这些原本就是赵国本地的士兵体内严重缺乏安全感，要不是碍于命令不敢擅自逃离，他们恐怕早就跑路了。

    现在唯一能给他们带来一点安全感的，就是每天从南方过来支援的这些援军，人越多越好！越多他们越有安全感！

    夸张讲，别说是人了，现在就算是一群狗要进城，他们都会城门大开，恭请狗大爷们进去！

    毕竟万一哪天城破了，面对海量的冰魂兽，多一条狗，或许他们这些普通士兵还能多一个垫底的不是？

    眼看着狗大爷们哦不，大汉宫的一百余人迅速的进了城，几个守城士卒麻木不仁的脸上难得的露出了一丝若隐若现的笑意。

    又是一百多条……真好。

    ………………………………

    ………………………………

    进城之后叶问稍作打听就寻到了大汉宫宗门所在的聚集地，一行人纵马扬鞭片刻功夫就来到了靠近赵国王宫旁边的一大片豪华建筑群。

    这里显然都是达官贵族所居之地。

    从这地理位置上看，大汉宫倒是没有被特别针对。

    大汉宫来的人较少，所以被安排在一家看上去还算精致的酒楼里，这个酒楼已经被临时征用，从上到下如今都已经算是大汉宫的地盘了。

    等到叶问临近还没下马，门口几个正在警戒的内门弟子就已经有眼力见的上前行礼了。

    “萧长老呢？”

    叶问随手把缰绳扔给一位弟子，手持马鞭问道。

    “回宗主，萧长老带着一半兄弟姐妹正在北边城墙上与冰魂兽激战！”

    一名弟子立即回禀。

    “行吧，你们负责把新来的师兄弟给安排住下，红姬？你们四人跟我去北边城墙上看一看。”

    ……五分钟后，叶问带着四姬骑马来到北边城墙之下，到了这里，耳边已经尽是人兽纷杂的凄厉叫喊声，时不时的还能从城头上看到一捧捧鲜血高高抛上天空，给充满了硝烟的灰色战场增添了一些明亮的色彩。

    骏马走到城墙之下就已经不愿意再往前一步了，叶问只能带着四姬下马登墙，赵国都城的北边城墙绵延十里，因为靠近冰原的缘故，修缮的也算宽厚，足有数丈。

    事实上也是，之前三个破灭的小城就是因为城墙不够高不够宽，致使人族联军七天之内连战连败，最后只能丢下无数具尸体困守一国都城。

    而正是有了赵国都城高大的城墙阻挡，这才遏制住了铺天盖地的冰魂兽，现如今双方已经在赵国都城鏖战了半个多月，人族联军虽然伤亡惨重，但因为第二道增援令的下发，还是牢牢的把冰魂兽挡在都城之外半个多月。

    叶问不知道大汉宫的队列在十里长墙的那一段，所以只能随意挑选了个登高点带着四姬冲了上去。

    但是他一脚还没踏上城墙，一个身着月白色长袍的长发女子就已经如遭重击，吐血打着旋儿倒飞向他的面前。

    本来像这种魂师被魂兽近距离打飞的情况整片城墙上到处都是，叶问可管可不管，但这女子月白色衣袍上印着的七层琉璃宝塔一下子吸引了他的目光。

    “七宝琉璃宗的？”

    脚尖轻点地面，叶问上前主动一把搂住女子的纤腰，更是运用魂力轻松化解了她身上携带着的千钧蛮力。

    “咳咳咳……”

    长发女子先是忍不住剧烈的咳嗽了几下，吐出一团卡在喉咙里的血液这才转过头看向身后声音传来的方向。

    “……多谢阁下施以援手，宁郁感激不尽！”

    “没事就好，你们身为辅助系魂师，尽量不要靠的太前，下去好生休息吧。”

    叶问柔声说完，就放下了宁郁。

    这女子容貌上等，气质清雅，单拿出来比之他身后的四姬也不逞多让，但他也不是色中恶鬼，看见女人就走不动道，所以也只当做随手而为的一件善事了。

    而且七宝琉璃宗和大汉宫关系最好，此刻刚上城墙就来到了七宝琉璃宗负责的阵地，想必他的目标也就在附近了，女人有的是，还是正是最要紧。

