    “哈哈！”

    “伯温，咱们共事快十年了，咱从未听你说过像今日这般真诚的话！”

    “说实话，你能有这样的转变，咱很高兴！”朱元璋笑着站起身，亲自把刘基扶了起来。

    “你是个聪明人，但聪明人也有钻牛角尖的时候，咱都明白！”

    朱元璋拉着他，让他稳稳的坐在旁边的椅子上。

    然后他自己坐在另外一边，又亲自给刘基斟了一杯茶。

    “伯温，御史台很重要，整个朝堂谁来掌控咱都不放心，只放心你。”

    朱元璋眼中闪过一丝精光，咧嘴冷笑道：“你若是看过大明二百七十六年的历史，就知道咱为何要这么说了，整个大明朝从头到尾，最严重的问题就是贪腐、懒政、为官者不作为。”

    “而这非御史台实行严谨的监督之策不可。”

    “等这次回去，咱准备改御史台为都察院，而你会从正三品的御史大夫，升为正二品的左都御使，另外咱要在都察院设十三道御史，用以监查天下官员，同样由你来统领。”

    “天下所有官员，皆在你监察职权范围之内，包括李善长这个丞相、徐达这个中山王。”

    “咱给都察院定下了各种升迁制度，总之核心就一条，抓不住贪官的，就一辈子别想升官儿。”

    看朱元璋说起自己的本职工作，刘基脸上的表情顿时就活泛了过来。

    他听朱元璋细细说明白未来都察院的职权范围，顿时就忍不住暗暗心惊起来。

    看来老朱是要来真的了，如果真如老朱所言，那未来都察院的职权可就大的没边了。

    不过还不等他高兴，又听到了都察院另外一个官职的名字，右都御使。

    这个官儿比自己低了半个级别，而且其职责只有一个，那就是监察整个都察院体系，包括自己……。

    “制衡……！”

    “老朱真是越来越会了啊！”

    一瞬间，刘基也不得不感慨，从造反的反贼升级到皇帝这才几年时间，老朱就已经把朝堂艺术玩的得心应手了。

    “你可以在这里研究研究有明一朝都察院制度的演变，特别是整治贪腐的手段和力度的拿捏，咱要让都察院成为悬在天下所有官员头上的一把刀，而不是只会风言奏事的摆设，以及朝堂党政的工具。”

    “明白吗？”朱元璋脸上满是郑重的发问。

    刘基俯首行礼，这一刻他心里的滋味说不出是欢喜还是苦涩。

    他的官位提升了，职权变大了，但同时他越发站在整个朝堂的对立面了。

    本来他因为做过前朝官、甚至镇压过起义军的缘故就被整个淮西勋贵集团不喜，现如今又主掌官员贪腐、刑罚工作，就更是所有官员的眼中钉肉中刺了。

    朱元璋有句话说的没错，现如今自己想要保住性命，就一定要坚定不移的执行老朱的意志和政策，要不然自己能不能留下全尸都是问题。

    “都出来吧！”等刘基离开，朱元璋一声低喝。

    顿时不远处屏风后面走出了四个少年来。

    正是朱标、朱樉、朱棡、以及朱棣。

    “父皇！”四人同时行礼。

    “标儿，你觉得这个刘基如何？”朱元璋问道。

    “能力很强，但相当别扭！”

    朱标想了想，评价道：“想要功名利禄，又放不下身段脸面，想要名留青史，又不愿意得罪同僚，想要父皇看中，又不愿和皇家走的太近。”

    “太对了！”

    “这个刘基就是这么一个人，正统的文人都有这样的臭毛病！”

    “这种人用起来实在头痛，若不是看他一身才气，咱早就打发他哪来的回哪去了。”

    “可惜啊，距离万历朝的张居正出生还早……。”朱元璋感慨。

    朱标闻言不由咧着一笑：“其实也就一二百年的时间，现在可是灵气复苏，父皇加把劲说不定就能活到那时候了。”

    “哈哈！”

    “傻小子，咱如果做一百年皇帝，那你就要做一百年太子了，永远被人这么压一头，你愿意？”

    “父皇这话就不对了，有老爹帮我治理江山，我坐享其成岂不是更好，高兴还来不及呢！”

    “再说了我修为比老爹你高得多了，等得起！”

    朱标身后朱樉、朱棡、朱棣三人看着自家大哥和老爹有说有笑的互动，开玩笑，全都犹如斑鸠一般缩着脑袋，一句话也不敢说。

    同时心里对大哥的佩服简直要五体投地了，竟敢当着老爹的面说能熬死他，这胆子真是比天还大啊！

    “臭小子！”朱元璋指了指自己旁边的位置，示意朱标过来坐。

    等目光移到朱樉、朱棡、朱棣三人身上时，老朱的脸色顿时就严肃起来。

    “你们三个，听了这么长时间，可有什么想法？”朱元璋问道。

    “回父皇，大哥说的就是咱们几个的想法！”朱樉灵机一动，觉得自己终于聪明了一会。

    老朱闻言一张脸顿时就黑了一半。

    “你们两个呢？”他又问道。

    “父皇，二哥说的有道理！”朱棡道。

    “俺也这么认为！”朱棣赶忙点头。

    这下老朱一张脸已经彻底黑了下来。

    “父皇，二弟、三弟、四弟还小，被你这么一吓，即便有什么想法也不敢说了！”朱标在老朱即将发飙之前，赶紧劝了一句。

    “哼！”

    朱元璋挥了挥手：“老二、老三都跟咱滚回去吧，以后好好练武，十六岁成年之前达不到融劲境，咱就把你们两个腿打断。”

    等两人一溜烟的跑的没影之后，朱元璋目光这才落在朱棣身上。

    “老四，之前咱和你说的那件事你考虑的怎么样了？”

    “你若是愿意留在这里，那咱即刻废了崇祯，让你登基称帝，你也看到了，现如今北方战事顺利，满清鞑子已经蹦跶不了几天了，你这个皇帝位未来会很稳当。”

    “当然你若是想回去，那咱也可以做保，这个世界历史上记载的那些事，他大哥绝对不会追究与你！”

    “他现在就在这儿，咱的话还是算数的。”

    “父皇，俺想清楚了。”

    朱棣没有犹豫，直接跪在朱元璋面前：“俺不愿意留在这个世界，俺要回去做大将军，为父皇和大哥征战沙场，俺敢对天发誓，绝没有造反的心思，若是敢有此念，即刻身死，永世不得超生。”

