    丰源城内禁止打斗。

    这一点，所有玩家都不敢违背。

    至少目前不敢违背。

    玩家至少有十几条命，而且都有灵根，具有踏入仙途的资本。

    而仙道大陆的土著都只有一条命，自然十分忌惮玩家。

    一般不愿意交恶玩家。

    但玩家现在还太弱。

    真是把土著惹急眼了，玩家日子也不好过。

    目前玩家和土著，互相合作，有钱一起赚，好事大家共享。

    还算和谐。

    杨明和程堂的决斗地点在丰源城的比武台。

    仙道大陆是修仙世界。

    凡俗摸索仙道的习武之人也多不胜数，有矛盾比武台上解决，这是司空见惯的事情。

    此时，比武台附近，大量的玩家聚集，都是来看热闹的。

    大唐商行的几十个人，以李景隆为首，聚集在一起，明显是来压阵的。

    杨明看了李景隆一眼。

    在模拟修仙中，他见过这个人。

    这家伙算是大唐商行的主事人之一了。

    大唐商行找他麻烦，也是这人一手主导的。

    杨明知道的一清二楚。

    李景隆看着杨明，嘴角勾起一丝微笑。

    杨明装作没看见，便走上比武台。

    李景隆楞了下，这才想起来，杨罗压根就不认识自己，这很正常。

    一时间他的笑容更惨了。

    他就喜欢把别人蒙在鼓里的感觉，幕后操纵一切的感觉才爽。

    比武台十分宽敞。

    足足五十米见方。

    杨明走上去。

    “你踏马迟到了！”比武台上，程堂满脸怒容，一副想撕碎杨明的样子。

    杨明淡漠道：“迟到了也不耽误打死你。”

    “我倒是很好奇，你是什么灵根，敢说这话？”程堂怒极而笑。

    “我劣品灵根。”

    “哈哈哈，笑死我了！你一个劣品杂役，也敢这么嚣张！那我在问你，你多少道行啊？”程堂哈哈大笑。

    “我5天道行。”

    “哈哈哈！”程堂开怀大笑：“5天道行，就让你这么狂吗？我2级30天道行，我说话了吗？”

    “你是做买卖，做傻了吧？老老实实当你的小商人不香吗？！你非不识抬举，今天我让你死！”

    大笑之后。

    程堂取出一把锋利大刀，一面盾牌，一步步走向杨明。

    就这？

    杨明脸上闪过不屑一顾。

    看过模拟修仙，见过各种精妙绝伦的厮杀，各种精妙法器，以及高来高去的法术轰炸。

    程堂这种拿着刀子和盾牌的姿态，在他眼里幼稚的就像是幼儿园小孩打架。

    不过这也正常。

    玩家进入仙道大陆也才一天。

    搏杀技巧才刚刚起步。

    程堂能做出这样稳打稳扎的样子，已经算是不错了。

    程堂在队伍中应该是坦克，属于抗BOSS，外加输出的类型。

    接下来的战斗，杨明很清楚。

    等程堂近身之后，会来一记狂风斩。

    然后停顿3秒钟左右，在接一记烈焰斩。

    在停顿3秒钟，在来一个裂锋斩。

    为什么要停顿3秒钟？

    因为程堂也刚学这几种武功没多久，运功不熟悉，手法极其粗糙。

    同一种武功连续施展两次，程堂的经脉必然受损。

    必须切换另外一种武功。

    切换就更加笨拙了。

    必须调息，平复真气，回归丹田，然后重新调动，在运转其它路线。

    3秒钟算是程堂的最快速度了。

    要是有外界干扰，5秒钟时间程堂都不一定能切换好。

    即便如此，这在目前的玩家群体中，已经算是大高手了。

    杨明达到了心与气合的境界。

    念头刚起，真气就自发运转，精妙绝伦，几种武功切换自如。

    不存在损伤经脉的说法。

    换句话说，杨明切换功法的时间几乎为零，并且可以连续施展同一种武功。

    同为初入仙途的玩家，同为凡人。

    杨明的这种本领，对其他玩家而言，和巨人拳打幼儿园没啥区别。

    但杨明并不会大意。

    他也要通过这一战来尝试一下自己的武功。

    算是积累经验了。

    此时，程堂一手刀，一手盾，已经快步来到了杨明十米范围。

    杨明立即出手，一拳捣出。

    百步神拳+裂锋斩！

    百步神拳练到最高境界，可以打百米之远。

    杨明现在自然无法打百米远。

    但十米还是没问题的。

    并且他是以百步神拳的方式，把裂锋斩打出去。

    裂锋斩则是2级小功法中，最犀利的刀气。

    随着杨明出拳。

    一道气劲凌空激射！

    这突如其来的攻击，吓了程堂一跳。

    程堂吓了一跳。

    这是百步神拳？百步神拳能打十米远？自己队伍里的人，不是只能打五米吗？

    这家伙不是刚买的百步神拳的功法吗？

    这么快就学会了？

    而且不是说杨罗才5天道行吗？

    那他是怎么可能练成百步神拳的？

    脑海里瞬间冒出一大堆疑问。

    来不及多想。

    程堂连忙举盾抵挡。

    砰！

    一声闷响！

    盾牌一震！

    铁木盾牌上，硬生生的被劈出了一道刀痕，犹如斧子砍的一样。

    好猛的威力！

    而且，百步神拳不应该是拳印吗，为什么盾牌上是劈砍的痕迹？

    程堂满脸不可置信。

    不过，百步神拳是消耗最大的武功。

    杨罗上手就是这一招，真气肯定耗尽，现在要吃补气丹了吧？

    电光火石间。

    程堂脑海里冒出这个想法，他立即快步冲上去，打算趁机干掉杨明。

    杨明的真气确实耗尽了，但体内灵犀蝉已经开始释放药力。

    他那点稀少的真气，瞬间就恢复满。

    几乎没有停顿，他又是一拳打出。

    百步神拳+裂锋斩！

    砰！

    一记裂锋刀气劈在了程堂的盾牌上。

    只见咔的一声，盾牌中间出现了一道裂缝。

    程堂这会儿已经冲到了杨明5米处，他继续多不狂奔。

    杨明收回拳头，又是一拳砸出！

    轰！

    这次，程堂的盾牌直接被裂锋斩轰碎，木屑飞溅！

    程堂大惊！

    杨明体内的真气还是太弱小了。

    要是10天的道行。

    他一拳就能，把程堂的盾牌摧毁。

    1个月的道行，一拳可以连人带盾牌一起打死。

    三个月道行，足以把程堂和盾牌一起炸成碎块。

    要是用火球术，程堂此刻也炸成飞灰了。

    法术终究要比功法厉害。

    杨明现在只是在尝试自己的武功，程堂还不值得他全力出手。

    盾牌碎裂！

    程堂满脸不可置信。

    他此时距离杨明还有三米。

    眼里闪过一抹决绝！

    程堂果断丢掉手里的盾牌残骸，放弃防守，猛然跃起，大刀狂劈而下。

    烈焰斩！

    轰！

    刀上燃烧起火焰。

    看这势头，要跟杨明玩命。

    实则不然，他身上有石肤术，身体强度比那面盾牌还要硬。

    杨明要是敢跟程堂对招，杨明就死定了。

    这就是程堂的策略。

    面对这凶猛的烈焰斩劈来。

    杨明本能的想闪。

    但他心里戾气升起，打幼儿园的小朋友还要闪，那我也别追求什么仙道老祖了。

    于是，杨明没躲！

    他猛然一记百裂拳打出。

    百裂拳练到最高境界，可以打出一百道拳劲。

    杨明自然达不到这境界，但一拳出手还是有三五道拳劲的。

    这些拳劲轰在程堂身上，手臂上，大刀上。

    程堂的身形一震。

    大刀劈砍的力度也是一顿。

    这一顿，力就衰了。

    但大刀依旧对着杨明的头劈下来。

    杨明的心紧张万分，立即施展金刚掌。

    金刚掌可以让真气密布在手上，达到空手接白刃的效果。

    大刀临头。

    千钧一发。

    杨明一把抓住了程堂的大刀，握住刀刃。

    此时，大刀距离他的额头只有一指距离。

    烈焰斩，竟然被他空手接住！

    程堂瞪大眼睛。

    围观的玩家全部瞪大眼睛。

    “他为什么能够连续施展武功？不要调息吗？”

    “三拳打碎铁木盾牌！”

    “空手接烈焰斩！”

    “这怎么可能？”

    “没用的，程老大身上有石肤术护体！”

    大唐商行的人躁动起来。

    李景隆的脸色也变了。

    …

    杨明手上用力，猛然扯掉程堂的大刀。

    程堂连连受挫，十分憋屈。

    但他最大的底牌是石肤术，他狂怒大笑道：“我有石肤术护体，身体比实木盾牌还要硬，目前还没有玩家能够打破这种防御，你杀不掉我，我就能杀掉你！”

    “不试试怎么知道！”

    杨明猛的提气运功。

    金刚掌+裂锋斩+巨力斩！

    三种武功共同运转。

    猛扑一步，一掌劈在程堂的胸口。

    金刚掌让杨明的手坚硬无比，同时有一股反震之力。

    巨力斩，让杨明的手臂变的力大无比。

    裂锋斩更是让他的手变的锋锐无比。

    这三招都是2级小武功。

    但对目前的玩家而言，每一种都不亚于大招了。

    现在把三招融为一体！

    这势大力沉，且锋利无比的一掌，直接劈在了程堂的胸膛上。

    势如破竹的破开了程堂的石肤术。

    施展石肤术的玩家，本就是菜鸟。

    在加上杨明故意迟到，拖延了一会时间。

    石肤术的效果自然流逝了很多。

    此时，杨明的这一掌直接贯穿程堂的胸膛，从后背露了出来。

    “额……”

    程堂大笑的表情凝固住了，瞪大眼睛，不可置信的看着杨明。

    杨明收回手臂，甩了甩残渣。

    深吸一口气，平复体内的气息。

    他淡然道：“你现在知道自己的斤两了吧？”

    “尼……玛的！”

    程堂眼里闪过不甘和怨恨，仰天倒在地上挂掉了。

    杨明对自己的武功，也有了一个大致的了解，一招秒掉一个1级玩家绝对没问题。

    程堂挂掉，爆出来一个袋子，大刀也爆出来了。

    玩家死亡。

    三格装备栏里的装备，必然会掉落一件。

    十格物品栏里的物品，必然会掉落一整格。

    玩家身上额外携带的东西，在死亡后，全部掉落。

    杨明顺手捡起程堂爆出来的袋子。

    只见里面是一袋子精气丹，至少200多颗的样子。

    “提示：你赢得了决斗。”

    “提示：程堂背包里的巨力诀，自动存入你的物品栏。”

    “提示：程堂身上的120银680铜，已经自动存入你的物品栏。余下999金879银320铜，将在一个月内履行，否则程堂将遭受劫难。”

    “给我干死他！”李景隆看到程堂挂掉，他是一万个不相信。

    震惊之后，他反应过来。

    杨罗人还在比武台上。

    在比武台上厮杀，谁也挑不出来毛病。

    李景隆一声令下。

    几十个玩家快速冲上比武台，冲向杨明。

    “早就为你们准备好。”

    杨明嘴角勾出一丝冷笑，掏出雷火弹。

