    515、所得

    王也对诸葛青已经更加放开，一些只属于‘风后奇门’的技巧，也有意无意的讲述出来。

    “谢谢！”

    诸葛青哪会不知，他纠缠王也根本的红果果的觊觎，王也同样清楚，一直以来，二人都没有挑破，相处下来，反而成了好朋友，如今，这道口子终于开放，诸葛青一声感谢道尽了心声。

    “世界真是大呢，刘浩师叔，去过的世界一定很多吧？”

    王也没有接口，收到了就作数，也没必要纠缠不放，诸葛青挂起笑容，抬头望着星空，幽幽的回了一句；

    “王也，你说我们的技能，在诸天之中，算是高阶还是低阶？”

    “哈哈，不知道呢，不管高低，我都会坚持下去，只要我一直修行下去，‘风后奇门’，就一定会成为诸天万界的高阶技能！”

    “没错，据说诸天万界之中，我的祖先诸葛孔明，可是有些无数呢，我也想哪一天在某个世界之中遇到他，告诉他我们世界之中诸葛家的状况，呵呵，我父亲对诸葛家的崛起，可是看得比性命还重呢！”

    王也朝着诸葛青看了一眼，微微扯动一下嘴角，没有回话，二人静静的看着星空，畅想着那一天的到来。

    每一天都是一次极限突破? 十天时间过后? 张楚岚几人也从五阶体质提升到了六阶，而冯宝宝更是直接跨过六阶? 进入七阶身体素质。

    缎体的提升? 让他们马上体会到了战斗力的上涨，尽管总体阶位依旧在七阶? 可战斗力却是两三成的加成，不管是速度还是反应都更加如意。

    到了现在? 他们总算明白刘浩所说的‘身体是一切的基础’是何意? 也更加坚定了身体锻炼的持续。

    作为奖励，刘浩将SSS级冥想法传授了他们，这让他们有了系统的炼神功法，通过炼神让他们精神力更加纯粹? 也更加容易感知体内的‘炁’? 运转练气功法也更加自如；

    “王也、张楚岚，你们世界对八奇技非常觊觎，一方面是缺乏功法技能的缘故，另一方面，也是你们实力太差? 如果你们有老天师的高度，你们认为? 觊觎你们功法的，真就敢监控、骚扰你们吗？”

    刘浩说着笑了笑? 到了现在，他也没有了第一次去‘一人之下’世界那样? 对‘炁体源流’、对‘风后奇门’多般觊觎? 自己功法提升许多? 心思也淡了；

    看着二人若有茫然，刘浩继续说道；

    “许多事情，我们想的太多，是因为我们缺乏实力，所以才必须用智力去弥补；换一种思路，当实力足够的时候，以智力来解决问题，通常会被称之为布局，或者，被人称之为‘仁义’，你们说，是不是这个道理？”

    张楚岚听了刘浩的话，迫不及待的点了点头，另一旁，王也也若有所思。

    “当然，不是说实力够了，你们就能为所欲为，而是实力够了，别人不能在你身上为所欲为，这就是所谓的自由！”

    这一下，王也双眼也明亮起来，懒散的他，最能清楚这句话的威力，真他有着老天师张之维的实力，武当山也不会被逼着将他赶出山门。

    “你们世界，异人，也就是实力高超的人，终归是少数，作为少数人，本身就不是一件很舒服的事，如果你们喜欢，可以多在这个世界待，你们的世界，累的时候再回去，就当是家乡，当做一方净土也不错不是吗？”

    刘浩这番话，可谓正中他们下怀，一个有了实力的人类，又怎么可能回到普通人的生活之中去？这就是‘龙不与蛇居’！

    身体素质进入六阶，刘浩叠加的重力符篆又开始增多，这一次，连女将队伍的五人也没有例外，卯之花烈对于重力符篆加身，可谓十分兴奋，得知这个方法，还怪了刘浩很长时间，视乎这种好处现在才给她一般。

    时间飞速，乌蒙山脉三个月过去，兽潮总算进入尾声，整个龙国境内，除去北方大草原和南方十万大山之外，几乎都结束了兽潮的冲击，龙国，再一次恢复了平静；

    接下来，也轮到猎人队伍开启神农架大作战时刻；随着龙国的推广，团体势力开始纷纷登场，成为了社会上的主流；

    各大公司大力招聘高手，薪资一个比一个高，这些资本太清楚，这是他们唯一翻身的机会，失去这个机会，无论此前多大的公司，都很可能淹没在历史滚滚车轮之下；

    许多大学生毕业之后，要么加入大大小小的团体，要么自行组建小团体创业，国家推广出交易平台；

    在这个平台之下，阿狸、京西、企鹅等平台纷纷成立，实名注册制度让一切无从遁形，每一日，各种等级的妖兽肉如期货一般报价，更是让民众欢天喜地，再不会如此前那般不懂被人欺骗。

    三个月下来，张楚岚几人身上发生了天翻地覆的变化，一个个精悍了许多，几个月的厮杀，让他们周身产生一股肃杀气息，如果这个时候让‘一人之下’的全性组织看到，多半要怀疑到底谁才是狠人。

    除了气质之外，最大的变化，就是实力的提升，如今的几人，精气神都踏入了七阶之中，再也没有短板可言，长久的战斗，让他们懂得节约每一份力量，也将攻击力发挥到淋漓尽致，同阶之中，也算是少有敌手。

    冯宝宝更是脱颖而出，全方位进入八阶，现在的冯宝宝，刘浩甚至怀疑她和可以和卯之花烈拼杀一番。

    张楚岚一伙如此，卯之花烈五个女将也不容小觑；

    花姐剑道的杀气更足了，周身根本不需要刻意收敛气息，一举一动都散发着柔和，可一旦心态变化，就如修罗一般血海弥漫，杀气滔天，压制到现在，卯之花烈踏入九阶的道路已经完全通畅，随时随地都能踏入其中；

    颜真，也算老牌八阶强者，冰属性一路到底，远程的射击本就是她首选，如今加入冰属性魔法，更加让人防不胜防；

    近战，颜真也被弥补，和卯之花烈女兵队伍厮混至今，剑道也学了不少，再加上从小龙女那学来的剑法，又怎么可能会差到哪去，在八阶之中，也算是高手一个。

    松本乱菊，本是一个斩魄刀流，如今也加入了魔法体系，她的属性十分特殊，或许是她斩魄刀的缘故，使得她体内风属性和土属性相合，有些像是火影之中的沙忍，但又有所不同。

    松本乱菊的沙子更细，细致到如尘埃一般弥漫在空中，又如烟雾一般遮掩天地，在使得她在风属性魔法施展的时候，总是带着烟尘沙粒的切割，比一般的风属性魔法更加锐利，也更加难缠。

    王颖，中规中矩，各大属性很平均，都达到了七阶高段，水属性魔法没有突出，但也十分熟练。

    小姑娘十分清楚自己的状况，利用自己中医知识，在施展魔法的时候，时常加入自己配置的草药配方，她绝少使用毒性药物，反而在其中加入一些麻醉之类，偶尔阴一下敌人，若是给她配合一个攻击手，绝对能让敌人死都不知道怎么死的。

    朽木露琪亚，在刘浩的调教下，大成的剑道越加纯熟，不需要解放斩魄刀，就有了和一般七阶对抗的实力，或许斩杀艰难，可自保还是绰绰有余得；

    若是加上斩魄刀的解放，配合鬼道远程攻击，在七阶之中，也足以占得一席之地。

    所有人都在收获，刘浩自己也同样如此，这段时间两地奔波，少有出手，坐镇的时候，也在抽出一份心神炼神，他这样的方式，反而让他炼神更具难度，在高难度之中修炼，熟悉之后，效果也不会差到哪去，神属性数值也在稳步的上升之中，开始触摸到圣阶边缘。

