    “龙飞，你冷静！”李大根喊道。

    现在确实有很多不对劲，但是这不是借口，是他们自己打出了那样的成绩，没有别人替他们开枪！

    既然打出了这样的成绩，那就只能认！

    邵兵站在远处看着他们，皱了皱眉头。

    其实只要有点脑子的人都应该知道，特种兵是有选拔的！

    打出这种成绩，别说特种兵，你想留在军营里人家都会把你赶回家。

    所以吴镇宇才会像刚才那样认为，以为自己是故意让队员们输的。

    他摇了摇头，马上要进行第二场格斗比试了，他准备上前挑人。

    他走到刀锋特战队成员面前道：“不管打出什么样的成绩，子弹射出的时候，就已经定了！不要去纠结！”

    “就像你被别人干扰而打偏了一颗子弹，从而打死了人质，你能怪别人干扰你吗？”

    “接下来，给我拿出十二分精力来！在格斗上找回场子！”

    “昊天，龙飞，李大根，张亚阁，李宝来，下一场格斗你们参加！”

    说完，邵兵便走开，给队员们各自的准备时间。

    下一场比试格斗，依然是每队派出五个人，各自单打独斗。

    胜出人数多的一队则获胜！

    虽然吴镇宇告知了陈卫国，他猜测的邵兵的想法，但是陈卫国依然坚持要继续比试，于是吴镇宇便走上前来道：“这一次我当裁判，都是自己人，下手尽量轻着点！”

    随后，他安排双方十人在草地上两两对位，每组拉开三米的空间。

    接着，他喊道：“格斗比试！开始！”

    话音刚落，昊天便见对面的黑凤特战队员朝他一脚踢来。

    太慢了！昊天心中想着，他随随便便就能躲过这一脚。

    但当他脑中的这个想法传递到身体中时，却发现对面敌人的攻势已经到了他眼前！

    他只得双手交叉抵挡这一脚，他被一脚踹得往后退了几步。

    怎么回事？那种速度的攻击，他应该轻轻松松就躲过了才对啊！

    昊天心中十分不解。

    随后他看向其余战场上，瞬间骇然！

    只见刀锋特战队所有的队员，在战斗一开始，便全部陷入下风！

    他们像是反应迟钝一般，每一次对手的攻击完全无法躲闪，只能硬抗，而有时他们打出一拳，速度之慢，敌人不用全速便能躲避掉！

    昊天愣神间，突然如遭雷击！

    他的腹部被他对面的黑凤特战队员一脚踹中，他整个人倒飞出去！

    他摔在地上，急忙想要爬起来，但却被那名黑凤特战队员给一脚踢中下颚。

    他口腔中顿时吐出一口带血的唾沫。

    接着，那名黑凤特战队员像是玩乐一般，两只脚不停交换着踩踏昊天的胸膛。

    她的脸上露出有些癫狂的笑容。

    而昊天此时满脸是血，几乎快要失去意识了！

    不对！哪怕我曾经受重伤，也不会这么快就要晕倒啊！这是他晕倒前，脑中最后想的话。

    此时，场上所有刀锋特战队员都在被黑凤特战队员血虐！

    他们现在只能依靠着自己皮糙肉厚，尽量不被黑凤特战队员给打成重伤！

    此景落入底下上万名士兵眼中，看得他们是直摇头！

    “这要是在战场上，根本就是一场单方面的虐杀！刀锋特战队太给我们男人丢脸了！”

    “我记得曾经听说刀锋特战队的时候，都是怎么怎么好，结果呢？就这？”

    “真是白瞎了司令和何旅长的一番苦心！花这么多功夫栽培他们，就培养出这些个废物？”

    此时场下的观众，已经不再是单纯的嘲笑了，语气中已经有不少恼怒与气愤！

    这样算是特种兵？这种人值得军区这么大投入？

    毕竟第一次比试枪法，很多士兵都是一笑就算了，他们更容易相信是刀锋特战队员放水。

    但这一次的格斗就不一样了，你哪怕见对面的对手是女人，想要放水，也不带这样的！

    场上所有刀锋特战队员就像是软脚虾一样！被打的完全没有还手之力！

    并且到最后，分明就是变成黑凤特战队单方面殴打他们了！

    如果只是放水，能允许自己被人这样血虐？不可能！

    所以只有一种可能，那就是刀锋特战队员是真的弱！

    场下的观众，几乎都是群情激愤了！

    甚至颇有种恨铁不成钢的意味！

    “得亏还有这么一场比试，这才能看清他们的真面目！”

    “就是！如果直接让他们去参加世特，那我们北河军区，甚至是华夏的脸都要让他们给丢尽了！”

    “妈的，这样能当特种兵，那老子明天就报名去特战队！”

    此时那名短发的黑凤特战队员，踩在龙飞的脸上，脸色玩味，语气不屑道：“你不是说要干死我吗？我好怕！你能不能站起来再说一次？”

    龙飞此时拼尽全力想要起身，但依然是徒劳，他全身的力气像是被抽空一样，再加上被打了一顿，身体各处都在疼痛！

    所以他起不来！

    “废物就是废物，浪费时间！放心吧！有机会，我们会在世特上，好好宣扬你们今天的表现，让你们也出出名！”

    最后，她狠狠用脚跺了一下龙飞的脑袋，便面带微笑地离开了草地。

    黑凤特战队员们都下了场，邵兵这才带着剩下四名队员，前往草地上，准备救治他们。

    许安安逐个给他们检查伤势后，吐出一口气道：“伤势有些重，不过还好没有伤筋动骨，只要修养修养就行！”

    “回头去军区医院再仔细检查一下吧！”

    闻言，邵兵点点头，与另外四人一人背着一个，将他们背回了场地上。

    刚才的战斗他全程在一旁看了！根本就不对劲，很反常！

    单看昊天就不对，原本他的反应能力十分迅速，没有道理连一招缓慢的正蹬腿都躲不过！

    另外，龙飞也一样，他这人憋着一口怒气的时候，战斗力可谓是超群的！

    但依然被黑凤特战队员给吊起来打！

    这不合常理，同时也不合刀锋特战队员们平时的水平！

    他们的水平是经过验证的！是一次次任务，一次次生与死之间验证而出的！

