    被唐冰啪啪拍了两下，还跪在那边‘捧土’的方然，

    终于从虽然一开始矛盾很多，但在训练争锋中慢慢和伙伴们产生羁绊，一起约定甲子园夺冠可是惨败的类似落魄中回过神，

    在接受了方小然以后也住在这里，自己在小屋里没人管的好日子到头了的事实之后，

    他才十分惆怅的起身来到唐冰身边。

    “干嘛啊，话说葫芦你刚才分明怂的不行，现在人一走了倒是精神了。”

    “还不是都因为学....害得我被夏夭姐一直...我怎么...是对手...还有小然....那种大美女住...就没事...为什么就光警惕我...连妹妹都....禽兽...学长你个....妹控.....”

    “葫芦，你在那念念叨叨什么呢？”

    “学长你个渣男。”

    看着身边唐冰偏过头，红着脸小声的不知道在嘟囔着什么，

    这回即使是方然都没听清的问道，然后对下一秒自己得到的精简回答，气愤到无语的白眼。

    “所以，你刚才到底叫我干嘛？”

    “照片！这两张照片啦，诶.....学长你穿西装还挺上相的嘛...”

    眼神不满的鼓了一下脸颊，唐冰重新强调的问了他一遍，看着方然、孟浪还有苟彧在夜色明珠的合影，略微夸了一句，

    然后顿时就想起了在跳下埃菲尔铁塔前的那场舞会，不自在的悄悄挪开目光。

    “话...话话说这张是什么啊，唔....哇，这些人是谁啊，颜值怎么都这么高，名流聚会么...”

    没有注意到唐冰一开始略显慌张的结巴，以及之后的小声惊叹，被她提起这件事，

    方然也是看向一直被他摆在那里的两张照片。

    潜入夜色明珠第一次穿正式西装时的合影，和夜局楼顶全城热夜结束后第二晚夜局聚会的留念，

    目光一下子出神，让人怀念的感觉涌来。

    暑假，感觉已经过去好久了呢...

    “这个啊，”

    方然轻声的呼了口气，然后拉开那一层的玻璃柜门，拿起那张夜局众人的相框照片，看着上面夜笙、华凌、宿群、复苏....

    以及角落泳池边的‘一个’自己，有些轻笑的解释道：

    “人生中最宝贵记忆的照片留念。”

    “哦....”

    听着他这样出奇认真的回答，唐冰看着他惊奇的小声拉长，然后眼神好奇雀跃，指着中间位置的问道：

    “呐呐！学长，这个银色头发的人是谁啊，好漂亮，简直不像真人一样。”

    “一个爱放飞自我的麻烦家伙，还有她现在是真人了...”

    “啊，什么真人？修仙等级么？”

    唐冰一脸‘学长你在说什么玩意呢’的奇怪表情看着方然，然后默默无语的小声吐槽：

    “话说最宝贵的照片留念只有两张么，学长你这人生过的是不是也太惨了点...”

    “鲁鲁塞。”

    面无表情的毫无波动还嘴，但是被她这么一说，方然也确实是注意到了这件事，

    所谓照片这种东西啊，就是把生命里不想忘却的记忆留存下来，才会出现在这世上的。

    把手上的相框放回原位，方然看着只摆着两张照片，确实显得太空了的这一层，想了想之后拿出诺家翻找了一下相册，

    然后胸口微亮，一个装着新照片的相框出现在他手中。

    “哇！”

    不可思议他连照片也能直接变出来，在方然将其摆好之后，唐冰才看到相框里的是....

    湛蓝晴朗的悠远天空下，一眼看不到边际的金色麦田，

    麦浪起伏，让人能感到照片里轻和舒适的风，

    这各种美好聚集的画面中心，是一架马车上一手握住缰绳的方然，靠在他怀里睡着的年幼女孩看不见脸，

    但一头浅金柔软。

    “莫西莫西，警察么，我这里有人可能涉嫌拐卖未成年少...”

    “拐你个大头鬼啊...”

    “?(≧Д≦*)?啊！一呆！学长，你打我的头！你竟然又打我的头！”

    无视这只又在和自己无厘头耍宝的逗比葫芦，方然看着这张在一个世纪前旅行的照片，值得纪念的宝贵照片，

    自己或许应该早点把它摆在这里。

    说起来，大少爷还发过一张...

    “那学长、学长，这张、这张怎么样？”

    正翻着夜局的群消息记录，方然突然看到又精神了的唐冰掏出手机，唰唰唰的翻出一张照片对在自己脸前，兴奋开心的叫到：

    “?(?????☆)我觉得我拍的超棒的！”

    刚找到另一张照片的方然，转过视线的看看她又拍了什么稀奇古怪的玩意，然后在看到的瞬间眼眸稍微一愣。

    手机屏幕上的画面是，

    山坡上的民宿院落，正朝镜头剪刀手眨眼的唐冰，和大木桌旁嘴里还咬着一截法棍的自己，还有刚好看过来的奥斯菲雅和克里姆，

    拍摄的方向角度，刚好囊括星夜繁密的夜空，

    以及山坡下亮起一条灯河般的法国村庄。

    “嘛，这次就姑且感谢一下葫芦你的拍照技术吧...”

    像是一份惊喜礼物的照片，让方然忍不住嘴角上挑，然后稍稍有些‘傲娇嘴硬’的说出这种话，

    胸口再一次亮起，又是两张照片出现在他的手中。

    “诶？还有一张么？给我康康、快给我康康！”

    “知道啦、知道啦，别抢别抢，别贴过来！”

    高举着手上的另一张照片，方然无奈的看着面前猫一样想抢到手的女孩，然后把这两张照也都摆到柜子上，

    眼里闪烁着好奇心，唐冰看到那是一张和其他的都不太一样的照片。

    没有风景优美，反倒是一片废墟的城市背景，如同天灾过境般的画面，首先冒出来的是劫后余生的感觉，

    然后是照片中央，

    日落余晖里，方然精疲力尽靠在一块残骸上的身影，

    带着血迹的脸上有着一丝放松笑容，看着这一刻围绕在身边，夜局所有人欢呼庆贺的开心身影...

    “有种像是终于战胜了黑暗大boss，终于获胜了的气氛诶。”

    “是么？”

    听着唐冰这么轻快的猜测开口，方然嘴角上翘的轻笑回答。

    这还是那天下午聊天时，大少爷分享到群里的照片，人造编号压倒性的绝望过去，这一代夜局成立以来的第一次国战胜利，

    那一刻所有人的喜悦，都在这张照片里定格，

    作为旅途结束的纪念与证明。

    “虽然只有五张还是有点少，不过，嘛，鉴于学长你这种选手也算是难得了，”

    听着这句话出神，思绪一下子纷涌，

    海岛夜晚，北极看过的极光，灾城里堵住嘴的身影，那晚天台，演唱会光里的侧脸，

    还有场景里遇见濒死的救赎。

    看着摆在柜架最上层的所有照片，方然发现自己似乎有着太多太多值得纪念的时刻，没有留存，

    “以后再拍更多的照片吧。”

    然后这一瞬间听到唐冰开朗精神的声音，眼眸倒映她对着自己抬起的阳光笑脸，

    稍微楞了一下，

    虽然是想着守望着现在的一切，但能和眼前的女孩住在一起，心里还是很开心。

    明明开学已经是很久前的事情了，却感觉现在才是这学期的开始。

    方然和她一起看着面前的照片，轻声笑着答应。

    “嗯，以后再拍更多的照片。”

    ...

    “所以安排那个妹子住过来，小或你到底是怎么想的？”

    楼下空着的房间，把所有杂物收纳，孟浪双手抱胸的靠在门边，看着检查房屋的苟彧出声。

    “什么怎么想的？”

    “别装傻了，虽然不清楚怎么回事，但那妹子应该喜欢老弟的吧，”

    “给夏夭妹子增加对手，弄得小然妹子都要住过来了。”

    看到苟彧对自己笑笑的回答，孟浪直接说破的扶额，然后一脸怀疑的盯住他无语道：

    “小或你该不会是想炒股吧？”

    孟大哥你这是说什么呢...

    无奈的苦笑了一声，抬起头看了看天花板上客厅的方向，然后想着一切结束的模拟场景夜晚，

    自己所看到的那一幕，苟彧轻声笑了一下。

    “不，我只是想队长能找到他喜欢的那个女孩。”

    白色的捷豹飞驰在京城夜色的公路之上，气流从打开一条缝隙的车窗流入，吹拂发梢，

    握着方向盘，鸣灵一幅很是头疼的样子轻声叹气：

    “我说啊，小夭，如果我没猜错，那女孩好像也喜欢方然那个臭小子....啧，可恶，那个花心的家伙...”

    听着鸣灵的话，夏夭撑在车门上的手托着侧脸，看着窗外京城夜色出神回答。

    “嗯，看起来好像是呢。”

    毕竟学弟很帅啊...

    而对自己闺蜜这只能说是漫不经心的回答，感觉自己都比当事人着急，鸣灵无语的开口：

    “情敌啊，她可是你的情敌啊，盯着你那宝贝学弟来的啊，小夭你打起点精神啊！你不想让她住进来吧？”

    “不想。”

    没有犹豫的回答，夏夭还在想在厨房里看见的那一幕。

    我想让住在学弟身边的女生只有我一个...

    “那你怎么不...你不是说小或之前征求过你的意见了么，稍微表示一下不愿意的话...”

    “因为...那样做也显得太小气了...”

    很是感激的看向替自己操心的闺蜜，夏夭对着鸣灵笑了一下，然后低垂下眼眸轻声的回答：

    “我害怕学弟会讨厌我。”

    但果然...还是稍微有点嫉妒呢...

    对于竟然听到这种电视剧里的回答，整个人哑然了一秒，清楚她这是真的没救了，

    鸣灵彻底放弃了其他劝说，只好选择支持她的踩下油门加速，尽早的让她能回到心心念念的那个臭小子身边。

    而与此同时，

    正一个人走在京大校园里的方小然，抬头看着夜晚天空，想着自己之前那突兀也要住过去的发言，

    究竟是清楚比起夏夭，那个女孩更是方然喜欢的类型，

    还是单纯的因为他这次走了太久，感觉自己又跟不上他的身影的寂寞在悄然作祟...

    沫水琳琅的庄园，还是那个小公主般梦幻的房间，

    用了昨天和今天整整两天的时间，终于整理好了小鹿乱撞的思绪，水连心抱着怀里大大的抱枕，

    像是很小心的、很珍惜的回忆那股心情，发出小声的惊讶。

    “诶.....诶..........”

    然后琉璃般的眼眸逐渐明亮....

    而在夜局大楼的办公室里结束一天的工作，办公桌上同样有着夜局聚会和国战胜利的两张、用相框装好的照片，

    夜笙在起身时不小心碰倒手边的小书架，看着从书页里掉出来的那张照片，

    夜空上漫天烟火照彩东江，墨色的眼眸一瞬出神。

    苍白的脸庞勾着隐带疯狂的妖冶微笑，握着黑水晶的巨大法杖，恐怖玩偶们的漆黑在黑暗里闪烁，

    在不知道何处的夜色之下，

    魔女黑裙的身影追逐银发黑眸的神秘存在。

    以近百米巨型机甲‘游夜’为核心，无数机械有序运转的地下基地深处，已经没人有权限即进入的密闭舱室，

    中央休眠着浅金色长发少女的圆柱型生物舱内，

    微蓝色的液体中冒出气泡...

