    魔后这次倒是没有客气，直接点头，他可不像袁大宝有那么多法宝，利息又有特殊的灵魂体。

    她实力是挺强的，如果单打独斗面对刘清扬他一点都不虚，可面对5000名弟子长老，那就算神仙也在解难逃吧。

    反正赵乾坤他们现在已经安全了，他只要能够保证自己安全，那这次偷袭就圆满成功了。

    袁大宝压根儿都不可能会死在这里，即使没有风灵子，他也必然会利用其他的方式逃跑，这点信心魔后还是有的。

    “我就不跟你客气了，我先撤。”魔后说道。

    此话说完以后，果然没有丝毫眷顾，直接转身逃离当场，刘清扬见此状况，微微一笑，大手一挥，5000名弟子长老如同排山倒海般向魔后那边冲了过去。

    不过袁大宝却运转内部灵气，形成了一道极强的能量屏障，挡在了这5000名弟子长老的面前。

    虽然只是起到了暂时性的阻挡作用，但对于魔后来讲也相当不赖了。

    “砰砰砰！”东南联军这边弟子长老冲击的太过迅速，压根都没有注意到眼前，突然之间出现的一道能量屏障直接撞在了上边。

    后方的人员还好，但前方的人员直接变成了肉泥，不是因为撞击的力量太大，而是因为前赴后继的人叠加到一起发生了踩踏事件，这还没与袁大宝交手呢，就损失了几十名战斗人员。

    刘清扬看到这一幕后脸上没有出现太多的愤怒表情，但心里边真的是恨得直痒痒啊，袁大宝这可恶的家伙，传说能力很强，他还有些不服气，今日一见果然如此。

    看来他们偷袭早有预谋，而且已经想好了利用什么样的方式逃跑，刘清扬竟然突然之间变得没有那么太大的信心，能够抓住袁大宝和魔后这都是cp了。

    “没看到前边有保护屏障吗？还往前冲，所有人员站在原地别动，我将屏障破开以后你们再去追击魔后，至于袁大宝交给我来对付。”刘清扬大声的说道。

    众位弟子长老听到这话以后才恢复的平静，踩踏事件没有再次发生。

    他奋力向屏障冲击了过去，一拳砸在了上面，只听咔嚓一声响，屏障出现了一道裂痕，不过并没有完全爆裂开来，弟子长老们依旧无法通过。

    “果然够坚硬，看来西北联军总军魁的实力如传说中的一样，已经达到了地级后期顶层巅峰，不过老夫也并不差想要在我的手中逃跑，你还是想多了。”第一次尝试没有成功，刘清扬并未气馁，说了一番自我打气的话语。

    又是几拳抡了出去，屏障继续出现裂痕，不过依旧没有爆裂开来，这东西好像胶皮糖一样具有强大的韧性，你每每感觉他要坚持不住了，但是他就是耸立在那里，阻挡你前进的脚步。

    “可恶，万紫千红给我破开！”刘清扬被气了够呛，使用了一招绝强的功法，成千上万到灵气冲击光波，闪烁着五彩斑斓的色彩，在月光的照耀之下非常的漂亮。

    不过漂亮是漂亮，可别被他美丽的外表所迷惑，冲击力也是相当之强，万紫千红和防御屏障对碰到一起发出了震耳欲聋的声响。

    屏障终于扛不住了，硬生爆裂开来不过袁大宝早有准备，在屏障破碎的一刹那，他的身形也快速冲击而出，直取刘清扬胸口要害之地。

    两位强者就这样对战到了一起，5000名弟子长老并未理会袁大宝，按照总军魁的意思向魔后追击了过去。

    “嘭！”两位军魁的拳头对碰到了一起空间空间剧烈的震撼着。

    不过谁都没有讨到多少便宜，两人的身体同时向后退了几步，袁大宝首先站定身形。

    并没有在原地等待机会，而是再次身形一闪冲击而出，来到了刘清扬的面前，短短几秒钟的时间，两人皆是砸出数拳。

    “砰砰砰！”大营内部弥漫着血腥味儿和焦糊的味道，还有那全全倒肉的钢铁精明之音。

    袁大宝并没有想把刘华翔怎么样，一来对方实力挺强，他想要击杀的话，真得费一番力气，拖的时间也很长，万一那5000名弟子长老见追击，魔后无望折返大赢将袁大宝包围。

    那就算他使用风灵子，也不见得能够突破重围，逃离这里，所以袁大宝边打架边寻找逃跑的路线。

    特意疏忽直接就吃了刘清扬一拳，袁大宝的身体如同断线风筝一般急速暴退，说来也是赶巧，他所暴退的路线正好是极佳的逃跑路线。

    袁大宝并没有恼火，而是嘴角上扬露出了一丝微笑，紧接着将风灵子拿了出来，这名字听起来就和速度有关，形状也是流线型，好像地球上的航海船只。

    要是没有储物空间，还真的难以把这东西带着，袁大宝直接坐在了风灵子上面，这法宝身形一闪，转瞬之间便已经离开了。刘清扬的进攻范围，又是一闪彻底消失在了对方的视线之中。

    “这……这到底是什么宝贝？为何速度如此之快袁大宝？你这可恶的家伙不是说好单打独斗的吗？你怎么临阵脱逃，看来你这种军魁实力也不咋样啊，给老子站住。”刘清扬又是开心又是愤怒开心，是因为他一拳把袁大宝给打退了。

    证明对方的实力与他还是有一定差距的，愤怒是因为袁大宝的腿太长了，跑的太快了。

    他追击了老半天的时间，竟然连人家的影子都没有看到，又过了五分钟，他赶上了前方5000名弟子长老的追击大部队。

    不过这些人也是蔫头耷拉脑袋，因为魔后也消失不见了，这一夜绝对是他们出征以来最惨烈的一夜，不仅失去了粮草，大营受到偷袭还没有抓到一个敌人。

    这他妈太失败了，很多长老都觉得颜面无光，不敢去看刘清扬的双眼而后者愤怒是愤怒，但也知道自己的身份作为联军总军魁所有人的主心骨。

    如果他在这种情况之下绷不住那君心立马换三没有粮草的情况之下难以前行半步。

    “都回头瞅俩在干什么胜败乃兵家常事，咱们自打出兵以来到现在已经过去了五天的时间，这五天中咱们烧杀抢掠，得到了很多的资源和领地，日子过得太顺了。”

