    不过还是有一些看完热闹的人从那个设计师的直播间回来了，并且将发生的事情绘声绘色的描述给了顾明月。

    顾明月这次知道发生了什么之后笑了笑。

    薄荷有清凉解毒的功效，做成的冰棍更是可口脆凉，吃起来特别的舒爽。

    所以哪有这么好的镇静效果，她一点都不奇怪。

    现在大家看完热闹，开开心心地回到直播间之后，冷雪霜也终于完成了她的第三个作品，空军的军装。

    这一套空军的军装风格和前两套军装真的非常相似，没有什么太大的区别，但是却在设计上动了很多的小心思。

    顾明月也几乎是第一眼看到这个设计图，就知道这件衣服一定非常好看。

    流畅的腰部设计，稍微垫高了一点的肩部，还有衣服下摆处做的一点点外扩。

    反正冷雪霜是在自己能力范围之内，对这套军装的版型进行了独家的操作。

    而此时的第一轮评分已经过去了，第二轮评分还没有开始，所以冷雪霜就很激动的让顾明月先将这一件衣服试一试。

    李九在旁边一脸的问号。

    啊……这……

    是不是把他给忘记了？

    他也想试一试，可是好像还没有做出来男款的。

    冷雪霜此时在激动之中，满心满眼只有她的设计和顾明月。

    自然没有发现另外一个男模正可怜巴巴的瞅着她呢。

    顾明月倒是是看见了，只眨了下眼睛当做自己没看见。

    【哈哈哈哈哈，小仙女你刚刚的眨眼真的好可爱呀。】

    【救命，我录下来了，并且回放了十次，每一次看都觉得又俏皮又可爱】

    而此时的节目组也很快的将这一套军装做出来。

    顾明月将军装拿到手之后就去换上了，而她走出来的时候，冷雪霜眼睛都要看直了。

    不这么说不太全面，因为所有的观众们也都哑口无言，瞠目结舌。

    好看。

    真的是太好看了，就像是九天之上的仙女下了凡尘一样的好看。

    而且还不是普通的仙女，是那种战斗力非常强的超级仙女。

    衣服线条剪裁流畅。

    而顾明月在试衣间里面将马尾扎成了一个发髻。

    整个人看起来端庄优雅，但是又非常的能打。

    网友们看了都有一点疑惑了。

    在他们的心里小仙女就是很秀气的，为什么这套衣服穿上去之后就有一种战斗天使的感觉？

    冷雪霜很高兴，然后她解答了一下网友们的疑惑。

    “这套衣服上面的花纹是我们现在最高级的机甲做成的花纹。”

    “而这件衣服上面的绶带也格外加了凌厉的云纹。”

    “所以最后展现出来的效果就是这个样子的。”

    【哇，大设计师就是大设计师，我自己看的时候根本就看不出来设计哪里有心意，但是被这么一解说之后，我好像也能明白点她在说什么了】

    【我也是我也是，我现在只想大喊这一套军服必须得全军推广，太好看了】

    不过虽然有各种各样正面的声音，还是有一些挑事儿的人在其中说话。

    不过这些说话的人明显不能在顾明月身上找到突破点，所以他们开始将自己的炮火集中到冷雪霜身上。

    【要我说啊，这衣服根本就没有什么特殊的，你们再自己看看不就是件普通的衣服吗？如果不是穿在这个模特身上，可能效果根本就没有这么好，大家不要被骗了。】

    【对啊对啊，有本事你换个模特穿这件衣服，那肯定不是这个样子的】

    【别说不是这个样子了，说不定根本就没有一点点惊艳的地方】

    这些人把挑拨离间和精神控制已经玩到了极致，用各种各样的话语进行打压。

    冷雪霜之前是还没来得及看评论，但是顾明月已经看到了。

    顾明月本来想着这次来参加一个军装设计大赛，他们弹幕就算吵得再厉害也不至于怎么样，可是没想到最后都能开始扭曲事实到这个程度了。

    顾明月是一个非常护犊子的人，她才不愿意看到自己认定的朋友居然被遭遇了这样的诽谤。

    于是下一秒顾明月就很刚的将这些挑拨离间的人的消息读了出来。

    “换个模特就不会惊艳？我看你们是对这一套衣服的设计太没有什么了解了。”

    穿着一身雪白的军装西装的顾明月朗声开口。

    本来直播间有很多人都要被这些话语给绕进去了，但是此时顾明月发声了之后，大家又突然找回了自己的脑子。

    “是这样的吧，一个好的设计师不管穿在模特身上还是普通人身上，都应该很好看的。”

    “而你们现在的质疑根本就站不住脚，是我本来没有这么好看，我穿上衣服之后大家才会觉得很惊艳。”

    顾明月这话说完了之后，刚刚找回脑子的网友们却不答应了。

    【谁说小仙女不好看的，小仙女本来就很好看，只是穿上了这件衣服之后好看的程度又加深了】

    对于网友们这种张口就来的彩虹屁顾明月是没有任何反应。

    她不会因为这种夸奖沾沾自喜。

    毕竟……这就是事实嘛！

    别人阐述一件事实当然没有什么值得自喜得啦！

    不过还是要表示一下感谢的。

    顾明月冲着面前的360摄像机眨了下眼睛：“多谢大家的夸奖，不过我还是觉得这件衣服本身是远远超越别的。”

    【哎，我记得好像最后有一次展示，不知道到时候节目组会不会解决一下这个问题】

    而节目组一直盯着消息呢，立刻表示最后会出现一次同样的对比，也就是说他们会让长相都很普通的模特，穿上军装，然后走出来给大家看了会通过比例评分的。

    反正这个节目一定会保证公开公正公平的，所有的观众朋友们都可以放心。

    而节目组的这个消息通知已发出来，观众朋友们都感觉非常的新奇，因为这个阶段是几十年前那一次军装设计大赛没有的。

    【哇，我现在好期待啊，不知道最后的结果会怎么样，又为他们这个直播间担心，又觉得这样比较公平】

    【对啊，对啊，小仙女太漂亮了，我感觉她就是披个麻袋就都好看，何况是设计出来的军装呢】

