    “打垮这些兵马，燕王答应一切的酬劳都会兑现。”段勿尘亲率段氏鲜卑的精锐兵马追击，不断对着身边的鲜卑贵族大喊道，“我随燕王南征过，燕王决不食言。今日就是段氏让天下皆知的一天。”

    “今天对慕容氏整个的族群都极为重要，就连我慕容运也做好了战死的准备。慕容氏能不能取得平等的待遇，就看你们的了。”慕容运在三千重骑兵面前戴上了铁盔，将整个脸颊隐在其后，大喊道，“上马，追击……”

    “这就是燕王宗亲的兵马，倒是没有怎么见到过？不过么？”宇文逊延缓缓抽出手中的长刀，直指浩浩荡荡的行军队列喊道，“给我切了他们……”

    “就算现在司马颖想要跑也来不及了，数十万大军说进军就进军不是办不到，但要说退就退可难度增加不止一个难度，除非司马颖和本王一样，每次开战都对着两千多名将校开会。”规模最大的大军当中，司马季撩开马车的帘子对着身边的亲卫道，“距离三部鲜卑的兵马太远了，加快一下行军速度，但也不用太近，这个距离要适度。”

    “快去传令！”张达见到有些迷糊的亲卫从旁边催促道，这么简单的想法，司马颖和鲜卑来说都是外人，最好是双方拼一个两败俱伤，怎么这个亲卫就不明白呢。可这话不能公之于众，只能催促快去传令。

    “这么多年还是你最了解本王的想法，这一代的亲卫少有这么聪明的人。”司马季此举完全说的通，就如同劝说美利坚不要太快开辟西线战场的大英一样，最好让苏维埃和德意志拼个两败俱伤，这个世界才还是他们的。

    虎牢关以东鸟俯大地，就会发现两支庞大的的兵马加上一些偏师，正在进行一场宏大的追击和狙击，而且双方的距离已经越来越近。

    最先追上司马颖大军的还是宇文氏的骑兵，比起段氏和慕容氏的亲密关系，宇文氏和两者的关系都不睦，自然是首先出发做好自己的工作，将截杀工作交给段氏和慕容氏。

    已经紧紧咬住司马颖的宇文氏骑兵，算是得到了一个千载难逢的机会，日前的一战四部鲜卑的兵马都有不少损失，此时正是报仇的机会。这种尾随追击也最能体现出来草原兵马的战斗力。阵阵凉风吹来，卷起脱落的草叶，空中发出呼呼吼叫声，仿佛藏在草丛中的猛兽，趁着机会出来觅食，发出威胁的吼声。

    疾行中，上万骑兵狂奔，产生正酣场面让人望而生畏，尤其不少骑兵手中举着雪亮的长刀，骑兵奔驰中，刀刃在耀眼的阳光下刺人眼目，集群行动如同水银泻地，不少鲜卑人发出嗷嗷的嘶吼声，似乎是在提醒自己的敌人，老子来了。如果说还有哪里不足的话，那就是如果战斗在晚上开始就更好了。

    这些被司马季引来的草原狼，终于在最为关键的时刻露出来了最为狰狞的一面，冲着漏出来破绽的猎物死命撕咬，双方绞杀在一起，不管怎么说司马颖的兵马都是关中、洛阳、加上自己封国的征召而出，见到尾随追击的宇文氏骑兵并不惧怕，虽然刚刚开始的时候被打了一个措手不及，但毕竟大军云集在一处人多势众，坐镇殿后的也是军中宿将，刚开始的混乱之后便有条不紊的进行反击。

    而段氏鲜卑的兵马则沿着滚滚黄河进行追击，之所以这么做越靠近虎牢关，适合骑兵的平原将会越来越小，段氏鲜卑的兵马自然是想要在虎牢关之前把司马颖撤退的大军截住，所以段勿尘在出发之后沿着黄河一路奔袭，和宇文鲜卑的目的不同，他的想法是截击而不是追击，两万段氏鲜卑的骑兵，一路上不多言语，把所有的精力都放在奔袭之上，沿着黄河的平原上一路尘土飞扬，似乎沙漠当中的巨蛇在进行蛇形走位。

    也正是因为有宇文氏咬住司马颖的后军，段勿尘才有足够的空间心无旁骛的追击，一路上段勿尘时不时的对大军进行催促道，“不要爱惜马力了，此战过后我们的收获远远超过今日的损失。”

    置身于尘土飞扬当中的段氏鲜卑骑兵，紧闭着嘴，却一直在实践首领的军令，就算是在草原，他们也没见到过段勿尘这样一副恨不得长翅膀要飞的急切。还是被封王的诱惑蒙蔽了双眼，只不过他们并不知道司马季和四部鲜卑首领的密谈。

    这遥遥百里的路程，对于平常来说只不过是一段小小的坦途，而在今天却成了司马颖充满荆棘的血路，他体会到了一个步军对骑兵最为基本的弱势，那就是没有主动权，尤其是在这种拉锯战当中，撤退的步军在这种困境下表露无遗。

    司马季可以敌进我退，反正他的本部兵马还在许昌，现在的他也敌进我退几乎就陷入到了非常不利的境地，断后的兵马被宇文氏的骑兵紧紧咬住。长长的撤退行军当中，需要防备各处可能出现的突袭，至于这种突袭会在什么位置发生，主动权完全在攻击者的手中。

    在南线追击的慕容运，和段勿尘的举动别无二致，但是慕容氏的重骑兵精锐注定不能进行长途奔袭，所以慕容运的目的，并不是拦住撤退的司马颖，而是将司马颖的大军搞乱。这是宇文氏所做不到的。

    正在司马颖被追击兵马搞的心慌意乱之际，慕容运正好出现在了应该出现的位置上，从大军的南部杀出，带着慕容氏最为精锐的重骑兵，像是一柄大锤狠狠砸在了这条行军大蛇的七寸上，骤然出现的重骑兵挥动着手中的兵器，将有条不紊的行军彻底搞乱了。

    “是他们，是胡人的重骑！”陈总是和慕容氏交手过的，自然一听就知道这是当天导致自己战败的兵马，而他今天的位置仍然是首先撤退的前军。

    被慕容氏重骑攻击带来的混乱，让整支大军都陷入到了内忧外患当中，而在另一个角度上来说，这对司马季也是内忧外患，司马颖是内忧，四部鲜卑是外患。他的本部兵马并不是不想参战，你不能指望步兵跑的比骑兵快不是么。