    萧叶手中的这个玉瓶，只有巴掌大小，其内发出了一缕缕道音。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神阶意志笼罩进去，顿时发现了其内有五颗，绽放迷蒙神光的露珠在滚动着，五光十色，煞是漂亮。

    这，正是叠纪交替冲击中，先天神灵的本源流失，所形成的先天甘露。

    “只有五滴吗？”萧叶眉头微皱。

    他手中又出现了一个精巧的石壶，表面铭刻着，复杂难明的神灵文字。

    这是当初斩杀巴异特后，所得到的天琥神壶，乃为一对。

    而萧叶手中的这只石壶，并未蓄满，萧叶将那玉瓶中的五滴先天甘露取出，放入了进去。

    “要修成巴煌源开创出的天琥神法，首先就要用先天甘露，将这两件天琥神壶给蓄满！”

    萧叶心中暗道。

    法神血统，的确不可小觑。

    身为法神真传的巴煌源，花费数个叠纪，研修内门的万千神通，甚至靠着法神血统，借鉴了不少其他群族的神通，才开创出的天琥神法，他并不打算错过。

    可是，当年他得到这对天琥神壶后，赠送了八十滴先天甘露给御尉迟，再加上如今得到的五滴。

    距离动用天琥神法的要求，他还差整整两百滴。

    以他如今的实力，只要到了新的叠纪，想要弄到两百滴先天甘露，自然问题不大。

    但现在的形势，可不允许啊。

    “第三阶段的厮杀，整个转生大禁天的，下位涅神境真传都出动了。”

    “也许我能靠着这次机会，凑够剩下的先天甘露！”萧叶心中暗道。

    先天甘露，乃是铸就超脱道神境基础的宝物。

    对于涅神境真传，自然无用。

    但那些才超脱涅神境真传身上，说不定就有多余的，就比如厄孔。

    “只能搏一搏了！”萧叶沉吟片刻，将这件天琥神壶收了起来，内心已经有了初步的计划。

    有时间之塔在手，他至少可以做到，进退有余。

    当下，他并未冲出时间之塔，而是在第六层中沉心静修了起来。

    他靠着混沌因果神莲座，在短短的两百多年，就将五种混沌大道领悟到七级，堪比一个叠纪的修行成果。

    如此提升速度，实在太快了。

    所以，他还需要静修，来进行稳固和消化，这样才不会影响到，下个境界的突破。

    与此同时，转生大禁天中，却是很不平静。

    在一百位敌对真传的包围下，萧叶还能突围离去，影响实在太深远了。

    不提翼神、太神群族不肯放过。

    且随着时间的流逝，有越来越多的下位涅神境真传，加入到搜捕他的阵营中，连第三阶段的厮杀，都受到了一些影响。

    能以一己之力，去影响叠纪交替第三阶段的厮杀，这样的壮观场景，在混沌世界的历史上，都是极度少见。

    没办法！

    萧叶的强势崛起，本来就堪比混沌世界的一个另类。

    在第三阶段的厮杀中，本就有很多先天神灵真传，准备趁机除掉萧叶。

    如今听闻萧叶，没有因为失去一个叠纪的光阴，而走向黯然，且靠着混沌因果神莲座，取得了重大突破的消息，只能将计划提前。

    更何况，萧叶突围离去后，踪迹飘渺，让翼神群族、太神群族的真传联手，都无从查起，更是令人寝食难安。

    这样的局势变化，倒是让一些古神真传，压力大减。

    “萧叶师弟，在哪里？”

    泰山、曲良、穷奇、金颜等古神真传，都相继走出了昔日悬空岛的疆域，在转生大禁天中行走，在打听着萧叶的下落。

    让他们感到安心的是。

    即使各大群族的真传联手，在对萧叶进行搜捕，却依旧没有任何线索。

    萧叶完全不见了踪迹！

    这样的景象，整整持续了千年的岁月。

    转生大禁天中，大风再起，各地的气氛，都相当的压抑。

    在五年前，一尊才突破到涅神境两个叠纪的太神真传，突然被人发现，惨死在一处奇景地貌中！

    紧随其后，又有两尊突破不久的暗神真传，被齐齐打爆在虚空中！

    ……

    在叠纪交替第三阶段中，真传陨落太过常见了。

    但根据各种线索的汇总，这些真传陨落，都是出自一人之手，几乎可以确定，都为萧叶所为！

    萧叶在猎杀，敌对先天神灵真传！

    就好似当年，萧叶从古神真传试炼区域走出，面对各路先天神灵真传的围剿，展开的反击一般！

    萧叶已经是众矢之的了，现在还敢有如此行径，无疑是在挑衅，是在火上浇油！

    因为在第三阶段的厮杀中，可别指望古神，能出手庇护！

    一时间，各大先天神灵群族真传都在沸腾，不知道多少强者，都在隔空施展神通，想要推演萧叶所在方位。

    哗啦！

    一尊身形壮硕，宛如无敌魔神的生灵，从混沌虚空中冲过，他背后百对精致且细小的混沌神翅舒展着，速度快得惊人，一个闪身就在百亿里开外，将沿途的空间全部割裂。

    他那一双，如同神灯的眸子，更是扫视着沿途的一切，不肯放过任何一个角落。

    “萧叶将古神血统传承的五种混沌大道，领悟到七级后，实力大涨，他想要挑衅，为何只去猎杀那些，在最近几个叠纪，才突破到涅神境的真传？”

    卫道眸光闪烁，表情凝重。

    他曾和萧叶隔空交手了一次，深刻认识到，萧叶如今实力的强悍！

    那些死于萧叶之手的先天神灵真传尸体，他都仔细检查过，发现陨落者身上的宝物，无一例外，全部都被洗劫一空了。

    结合这些。

    一个让卫道心惊肉跳的答案，几乎已经呼之欲出了——

    萧叶在混沌大道的领悟方面取得突破后，还不满足，想要趁机跨入涅神境！

    萧叶还立足在道神境，实力就如此惊人了。

    若是境界也取得了突破。

    届时实力会何等强悍？

    “为了白融师弟也好，为了翼神群族也罢，绝对不能让他成功突破，不然就麻烦了！”卫道握紧双拳，在低吼道。

    唰！

    他身形一闪，快速朝着前方冲去。

    {第二更到！}

