
　　就在这时，那星辰巨人一族的主神突然感觉到整个世界充满了压力。

　　随后还不知道，怎么一般整个身体突然爆开。

　　“人族张岳获胜。”

　　整个擂台之外，一片哗然随后又响起了海浪般的鼓掌声音。

　　擂台上观战的人族区更是兴奋地吼起来。

　　所有收集张岳数据的主神，都开始纷纷修改张岳的数据。

　　现在的张岳已经是一匹黑的不能再黑的黑马，这匹黑马仿佛可以突破限制达到第1层次。

　　在擂台上观战的创世神族少主看到这一幕，眼神极其羡慕。

　　“你的路比我开辟的要早一些。”

　　身为主修光明,防御一道的创世神族少主，他也感受到了防御一道的极限，现在张岳要走的路，也是他曾经决定要走的路。

　　只不过张岳先一步成功罢了。

　　“人族看来要崛起了，以后我们创世神族需要调整一下外交策略，把人族外交优先级往上调一下。”创世神族少主对着旁边的一位主神说道。

　　“遵命少主。”

　　但愿回到观战席之后,所有人族主神都开始恭喜张岳。

　　更有其他区域的主神专程过来恭喜张岳,想与张岳结交朋友。

　　张岳怡需要感悟战斗的理由全都给回绝了。

　　“张内阁,托你的神威，我们大唐仙庭估计会在整個宇宙海核心区域扬名，我们人族的名号会因为你再次荣耀。”亲王少年激动说道。

　　“不用这样，只是全力战斗而已。”张岳笑呵呵的说道。

　　“哈哈，无论如何我们大唐仙庭是张张内阁的光了。””亲王少年开心的大笑说道。

　　此时张岳收到了很多顶尖种族的主神发来的消息，都想与之会面，想要交流交流。

　　其实这些顶尖种子的主神中有主修防御法则的言语之中更是热切。

　　张岳一一回复。

　　剩下的战斗没有再起什么波澜，一切都按照预计的进行。

　　第4阶段比赛完毕，张岳的权限也升到了5级，直接二连跳。

　　此时整个鸿蒙宇宙对张岳已经大半开放，所以张岳在比赛期间休息的这5年，就带着赵云淑在鸿蒙宇宙中逛来逛去。

　　镇守鸿蒙宇宙的超脱级别强者，还特地见了张岳一面。

　　给了张岳以后可以自由的在鸿蒙宇宙中修炼的权限。

　　虽然张岳不能加入鸿蒙一族，但是与之交好还是可以的。

　　张岳和赵云淑利用这5年把鸿蒙宇宙大半个区域全都逛了。

　　彻底体会到了什么叫顶尖种族的奢华。

　　“岳哥，咱们人族什么时候也能发展到鸿蒙族这种级别。”赵云淑抬头看到张岳说道，她有点喜欢这里，但是他更希望以后的人族宇宙也会像这样。

　　张岳摸着赵云淑的秀发说道：“当然可能需要很长时间，但是总有一天会达到的，相信我。”

　　张岳进决赛之后这个消息传回到了人族,瞬间让整个人族全都沸腾起来，一时间张岳的名字成了人族的荣耀。

　　甚至最为神秘的三大仙庭之主要等张岳回来之后召见于他。

　　张岳的名字也在那些一流种族中流传了起来。

　　比张岳名头稍微次一点的便是创世神族的少主，一手光明法则防御，硬生生突破了一位天神族主神的法则封锁，赢得了胜利。

　　张岳和创世神族的少主两人被称为这一届最大的黑马。

　　都有望晋级到前百名。

　　一间茶馆内张岳和赵云淑正在请创世神族的少主喝茶。

　　“鸿蒙悟道茶，张内阁谢了。”创世神族的少主看着杯中茶笑呵呵说道。

　　“谢什么谢，我们不是朋友吗？”

　　“你再说个谢字，以后我可不敢去你们创世神族做客了。”张岳看着创世神族的少主说道。

　　“好了好了，不说就不说。”创世神族的少主说道。

　　“这次请你喝茶的目的还是回去的时候，我想见到伱们的星门。”张岳说道。

　　“这些都是小意思，张内阁想用随时都可以用。”创世神族的少主说道。

　　人族和创世神族的实力差不多，但人族唯独少了，那种可以快速进入宇宙海核心区域的虫洞星门。

　　不是人族没有见到星门的实力，而是找不到合适的虫洞。

　　“这次比赛按照我的观察，张那个应该可以进前100名。”创世神族的少主说道。

　　“你说我要拿前10名，有没有机会。”张岳突然问他。

　　“没有机会，数千亿万年来，前10名全都是各大顶尖种族的最强主神，张内阁想要拿到前10名太难太难了。”

　　“那些最强种族,一是他们的势力，2就是他们在宇宙海这片区域中所享有的特权，同样也是他们实力的一种，这两者加起来我们都不如。”

　　“况且那些顶尖种族的最强主神，修炼的全都是宇宙海中至高修炼法，那是宇宙海中最好的修炼法，我们无法抗衡。”创世神族少主说道。

　　他品了一口茶，面露陶醉之色，感觉体内那种瓶颈松动了一些。

　　他对以后自己要开辟的法则道路更加清晰了一些。

　　“好吧，我就这么随口一说。”张岳嘿嘿说道。

　　“如果张内阁进入到前100名之后，你要有个心理准备，因为他们很可能邀请你去一个比较神秘的地方。”创世神族的少主说道。

　　“神秘的地方？”张岳疑惑问道。

　　“众所周知，咱们这片区域的宇宙海一直都在扩大，边界越来越大，宇宙海核心的区域也开始随之扩大。”

　　“但是这些年，顶尖种族的实力一直在有序扩张。”创世神族的少主顿了下来看向张岳。

　　大家立马明白了创世神族少主教授的意思。

　　“你的意思是说那些顶尖种族都在共同对抗某种敌人？”

　　“对，很多一流种族都能推测到这里，但根据我们创始神族的神主所推断。”

　　“他们的敌人应该是某种可以修改封锁法则的敌人。”

　　“顶尖种族现在主神的战斗手段，有可能就是跟他们学的。”创世神族少主说道。

　　“去就去呗，顺便让我看看是什么样的敌人能让那些顶尖种族联手对抗。”张岳笑呵呵说道。

　　“到时候可能我也会跟着你一起去，战场之上就那么烦张内阁相互照应了。”创世神族的少主说道。

　　“这不是应该的吗，话说我已经好长时间没有参加过集团式的战斗了。”张岳回想回想说道。

　　张岳赵云淑跟创始神族少主喝完茶之后便回到了小世界。

　　因为决赛之后团体战就开始了，人族开始重新制定团体战的策略。

　　人族所在区域，200多位主神正在开会。

　　其中一位大秦仙亭的主人正在详细地讲解遇到什么族的战阵，但是其中的核心便是张岳。

　　以张岳为最主要的战力，围绕着张岳进行战斗。

　　“大家放心，在防御方面我有足够的信心，到时候我把神国一开，你们至少会拥有我自身七成的防御力。”张岳笑着说道。

　　“7层的防御力！！”大秦仙庭的战阵指挥官瞬间惊喜说道。

　　“7层的防御力完全够用了，我们会以此为底牌，可以发挥出更多的战术，我们晋级到前1000名的层次的几率又增加了。”大秦仙庭的战阵指挥官惊喜说道。

　　“再给我一段时间，我会制定最佳周密详细的战阵计划，这一次如果我们能拿到好的名次，一定要多多感谢张内阁。”大秦仙庭的战争指挥官说道。

　　“那是必须的！”

　　“张内阁是我们先锋，也是我们的大哥，作为小弟必须要听大哥的。”其中一位主神笑着说道。

　　最后人族来参加比赛的众主神商量了一下作战计划。

　　随后便把更多的时间留给张岳，因为第4阶段比赛马上就要开始了。

　　张岳也要面临的整个y宇宙海最强的主神。

　　张岳的小世界主，张岳和赵云淑正在食用宇宙本源美食。

　　“岳哥，要是得到第1名，能得到什么奖励。”赵云淑有些期盼地问道。

　　“能拿到前100我就已经很满足了，那几个顶尖种族的最强者，不用看我都知道，哪怕再怎么修炼也是敌不过他们的。”张岳叹了口气说道。

　　“据说到前100名之后，不但能在渝中海和新区域得到一个大型宇宙，还可以另外得到全知掌控者的指点。”

　　“比赛完之后，我便回诸天宇宙晋级神王。”张岳想了想说道。

　　“咱们诸天宇宙人族一脉，终于要迎来自己第1位神王了，放到家乡宇宙中，那就是顶尖种族。”赵云淑有些自豪说道。

　　“是呀，晋级到神王之后，我就达到了原来的理想。”张岳笑呵呵说道。

　　在张岳还是半神的时候，曾经就立下一个理想，一定要带有的人族在诸天宇宙中晋级为顶尖种族。

　　那时候的梦想只要在比赛完，回到诸天宇宙晋级神王便可以完成。

　　想到这里，张岳不再有些唏嘘。

　　“岳哥，我不打扰你了，抓紧修炼吧，争取在第4阶段比赛前再顿悟一次。”赵云淑笑着说道。

　　“不用了，已经到达主神最顶尖的地步，再修炼也于事无补。”

　　“趁这段时间我的权限高，咱们去这个鸿蒙宇宙再逛一逛。”张岳笑着说道。

　　“好。”赵云淑嫣然一笑。

　　随后在第4阶段比赛开始前，张岳带着赵云输，在整个鸿蒙宇宙四处游玩。

　　让其他人族主神和创世神族的少主好生羡慕。

　　第4阶段比赛如约展开，此时能参加第4阶段的主神大多都是来自顶尖主播。

　　像张岳和创世神族少主这些来自一流种族的少之又少。

　　张岳和创始神族少主坐在一起。

　　“不是我们天资和努力不够，这只是种族层次上的差距。”创始神族少主看一下，那擂台中心说道。

　　“对呀，像咱们这些诞生在宇宙海边缘处的种族，比之诞生在核心的种族差得太远了。”张岳感慨收到。

　　一流种族和顶尖种族的差距，张岳越在宇宙海核心区域呆着越能体会到。

　　在宇宙海最为顶尖的种族，其族人在成年竟然会有40%晋级为主神级别。23sK.com

　　也就是相当于10个人中会有4位成为主神，这种事情放在以前，想都不敢想。

　　第1场比赛开始，一道亮光，从创世神族少主身上浮现。

　　随后消失不见，出现在战场中央。

　　创始神族少主对战的是一位天神族的强力主神。

　　比赛一开始，天神族的那位主神就一直压着创世神族的少主打。

　　虽然创世神族少主已经突破了那天神族主神的法则封锁，但是对他限制还是很大。

　　但创始神族的少主，那一手光明防御法则不是盖的。

　　任凭那位天神族的主神如何进攻，创世神族的少主不动如山，还时不时的反击，给天神族主神造成了巨大的麻烦。

　　张岳看着正在战斗的创世神族少主，不禁感慨说道：“他的路也快开辟出来了，只可惜这位天神族的主神不够强，压力不够大，逼不出那一条路的出口。”

　　“岳哥，要是你和他对上会有什么样的结果。”赵云淑好奇问道。

　　“没有结果，结果便是打到天荒地老，我赢不了他，他也赢不了我。”张岳有些头疼说道。

　　在比赛开始之前，张岳一是期盼不要遇到那顶尖种族的最强主神。

　　二则是期盼不要遇到这位创世神族的好友。

　　因为两个人打起来真的很没有意思。

　　擂台开始时间加速，两个主神看提示两人足足打了三年时间。

　　最后创世神族少主用一记光明长枪贯穿天神族主神核心。

　　战斗结束，创世神族少主胜利。

　　创世神族少主回到了张岳旁边的座位。

　　“打的真不容易呀，对面的天神族主神真的强，要不是我在法则上对他稍微有些克制，估计就平局了。”创世神族少主庆幸说道。

　　“厉害，你是我在第四阶段比赛中最不想遇到的敌人之一。”张岳夸赞说道。

　　“我也一样，比赛的时候最不想遇到的也是你。”创世神宗少主哈哈说道。

　　这时候第2场比赛开始，天神族的最强主神与鸿蒙族的最强主神相遇。

　　整个会场都开始沸腾了起来。

　　张岳和创世神族少主两人同时带上了法则y眼镜。

　　战斗果然没有让他失望，两人相遇差点没有把所在区县为他们所在的宇宙。

　　法则之间的对撞，让张岳和创世神族少主两人看的欲罢不能。

　　“太强了，这两位估计哪一位单独扯出来都可以搏杀，超脱级别强者。”创世神族少主静态说道。

　　“顶尖种子的最强者，全都是全z知掌控者级别的苗子。”

　　“最次的以后也能成为超脱级别最强者。”张岳说道。

　　“加油吧，希望我们俩人能在顶峰相见。”创世神族少主说道。

　　张岳笑着点了点头。

　　场上的战斗已经结束，最终结果是鸿蒙一族的最强主神获得了胜利。

　　随后第3场比赛，张岳身上亮起灵光，随后便传送到了战场中。

　　张岳抬头看一下自己的对手，是星辰巨人一族的主神。

　　“有没有兴趣加入我们星辰巨人一族，你到时候可以登上最强主神的宝座。”那位星辰巨人一族的少主说道。

　　张岳摇头。

　　“战斗吧。”张岳手中出现一面超脱，级别神器巨盾。

　　“可惜了，如果你能转生到我们星辰巨人一族，你有机会登顶那传说。”星辰巨人一族的主神说道，这是他上场之前，族中的超脱级别强者嘱咐他说道的话。

　　随后两人开始了战斗。

　　无尽的星空从星辰巨人头顶浮现，仿佛整个宇宙要压向张岳。

　　一张星图浮现在张岳头顶之上，星图之上点缀着2000颗星辰。

　　星辰巨人一族看到这星图上的2000颗星辰全都露出惊讶的表情。

　　因为这修炼法是他们一族所放出来的，自然明白，在主神期间修成2000颗星辰是什么级别的存在？

　　“可惜可惜了。”一位星辰巨人一族的超脱级别强者说道。

　　“星老头，天底下的好事怎么能让你们一族全都占了。”

　　“人家人族好不容易出个好苗子，你就想挖走。”旁边的鸿蒙一族的超脱级别强者嘲笑说道。

　　“也是，有些东西不能强求。”星辰，巨人一族的超脱级别强者叹息说道。

　　“但是如果你想把他招进到前线，卫队里边还是可以的。”

　　“咱们合力出点资源，把它培养到超脱级别强者，甚至培养到顶尖级别，超脱级别强者，到时候放到前线镇守，估计咱们可以睡几个安稳觉了。”鸿蒙一族的超脱级别强者说道。

　　“话是这么说，但是强行培养到超多级别强者可能会断了他自己走的那一条路。”星辰巨人一族超超级别强者说道。

　　“那条路，哈哈，是你能走到终点还是我能走到终点。”

　　“整个宇宙海的生灵何止亿万古加尔，这条路能走到头的能有几位。”

　　“全知掌控者呀，反正现在我是已经放弃了。”鸿蒙一族的超脱级别强者叹息说道。

　　“来了你们又来了！”

　　“当初你们鸿蒙一族老祖也是这么说道，不追求那一条路走到终点了，结果怎么样，暗地里修炼起来比谁都要勤奋。”

　　“而且成为全知掌控者之后，战力越发强大，都快要赶上我们一族的老祖了。”星辰巨人一族超脱级别强者撇着白眼说道。

　　空间擂台之上，战斗还在继续，张岳的防御力越发稳定，让对面的星辰巨人一族主神无从下手。

　　星辰巨人一族的主神神情越发憋屈，最后连最为保底的大招也都用了，结果还是被张岳完完全全的防御中。

　　此时张岳身穿2000颗星辰凝聚的重甲，手持一面超脱级别神器巨盾。

　　被哪个人看了都不要头疼。

　　在台上的那几位顶尖种族最强主神，看着张岳的防御力，陷入了沉思。

　　“这玩意儿这样遇到之后该怎么打，好是肯定好不过的。”星辰巨人一族的最强主神头疼说道。

　　“找破绽，万物皆有破绽，一个防御得再完美的主神，总会有在细微之处的漏洞。”

　　“只要找到便可以全力破之。”古神一族的最强主神说道。

　　“说道简单，这一个破绽怎么找，哪怕是最为薄弱的破绽，你用全力也突破不了该怎么办。”鸿蒙一族的最强主神说道。

　　“那就平局，还能怎么样。”

　　“这种拥有宇宙海顶尖防御资质的主神，我们能有什么办法。”

　　“幸好人族也不是我们真正的敌人，要不然就麻烦了。”星辰巨人一族的最强主神说道。

　　“先看战斗吧，下边的人族主神不但防御力强，攻击力也是很变态，有勉强能上到我们的资格，不过也只是勉强。”鸿蒙一族的主神哈哈说道。

　　就在此时，空间擂台上一直防御的张岳突然发动攻击。

　　手持超脱级别巨盾对着那星辰巨人一族主神撞了过去。

　　这一撞如宇宙海初开，如天地混沌破晓。

　　直接把没有防备的星辰巨人一族撞飞过去，随后便撞到了空间擂台的壁垒之上。

　　一瞬间整个庞大的擂台猛然一震，把擂台上星辰巨人一族主神的核心差点震碎。

　　“我认输，再打下去没有意思，擂台，没有拼死的必要。”被撞飞的星辰巨人一族主神说道。

　　“人族张岳获胜。”

　　到电子音响彻整座擂台。

　　一瞬间人族区域的观战台上瞬间沸腾起来。

　　带张岳过来的亲王少年最为激动，因为张岳是他们大唐仙庭的内阁，明面上是代表大唐仙庭出战的。

　　随着张岳的名声传遍整个宇宙海，大唐仙庭这个名字也会随之传开。

　　这不光是虚名，而且还有整个宇宙海，莫名的气运之力加持。

　　有了这一份气运之力，说不定大唐先庭的圣主突破，全知掌控者的时间会缩短一些。

　　甚至原本没有可能突破到全职掌控的级别的圣主，也会出现一丝希望。

　　其余几个人都仙庭过来的，主神有些羡慕的看着大唐仙庭的亲王少年。

　　尤其是从大秦仙庭来的那几位主神顿时有些懊恼。

　　后悔当初没有给予张岳内阁大人的身份。

　　“回去之后一定要给二皇子反映一下，说什么也要把张岳绑在大秦仙庭的战车上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十九章 比赛五免费阅读。https://xs.23sk.com 