    

    王小明从来没有想过，还真的有人那么的好认，看起来那么特立独行，一下子就对上了周玉璇说的条件，重要的是这个认还是他认识的。

    熟悉的白大褂，熟悉的发丝盘起方式，还有那冰冷的脸蛋，要说与平常不一样的就是，她难得一件的穿上了室内拖鞋，让气质冷淡的她多出了几分悠闲和慵懒，加上她此时正站在走廊的窗边看着室内小庭院的某一处，似乎在遐思着什么。

    没错，就是昨天才来到的葛菡芸……

    说起来，也是他没有往这个方向去想，不然只要周玉璇说医务室高冷的前辈的一瞬间，他就应该想到的了。

    说起来，他记得葛菡芸好像在军区里面并没有这种格格不入的感觉。

    反而是像以为领导全局的司令，所以这是来到了新的工作环境还不熟悉的关系？

    或许是王小明的目光有些肆无忌惮的目光让对方感到不舒服，只见她流微皱，红唇一抿道:

    “不去训练，来这里有什么事？“

    说时，便是转头朝着王小明看了过去，目中的寒冷似乎是在说，只要你不给出一个合理解释，那么等下你就惨了。

    王小明:……真是一个不好相处的人。

    “额，这个。周玉璇师姐让我带给你的，而且她还说过了，我把这个交给你了之后就可以自由训练了。“

    听到王小明的话，葛菡芸先是看了看王小明手中的袋子，透过白色的透明袋，她一眼就看出来了，嘴中更是喃喃着周玉璇的名字，似乎是想通过名字想起相关的人与事，只见她迟疑了一下便是问到:

    “这是滨浦公园的橘子？“

    “额……你知道啊。“

    “这个很酸，你拿走吧，我不吃。“

    王小明:……似乎有什么故事，有些好奇。

    “啊，这并不是，那些酸橘被我扔了，这是周玉璇师姐从商店买的，我试过了，还挺甜呢。“

    “试过了？“

    葛菡芸用狐疑的眼神朝着王小明看了过去，似乎在通过目光来判断王小明说的话的真实性，又似乎在询问他人家给我的东西，你为什么会擅自拿来吃了。

    然而少顷，王小明预测的话葛菡芸都没有说，才听到她淡淡的继续说到:

    “你拿去吃吧，我不吃橘子。“

    王小明:……

    “哦，那，要是没事，我先走了。“

    说时，王小明便是转身走人了，其实他更愿意待在这里，只不过对方实在是太难交流了，感觉突然社交难度给他提升到了顶级。

    仅仅只是简单的对话都会变得无比艰难阻塞的，与其这么尴尬下去，不如先走为妙。

    这么想的王小明转身就跑，便是一点都不会有留恋，一步，两步……

    动作尽量迈大点，慢点，夸张点~

    葛菡芸:……

    “你要是不急着训练，就进来喝一杯吧。“

    说时，葛菡芸也不管王小明回不回头，反正她是自顾自的朝着其背后的房间走进去了。

    王小明:嗯！进不进好？

    三分之后。

    简单的办工作，一堆男女面对面的坐着，女的看起来成熟高冷，面部如同脸瘫一般，完全没有被表情的一边喝着咖啡一边看着对面的男子，似乎像是审视入职新人的上司一般。

    而男子此时则是低头不敢与葛菡芸直视，不知道为什么，被葛菡芸这么看着，他就有种心虚的感觉，明明他也不记得自己做过了些什么坏事啊，硬要说就是浪费了食物，把周玉璇给的青橘给扔了。

    王小明感觉自己在这里坐着的一分一秒都有种如坐针毡的感觉，见此，他知道不能再这么下去了，如是尝试性突破这种尴尬的氛围说到:

    “那个你刚来这里，感觉怎么样。“

    “还好。“

    三分钟后……

    王小明:喂~！这女人是怎么一回事啊！怎么还是那么喜欢将他好不容易想到的话题给聊死了啊！

    您是话题终结者吗？

    还有什么叫做还好啊！

    要知道，通过刚才在医院里面乱逛，他可是听到了很多关于葛菡芸的闲话！

    其中不乏有年轻者的恶毒虚无有的指着，中年者的虚伪赞扬，以及年长达者的不屑，似乎对于葛菡芸突然的到来以及取缔了领队的表示非常的不满。

    当然，这只是一部分，大部分还是表示无所谓还有小部分表示欢迎的。

    再加上刚刚他看到葛菡芸根本就不像是她在军区的时候那样，是医疗队中心的存在，这才他想到了这么个觉得很有的说的话题。

    结果对方一句敷衍的还好就这么沉默了三分钟。

    想到这里，王小明微皱了眉间，然后看了看自己的杯子，已经是空了。

    于是放好杯子站起来说到:

    “那个，我先走了。“

    “嗯。“

    没有挽留，没有多余的嘱咐之语，王小明这次步伐是带着坚定，就这么走了。

    而葛菡芸则是双目平静的一直注视着王小明的背影直到消失，才缓缓将手中的杯子贴到红唇边。

    正打算抿上一口，却是发现，杯子的咖啡不知道什么时候，早已经是一滴不剩了。

    离开了葛菡芸的办公室，王小明忽然觉得有些火大，嘴中碎碎念的说到:

    “那个女人到底是怎么回事啊！喂，我刚才可是在说你的事情啊！为什么你还是一副事不关己高高挂起的样子！你是不是对于自己被孤立了事情没有点数？行吧，虽然你只是刚才，这么说有点不对，但是最起码的你对自己的闲话长长心啊！要是我一定狠狠的记上小本子，寻机报复……“

    王小明走路完全没有看路，所以不知不觉之中，他竟是在医院有些迷失了方向。

    给他一种怎么走都走不出的感觉，一股焦躁油然升起。

    他心中不爽的骂到:什么鬼啊！敢不敢来点阳间事！为什么这医院这么复杂！医院不是应该更简单，更清晰明了的吗？这是打算给病患来一个迷宫大冒险吗！

    (完全没有想过是自己的方向感有问题。)

    不过也因为如此，王小明有幸听到了关于葛菡芸的话题。

    只听到回廊里，两个年轻的护士此时正有说有笑的朝着王小明迎面走来。

    至于她们说的内容，大致是如此。

    护士a:你听说了，最近我们这里来了一位新的女医生。

    护士b:听说了听说了，是那个葛什么的吧？是通过关系进来的。

    护士a:诶？是通过关系吗？可我听说她很厉害啊，前几年还是这里的训练选手呢~

    护士b:对啊，很能打，但是这跟我们的工作有什么关系，我们的工作可是治病救人的，跟她厉不厉害有什么关系，况且跟救死扶伤有关的能力，也就是奶妈的能力者，你见哪一个能打的？

    护士a:也是哦，那么说她就是来镀金的吧，毕竟我们医院就算是在全风夏国能都排上前十的，真是羡慕她呢有一个这么好的家庭背景，想去哪里就去哪里~

    护士b:是啊，哪些我们这些普通人，不知道熬过了多少个夜晚学习才能进来呢~

    护士a:这就是命，我现在只希望她不是一个一无是处的酒囊饭袋，要是治疗选手的时候发生了什么意外，我们可担当不起呢~

    护士b:呵呵，就是，不过我想我应该不会这么倒霉分配到她那吧~毕竟我可是医院的金牌护士呢~

    护士a:啊~真羡慕你，我就不同了，平时就有些笨手笨脚的，要是被分配到她那里手术的时候对方要是犯了什么错，都推到我身上怎么办，这是怎么洗的洗不清了啊~

    护士b:呵呵，知道死了吧~那让平时认真点做事的，你还不以为然的~

    护士a:可是可是，那都是一些杂务有什么好认真的，但手术的时候，我还是会挺起十二分精神的，才不会犯错哩~怎么说我也是咋们魔都医大毕业的，专业知识还有精神都有的，可不像是某人呢~

    护士b:呵呵，说的也是~对了准备下班了，等下吃什么好？

    护士a:芝士蛋糕！

    ……

    就这么站在回廊里，王小明沉默的听着两人的对话，经过他，远去，脚步一动不动，但是这个低着头之下的脸色是直接就黑了下来，有多难看就有多难看。

    王小明:呵，三阶中期，四阶初期，垃圾。

    王小明攥了攥拳头，手指间的骨头竟是发出了咔咔的响声。

    以他现在的实力，能力治愈这种低阶的能力者就算是濒死都可以从死神面前将人给抢回来。

    所以，要不要回头让她们见识一下什么叫做能力者的治疗手段呢？

    正当王小明打算回头的时候，忽然就感觉到了背后一道冰冷的视线。

    他猛的朝着背后看过去，不！不是那！是回廊的对面！

    王小明将目光朝着对面移过去，只见到那熟悉的身影，此时正站在窗边朝着他冷冷的注视过来，仿佛是在说，你想干什么，你还在这里干什么？

    王小明:……

    瞬间，他心便是虚了下来，心道:呵，我这是怎么，多管闲事？还真是不符合我的风格呢……

    这么想的王小明脚底如同抹了油，撒腿子就朝着护士刚才来的方向跑去，表示自己刚才那只不过是看看而已，绝对不是想干什么坏事！

    而这视线直到最终跑出了医院，他才感觉到彻底消失了。

    站在外面的王小明心有余悸的回头看了看这所谓医务室，心道:真不愧是她，即便是有障碍物都能对自己盯上的人施加压力。

    王小明摇了摇头，这次就算是他多管闲事了吧~

    想到这里，王小明忽然发现了自己接下来应该要做什么事了。

    毕竟要是按照原本计划，他现在应该是回去宿舍或者随便找个地方小憩下，又或者是干脆去饭堂等吃的，毕竟这个时间点也差不多到了开饭时间了。

    但是现在看来，他觉得他现在只剩下后者可以选了。

    干脆的去解决了生理问题，赶紧开始自我训练。

    训练什么？

    这还用说，当然是治疗能力！

    瞧不起谁呢~

    谁说能打的就不能救人！

    还有你们是没有见过葛菡芸那个女人的救人能力！

    想当初，他们红枫市兽灾事故一半以上的伤者都是她亲手或者间接的治疗的！

    你们两个一看就知道是新来的，没见过世面的女人又有什么资格指责她！

    要指责也是我指责！毕竟她当初可是强迫了我也参加了治疗！

    王小明是越想越气，越觉得自己很有必必要掌握着一手强大的治愈术！

    即便他的能力天生不擅长这方面！

    但是现在他不是没事干嘛！

    毕竟他也是清楚，除非有他知道的短时间内提升阶位之外的方法，不然他的战斗能力已经是到达了一个极限了。

    这他是能清晰的感觉到的，不过所幸战斗力虽然极限了，但是战斗能力还没有饱和。

    技艺，能量构式，甚至是势等都还有很大的发展地步(但他并不想专研)，而是打算这些方面都顺其自然，毕竟他主要提升战斗力的还是能力。

    不过现在看来偶尔发展一下副业也不错！

    这么想的王小明已经是不知不觉之中走到了饭堂了，很快解决了午餐便是回到了宿舍。

    而这时候已经是下午两点了，诶？你问中间为什么会不见了这么多时间？

    别在意这种细节，问就是饭后散步。

    王小明回到宿舍并不是要睡觉，是打算在自己房间里面训练。

    因为这是他想来想去最好的结果了。

    首先他需要一个安静安全的环境，他也知道自己现在虽然是因为周玉璇的关系自由了，看起来跟A组的一些成员一模一样，只不过这里还是有本质上的区别的。

    那就是对方的自由是拥有高权限的自由，而他的自由权属是因为高权限者的庇护。

    所以他是不能像周玉璇那样，随意的使用启明战馆里面的设施的，就算偷偷过去，也没有钥匙。

    顶多来个无理占据对战场而已，但是这样安静安全的环境就不成立了。

    其次，他现在要专研的是治愈方面，并不是什么炫酷又危险的招式，不用担心一下子将周围的环境给破坏掉了。

    所以综合以上两点，他得出的结论就是葛菡芸旁边，也就是她的办公室锻炼最安全，毕竟她似乎被孤立了，安静成立，至于安全，一个原始直接的大佬在旁边，还有什么安不安全的问题呢？外加她本身就是练这个的，指导都顺便找到了。

    但是想到刚才葛菡芸的眼神，根本就像是在说，没什么事别找我，不然后果自负，王小明赶紧就打了一个寒战，然后选择了退其次，也就是现在的房间。

    “嗯，被窝垫腚，也挺舒服的。“

    说服了自己的王小明赶紧就开始属于自己的训练了。        

