    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相谈，只羡鸳鸯不羡仙……好一句只羡鸳鸯不羡仙，这首诗真是不错！”凌星雪感叹道，随即她又看向了苏破满，问道：“苏师弟，若是将来遇到一个喜欢你的女鬼，你会如何相待？”

    “呃？”

    苏破满一愣，没想到凌星雪竟然会问自己这个问题，他稍微思索了一下，答道：“当然看我喜不喜欢她喽，喜欢的话，女鬼也不是不可以……”

    “呵呵……”

    凌星雪掩嘴轻笑，看向苏破满的眼神变得有些古怪起来。

    “好啦，吃完了，谢谢苏师弟的款待，你点了这么多菜，估计要花费不少灵石，你那里的灵石够用么？可别打肿脸充胖子呀！”凌星雪站起身，将面纱戴上，注视着苏破满说道。

    经过这一顿饭后，两个人的关系明显更加亲近了些。

    苏破满嘿嘿一笑，道：“凌师姐，你就把心放在肚子里就行了，师弟我现在穷得只剩下灵石了！”

    “看来欧阳供奉真是对你不错！”凌星雪笑了笑说道，“对了，苏师弟，宗门里在传闻一些有关欧阳供奉不太好的消息，若有人寻你麻烦，可以来天阳峰牡丹别院寻我，我师尊乃是筑基后期境界的红鸾真人，我请我师尊出面，相信别人不敢乱来。”

    “哈哈，凌师姐不必担心，我师尊过段时间便回来了，那些传言只是捕风捉影罢了！”苏破满摆了摆手道，“不过还是多谢了，多谢凌师姐关心！”

    ‘关心’这两个字咬得特别重，让凌星雪忍不住翻了个白眼，这段时间是她翻白眼次数最多的时期了，对面的这个家伙，老是让她有种想出手揍他的冲动。

    唤来小厮结账，这顿饭总共花了两千六百块灵石，不仅小厮有些惊讶，就连凌星雪的美眸之中也有些震惊之色，不过想想也确实值这个价格，前前后后送上来的一百二十多道菜品，摆满了六个圆桌大小的托盘，估计都够上百人用餐了，也幸亏两人是修士，要不然，这些饭菜肯定会剩下很多。

    苏破满则是一点儿都不觉得心疼，这些灵材烹饪出来的食品，总共转化出了四万多能量点，刨去凌星雪吃掉的那些，转化效率与直接转化灵石相差不多。

    这些菜肴之中的天地灵气蕴含得不少，同时在某些妖兽血肉中还蕴含妖元力与特殊的血肉能量，其他人吸收不了，不过苏破满却因为拥有紫源轮盘的缘故，能将杂乱的能量统统转化成能量点，这样感觉完全不亏，甚至还有些小赚，毕竟还满足了他的口腹之欲。

    结完账，两人一同离开了灵馐楼，苏坡吗将凌星雪一直送到地字贰拾伍号小院的门口，才恋恋不舍的离去了。

    接下来的两天过得异常平静，苏破满待在小院之中，整理了一下这段时间获得的战利品，并将其中的一些秘法或者法术都一一挑选出来，并且排了先后顺序，他首先参悟的是一门名为‘小天雷术’的中品法术，它从仙都城下的那名黄袍中年人的身上得来，一经施展，威力非凡。

    在‘超级大脑’的加持之下，苏破满很快便将这门法术入门，他准备在小院的演武场中习练一下，毕竟领悟与施展还是存在着一定的差距，就仿佛理论与实践一样。

    苏破满站立在演武场正中央，他口中念念有词，体内的灵力迅速以一种奇异的路线运转，互相纠缠之下，逐渐发生了些许变化，点点雷光从火属性灵力之中滋生，一股莫名的‘势’开始聚集在他的双指之上。

    “三神育元，景霄正刑。

    发生号令，上应列星。

    救尔雷神，运动风霆。

     太一仙君，召汝真灵。

    一召即至，来降帝庭！”

    咒语念完之后，苏破满伸出双指朝着天空轻轻一点，手指间凝聚出来的那股‘势’莫名的连接了天地，一道刺目的白光在空中闪耀。

    随后，他将手指重重的往下一拉，神识锁定了十余步外的一处空地。

    轰隆！

    一道成人手臂粗细不规则的青紫色雷电瞬间坠落，轰然砸在了那处空地上。

    地面的沙土一片焦黑，不少砂砾直接被天雷所融化，形成了一寸寸晶莹状的结晶体。

    苏破满闭上了双眼，体悟着施法过程中那股‘势’的感觉，心中隐约有了些许明悟。

    “以自身之力，引动天地之危，这便是‘小天雷术’的神髓了，难怪威力如此巨大，不过缺点是准备时间太长，若是修习了法修道院的‘清神术’，估计能缩短不少施法时间！此类法术终究是借力，并不是自身之威，难怪不少剑修前辈不屑修习此类法术……”

    在超级大脑的帮助下，苏破满每次施法之后都会分析自己的不足，不断改善，又习练了三次之后，终于算是掌握了这门中品法术，虽然熟练度不高，但比起那些辛苦研习数年的修士已经不遑多让了。

    在领悟法术方面，超级大脑的作用是毋庸置疑的，不过，若想从一些虚无缥缈的道碑纹路之上参悟出什么惊世骇俗的功法，超级大脑对此的帮助并不大，它强在学习能力和数据信息分析方面，而不是灵感与灵性。

    这就相当于超级计算机的算力完爆人类，但是在创造力、艺术感、对天地万物的感悟等方面，并不如一些历史上的惊才艳艳之辈。

    苏破满曾在《修行见闻录》的见到过一种名为‘玄牝道体’的变态灵体，称之为仙体也毫不为过，拥有此等体质于修炼速度方面并无加成，但最恐怖的便是此种体质的拥有者能够领悟独属于自身的道法，通过入世修行，见万事万物生长与消亡的规律，阅读经文道章，遍览山河，待见心明性之时，便是其白日飞升之日。

    一朝顿悟，白日飞升！

    炼气、筑基、金丹等境界，都不需要经历，只需要见心明性，领悟属于自己的道法，便会有飞升仙台前来接引，可谓是恐怖如斯。

    苏破满打算在保命能力点满之后，就开始增强提升修为的手段，他目前有一种想法，打算以以超人体质为基，吞天魔功为法，熔炼亿万种道体，从而铸就最强血脉。

    在紫源轮盘的帮助下，诸天万界之中可供选择的体质简直不要太多，一旦炼成此法，其凶残程度定会超出狠人大帝良多。

    像什么魔人布欧、超级赛亚人、先天圣体道胎、荒古圣体、太阳之体、万劫不灭体、星辰战体、镇狱神体、星空巨兽之体、盘古混沌体等等，诸如此类，这条路虽然漫长，但一旦完成，必然会成为诸天万界中最顶尖的那一批人，另外，还有各种强悍至极的能力，也能提供不菲的战力。

    这些东西若要全部抽取出来，定然需要海量的能量点，到时候恐怕将整个苍云大陆统统转化掉，都不一定够，现在只能慢慢积攒，一步一个脚印，从中根据自己目前的需求择优抽取，同时以后还要考虑到身边之人的修行与安全问题，如此种种，都需要苏破满慎重的考虑一番。

    “任重而道远啊！”

    苏破满坐回到躺椅上，叹了口气，开始晒太阳。

    翌日清晨。

    天边有沉闷的号角声响起，一道道燃火的传音符四处飞驰。

    “六派会武开始，各派弟子来顶峰抽签比试！”

    收到讯息之后，苏破满整理了一下衣衫，将龙鳞剑匣负于身后，一挥手将小院的阵法开启，然后缓步出了门。

    山路上，各个宗门的修士都一言不发的往顶峰处疾驰，他们大都神色严峻，显然十分看重此次会武的比试，同时也做足了准备，想要在本次会武之中大放光彩，最好能一鸣惊人，获得宗门中许诺的诸多奖励。

    与疾驰的众修士不同，苏破满漫步而上，脸上挂着一副云淡风轻的表情，似乎一点儿都不着急。

    一个个修士接连路过他的身边，偶尔也有烈阳宗的弟子，熟识的会行个礼唤一声‘苏师叔’，不太熟的就只是匆匆路过，根本没有停留的心思。

    “苏师弟，你怎么这么悠闲？”

    凌星雪的声音从他身后传来。

    【嘿嘿，还不是为了等你！】

    苏破满脸上露出笑容，淡然道：“只是抽签而已，早去与晚去都差不多，反正都是靠运气的！凌师姐，不如咱们一块上去吧？”

    “你说得也有些道理，不过贾长老他们估计都在上面等着了，咱们得快些，也不能太迟了……”凌星雪语气平静地道。

    “好！”

    说罢，苏破满脚下加快了速度，每一步都掠过几十丈的距离，凌星雪则身形飘忽，紧紧跟在他的身边。

    没过多久，越过一道略显陡峭的崖壁之后，两人登上了五行宗前山的顶峰。

    此处有一座座巨大的擂场，方方正正，纵横有数百丈的距离，擂场东侧又设一高台，上面端坐着各宗派的长老与诸多执事弟子。

    参与会武的弟子则聚集在这些擂场最中间的位置，排了一条长长的队伍，最前面有一位长发披肩、鹤发童颜的长脸老者，正主持着抽签事宜。

    苏破满两人来得稍微晚了些，因此排到了队伍的最后面，不过凌星雪的到来吸引了不少男修士的目光，就连高台上的两名筑基期的长老都被其所吸引。

    “贾道友，那个头戴面纱小姑娘是你们宗门的弟子吧？长得可真是水灵，不知道师承何人啊？”一名中年模样的黄脸道人出声问询道。

    贾峰闻言，手中的紫扇停止了扇动，斜眼道：“皮老鬼，我劝你别打那丫头的注意，她的师尊是红鸾真人！”

    “嘶，竟然是红鸾那凶婆娘的弟子，可真是不好惹啊！本来想给我侄孙寻一道侣，看来还是算了……”黄脸道人面色怪异的道。

    贾峰轻哼一声，“皮老鬼，也就红鸾真人不在这里，如果她在这里的话，你还敢这么说话么？而且，你嘴上说是给侄孙寻道侣，到时候依你那脾性，不得扒灰？”

    “看破不说破嘛……”黄脸道人干笑两声，然后扭过头不想与贾峰继续搭话了。

    ……

    前面的弟子依次从紫玉箱子之中抽取玉牌，玉牌上面刻有数字号码，会武的比试便是由最大的数字与最小的数字进行比试，两两斗法，胜者晋级下一轮，败者淘汰出局。

    紫玉箱子上刻有隔绝神识的禁制，各宗派的弟子依次上前进行抽取，抽到什么号码就算什么号码，不允许第二次抽取，在一旁令有负责记录的执事弟子，将每个人的姓名与其对应的号码记录下来，防止有人私下调换。

    此次会武每个宗门都派出了五十名弟子，他们个个都是炼气后期的精锐，同时还掌握一种或者数种的攻伐手段，拥有不俗的战力。六个宗门，总共有三百名修士，第一日的比试便会直接淘汰掉一百五十名，剩余的修士将会在第二日依据玉牌的号码捉对比试，再次淘汰一半，以此类推，直到决出前十，当然会武比试中也有轮空的机会，那就需要具备一定的运气才能碰到。

    正在抽签进行的时候，天地间突然降临了一股强大的灵压，两道流光从天际一闪而逝，最后落在了石台上的两个主位之上。

    “拜见两位太上！”

    石台上，众筑基期修士连忙行礼，下方抽签也因此暂停，众人朝着石台方向恭敬一礼。

    “免礼！”

    流光消散后，现出了两者的身形，其中一人身着阴阳黑白袍子，骨架高大，须发皆白，颇有些仙风道骨的模样；另一人则穿着五色羽鹤氅，头戴紫色云冠，面貌乃是中年模样，浑身上下都透露着一种儒雅的气质。

    就在这时，其中的白发老者御空而起，天空中响起了宛若钟磬般浩大的声音。

    “诸位都是南越国修仙界年轻一代的佼佼者，古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：修行如逆水行舟，不进则退。为了避免南越国修仙界资源分配不均产生纷争，同样也是为了激励后辈努力修行，我南越国七派定下了会武事宜，此次由我五行宗举办此届会武……”

    众人束手而立，仔细倾听，没有人敢发出一丝声响。

