    “啊？这……”

    孙敬明有些为难：“王爷，小人不过刚来到白石滩，都没有资格进玻璃厂，又如何学那些技术？

    “太子慧眼如炬，小人刚来的时候，还被太子盘问，险些就露馅了，他要是不在还好说些，小人凭着自己的本事，应该能混进玻璃厂去，可是……”

    昌王打断了孙敬明，冷笑一声：“好，有你这句话就够了。本王自有办法让那王安，离开白石滩一段时日。

    “你就机灵着点，学到了玻璃的制造技术，尽快把消息传递出来。来，咱们定一个联络外界的办法……”

    昌王压低了声音，跟孙敬明细说了起来，孙敬明老老实实听着，时不时点头应和。

    而这一切，全都被后面出来的惠王看在了眼中。

    “这该死的王瀚，说什么同仇敌忾，现在居然自己有别的安排？”

    王睿气得咬牙，心中暗骂。

    “不行，我也不能坐以待毙，他昌王有张良计，我王睿也有过桥梯……既然你信不过本王，要自己算计，那可就别怪本王不地道了。”

    王睿低声自语着，悄然退去。

    两人一前一后回到玻璃厂的时候，前来参观的大臣们，已经各自选好了心仪的玻璃器赠品，每人都怀抱着一个，乐的合不拢嘴。

    只有昌王惠王阵营的几个大臣，很是识趣，婉拒了王安的好处。

    他们知道自己的主子是谁，也知道他们今天来到白石滩所肩负的使命。

    拿人手短，这个时候收了太子的礼，待会儿可怎么抨击太子？

    参观到现在，正事儿可还没拉开序幕呢！

    今天他们来此，为的可不是参观白石滩，而是探查白石滩有无私兵，和证明王安与妖邪无关，地震是人为造成这两件大事！

    看着其他人都乐呵呵的高兴着，昌王和惠王手下御史交换了眼神，不约而同地站了出来，一人一句。

    “陛下，臣等想要提醒陛下，今日到白石滩所为，可不是参观白石滩的建设发展。”

    “不错，诚然太子的确有些才能，把白石滩搞得有声有色，但这些与朝堂上争论的问题，没有什么关联。”

    “太子殿下究竟有没有私兵，还没有定论，还望陛下能分清主次，先在白石滩好好探查一番。此事关乎大炎社稷，陛下不能小视。”

    “陛下，钦天监既然说妖邪与太子有关，也必然不是无的放矢。既然宋大人和太子都一口咬定，地震是人为造成的，总要有个证明才好。地震一事，非同小可，关乎我大炎国运，不可轻忽啊！”

    他们一人一句，瞬间让热闹的气氛变冷下来。

    炎帝脸色更是一冷。

    我正在这为太子做的事高兴着，你们却选这时候来泼冷水？

    “两位爱卿，可真是会挑时候……哼！”

    炎帝冷哼一声，有心拿捏两句，但又发现对方的话，挑不出什么毛病，不是拿社稷说事儿，就是拿国运说事儿。

    炎帝不怀疑王安，可他被君王的身份所累，处事必须要公正，绝不能有任何偏私，因此不得不压着怒气，同意了几个御史的建议。

    “太子以为，几位爱卿说的可有道理？”

    炎帝问了王安一句。

    王安笑笑，点了点头，看了御史们一眼：“启禀父皇，几位大人都是为了我大炎着想，说的话，自然是有道理的。”

    “想要怎么证明，怎么探查，儿臣都不会反对。”

    “只是几位御史大人虽然心系大炎，却没有相应的才能，实在令人惋惜啊。”

    几个御史有点不高兴。

    他们这些御史，哪个不是名门之后，哪个不是凭着科举的成绩进入的官场？

    太子竟然说他们没有才干？这简直就是污蔑。

    “太子殿下，我等只不过是公事公办，并非对太子存有敌意，太子殿下没必要贬低我等。”

    御史中的一个，忍不住站出来反驳。

    王安扫了那人一眼，嗤笑一声：“贬低？你一个是非不分，会相信钦天监那什么妖邪之论，不懂辨别的人，本宫就是贬低你了，又能如何？”

    “你们几个，真是不见黄河不死心……行，今日本宫就让你们见识见识，本宫，是怎么造成地震的。”

    “父皇，诸位大人，还有你们几个没有才干的蠢货，这边请。”

    王安直接带着众人，来到了黑火药的配置场地。

    火药粉，王安早就命人全都收拾了起来，如今众人能看见的，只有一些黑火药的制成品，例如炸药包，例如威力不算非常强的雷管，例如爆炸箭矢。

    这些东西整整齐齐地码放在格子柜上。

    “就是这个……就是这个！父皇！王安就是纵容手下，用这个伤到的儿臣！”

    惠王一看到爆炸箭矢，就直接蹦了起来。

    那天他虽然在全军最后，离得很远，但神威的箭矢每一根都硕大无比，他想看不清都难。

    他清楚的记得，那天引发爆炸的，就是这个形状的箭矢。

    炎帝瞪了一眼大呼小叫的惠王，顺着他的目光，落在了那一根根小臂粗的箭矢上。

    “太子，这是何物？天下竟有弓弩，能用上这么大的箭矢么？”

    炎帝也有些惊讶。

    当年炎帝继位之后，可是曾经带着大军南征北战过，弓，弩，他都非常了解，也见识过一些大型的弩车。

    但这么粗的箭矢，他还是头一次见，而且，箭矢顶端顶着的大“包”，更是闻所未闻。

    他伸手想摸，王安慌忙阻止：“父皇小心！这箭矢不要乱碰。”

    “哦？为何？”

    王安冲身边流民使了个眼色，接着，才对炎帝解释道：“此物名为神威矢，虽威力强大，却也极为危险。内中包裹着特殊的药粉，受到一定程度的挤压，就会爆发出极强的力量。”

    “极强的力量？呵呵，能有多强？”炎帝笑问。

    “父皇稍后便知，稍安勿躁。”

    没多久，流民们推了一车过来，车上载着一架巨大的“神威”。

    这架神威，是特制而成，在原本的神威外面，套了一层木壳，如此在场的人就看不到它的内部结构长什么样。

    弩箭这种东西并不算多么稀奇，真正的工匠看一眼就能复制出来，为免泄露，只得如此。

    “来人，竖起实验靶，用神威矢，为陛下展示一下神威的威力！”

    “是！”

