    

    
                第221章

    
                等他跑到花店门口的时候，刚好看到江志浩一手夺下花盆，同时一个膝撞，将对方顶翻在地。

    
                花店里的员工惊慌失措的跑出来，还有人掏出手机准备报警。

    
                去喊陶飞洲的那名跟班看到这一幕，顿时叫嚷道：“陶少，你看这小子嚣张的，竟然还敢打人！”

    
                “给我闭嘴！”陶飞洲下意识呵斥出声，然后立刻快步走过去推开了花店的门。

    
                看到陶飞洲走进来，江志浩把手里的花盆放在旁边的花架上，然后似笑非笑的道：“这不是陶大少吗，怎么，你也是来打人的？”

    
                看着江志浩脸上的讥讽表情，陶飞洲脸色一会红一会青。再看看被江志浩一脚踹在肚子上，半天都没起来的跟班，他更觉得呼吸都有些困难。

    
                果然怕什么来什么......

    
                “小子，你他吗嚣张个屁，信不信老子现在就抽......”

    
                话音未落，就听见“啪”一声脆响，所有人都惊愕的看到陶飞洲一巴掌打在了旁边叫嚣的跟班脸上。

    
                “给我把嘴闭上，滚蛋！”陶飞洲气急败坏的骂道。

    
                上次输了三百万，确实让他很不甘心，但是父亲陶国安的命令，他可没有忘。

    
                陶国安让他必须和江志浩交上朋友，否则的话，就别回来家了。

    
                自己亲爹的性格，陶飞洲清楚，说的出，就做的到！

    
                不管他到底因为什么非要拉拢这个人，可既然说了，自己就得做。不然的话，下场会很惨。

    
                陶飞洲可不像谭军那么独立，家里有钱不愿意花，非要自己出去创业。

    
                他就是个十足的纨绔子弟，除了吃喝玩乐，什么都不懂。

    
                如今看到跟班和江志浩起了冲突，陶飞洲第一反应，就是先让自己人闭嘴，不要再让事情继续恶化下去。

    
                被打的那个跟班有点懵，他看着陶飞洲，结结巴巴的问：“陶，陶少，你......”

    
                他很想问问，你是不是抽错人了？

    
                但陶飞洲的表情告诉他，这一巴掌没打错地方，揍的就是他。

    
                可是为什么呢？

    
                不说他，连躺在地上的那个跟班都一脸愕然。

    
                按照他们的想法，陶飞洲来了之后，应该先对这个害他输掉三百万的罪魁祸首发难，他们俩可以趁机帮忙把对方揍一顿。反正有陶大少在那顶着，也不怕出什么事。

    
                谁也想不到，陶飞洲先揍的是他们。

    
                而后，陶飞洲更是脸上堆起笑，在两人不敢置信的注视中，对江志浩搓着手道：“江，江哥是吧？误会，都是误会，这两个人我不熟啊，也不知道他们干嘛的。那什么，江哥来买花？给嫂子买还是怎么着？这样，我有这家店最高等级的VIP卡，江哥要买什么花，都算我的账上！”

    
                两个跟班听的人都傻了，这还是他们认识的那个陶大少吗？

    
                你不跟这个神棍计较也就算了，怎么还一副讨好他的样子呢？

    
                陶飞洲的讨好，江志浩没有想太多，他只冷笑一声，道：“陶大少的钱可不好花，有点烫手，如果不是我有点身手，现在可能躺在地上的就是我了。所以，陶大少的心意我领了，至于买花，这点钱我还是有的，不用你操心。”

