    花旗国的计划很完美，但是他们却怎么也想不明白，更是调查不清楚，王汉率领的八十万奴隶到底是从何处得到的大量食物和物资的。

    虽然这些物资中没有现代化热武器，但是也是让他们的计划付之东流了。在调查了一个月的时间后，根本找不到王汉获得物资的渠道后，花旗国第一步的计划也彻地付之东流后，花旗国终于派出军队前来进攻。

    虽然他们已经对王汉这个怪物的实力重新做了评估，也知道想要依靠军队对付王汉很困难，不仅会有非常大的伤亡，而且还不一定能够抓到或者杀死王汉，但是王汉再怎么强大，这种怪物也只有一个，王汉的身后还有八十万没有经过训练的奴隶。

    王汉这个怪物不可能能时刻保护好每一个奴隶。这就是花旗国将这么多奴隶给王汉，还给这些奴隶自由和居住地（以自由村为中心方圆五十里的范围）的计划的后手，王汉如果不想这些刚刚得到自由的奴隶死在战争中，就只能和他们谈判，满足他们不过分的要求，随着王汉和这些奴隶的感情越深厚，他们也就能逼迫王汉一步步的做出更多的让步来。甚至说不定这些奴隶会为了好不容易得来的自由出卖王汉。

    用华夏的话来说就是得寸进尺，只是他们的得寸进尺是握住了王汉的命门，也握住了这些奴隶们的命门。

    ————————————

    在自由城的边界上（以自由村为中心方圆五十里的范围的边界），两万花旗国的军队此时已经严阵以待，大炮已经调整好了角度，只等命令一到，便会对自由城进行无情的炮火洗礼。

    “你们想要毁约吗？斯维尔将军！”

    在这支两万人的花旗国军队的阵型前，身穿蓑衣，带着斗笠的王汉就如同鬼魅一般凭空出现，目光冒火的看着面前老神在在的坐在方桌前的人。

    “不，我们只是想和你重新谈判一下。或者说是进行延续上一次谈判后的更深一步的谈判！”

    闻言，斯维尔将军笑着说道，并且伸手示意王汉坐在桌子对面的椅子上。

    “延续上一次的谈判？呵！你们又想耍什么花样，还是玩文字游戏吗？”

    闻言，王汉嗤笑了着说道，直接坐在了斯维尔对面。

    “我们可没玩什么文字游戏，只是上次的谈判比较匆忙，并没有将谈判内容说清楚而已，说来，还是我们花旗国吃亏了呢。归还了你八十万的奴隶，我们却没有得到任何实质性的东西。”闻言，斯维尔将军依旧笑着说道。

    “吃亏？这难道就是你们不声不响的就对我们进行全面封锁的理由吗？那你们花旗国的理念还真是奇葩，自由的人被你们抓做奴隶，同样什么也没有得到，生死都不在自己的手中，岂不是更吃亏。”王汉冷笑了一声，说道：“直接说吧！这次你们要怎么谈，是良心发现，准备取消物资封锁吗？带着军队来可不像这么回事。”

    对于王汉的讽刺，斯维尔将军恍若未闻，也不在这个话题上继续，依旧笑着说道：“带着军队来也只是为了以防万一嘛，我们依旧是希望和平的，毕竟战争的话，会死很多无辜人的，相信你也不愿看到这....。”

    “这种屁话从你们口中说出来真是一点都不可信。我耐心有限，直说吧！”王汉打断了斯维尔将军的话。

    “我们可以取消对你们实行的物资封锁，可以对你们进行交易粮食，药品等物资，而我们的要求就是你们.......”见王汉不耐烦的样子，斯维尔将军笑着直接说道，好似吃定了王汉一般。

    “我拒绝。”没等斯维尔将军说完，王汉便直接打断了斯维尔将军的话，嗤笑道：“你们的条件根本就可有可无，不管你们的要求是什么，都是我们吃亏。”

    “你是想要战争吗？”被王汉再次打断，斯维尔将军的脸上也没了笑容，严厉的王汉说道：“我们已经做出了让步，给了那些奴隶自由的权利，也给了你们在这个国度生存的权利，不要太得寸进尺了。你是很强大，但是那些奴隶可都是普通人。在战争下，他们只有死路一条。”

    “你这是在威胁我！”闻言，王汉冷笑了一声：“看来你们对我的强大认识得还不够清楚啊！你们也高看你们自己了。”

    “不，我只是在就事论事。”斯维尔将军摇了摇头，镇定自若。“的确，你很强大，哪怕是出动军队也很难杀了你，但是你不会认为我们只来了这两万军队吧！在你动手的时候，那些奴隶也将受到炮火的洗礼。你要和我们鱼死网破吗？即使你再如何的强大，你也不可能对抗得了一个国家。”

    “是吗？那我还真想试试看！”王汉说道，起身站了起来。“鱼死网破，不，我认为是你们在自寻死路。”

    【千倍加速】

    【千倍力量】

    说完，王汉立刻开启外挂，眨眼间便一拳轰在了身下的地面上。想要知道的已经知道了，王汉也就没有再给斯维尔说话的机会。

    “轰！”

    下一刻，恐怖的撞击出现，大地在王汉恐怖的力量和速度下就如同被小型的彗星撞击到了一般发生了恐怖的震颤，撞击力和冲击波以每秒数百米的速度，以王汉为中心以极快的速度扩散。巨量的泥土翻滚而起，被冲击波携带着以堪比子弹的速度冲向四周，首当其冲的就是斯维尔，眨眼间便被冲击波冲为血水。

    随后是那些在谈判桌后那些列阵的士兵，同样在眨眼间就被携带着恐怖力量和泥土的冲击波冲为碎片。

    “今天，就让这西部成为血色之地好了。”

    在冲天的泥土中，王汉就如同定海神针一般稳稳的站在原地，看着周围被撞击起近乎千米的泥土，立了个范。

    下一刻，王汉眨眼冲出四周高高升上天空的泥土，在泥土墙上留下了一个巨大的空洞。

