    

    但人啊，难免都有些嫉妒心，看到老顾家日子过得好，都能把女娃娃送去上两年学，这一闲下来，三三两两聚在一块扯闲话，免不了酸两句，纾解自己信中的郁闷——咋就自家没出个有出息的在外面，月月给家里汇钱。

    “睡吧，爹和你娘会看着办。”

    良久，顾三叔说了句，随之闭上眼睛。

    顾二春：“爹，我希望三妹、四妹、五妹能一直读书。”

    她读了两年书，上面的姐姐大春亦是，大伯家的两个堂姐同样也只读了两年，虽说这在这小岗村，

    甚至在周围其他村都能算是独一份，可这读了书，就想着能多读一点，起码她那年退学回家是这样想的。

    但她也知道，做人不能贪心。

    爷奶能让家里她们这些女娃娃去学校认两年字，这已经对她们很好了。

    要是现在没机会继续供下面三个妹妹读书，她自然不会多说什么，可她即将要去安城二伯母那，

    顾彦哥在信中说每个月会给她二十块钱，既然家里有了钱，送三个妹妹全部去上学，她觉得这没啥问题。

    只要三妹、四妹、五妹脑子够用能往上读，她支持她们多读几年。

    “爹、娘，我想上学，我保证会好好读书，原来的书本我这两年多都有一直翻看，明年直接上三年级我觉得我能行。”

    顾三春今年十二，八岁读的一年级，九岁读完二年级，而后像家里姐姐们一样，退学回家，帮家里干活、挣工分。

    如今有机会重新回学校，顾三春当然高兴，就是担心爹娘不会同意二姐说的。

    此刻心中忐忑，顾三春怎么都睡不着……

    翌日。

    天不亮，顾仁和顾二春堂兄妹俩拎着大包小包就出了家门。

    安城。

    前两日考完期末考，今日到校领成绩单，然后放寒假。

    毫无疑问，舒颖又考了个全年级第一。

    门门功课满分，但舒颖并不觉得有多骄傲。

    缘由很简单。

    先不说她自个是国内名牌大学毕业，又到国外常青藤知名学府深造过，做一套这个年代的高中试卷，完全是小菜一碟，若是考不到满分，那简直是在砸她自个的招聘。

    单单就原主的脑袋瓜，每门功课考满分，也不是什么大问题。

    收好成绩单，舒颖推着自行车和苏小禾走出校门，却怎么都没想到，她会被人堵进一条死胡同。

    由于苏小禾和她同行，自然不能幸免受她牵累。

    “你想怎样？”

    冷凝向眼前数不开外，曾有过一面之缘，名叫崔如霞的女疯子，舒颖面无表情，唇齿轻启：“这位是我同学，不管你想怎样，冲着我来就好。”

    意思很简单，敢动我同学，今个的事不会简单落幕。

    崔如霞嘴角掀起抹冷笑：“还认识我啊，记性不错！”

    该死的狐狸精，抢了她喜欢的男人不说，还害得她丢了工作，同时还致使她家里接连给她安排相亲，意欲把她早点嫁出去，免得她惦记顾队。

    惦记？

    顾队本来就是她看上的男人，她为什么不能惦记？

    可这个突然蹦出来的狐狸精，张嘴就说她是顾队的未婚妻，让她在局里那么多人面前丢了大脸。

    挨她爸爸的耳刮子和句句指责，被关在家里不许随意外出。

    直至她答应相亲，直至她和别的男人定亲，方真正在她爸妈眼皮子底下得到自由。

    长这么大，她从未受过如此委屈，从未被人骑到头上来，但这个狐狸精偏打破了她以前顺风顺水的好生活。

    这口气，她说什么都咽不下去！

    只能设法整治这狐狸精。

    没想到随便打听了下，就让她打听到，眼前的狐狸精竟家世不错，竟是机械厂韩副厂长的小女儿。

    不过，这又能怎样？

    她想收拾这贱人，照样收拾，以为她会怕了不成？

    舒颖蹙眉：“有话直说，我没工夫和你在这磨嘴皮子。”

    不知所谓，就因爱而不得，在她这找存在感，这样的女人，换作她是男人，也不会多看一眼。

    “你以为我愿意和你磨嘴皮子？”

    崔如霞冷笑了声，朝身后四个吊儿郎当的小混混抬手示意：“给我好好教训这狐狸精，只要不出人命就好！”

    没错，在崔如霞身后站着四个小混混，这是崔如霞专门花钱请的，为的就是教训舒颖。

    否则，没这四个人帮忙，舒颖和苏小禾可不会被其堵进这条死胡同。

    “你靠边站，要不然被误伤，那可就是你自找的！”

    崔如霞的目光落向苏小禾，很是嚣张第丢出一句。

    “你们这样会被抓起来了！”

    苏小禾紧攥车把，身形一动不动。

    她明明很害怕，却做不到事不关己，到一旁眼睁睁第看着好朋友受欺负。

    “小禾你推车往后站。”

    舒颖说着，将她的二流自行车随意第靠墙打好车撑。

    “不是咱们要和你这么漂亮的姑娘过不去，要怪只能怪你得罪了不该得罪的人。”

    四个小混混中的一个眼里有些不落忍，边活动手脚边流里流气地说了句。

    舒颖神色清冷，没有接话，她凝视着崔如霞，淡淡说：“不自爱，不知道自我尊重，毫无长处可言，

    只仗着有对好父母就胡作非为，这世上但凡明辨是非，三观没问题的男人，都不会喜欢上你。”

    “少废话，我现在就要你好看！”

    崔如霞磨牙，冷眼看向四个小混混：“还等什么？”

    下一刻，四个小混混故作凶狠，朝舒颖靠近。

    不成想，不过短短数分钟，四人便鼻青脸肿，抱腹，极其狼狈不堪地躺在地上发出“嗷嗷”惨呼声。

    崔如霞吓呆了，手指舒颖，眼睛大睁：“你……你不是女人……”

    她知道这狐狸精有两下子，因此，花钱请了四个不务正业的小混混帮她出气，可她现在看到了什么，

    一个娇娇弱弱的狐狸精，出手三两下就将她请的人给撂倒在地，这……这简直比男人还凶猛，要她如何是好？

    双腿不自主打颤，崔如霞想转头跑离，然，舒颖可不会给她这个机会。

    上前，她欲拦住对方，谁知崔如霞突然不知从哪来的勇气，咬牙切齿，朝她发出攻击。

