    “夏咏初！”尊上没有趁机展开攻势，一袭青衣在橘红的火场里飘扬，长发被热气流吹散，让他看起来不再滑稽，却显得邪恶而狷狂。

    他身处熊熊烈焰之中，四周是东倒西歪的高大树木，脚下是一地的残肢断体和鲜血内脏，还有那宛如被深深犁过一样，露出纵横交错沟壑的土地。

    在这样的背景映衬下，他倒还真有几分反派BOSS的风采。

    “你知道吗，其实本座都想放过你了。毕竟我辈修士，流落在这凡俗之地的，并不多。你能在资源贫瘠的情况下，如此短的时间就修行到练气境，委实份属不易，本座也是心存几分怜悯。可既然你不知好歹，竟敢主动挑衅，那今天就不要走了，留下你的机缘，化作本座的资粮吧！”尊上桀骜地大笑。

    看到尊上隐隐有情绪失控的迹象，夏咏初嘴角一撇。

    这一切，都在计划之中。

    夏咏初懒得和他耍嘴皮子，掣出悬在腰间的游龙剑。

    这几年，虽然他还没掌握给法器打入禁制的手法，但已经初步用法力温养过游龙剑，可以短暂御使。

    “法器飞剑？”尊上的目光凝了凝。

    飞剑与江湖武夫所用的剑，形制差别很大。

    比如说，飞剑往往是通过法力凌空御使的，不需要考虑对方顺着剑脊削你手指的事情，所以飞剑肯定是不需要设计护手的。

    不过夏咏初的这柄法器飞剑，在尊上看来，也不是完全体的飞剑，多少有点不伦不类，更像是某位炼器师的试验之作。

    夏咏初一言不发，手持剑柄，揉身而上，竟是要与尊上做近身搏斗。

    既然你法术厉害，施展法术的速度也比我快，那我就不以己之短攻敌之长了。

    且试试你的身体是否足够硬，挡得住游龙剑吧！

    夏咏初也是练过“潮生剑诀”的。这些年他与段宏等高手经常切磋，对自己的身手极为自信。

    而且在身体素质方面，他作为练气境的巅峰，就算比凝练了一罡一煞的“尊上”要差上不少；可他专门练习过“幻魔身法”，近身交战，不见得会落于下风。

    转瞬间，夏咏初已经来到尊上身侧。

    “唰唰唰！”

    听着似乎只有两三声，其实这一瞬间夏咏初已经攻出十几剑。

    有刺，有削，有挑，招式精妙，但都不脱凡间武艺的运剑范畴。

    每一剑的威力，都比上一剑更大，仿佛浪潮升起，滚滚而来。

    若落在凡俗武者眼中，这自然是神乎其神的剑技。

    君不见，那宝剑之上，剑芒长达半尺？

    但是对于尊上，却是徒劳无功。

    “凡间武艺也想伤到本座？”尊上高速移动着，声音也显得飘忽，瞻之在前，忽焉在后。

    尽管没有修习凡间的武技身法，只是光凭身体素质，他就比夏咏初快得多。

    一边说话，他还有余力施放无形之刃和青蓝色的火焰。

    夏咏初没有回话，他还做不到这么游刃有余。

    一旦开口，势必无法保持高速的移动。

    不过尊上也无法伤到他，每当有无形之刃飞来，或者青蓝色火焰从天而降，夏咏初都能及时躲开，或者格挡，然后抽空还击几剑。

    两人的出招，都是威力绝大。

    夏咏初手中的潮生剑诀，搭配着游龙剑，如果去砍凡俗的宗师，剑芒之下，绝对一剑两断。

    尊上就更不用说了，他施放的那些无形之刃如果是在砍宗师，哪怕有一百个宗师现在也都死翘翘了。

    不过夏咏初作为练气境的修行者，身法速度远超一般宗师，所以他很难击中夏咏初，但是却把空地周边的树林给砍伐放倒了大片。

    “轰隆隆”，两人经过之处，就像有象群过境，将这原始的树林搅得一片狼藉。

    林中那些毒虫猛兽，此时也只能夹起尾巴逃走，不敢招惹这两个凶人。

    不过两人都小心翼翼地避开了一个方向，那是这“云栖谷”中的煞气所在。

    “你是缺钱用，准备砍点柴火卖钱么？”夏咏初已经渐渐适应这节奏，可以开口说话了。

    看上去，他显得有点狼狈，一直在被动挨打，他的剑根本无法碰到尊上的衣角。

    这位修行者虽然不通凡间武技，但是速度还是够快的，至今都毫发未损。

    而夏咏初身上却有了几处擦伤，但都是皮外伤。

    “哼，徒逞口舌之利，等你死了，本座会拔下你的舌头烤熟了喂狗。”尊上显然很恼火，加大了施放法术的频率，不外乎是无形之刃，和从天而降的青蓝色火焰。

    相持一阵后，见尊上来来回回都是这两种法术，夏咏初估计，对方凝罡和炼煞时，化为法术种子的应该就是这两门法术了。

    护道法术的种类，本就应该不会太多。

    像夏咏初签到获得的那本《东明宗真传弟子9种实用护道法术编纂》说明，一个宗派的真传弟子，也才被传授9种护道法术。

    夏咏初根据自己的实际情况来看，练习护道法术也是非常耗费时间的，会严重拖慢修行的进度。

    按照《长春功》上的说法，修行者，追求大道才是根本，护道法术只是为了在修行路上护持自身。

    或许在境界不高、没有得享长生时，就不应该费神去掌握太多法术。

    像他自己，虽然获得了《东明宗真传弟子9种实用护道法术编纂》，还学了几门《长春功》上的护道法术，但是练习得比较熟练、现在敢于拿出来对敌的法术也就两三门。

    这个尊上，掌握的护道法术应该也不会太多。

    想到这，夏咏初心中越发笃定。

    两人相持了一阵，尊上也试探出了夏咏初的实力，不再一味躲闪，而是开始徒手招架夏咏初的剑招。

    在护体罡气的保护下，面对法器级的游龙剑，以及可以削铁如泥的剑芒，尊上也是怡然不惧。

    而且，虽然他不懂凡俗武学，眼力、反应速度却是远超凡俗宗师的。

    夏咏初的剑招，被他看了几遍，就没什么秘密了。

    渐渐地，尊上能够准确地接下了夏咏初的每一式剑招，甚至开始反击。

