    那男客官对妇人点了点头，二话不说，闷着头向下一家查探。

    墨阳快步跟在了身后。

    那娘子迟疑了一下，也有些吃力地躲避着地上的脏污，跟着走了过去。

    一家一家的询问，旁敲侧击之下终于知道了那刘麻子就住在最为偏僻的那个棚户。

    待得到了刘麻子的棚户，那男客官一把拉开了那油腻腻的黑糊糊的门帘。

    他心急如焚，已经顾不上什么礼节了，更何况里面的流民很可能是拐走自家大郎的罪犯。

    一张油腻腻、脏兮兮的大脸顿时和他对上，在昏暗的帐篷里，对方的眼睛似乎在发着幽光。

    墨阳倒是认出来了这个人，当初胥吏问话的时候，就是这个家伙在一旁插嘴。

    “几位贵人闯入我这是做什么？”他龇着牙，没有丝毫慌张。

    男客官一把揪住了他的领子：“大郎，你把大郎送给了谁？送到哪去了？”

    那刘麻子身体使劲向后一挣，挣脱了对方的钳制。

    “贵人的话小人不明白。”他冷冷地说道。

    墨阳留意到对方的手防备地按到了一旁的一条烧火棍上。

    “不明白，我看你到了官府是不是还嘴硬。”那男客官眼里几乎在喷火，说着挽着袖子就要上前搏斗。

    那刘麻子却瞬间暴起，拎着烧火棍一把将那个男客官撞倒在地。

    他就势便想要往外冲。

    那个娘子吓得惊呼了一声，连忙往一旁躲去。

    墨阳一下子挡在了门前，左脚向后撤步，上体前俯，猛力向下低头，躲过刘麻子挥舞过来的烧火棍。

    随即他身体右转，右臂提肘内旋，顺势夺过对方的烧火棍扔到了地上，而后他快速翻转手腕，扣压住刘麻子的手指，将对方拿住。

    那男客官从地上爬了起来，捂着自己的腰，怒斥道：“这乞索儿好狗胆，我非要你好看不可。”

    说着便想要上前踹这刘麻子。

    “官人，先问他大郎在哪里。”那妇人惊慌得脸色煞白。

    “说，你把大郎送到哪里去了？”那男客官狠狠地瞪着刘麻子。

    做到这个境地，那刘麻子反倒笑起来：“谁知道你家的大郎是哪个？”

    “家住平康坊、穿着蓝棉袄的、胖嘟嘟的孩子。”那妇人紧忙说出孩子的样貌特征。

    刘麻子明显一愣，他龇着牙，一副乐不可支的样子：“哈哈，原来是他，哈哈……希望你们阖家早日团聚。”

    刘麻子见这男人一进来就明确地指认了自己，眼下又言之凿凿地逼问，显然是从其他流民那里得到了消息，他便也不再掩饰自己的恶意。

    墨阳使劲地将他的头往下一按，呵斥道:“老实点你还能少吃点苦头，不然把你的眼睛挖出来。”

    他是受了雷安的启发，想到了用这个来威胁这刘麻子。

    那男客官确实目光一亮，他伸出手指，像钩子一样比划着：“快说，还能少吃点苦头。”

    “你说这个男娃，我没有送走，在哪里你们自己找啊！”刘麻子龇着牙冷笑。

    那男客官顿时心生希冀，他对墨阳说道：“郎君可否帮我一起扣押他，将他送至官府。”

    墨阳可不愿意离开现场，他还想知道其他的男童被送到了哪里。

    思忖了一下，他说道：“客官，我认为还是找人去报官，让官府的胥吏过来探查线索更为合适。而且我们最好还是守在现场，避免对方如果有同伙会破坏现场。更何况找到小郎君才是目前最紧迫的事情。”

    “郎君说得是，周某一时急糊涂了，考虑不周到。”男客官拱了拱手。

    他走到了棚户外，花了些许铜钱作为定金，雇佣了一个流民，请他去官衙报案，等官吏过来，再将尾款给他。

    又在一处流民家里花了大价钱买了一条粗麻绳，和那流民将刘麻子绑得牢牢的。

    “郎君，为避免意外我想亲自看管他直到官吏们过来，周某想烦请您带着我家娘子继续在这附近搜索我家大郎。”男客官对着墨阳深深鞠了一躬。

    随即他面向了这片区域的流民，深深地鞠躬，有些声嘶力竭地宣称：“各位，这刘麻子刚刚亲口承认，我家大郎就在这附近。我拜托诸位，请帮忙寻找我家大郎，如果哪位找到了我家大郎的踪迹，周某必将给予重酬，决不食言。”

    见刚刚给过赏钱的贵人又承诺出重赏，这几乎让整个流民区都动荡起来。

    没过多久，就在南边的沟渠附近找到了孩子的踪迹。

    确切说，是找到了孩子的尸体。

    孩子就在沟渠旁边的一处灌木丛里，身上被麻绳捆了三段，有一截绳子勒在了脖子上，深深地陷进肉里，他身上脏兮兮的，嘴角还有淡淡的血迹，身体早已冰凉。

    这刘麻子已经将孩子杀害了，墨阳侧过脸去握紧了拳头。

    墨阳刚刚还心存希冀，以为既然有马车要将孩子接走，这刘麻子应该不会伤害孩子，却不曾想，他们还是晚到了一步。

    墨阳忍着心里的不适上前去，伸出手想要查看孩子的身上，尤其是下体是否已经被割掉。

    但他的视线却落在了孩子的脖子上，脖子上的勒痕只有印记，而没有血痕，这说明这孩子分明是在死后才被人再次勒上绳子。

    只见胸前棉袄有着大片的血@迹浸染，墨阳将面前的衣服一把扯开，却见得这胸@前的部分已经完全消失不见。

    那妇人本来想要阻止墨阳的动作，但见得眼前的场景，凄厉地哀嚎一声，承受不住这种刺激，眼白向上一翻，倒在了地上。

    这空空荡荡的胸腔里，肉眼可见肋骨已经全部断掉，内脏显而易见地受损了。

    墨阳推测这应该是受创断裂的，很大可能是受到正面撞击或者摔在硬物上。

    墨阳的心中有了推测——很可能是因为被害人反抗得太过于剧烈，而被刘麻子摔到了地上，肋@骨断裂插@入了脏器，导致他死亡。

    可是他这胸前的这部分哪里去了呢？

    他又解开了被害人的裤子，发现那关键之物却还在……

    这让墨阳更加疑惑了，他本来认定犯罪分子是冲着这部分去的，可眼前这景象又是怎么一回事呢？

