    回到修罗峰后，秦浩再没见过修罗，剑界找回来遗失的最后一道痴相，修罗神魂皆齐，可再回巅峰姿态。

    他目前还不清楚修罗主魂什么状况，但看恶相，这一行损伤不小，先是招引亿万亡灵执念助秦浩衍化第六条神脉，后硬受天诏一击，应该不会立即与主魂相融，大概会把魂伤先调养好。

    那峰外，由摩屠监工，大量黑袍神卫离开修罗峰开始建造剑场，效率很快，没过几日，一片建筑群平地而起，整体谈不上气派奢华，规模却不亚于人族群居的小镇，内部设施一用俱全。

    陆秋他们这批剑修由陆神和龙主亲自挑选，仙品二十人，圣品三十人，虽非剑界全部精锐，但的确称得上后起之秀，且个个背景不简单，肩负着剑界中兴重任。

    神道除了完美，其余尽皆属于残缺天轮，所以，哪怕是陆秋和龙蔑这般天赋，亦会在杀戮天道下受到很重的影响，不利于诸人修行。

    而峰外打造的剑场，则能够缓解天道产生的压制！也不知摩屠做了什么手脚，随着一层淡淡的光幕笼罩小镇上空，秦浩置身其中感受时，意外发现镇子里再无半丝血腥气，那股界威产生的压制彻底给屏除掉了。

    秦浩心里明白，这绝非摩屠的神通，应该是修罗暗中布化，如今的杀戮神界内部只剩修罗一位完美天轮，以前替他出手的戮伐者，已经不在了。

    “如此一来，我等可以彻底放空自己，安心修行了。”

    没有界威压制，那股足矣霍乱众人神志的杀性也消失了，李广生在镇子里感到浑然轻松。

    “这座剑场虽比不得剑界先天环境舒适，但它确实解决了我们的困扰。”

    陆秋面朝远方昏暗天色下矗立的漆黑巨峰恭敬行了一礼，修罗神主有心了。

    “我辈剑修，承蒙前辈关照，谢修罗前辈。”

    龙蔑诸人同时行礼喊道。

    秦浩笑了笑，伸出手掌，粒子光华自掌中溢出，浮现混沌神器轮回镜。

    随即，他抬手朝上一抛，小小铜镜悬挂高天，化作恢宏的巨门一般，其上流动着一层玄奥的光涡，绽放出极致耀眼的大道神芒，那璀璨的光将整座小镇照亮，空间里立刻充斥一股无上的大道鸿蒙之意。

    “陆秋，你们先进去吧，轮回道场内部的时间流速与外界不同，根据神道天轮的神脉而定，其个中神妙，自行去体会，我先提前祝福你们了。”

    秦浩指着那巨门一般的光涡。

    “初三，我代剑界谢谢你，此恩，剑界永记。”

    陆秋凝重道，秦浩摆摆手：“哪里话，快去吧，时间宝贵。”

    “嗯。”

    陆秋点头，与龙蔑诸人飞身而起，五十人鱼贯闯进巨大的光涡里面，消失不见。

    秦浩随即面向战武他们：“十万年道行以下，混沌神器对完美之下天轮几乎不存在限制，然而，完美天轮容纳的天轮有限，你们自行做主，谁先去，谁后进，以外界等量的时间差进行交替。”

    修行提升总会有快慢，哪怕握有同样的资本，天轮品阶相当，也改变不了，秦浩不会特意偏袒谁，这样很公平。

    “我先去了。”

    天斗沉吼一声，步伐踏地而起，身躯化为一束光隐入那轮回镜里。

    自打从神荒大陆出来，每到一处位面，天斗都活得很憋屈，昆仑海如此，剑界如此，不久前，他还差点灰飞烟灭，死在什么神王手中。

    这使得天斗备受打击，承认弱小的他迫切需要提升力量。

    “义父，你贵为落日战神，您先吧。”

    阿楼主动让出位置，战武看了秦浩一眼，拍拍战楼的肩膀：“你和薇薇去修炼，然后是新月，其余人跟我等下一批再进。”

    “这样……合适吗？”

    青城望了秦浩一眼，落日战神和丹帝一直是齐名的存在，他们的意志中，一直视战武高一等，哪怕现在修为相当，也改变不了身份。

    摆在秦浩身上一样，有了好处，自然该由丹帝和落日战神为先。

    “合适，快去吧，时间宝贵。”

    战武沉色道，俨然是在督促了。

    阿楼见状便不再客气，化光朝着轮回镜遁入了进去，新月紧追其后，薇薇看了秦浩一眼，见对方点头，这才恋恋不舍的离开。

    “薇薇对你痴情至深，我真羡慕你小子的福气。”

    战武脸上依旧看不出表情变化，不过话里的意思众人感受得出，对秦浩是发自肺腑的祝福和庆幸。

    薇薇苦等秦浩六百年，终成眷侣，何止她，萧晗对秦浩何尝不是如此。

    “其实我也挺羡慕你，有我这么一个同生共死的好兄弟。”

    秦浩揉揉鼻子笑道：“不过话说回来，你也老大不小了，该成家了。”

    先前有齐小瓜、叶水寒、秦云诸人，如今，无缺也成家了，说起来无缺这桩姻缘，当初还是被秦浩鼓动，他寻思着有机会得替战武物色物色，省得整天跟在自己屁股后面。

    “我……”战武突然间低下了头，成家吗？

    但他已经是个没有感情的人了，即便万界最漂亮的姑娘在眼前，亦不会心动分毫。

    “害什么羞，我说的是真的。”

    秦浩乐呵呵笑道，如果他们当年没被驱逐太古界，战神城的少城主应该早成家了吧。

    “斩浪，你带御风和青城在此修炼，我和秦浩出去走走。”

    战武说道。

    “好。”

    斩浪点头，修炼未必非得进入轮回道场。

    “走吧。”

    战武看着秦浩，主动迈开步伐，向着镇外而去。

    秦浩默默跟上，他们确实很久没聊了。

    “如今记忆恢复了多少？”

    离开镇子，踩着杀戮神域的焦土，战武与秦浩并肩行走在昏暗的天色下，犹如是被世界遗弃的两个人。

    “该记起的，都记了。”

    秦浩说道，随着道行越深，神魂越稳固，神源变得越强，那些支离破碎的过往早就完整连串在了一起。

    “有何打算？”

    战武问道，秦浩步伐停了下：“修炼啊，还能有什么打算？”

    “你知道我问的不是这个，青华老道拥有看透神道轮回的能力，前尘、未来，灾祸，福吉，他每一句话都暗藏着莫大玄机，能够预测洪荒变化，而且，这老东西向来不会空口放矢。”

    战武犹记得青华离开前神色凝重的对秦浩下了一道叮嘱。

    待得大道圆满，找到归属，希望秦浩留下天诏的性命！这玄机，极深！以青华的神通造化和品性，还有离开时脸色的凝重，显然绝不是乱开玩笑。

    这便预示，秦浩未来有撼动先天神王的恐怖实力。

    战武对此绝非嫉妒，高兴同时，心里有一抹担忧，青华告诫秦浩不准杀天诏，这背后又隐藏着什么？

    倘若杀了，将引起怎样的后果？

    除青华神祖以外，怕是无人知晓！“我绝对不会放手。”

    秦浩神色冰冷至极，瞳光之中尽是杀意。

    即使他大度，不追究第一世被抓进天诏神域受刑，那也得为战武万年来的颠沛流离出口气，何况，无间界整座书院都因君莫而毁，君莫是天诏的儿子，没有天诏神王，那畜生敢如此横行？

    君莫一直都没有放过秦浩，哪怕他逃到杀戮界，对方依旧还是发动大军，甚至联合另一方神王势力，欲将四界夷为平地。

    可惜君莫太低估了古冥域的力量，出师未捷，惨遭反杀！如果这些秦浩还能忍，那么，天诏神王两次三番亲手来捉他，又该怎么算？

    泥人尚有三分怒，何况是秦浩，依青华老道所言，准天诏对他出手，便不准他向天诏还击了？

    绝不可能！这仇不报，枉修四世！“很好，是我认识的崽。”

    战武从怀里取出一物，交在秦浩手中：“若真到那一天，我还会站在你的身边，与战神族无关，只是你我。”

    “这是……”秦浩看着掌中断裂的玉纹佩，身躯陡然颤抖。

    “你父亲的遗物，为了给你报仇，不顾丹尊族阻拦，与你母亲硬闯天诏神宫，伯父伯母被鸿枭打碎了神源。”

    战武沉重说道。

    这玉佩自然不是秦顶天和唐容的，而是秦浩第一世的父亲和母亲留下来的。

    当年，战武带着秦浩濒散的神源，被天诏神王强行驱逐太古界后，没过多久，秦浩的父亲便因咽不下这口气，要为秦浩讨还公道，便带着妻子突破数名丹尊族长老阻挡，重伤长老后，夫妻二人杀去了天诏神宫。

    秦浩这位父亲一直是丹尊族的异类，丹道练得一塌糊涂，实力强得惊人，至少不擅长武斗的丹尊族当中，实力属于独一挡的存在。

    所以，那时候根本没人拦得住，老族长都被他打伤。

    只可惜，天诏神王宫不是丹尊族，天诏神王甚至不屑出面，座下左膀右臂之一，与天督齐名的大神鸿枭，便将秦浩的父母斩杀在宫门口。

    或许天诏眼里，即便同样都是孩子的父母，但秦浩的父亲根本不配与他对面。

    “吱呀。”

    秦浩握着玉纹配的手掌一阵颤抖，因没有释放神力，被这断裂的玉佩锋利的缺角刺进了掌中肉，鲜血潺潺而流。

    “呵呵，我怎能放过天诏。”

    脸上悲凉笑着，秦浩拿什么理由说服自己听从青华神祖的交代？

    神王觉醒于混沌，其本身或许就是鸿蒙的一部分，失去一位神王，洪荒大概会变得更加残缺。

    但，与他秦浩有什么关系？

    这洪荒崩灭关他何事？

    父母当年为给他讨回一个公道，被鸿枭残忍杀害。

    秦浩苟着不报血仇，岂还有脸回丹尊部落？

    

