    

    唐老夫人缓和着眩晕感，努力让自己平静下来，现在唐家四分五裂，她丈夫病倒了，却不见她，也不见阿景。

    因为医院里自作主张的事情，他拒绝和她还有儿子见面。

    她不得不承认，二儿子也是被她拖下了水，小儿子就更别说了，这段时间都是小殊在照顾她丈夫，直接将她拒之门外，还让她只需要照顾唐倾柠就好了。

    她哪个孩子都不想放弃，可现在却落到了这个局面。

    “新月……”唐老夫人眼眶红了一圈，“对不起，都是我不好……”

    唐新月脸上没有什么多余的情绪，就显得有些冷，眼神也淡淡的，没有接着唐老夫人的话说，只是阐述了一下观点，“我今天是来探望父亲的，只不过管家告诉我，唐倾柠受了伤，是傅愠授意汪玫芝来故意伤害唐倾柠的，但是傅愠没有动机，他不需要报仇，伤害唐倾柠对他来说百害无一利，我并不觉得傅愠会做出这种事来。”

    唐老夫人看向唐新月的眼神中充满了震惊。

    听了唐新月的话，傅愠眼角眉梢多了几分笑意，再看向震惊的唐老夫人，笑意没减，只是眼底的神色归于冰冷，伸手拉住了唐新月的手腕，将她拉到了自己身后。

    “与其听了那个汪玫芝的话，就怀疑是我，伯母不如调查一下汪玫芝的底细，说不定还能有其他收获，就譬如，汪玫芝任职于顾行江分公司这件事。”

    “这件事那个姓汪的说清楚了，她的确是任职于顾行江的公司，只不过当初你怒气冲冲去顾氏要个说法，还说要打断汪玫芝的腿脚，她求饶，最后答应会帮你做事。”

    唐黎景边说边走进来，将外套交给了佣人。

    傅愠啧了一声，拉着唐新月坐下，“那就报警抓我吧。”

    “新月，爸就在楼上，你要不要上去看看他。”唐黎景说完，轻叹一声。

    老爷子最近是极其的生气，他都不敢去他面前碍眼，他其实只是想让新月带着昭昭回来。

    小家伙特别会逗人开心，他父亲得的是心病，心病影响到了身体健康，看到小昭昭，比什么都强，他已经委婉的和新月说过了，但很明显，他这个妹妹一旦做了决定，十头牛都拉不回来。

    唐新月没有动。

    就在这个时候，楼梯上传来奔跑的声音，然后穿着一身睡衣的唐倾柠抛下了楼，乍一看到唐倾柠，傅愠和唐新月全都愣住了。

    唐倾柠脸上全都是伤痕，大小不一，深浅不一，看的人头皮发麻。

    “傅愠，都是你，是你让那个女人划伤我的脸，我已经被你害的够惨了，你为什么还不肯放过我。”

    她疯疯癫癫的冲下楼，被两个佣人给抓住。

    唐倾柠不知道从哪儿拿出一把锋利的水果刀出来，划伤了一个佣人的胳膊，另外一个佣人惊吓之下放了手，傅愠猛地起身，高大的身型先挡在了唐新月面前，唇角带着一丝讥讽。

    唐倾柠被傅愠的讥讽刺激到红了眼眶，看所有人都戒备的看着她，她内心愤慨到了极点，手臂一弯，刀尖抵在了自己的脖子上，“我要一个结果，我要傅愠的脸，也变成我这样！”

