    “我以前怎么没发现，你竟然还有成为吃货的潜质呢？”

    放掉被兰螳花抓回来的皮卡丘，看着因为被电了一下，有些委委屈屈的兰螳花，林浅无力的叹了口气。

    “草系宝可梦的精灵食物我这里还有一些，你先拿去吃好了。”

    “铠岛没什么像样的精灵餐厅，不过马师傅武馆的伙食应该不错。听话一点，到时候每天让你吃个饱好不好？”

    “兰兰！”

    看着兰螳花拿着草系精灵的食物像是零食一样嘎嘣嘎嘣吃了起来，林浅才终于松了口气。

    还是伪螳草的时候，也没发现这小家伙这么爱吃。

    等到……好像从很久之前开始，伪螳草整天除了吃就是睡，偶尔才欺负欺负野生的宝可梦。

    平时甚至连走路都是趴在林浅的脑袋上，懒得自己走。

    “我是不是太宠这小家伙了……”

    话虽这么说，看着兰螳花一脸开心吃着零食的样子，林浅无奈的叹了口气。

    自家的宝可梦，自己不宠，谁来宠？

    作为草系宝可梦，兰螳花似乎在森林中找东西格外有天赋。

    接下来大概一个多小时的时间，一人一精灵先后又找到了四株极巨蘑菇。

    林浅手上能进行超极巨的宝可梦只有未出生的喷火龙、闪焰王牌、还没进化的钢铠鸦、以及还没入手的熊徒弟。

    五颗极巨蘑菇，刚好还多一颗可以给兰螳花尝尝味道。

    “算一算，除了暴鲤龙和兰螳花之外，我手上的几只宝可梦竟然都能够超极巨化，也算是缘分了。”

    不过超极巨有好有坏，比如说梦特喷火龙如果没有超极巨的话，完全可以凭借极巨火爆来触发大晴天的状态。

    但超极巨地狱灭炎却无法触发大晴天的效果。

    这种天气类技能，一般释放时间都不会太短，正常1v1对战想要释放天气类技能搞不好就会挨一下狠的。

    当然，整体来说超极巨还是要比极巨化更强一些。

    “丹帝的喷火龙有超极巨，如果我没有超极巨的话，对战的时候八成要吃大亏的。”

    反正超极巨又不是无法解除，林浅思索片刻之后还是决定让队伍中的大家先喝了极巨汤再说。

    又在专注森林乱转了一阵，林浅终于感到一抹困意，然而天边已经浮现了一抹微光。

    “不妙，要是时差弄颠倒了可就糟了……”

    犹豫了一下，林浅还是找了一片空旷区域，支起了帐篷。

    喷好驱逐野生精灵的药剂之后，他缩进被窝，然后取出手机洛托姆放在枕边。

    “先睡一觉好了，洛托姆，麻烦你明天上午九点叫我起床。”

    “没问题洛托！”

    “兰螳花，你要回精灵球吗？”

    “兰兰！”

    兰螳花微微摇了摇头，然后躺在了林浅的身边。

    林浅想了想，把被子向它那边拽了拽。

    “那就一起睡吧。”

    进化之后，兰螳花身上的香味变得淡了许多，不过却更加清新。

    嗅着宝可梦身上好闻的味道，林浅很快就进入了梦乡。

    在他睡着之后，兰螳花转过身子，目光静静的盯着林浅。

    半晌之后，它在比划了一下自己和林浅之间的身高差之后，发出轻快的笑声。

    时间飞快流逝，当林浅再次醒来的时候，却听见帐篷外面传来一阵热闹的声音。

    揉了揉眼睛，林浅一时间没反应过来，甚至还以为自己是在做梦。

    稍微清醒几分之后，他先是确认了一下自己身上的精灵球，除了兰螳花之外，其他几只宝可梦都安静的待在精灵球内。

    那外面的动静……是哪来的？

    总不能是兰螳花又抓了什么奇奇怪怪的东西来吃吧？

    想到这，林浅瞬间彻底清醒过来。

    连滚带爬的从帐篷中跑出来，结果……帐篷外，一只有些眼熟的沙奈朵，笑着对他打了个招呼。

    “纱奈！”

    “纱……纱奈……”

    看着林浅一副呆愣的样子，沙奈朵捂着嘴巴轻轻笑了笑。

    “哟！小家伙终于睡醒了，看不出来你还挺会睡的。”

    “昨天凌晨三点多才睡下……卡尔兰大叔！你怎么会在这里！？”

    “我为什么不能在这里？倒是你，才几天不见，竟然跑到铠岛来了。”

    卡尔兰挠了挠头，有些奇怪的打量了林浅一番。

    “你又是哪来的铠岛车票？”

    “冠军给的。”

    “看样子，丹帝的确很看好你啊。”

    林浅有些尴尬的笑了笑，没好意思说是自己主动向丹帝要的车票。

    “大叔，要来一场对战吗？”

    “其实，你叫丹帝大哥，丹帝叫我师兄，所以你也可以叫我大哥。”

    卡尔兰嘀咕了两句，然后取出一颗精灵球。

    “还惦记着我的顽皮熊猫呢是吧？你的宝可梦不需要先吃点东西吗？”

    “不需要。”

    林浅笑了笑，打一个顽皮熊猫，还用得着先吃东西？

    且温一盘好菜！我闪焰王牌去去就来！

    “要不，咱们来一场2v2？兰螳花也想和她的母亲对战一场吧？”

    说着，他瞥了一眼凑在一起的两只兰螳花。

    同样是兰螳花，两者除了颜色不同之外，卡尔兰的那一只看起来似乎要更大一些。

    这倒不是因为实力上的差距，而是两只宝可梦不可能像是游戏中一样完全相同，不同的宝可梦之间或多或少有些差别。

    “可以，说起来，能在这么短的时间把那只伪螳草培养到这种地步，或许……它跟着你，的确比跟着我更合适。”

    说着，卡尔兰取出一颗精灵球丢了出来。

    “去吧顽皮熊猫！小家伙，你的炎兔儿呢？现在应该差不多进化成腾蹴小将了吧？”

    林浅扯了扯嘴角，然后同样丢出一只精灵球。

    “啊这……”

    看着站在顽皮熊猫面前的闪焰王牌，卡尔兰顿时瞪圆了眼睛。

    “这怎么可能！？你才成为训练家多久！？等等，你该不会是给宝可梦打了激素吧？”

    “想太多了，什么激素有这么好的效果？”

    林浅耸了耸肩，脸上露出有亿点点欠揍的表情。

    “或许，这就是天才的成长速度吧。”

    卡尔兰看了一眼最少资深级的闪焰王牌，又看了一眼自家只有职业级实力（21级）的顽皮熊猫，久久无言。

    淦！好想直接打死这个爱炫耀的小家伙！

    （好想去打游戏啊……）

