    歌剧的音乐华丽而壮美。

    林萱逼着眼睛，侧脸对着观众，一袭华丽的袍子，带着白色的女士手套，脖子上则是挂着一串金色的项链，气质一如既往的清冷。

    演唱开始了。

    预料之中的花腔女高音没有出现，林萱使用的是流行唱腔，这让白亦悄然间松了口气：“我以为她不知道什么时候已经掌握了高难度的花腔女高音。”

    “歌剧，搭配流行唱法……”

    若有所思的看着舞台上的表演，白亦笑道：“竟然听起来还不错，看来编曲是下了不少的功夫，另外这群表演者也很契合演唱。”

    西方歌剧。

    这是以歌唱为主综合诗歌、音乐、舞蹈等艺术的戏剧，本身就是带着剧本的，表演者会根据剧本进行表演，而歌手的演唱则是重中之重，其他都沦为陪衬。

    两分钟后。

    随着演唱到一段副歌，事先没有预料到的花腔女高音响了起来，这一次各个休息室的歌手都惊了。

    唯一还算冷静的是白亦。

    林萱唱不来全程花腔女高音，她学到的专业也是流行唱腔，所以只能采用这种前期流行唱腔，后期转美声的唱法，当然了，就算如此也是非常厉害了，台下的观众已经开始尖叫起来——

    明明已经被高音轰炸了。

    但是当林萱用这种别致的高音时，观众竟然意外的没有出现审美疲劳，反倒是一个个反响热烈！

    “太厉害了！”

    “流行唱腔和歌剧结合在一起竟然没有什么违和感，而且最后忽如其来的美声听起来非常惊艳！”

    “嗓子牛哔！”

    “这就是林萱的水平！”

    “毕竟不是谁都能被称之为华夏歌坛小天后的，事实上她成为华夏的歌坛天后也只是时间的问题而已。”

    “……”

    别说现场的观众了，就连场外观看直播的网友都被惊到了：“音乐听起来太有感觉了，这是把交响乐团搬到了舞台上啊，而且还用最温和的方式解决了歌剧容易曲高和寡的问题！”

    “真的强。”

    “今晚最佳已经出现了，其他几位歌手表现很棒，然而很可惜，咱们林萱同学才是最强的！”

    “白亦还没上呢。”

    “就算白亦也回天无力了啊，前面的歌手表现的太过精彩，她偏偏抽到一个比较倒霉的关键词……”

    “……”

    这些网络上的评论此刻当然不会影响到现场歌手的状态，林萱将歌剧《黑暗与光明》完美的演绎了出来，全场响彻了经久不息的掌声，最后还是主持人何含见掌声迟迟不停才不得不将之打断：“各位，谢谢你们的掌声，不过能否请大家先省一点力气把掌声留些，给下一位歌手？”

    观众露出笑容。

    何含见气氛差不多了，提高了嗓门道：“让我们掌声有请今天最后一位出场的女歌手，歌坛小天后白亦！”

    掌声再度响起。

    白亦和洛远走向舞台，而林萱则是走下了舞台，因为观众掌声一直没停，林萱在舞台上耽误的功夫有些久了，以至于二人在选手通道来了个偶遇。

    林萱身后是韩邵。

    白亦则是跟在洛远身后。

    于是在擦肩而过的一瞬间，四人眼神交汇，一旁的摄影师完美记录下这一画面，顿时引发了场外观看视频的网友们纷纷议论——

    “哇，狭路相逢啊。”

    “明明是仇人见面分外眼红！”

    “林萱和白亦刚刚对视的那一眼真够耐人寻味的啊，不过最后林萱好像一直在盯着洛远看，有点说不出的感觉。”

    “想多了吧。”

    “脑补是病得去治。”

    “摄影师角度的问题啦，林萱和洛远能有什么关系嘛，最多也就是偏向于敌对的关系，毕竟洛远在帮白亦，而林萱和白亦已经相爱相杀这么多年了。”

    “……”

    网络上的议论暂时自然传不到歌手的耳朵里，回到休息室，韩邵立刻不再掩饰心中的兴奋：“林萱，你做到了！”

    “我本来就可以。”

    林萱坐下来喝口茶，目光落到屏幕上，此时白亦已经上台，洛远则是站在选手通道的门口，眼神似是在……

    期待着什么？

    这应该是自己的错觉，放下茶杯，林萱这么想着，而韩邵的声音也是再度响了起来：“洛远和白亦这次一定会跪，且不说他们唯一的选择就是改编《阳关三叠》，就说前面的表演都是高音，便已经把他们陷入了不利的境地，观众的情绪已经被连续的高音透支的差不多了，想要在这样的情况下以《阳关三叠》这种曲目改编再次挑动起观众的情绪，几乎是不可能完成的任务。”

    林萱默然。

    韩邵说的有道理，原本最占优势的压轴出场，现在反而成为了最劣势，因为谁也没想到今天前面几组歌手竟然不约而同的选择了高音轰炸，把观众都给炸累了。

    舞台上。

    灯光围绕白亦，打成一个发亮的圈，台下的观众以一个比较放松的姿势躺在各自的椅子上：“接下来应该是《阳关三叠》吧？”

    网上已经讨论开了。

    从上一期白亦抽到古典这一关键词开始，大家就认定《阳关三叠》会是白亦的唯一选择，所以期待称不上有多少，也就是听个情怀，毕竟这也算是首怀旧老歌。

    啪嗒——

    灯光熄了，只剩部分观众手上的荧光棒还兀自闪着，歌手舞台上用于效果渲染的大屏幕忽然亮了起来。

    与此同时，一阵音乐声缓缓响起。

    观众一愣，这调子好像不是《阳关三叠》吧，难道洛远把整个歌曲都进行了大幅度的改编吗？

    “秀坊中姐妹一个个都嫁人了。”

    音乐声中，一阵略显熟悉的画外音响起：“听说洛阳城外的伽蓝寺香火鼎盛，寺内的僧人们不止武艺高强，求签更是灵验，不如上山求个姻缘？”

    这时有观众注意到了大屏幕。

    清新素雅的房间内，一名少女单手撑着下巴，百无聊赖的看着楼下一只迎亲的队伍，似乎颇为苦恼的样子。

    “哇……”

    “什么情况？”

    “这是视频配合唱歌吗？”

    现场的观众显然没料到这么一出，而这时候大屏幕上已经进行到少女清晨登山求签的画面。

    她来的太早了。

    此时僧人们正在晨练，在寺前演武，青年主持站在台阶上，表情严肃一丝不苟，给演武的弟子们纠错，少女透过清晨的微光，仔细地看了一眼穿着袈裟的和尚。

    “女施主，上香请稍后。”

    青年主持看到少女后，面色肃穆双手合十，而少女却是死盯着他，这一刻的画面仿若定格，白亦的歌声终于响起：

    “繁华声

    遁入空门

    折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本，如你默认，生死枯等，枯等一圈又一圈的年轮……”

    陌生的曲。

    陌生的调。

    陌生的歌。

    但不知为何，台下一些原本只是懒散靠在桌椅背上的观众，情不自禁的坐正了身体，而此时节目组请来的几位音乐学院教授也是猛然间，抬起了头。