    在谢友青的叙述中，邪族这边对鬼尸一族，每次大战前莫名其妙的被团灭，也是非常警惕的。

    不过，邪族并没有直接质问鸩的首领，而是暗中派遣了鬼尸进行探查，目的就是为了调查清楚每次团灭的原因。

    而谢友青，就是其中隐藏最深的一位，他一开始的怀疑目标，便是这位首领，因为每次被团灭，他都能够活下来。

    随着调查的深入，他发现鸩的很多法器，都是来自通天教，一开始他也觉得，这是通天教内部的成员仿制的。

    但很快他便发现，仿制并没有这么容易，很多法器就是专门为他们订制的。

    大多数鸩的成员，都觉得这是首领手眼通天，只有谢友青知道，这绝对不是首领轻松能够办到的。

    但真正怀疑首领，还是因为此间的一次修行，他发现首领有一次修行时，竟然无比痛苦，身上竟然存在着某种特殊的力量。

    这力量让首领痛苦不堪，他仔细查探了一番，发现这是通天教内，不良司的一种特制的毒药。

    无色无味，却可以寄生于仙力当中，而且，这是专门为鬼尸一族研发出来的。

    “我知道这种毒药，这叫神仙散！”

    冯玉开口说道，“只用同时拥有邪族力量和仙力的寄生者，才会被这种毒药克制，不过当年研制的时候，说是失败了，此后也没有这种毒药传闻出来，没想到竟然成功了！”

    “你的意思是说，不良司主用神仙散，控制住了你们的首领？”

    易阡陌问道，“那我有另外一个问题，如果这毒药这么厉害，那为什么不用这种毒药将你们全部控制住？”

    谢友青无言，因为他并没有调查到关键的信息，这也是唯一解释不通的地方。

    “我药阁也研制毒药，大多数的毒药，都是供给不良司的，我想这种毒药，应该只有老师那个级别的修士才清楚其中的配方。”

    钟白说道，“有一种可能，这种毒药的配方并没有完全摸索出来，只是一个机缘巧合机会，弄出来的一份。”

    “我也是这么想的，但没有证据证明。”

    谢友青苦笑道。

    “那你是怎么知道，这种毒药，是不良司出来的呢？”

    易阡陌继续问道。

    “天下没有不透风的墙，我在通天教，也是长老，此前战死的事情，并没有人知晓，返回之后，便全力调查，以我身前的那些关系，想查到这些并不难。”

    谢友青说道。

    “你有通知邪族吗？”易阡陌问道。

    “没有。”谢友青摇了摇头，“此次的任务，我也有警惕，但如果不听命行事的话，怕是会引起首领的怀疑，直到此刻我才真正确认，从始至终，鸩的存在就是一个阴谋！”

    “嗯！”

    易阡陌看向了冯玉。

    冯玉到是一点负罪感都没有，在他看来，无论是寄生者，还是邪族，又或者是他们这种鬼尸，都是天界的敌人。

    所以，不良司主用出如此手段，反而让他心中庆幸，只不过这一切，都被易阡陌给破坏了。

    要不是因为冥古塔的存在，此刻冯玉甚至有可能会生出杀掉谢友青的打算。

    便是被冥古塔控制，冯玉还是给易阡陌传音，道：“此事利于天界众生，我请大人，杀掉谢友青，助司主完成计划！”

    易阡陌听完，压根就不想搭理他。

    他却没有放弃，继续说道：“我知道大人是想控制他们，可是，即便是司主，也只是控制首领，在每次大战时，将他们解决掉而已！”

    “你的意思是说我无能吗？”易阡陌没好气道。

    “我只是想提议大人，以防万一！”

    冯玉说道，“万一出了什么事情，大人恐怕无法控制局面，到时候……”

    “你够了！”

    易阡陌冷声说道，“你少跟我提什么众生，如果要说众生，只有天界的修士是众生，这地界……这人界，都不是众生的一员是吧？为了你所谓的天界，就要整个地界所有的修士，全都喂这些鬼尸？”

    冯玉无言以对。

    “你告诉我，这地界和人界的众生，是不是众生？”

    易阡陌说道，“他们有没有修行的权利，凭什么为了你们的生存，就要毁灭他们的生存空间？凭什么！”

    沉默了一会，冯玉说道：“我只能站在我的角度去想，我想不到他们！”

    “那我也只能站在我的角度上去想，我也想不到你所谓的天界！”

    易阡陌说道，“如果你们的生存，是要牺牲我们，那我为什么要帮你，为什么要帮你们？大家一起玩完了，一了百了，我凭什么成全你们！”

    两人的对话从易阡陌开口之后，便不是传音，周围的修士，都听的清清楚楚。

    司追三人用异样的眼神看着易阡陌，尽管知道他出身下界，可他们依然无法理解他这样的想法。

    “你已经不再是下界生灵，以你的实力，可入天界，成为天界的一份子！”

    冯玉说道，“大人何必要为了这些下界蝼蚁，而……”

    “闭嘴，信不信，我现在就能宰了你！”

    易阡陌冷声道。

    “吃了他，吃了他，老大。让我吃了他。”阿斯玛浮现出来，一副唯恐天下不乱的样子。

    易阡陌也理会他，只是将他按死在了拇指里，让他闭上了嘴巴。

    到是谢友青满脸的得意，易阡陌的话，到是让他安心了下来，他此前还有些怀疑易阡陌说的到底是真是假。

    望着封闭的天门，易阡陌忽然想到了一件事，此前苏青离去的时候，肯定不是通过天门的。

    很有可能，在那秘境当中，有通往天界的通道。

    他随即带着众人，离开混乱洪流，返回了九重天。

    随着邪煞退却，九重天的仙气随之而复苏，这天地自我修复的能力，远远超过了易阡陌的想象。

    用不了多久，此地将会恢复原来的样子。

    但易阡陌并不打算独占这里，他离开九重天后，便传送往八重天，来到了虚空城。

    此刻，八重天的战事已经接近了结束，唐倩岚带着滕王阁的修士，正式入驻了这座七大势力曾经执掌的城池。

    此刻的虚空城内，却进行着一场审判，而审判的对象，便是曾经的七大势力的头目。

    身为滕王阁阁主，唐倩岚并未躲在幕后，她坐镇于虚空城最大的广场前面，听着谢武，念着这些七大势力头目的罪状。

    念完了之后，人群爆发出一阵阵高呼，全都是要杀掉头目的声音，随着唐倩岚一挥手，一名头目便被押往刑场。

    一路上，所有的修士都冲着这头目吐口水，随着铡刀落下，一颗头颅滚落在地。

    可没有人觉得恐怖，反而激起了人群中的，一阵阵欢呼声。

    看到这一幕，冯玉不由浑身凉飕飕的，这一刻他忽然明白，易阡陌到底在做什么了！

