    第827章

    上界，混元古国疆域之外。

    虚空深处，帝尊至宝命运方舟停滞在虚空。

    陈墨用了下界六十万年，成功的炼制出两件帝尊至宝。

    这第一件就是命运方舟，在起源方舟的基础上升级而来，升级材料他使用了时空帝尊留下的时空古城，整艘星舰具备极其可怕的时空能力。

    按照常理来说，应该叫做时空星舰或者时空方舟。

    现在叫做命运方舟，无非是用来给敌人产生一定的误导作用。

    陈墨通过舰首舷窗，看着时空雷达传递回来的景象。

    整个混元古城，现在处于防御低谷。

    掌握上界大运的混元帝尊，在纪元战争开始以前对他的威胁最大。

    本来命运蘑菇给混元帝尊来了一下狠的，他都已经将混元帝尊排除在威胁范围之外，彼此井水不犯河水，说不定未来他还能看在昔日结盟的情分上给混元帝尊一条生路。

    但是奈何，混元帝尊还要找他麻烦。

    自从通过命运蘑菇亲眼看到所有永恒帝尊在混元古城聚会，亲眼看到祂们商议着利用深渊天柱获取上界大运，然后找到祂置他于死地，他就彻底下定决心要永久解决混元帝尊。

    最后一个诞生的混元帝尊，就以新时代第一个陨落作为结局好了。

    单纯凭借自身，他有把握败混元帝尊但是没把握杀。

    所以他需要找新的盟友，而且这一找就找了两方盟友。

    此时此刻，相信地下深渊的归墟生命已经展开反击。

    对于那些归墟生命来说，最大的威胁除了战争棋盘就是深渊天柱。

    能借机破坏深渊天柱，拥有智慧的归墟生命没有理由拒绝。

    所以这一方盟友，几乎不费吹灰之力就拿下了。

    麻烦的是另外一方盟友，陈墨转身看向背后一个个看着舰首舷窗的不朽帝尊。

    自从开放了创世符文，不朽帝尊本身就对成为永恒帝尊产生野心。

    所以当他找到祂们，给祂们展示命运老人的部分记忆，告诉祂们使用了命运元丹成为永恒帝尊的混元帝尊等人，都只不过是被永恒天帝当做复活养料的失败者。

    相反祂们这些不朽帝尊，才是上下界辉煌的未来。

    都不需要他多费口舌，所有被他找上门的不朽帝尊全部都站在他这边共谋大事。

    当然这些不是所有的不朽帝尊，总共也只有九百多人。

    那些没有被他找上门的不朽帝尊，都是使用命运蘑菇监视，使用命运预言预知，有可能站在永恒帝尊那边的不朽帝尊，这一类的不朽帝尊都被他提前排除在说服目标之外。

    所以劝说剩下这些才会全部成功，无一例外全部站在他这边。

    虽然同为不朽帝尊，但是实力和潜力也有高下之分。

    最靠近祂的这六个，就是上界公认九大最强不朽帝尊中的六个。

    祂们每一个，都有跟永恒帝尊结仇并且活下来的手段，而且还一个个活的越来越好，祂们是上界大浪淘沙剩下的真正天骄，如果不是生在上界而是生在下界，拿下纪元战争的胜利成为永恒帝尊对祂们来说都不是难事。

    陈墨从左向右看去，六大不朽帝尊也看向他。

    星河帝尊、火种帝尊、元素帝尊、瘟疫帝尊、魔劫帝尊和枯荣帝尊。

    这六大不朽帝尊，虽然目前为止站在他这边，但只是希望借助他的力量帮祂们成为永恒帝尊，等到祂们成为永恒帝尊，还愿不愿意继续站在他这边就说不准了。

    至少目前为止，他们同坐一条船。

    “星河帝尊、火种帝尊、元素帝尊，请你们三位解决混元禁卫有没有问题？”

    陈墨问道。

    “没有……”

    “交给我们……”

    “如果短时间全歼需要一些帮手……”

    火种帝尊最后说道。

    “帮手有，你们带着三百个不朽帝尊联手。”

    陈墨点点头看向剩下三大不朽帝尊。

    “混元射手交给我们。”

    枯荣帝尊说道，“不过想要全歼我们需要更多帮手。”

    “你们带五百不朽帝尊。”

    陈墨毫不犹豫说道。

    “这样跟着你的只剩一百个不朽帝尊，真的不会出问题吗？”

    魔劫帝尊皱眉道。

    “我提出的计划当然不会出问题。”

    陈墨骄傲的说道。

    他的骄傲一半是真的骄傲，另外一半却是故意演出来的弱点。

    没人识破，六大不朽帝尊转身开始挑选帮手。

    八百零六个不朽帝尊，很快已经分成六个队伍。

    陈墨看向舰灵蕾姆，蕾姆立刻操控时空将六个队伍转送到混元古国的疆域边缘。

    传送结束瞬间，所有不朽帝尊已经向各自的不朽古国借力。

    然而还不等祂们踏足混元古国的疆域，上万混元射手已经出现在疆域边缘。

    混元射手跟混元铁骑相比差很多，甚至综合战力还不如混元禁卫，但是混元射手的移动能力甚至要超过混元铁骑，所以无论是在追杀还是逃生方面都是混元古国三大军团第一。

    混元射手的大元帅雷蛮，看着逼近的五百个起源生命眉头直皱。

    区区五百起源生命，凭什么冲击混元古国？

    这不是一群疯子就是别有问题，所以雷蛮立刻决定试探一下。

    取出帝尊至宝混元弓，混元弓分为一副主弓一万副弓，能够借此叠加所有混元射手的力量不说，还能心念如一不会出现任何分歧，五百起源生命也就是一轮齐射的事情。

    上万混元星爆箭，眼看就要洞穿虚空射杀古国疆域外的五百起源生命。

    然而就在这个时候，所有混元射手身上都出现不同程度的头痛抽搐。

    雷蛮帝尊顿时浑身发冷，能瞬间让所有混元射手生病的不朽帝尊只有瘟疫帝尊。

    显然瘟疫帝尊就是五百起源生命冲在最前面的三人之一，剩下两个能跟瘟疫帝尊并列们显然也都不是泛泛之辈，祂们隐藏真面目直接杀过来，绝对不是送死而是有所依仗。

    “就算有三个九大不朽帝尊，今天也别想活着离开。”

    雷蛮帝尊收起轻视之心，心念一心的情况下所有混元射手全部燃烧武道气血。

    身上的疾病被镇压，混元星爆箭再次弯弓搭箭决定试探攻击。

    然而就在这个时候，五百起源生命率先动手了。

    所有人瞬间撕破伪装，祂们彼此之间只存在简单的配合，但是在这一刻共同用出的最强手段，却依然将混元古国疆域边缘数万亿光年的天地万物完全粉碎。

    整个混元射手军团，瞬息之间已经有许多人逃生不及折损过半。

