    若史前濒死巨兽一般的齐柏林飞空艇拖拽着黑烟撞击在了地面上,巨大的惯性在会场里犁出了深深的沟壑,飞艇下方的粗大链条拖着的支离破碎的半层楼面则在惯性的作用冲击而来,若万马奔腾一般将飞艇的巨大气囊活生生的碾破.大量的填充气体氦气扑面而来,在短时间内风速达到了十三级以上,冲击波甚至可堪与核武器衍生出来的瞬间能量外放相提并论!

    东京体育场当中本来就被高尼兹请出了大蛇降临,施展阳光普照给“清洗”了一回,方圆几百米内都是灰烟弥漫的废墟,被这可怕的狂风一吹,那些烟尘浩浩荡荡的几乎形成了一面高达五六十米的障壁,直冲天空,看起来当真若是世界末日一般。

    在这种惜况下普通人必然是连脚都站不稳,若是没有东西攀附的话,甚至根本整个人都会被狂风卷走。当然现在还能留在战场当中的人的能力都不是普通人所比拟的,但哪怕是强悍若草錣京.也不得不在这自然界的狂猛大风下闭上眼睛,因为在这样的风速下,若是没有眼睫的保护,一颗小小的沙粒对眼球造成的伤害几乎等于是拿锐利无比的刀片割过一般。

    当然.对于在场这些已经不能归纳到人类范畴的变态来说,就算是闭上眼睛/甚至是将眼睛刺瞎,也绝不可能就若盲人一般了,只是在都失掉了视力的情况下,毫无疑问方林这个随时都在借助稽神力探测的家伙是最大的赢家。

    齐柏林飞艇的体积虽然在空中看起来似是庞大无比,其实换算下来的话主要是那个硕大的气囊占据了至少四分之三的体积。一旦里面地氦气爆发完毕以后.那可怕的狂风也是来得快去得也快。顶多不过二十余秒的时间.风势就相当突兀地暖和了下来。尘埃渐渐落定,就见到草錣京半蹲在了高尼兹本来倒下的地方,右手已经深深的击入了地下,直没至肘!

    神乐千鹤的脸色顿时难看至极。但还是不甘心的问了一句道:

    “被他逃了？

    草錣京慢慢的站了起身来.沾满了白色混凝土粉末地右拳中,还攥了一角蓝色的布料。显然是从高尼兹身上地神父袍猢扯下来的,他身体挺得笔直的道:

    “有人接应他，而且……

    草◇京右手上的蓝色布料轰地燃烧了起来,脸色也变得铁青:

    “那个该死的家伙我认识!我现在很想去追杀他们.就看你肯不肯牺牲一点了。”

    面对草◇京咄咄逼人的目光,神乐千鹤容色有些凄楚。还是无声的点了点头.她缓缓的跌坐下去。白裙黑发飘扬起来,给人以一种生若夏花的短暂凋谢之美。

    破损的八咫镜再次闪现出了微弱的光芒.只是那光芒好似风中残烛.随时候都会熄灭。神乐千鹤浚使地伸出中指吹破,然后将鲜血一点一点地滴在了镜面上,她的行动虽然简单,却有一种随风起舞地倜落优雅,只是中指的血每滴出一滴,神乐千鹤地脸色就更要白上了一分,到后面皮肤都透明若玻璃一般,令人看了就觉得似是连影子都没有的幽灵。

    此时八咫镜却骤然一闪。自动的从神乐千鹤的掌心当中浮出。

    射出了一道细细的光芒.那光芒凝而不散。不停的折射而去.神乐忽然剧烈的咳嗽了起来。掌心当中都出现了一抹鲜红,分外的衬托着黑发,白衣,还有脸色的透明苍白,形成了对比感觉极强的画卷。

    “光芒的尽头一就是逃走的敌人。”

    神乐这个动用八咫镜找人的技能相当强悍,不过只有两个限制,一是要找的人必须在施术者两公里的范围内,二则是要找的这个人必须在该处停留了十分钟※,并且离开的时间不超过半小时。若是在神乐健康的状态下,她使用这项八咫镜的能力也是颇为伤神,此时使用的代价则是减少寿命!

    在那光芒出现的时候,草◇京已经衔尾直追而去,他掠过的动作与气势,几乎就像是一颗烧红了的陨石划破天际。

    ……图名图利于公于私为人为己……

    草◇京都没有任何要放过暴风高尼兹的理由,何况他还感觉到了那股草◇家的独特火焰的淡淡气息,这世界上能够给他这样感觉的,除了父亲草◇柴舟之外,就只有以那一畏被盗去的草◇家先人的遗骨铸成的法器!

    很显然在齐柏林飞空艇撞击地面的时候准备工作做得最好的就是方林。他的精神力探测覆盖之下,将各方面的数据都汇总了过来相当于在脑海里面已经完全的模拟了一次撞击的过程,因此早就拟定好了预案。

    饶是如此,草◇京出击之迅速依然出乎方林的意料之外,这个可怕的敌人纵是闭上了眼睛,却还是能够按照记忆当中的方位一拳轰向了昏迷不醒的高尼兹,若不是方林提前留了一手让屠夫在着陆之前就抛射出了血腥肉钩的话,只怕那一拳已经深深的砸入了高尼兹的胸膛。

    此时的东京自然进入了紧急的戒严状态,自卫队迅速接替了警察的防务并且宣布东京都进入宵禁与紧急军管,在戒严令没有接触之前任何市民不能上街。

    这各种禁令当然对方林这群轮回者与强力的剧惜人物半点威慑力都没有,不过这样的清场行为却是在无形当中给他们之间的交手带来了相当大的便利。方林回过头望了一眼,看着背后散发着光芒的那一条拇指粗细的光线,微微一笑,站定,转身,口中却是淡淡的道:

    “胖子你带大人先走。我已经被神乐千鹤这个女人给咬上,看来是跑不掉L

    “我不走!”这个微弱而不失威严的声音一起,浑身蛮力的屠夫立即就僵硬在了原地,他浑身上下似乎都被一层无形的东西束缚住了,完全动弹不得。

    “我堂堂高尼兹就算是死,也不会被人追得似狗一样的到处逃走!何况天国神族的力量是无敌的,我是不会败的!”

    高尼兹此时虽然重伤得连站立都有些成问题,但是他靠在屠夫的身体上面,蓝衣飘飞,眼神癫狂,自有一种不怒而威的气度仿佛他只要活着,就会将身前的敌人无尽的吹成灰烬!

    草◇京已经若一颗发光发热的陨石般呼啸奔袭而来,他所过之处,就连停着的轿车都是不停的起火爆炸,声威一时无两,他在方林他们身前二十米处站定很随意的走了过来,冷酷的道:

    “逃啊？怎么不逃了？”

    暴风高尼兹冷笑,背部在僵硬的屠夫身上用力一靠,才能踏前一步,他正要说话,忽觉眼前发黑,好容易才支撑起身体的平衡来。

    方林踏前一步,挡在了高尼兹的身前,大义凛然的道:

    “你若是想要对大人不利,那就得从我的尸体上踏过去!”

    暴风高尼兹听了这话,铁青的脸色没什么表情,但是眼中却是闪过一道奇光。

    草◇京继续稳定徐徐前行,他伸出一只燃烧着火焰的手掌对准了方林的方向,似乎要将他活生生覆盖入自己的掌下。上次在桥头他与方林已有交手,早就得出了对方的实力远远不如直接的结论,纵然此时草◇京也是伤疲之身,而且还因为施展了未完成版的“最终决战奥义无式”,连s级技能也不能使用,可是也绝对占据全面的胜势,说到底,草◇京的绝大部分心思,还是放在了旁边似乎奄奄一息的高尼兹的身上,百足之虫,死而不僵,只要高尼兹没有咽下最后一口气,他就不可能放得下心来!

    方林看起来相当的紧张,双腿分开,半弓下身体,作出一副足球门将随时扑救点球的模样。只是略微颤抖的双手却将他的真实状况完全出卖。草◇京忽的闪电般的前突,在空中一个凌空翻滚,一脚踹向了方林的头部,方林挥拳反击,发觉草◇京的这一脚居然没有带上任何的力量,反而是借助了方林的拳力,在空中加速变向,一记“荒◇”就攻向了暴风高尼兹。

    暴风高尼兹身形一幻,已经横移是避过了草◇京的这一记,但他口角流淌出来的鲜血也将他的沉重伤势表现得淋漓尽致。“荒咬◇“本来就类似草◇家古武术流的起手式,后续的招式若行云流水连绵不绝,草◇京任自己的拳势使老,打在了旁边的墙壁上,墙壁自然是燃烧着火焰轰然崩塌,草◇京已经借着反作用力一弹,手肘上已经燃烧起了红色的火焰,在瞬间就紧追逼至,从上到下的盖了下来!

    百贰拾八式#8226；九伤!

    暴风高尼兹眼见得已经避不过去,因为他的双眼都似是失去了焦距一般,有些呆滞的站立原地,但就在这个时候,方林竟然扑了上来挡在了他的身前,硬生生的承受了草◇京的这一记百贰拾八式#8226；九伤。顿时浑身上下都燃烧了起来。