
　　第749章

　　“这一箭躲不掉……”

　　赵牧的双眼看透了未来，看到自己的法则神性被这一箭撕碎重创。

　　他看到的，只是某一种未来。

　　任何预知手段，都是看到过去容易看到未来困难。

　　纵然看到未来，很可能也只是未来事物发展的某一种可能性。

　　所以他通过天机星神和强化的转生白眼看到的几秒未来只是一种可能性，而且还是陷阱与狩猎之神通过某种手段强加给他的未来，要不然他明明没打算动用天机星神没理由天机星神自己主动窥-视未来。

　　显而易见，这里面存在某种信假为真的能力。

　　本来未来有种种可能性，但是陷阱与狩猎之神抹掉了其余的可能性只留下一种。

　　没理由的，涉及到时光因果一类的力量陷阱与狩猎之神不应该掌握。

　　除非是借助外物，难道是最后一根灭神箭？

　　他时光入梦一根灭神箭，从中得到了八根灭神箭和猎神之弓的全部消息，甚至陷阱与狩猎之神自身的不少秘密都被看破，然而第九根灭神箭在时光记忆中却并不存在。

　　躲开，或者挡下来。

　　躲不开，成为阴影生命后陷阱与狩猎之神在这方面不逊色于他多少。

　　广场虽然占地几十千米，但是这个范围实际也很小。

　　除非躲入梦界，否则避不开这一箭。

　　他当然可以用时光重置抹除伤势，甚至直接将第九根灭神箭还原成原材料，但是这样也太浪费了，时光念力有更重要的用途不是这么大手大脚浪费的。

　　赵牧心神一动，身上浮现一个全覆盖式的黑色圣衣。

　　通体金属质感的圣衣护住了全身除了面部每一个地方，圣衣背后有一对展翅的龙鲲羽翼，只是转瞬间圣衣已经和封神小宇宙串联在点燃小宇宙的同时增幅封神小宇宙至少一倍的力量。

　　这是末日圣衣，由灭法之铠融合黄金圣衣进化来的末日圣衣。

　　【末日圣衣（时光卡牌封印物）】

　　【属性1：末法光环——神性总量×1米半径范围冰封、禁锢、压制神话以下超凡力量】

　　【提示：时光、命运、邪异等高端特殊超凡力量无法完全压制】

　　【属性2：小宇宙强化——增幅一倍封神小宇宙】

　　【属性3：神力强化——神话以下瞬间爆发神力基数总量增幅一倍】

　　【属性4：不灭——封神小宇宙不灭末日圣衣可消耗神力急速恢复】

　　【属性5：不朽——削弱神话以下一切伤害一倍】

　　【评价：这是一件合格的防御圣衣】

　　赵牧激活灭法光环，周围的所有法则顿时被压制一倍左右。

　　激活小宇宙强化的同时点燃小宇宙，经过诛神逆刃和复仇之刃加持总共460点神性，本来就能瞬间爆发4600点神力，现在点燃小宇宙直接将这个数量暴增到18400点。

　　要知道纵然是神格等级一的神话，只有十点神话法则神性也只能瞬间动用60000点神力.

　　其中基础一万点，神火增幅一万，神格增幅一万，神职增幅一万，神魂增幅一万，最后法则化的真正神体增幅一万，这些全部叠加起来才能瞬间承受60000点神力的爆发。

　　赵牧现在，经过燃烧小宇宙和末日圣衣分别增幅一倍瞬间爆发神力上限。

　　单纯在神力的瞬间爆发上面，他已经相当于三分之一神话。

　　庞大无比的神力，全部灌注进末日圣衣。

　　灌注完成的瞬间，陷阱与狩猎之神手中的弓弦松开灭神箭消失，中间根本感知不到时间间隔，灭神箭已经洞穿了末日圣衣的心脏部分整个箭尖穿透胸-膛距离心脏只有几毫米。

　　跳动的心脏，甚至都触碰到灭神箭的箭尖。

　　好快的一箭，好锋利的一箭。

　　眼睛和感知完全捕捉不到，真不知道黑夜刀锋那个螳螂是怎么挡下来的？

　　如果不是末日圣衣，他体内的魔神心脏就已经被一箭洞穿连带神性受到重创。

　　陷阱与狩猎之神，竟然知道他的神性藏在魔神心脏里面。

　　“竟然挡下来了。”

　　陷阱与狩猎之神说着将猎神之弓折叠。

　　只见原本的长弓，经过几次折叠后一下子变成一个两尺长的猎刀。

　　当一个猎人拿起猎刀，不是屠宰猎物就是要拼命了。

　　现在无疑是后者，他的最后一只灭神箭是他最强大的攻击手段，然而还是被挡下来了，更可怕的是上面蕴含的神术并没有在敌人体内释放，而是被某种力量封印镇压了。

　　不得不承认，这个年轻人比他想象的更为可怕。

　　但是他不能输，输了他的遗物就会被这个人拿走，神魂融入黑夜刀锋的阴影位面失去自我，现在生前的遗物已经是他他在那黑暗扭曲的世界仅剩的心灵寄托。

　　“虽然你是神话，但是近战我不会输。”

　　赵牧拔出被时光迷城镇压的灭神箭，强行将其收进梦界交给神化领主化身镇压。

　　时光重置！

　　无论是末日圣衣还是神体的伤害都在瞬间恢复如初。

　　赵牧用虚空之眼锁定陷阱与狩猎之神，举起审判猎魂一个个灭魂子弹迸射而出，虽然短时间只能凝聚一颗能对神魂造成不俗伤害的灭魂子弹，所以剩下的都只是源质投影术投影的假货。

　　源质投影术只是传说，投影的传说级别投影按理说瞒不过半神巅峰的感知。

　　所以赵牧还附加了翡翠梦境的力量，将周围整个广场覆盖在梦境中，这虽然不足以完全迷惑陷阱与狩猎之神，但是足以扰乱欺骗他的感知。

　　只需要抓住一次机会，他就能瞬间重创对手。

　　陷阱与狩猎之神不断躲闪，自己针对灵魂的那一只灭神箭有多危险他最清楚，他现在只是神魂没有身体，一旦被击中纵然是他也会受到不俗的伤害。

　　眼看无法靠近赵牧，这个人类掌握时间加速的力量和强大的空间之力。

　　单纯比速度，永远也无法靠近这个人类。

　　只有一个办法了，他现在已经没有法则神体施展那个手段会付出不小的代价。

　　左掌在刀锋一抹，黑灰色的鲜血挥洒在空中。天籁小说网

　　这不是神血，没有身体怎么会有神血，这看似血的东西其实是神魂之力。

　　神魂所化的血飞射向赵牧，中途已经化为一个个迷你的巨兽，有泰坦巨人、有各种巨龙，有比蒙巨兽，虽然每一个体型都不大都是迷你版，但是各自散发的力量没有一个低于半神。

　　陷阱与狩猎之神松了口气，这些都是他猎杀过的各种猎物。

　　所有猎物的灵魂本源都被他收集，全盛时期能够通过神力赋予躯体爆发出比生前还强大的力量，他的教会神职人员通过召唤这些巨兽在主位面曾经一度非常辉煌。

　　现在有了这些作为掩护，足够他靠近赵牧将他斩于刀下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第749章 末日圣衣免费阅读。https://xs.23sk.com 