    二长老的声音从一旁传了出来。

    而大长老心里早就有了想法，毕竟他可是为了保住自己位置，连宝物都能献给对方的人，为了自己的地位妥协，这些已经算不上什么大事了。

    “我自然有着我的想法，现在我们要尽快的找到那个人，并且把这个小世界的接管权给掌握回来。”

    “我明白，现在我们根本就找不到他，那就更加努力去找，我就不信你们没有在这个小世界之中留下自己的精神印记。”

    二长老和三长老听着身旁大长老的话，全都轻轻的点了点头。

    因为他们清楚，现在确实只剩下这一个事情可以做了，要是自己等人再不想一点办法的话，很可能就只能一直这样下去了。

    “可恶，没有想到竟然有人想害我。”

    大长老愤怒的拍了一下自己的椅子，但是现在再生气也没用了，必须要赶快找到这幕后主使。

    要不然之后他所面临的将是星辰大殿暗部的怒火。

    为了不让这种事情发生，他已经做好了万全的准备。

    “算了。毕竟这种事情也不能强求，一切只能看天了。”

    星辰大殿的长老在发布了所有的命令之后，轻轻的叹了口气。

    因为他清楚这是自己做的，最后的挣扎了。

    在外面等待着的众人焦急的看着，这和晶石里面所蕴含的画面。

    在里面，魔兽横行，几乎没有人可以从魔兽的大围堵之中活下来。

    所以大家也都十分担心自己那些地址，又或者说没有在人类的屠杀之中死去的人，到底有没有人可以活下来。

    在这些身影当中，一个人已十分优势的姿态占据了大家的视野。

    而那个人就是叶尘。现在的叶尘就好像是隐形的一样，那些魔兽只是在他的身旁匆匆路过，根本就没有发现他的机会。

    “没有想到竟然会是这样，这个莫非就是那个叶家的小子吗？怎么会？”

    大家都十分的不信，认为这是他使出的障眼法。

    不过大家随机一想，这就是障眼法呀，就是障眼法，骗过了那些魔兽的感知。

    叶家的负责人看着这一幕满意的点了点头，身为他叶家所看重的人，身体的天赋是必然的，而他的实力则是必须要有的。

    有这样的实力，他叶家之中的人也可以欣然接受。

    “如果这个家伙真的和我叶家有所联系，那就好了。”

    这个叶家的负责人心里这样想的，因为之后叶尘来到叶家之后，一定是自己首先和他接触。

    要是叶尘好，说话一点，那他也不会摆出什么臭脸色。

    他们叶家还是十分的平易近人的。

    “这星辰大殿到底怎么回事儿？怎么还有个把这个事情处理完？”

    大家都在这里议论纷纷，看起来十分的焦急。其实本来叶家的负责人也该如此。

    但是在看到了叶尘如此安稳的景象之后，他也放下了进来。

    “或许可以凭借这个。查看一下叶尘真正的实力。”

    叶尘之前所使出的无极剑法，让他十分的震惊，但是他觉得这个很可能并不是叶尘真正的极限。

    叶家的这位并没有见过凤鸣箭的威力自然会这么想。

    所以他还是预想着，叶尘，现在最强的力量到底是什么？或许看到了那个，他就会知道叶尘自身真正的实力，其实并不和他预想的那样，而是更加强大的一种力量。

    ……

    叶尘现在就在这个坑里，闭着眼睛，感受着自己身体周围的力量。叶尘企图用自己身体周围着。普通力量，先填补一下他的能量空缺。

    但是在吸收了一会之后，也是才发现自己身体之中的这个力量根本就不兼容，也就是说叶尘根本就无法吸收除了星辰之力以外的其他力量。

    “不对虽然我现在的能量已经完全转化为星辰之力，但是我应该还可以使用我的灵力。”

    “只不过这里的灵力却无法补充。”

    叶尘一边说着，一边轻轻地叹了口气，就在这个时候，他突然想起了在自己储物戒指之中所得到的那个妖核。

    “或许我可以用那一个来补充我身体之中的灵力，至少到时候我可以有一战之力。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，因为他明白，现在的自己，缺的就是一个这样的力量。

    要是一直使用星辰之力的话，叶尘也保不准，自己之后到底还能不能吸收到星辰之力。

    “那就先这样，之后的事情等之后再想。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，在手里拿出了一个奇怪的珠子。

    叶尘在拿出来这个珠子的时候，也可以加强了一下自己手中的。屏蔽阵法。

    叶尘虽然不知道。是不是有人在观测的这里，但是叶尘确实也有了一种感觉。

    感觉到有人很可能在观察着自己的动向，所以为了不引起那些人的警惕，叶尘并没有把自身完全的封闭起来。

    反而只是封闭了自己的手，让他们无法看清楚自己手里拿的到底是什么。

    “反正他们也不会在意，我正好用这个东西来补充一下我的力量。”

    再次感受到了灵力的叶尘，又从里面感受到了一股十分熟悉的感觉。

    “终于我又一次摸到我原来的力量了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，因为他清楚，现在的自己还是有一点弱了。

    要不然怎么可能在这方天地之中感受不到星辰之力的气息。

    “算了，不想那么多了，现在有力量用就好了，免得到时候我毫无还手之力。”

    叶尘，现在总是想一些不可能发生的事情，以他现在的实力，怎么可能被人打的毫无还手之力。

    “总觉得我是想的太多了一点，这应该叫未雨绸缪。”

    叶尘轻咳了两声没有再继续想下去，因为他感觉有一个奇怪的存在，往自己这边靠过来了。

    “这个是什么感觉，好像有些熟悉，但又有些奇怪。”

    叶尘摇了摇头，不明白这个到底发生了什么。

    “我可以是我认识的人吗？”

    叶尘刚刚想到这里，便听到了一个熟悉到骨子里的声音。

    

