    叶天龙出现在广场后，喧闹的众人纷纷安静了下来！

    其身后还跟着叶霄和叶荣，以及家中叶法和叶毅两位测验的长老！

    只见叶天龙走到台子的最中央后，轻咳了一下嗓子对叶家所有子弟说道：

    “今日！乃是我叶家近年来最后一次大测之日，一旦通过测验，便可确定半个月后进入秘境的人选名单，老夫希望今日能够看到你们所有人的实力，也能看到日日生辉的叶家后辈，能够进入秘境发扬光大！”

    啪啪啪！

    所有人鼓起了掌！

    台下的叶川却冷笑不止！

    叶天龙说完后，目光锁定在了叶川的身上，淡淡道：

    “今日，叶家来了一位稀客，那便是常年在外生活的叶川，他将会和各位一同测验，并且我在这里还要宣布一个好消息！”

    “两天后，他便要与韩家千金订婚，届时，我们叶家还会再多出一个名额，希望大家能够多多争取！”

    此话一出，台下的吕欣欣叶轻语以及台上的叶霄，脸色都是一变！

    叶天龙这话简直就是在告诉所有人！

    叶川也会跟你们争夺，并且他的存在新增了一个名额，让你们快去抢！

    此番举动，让人着实感到很不舒服！

    然而叶川却神色淡漠，似乎根本没听懂叶天龙到底在说什么。

    其他人在听到这几句话后，纷纷轰动了起来！

    “哈哈！多了一个名额！太好了！我有机会进入秘境了！”

    “得了吧，就你？连我都打不过，你还奢望去秘境？”

    “呵呵，拉倒吧你们，这一个名额，可是给叶修少爷准备的，其他人都靠边吧！”

    “这叶川还是有点用的，千里送资格，不错不错，等会要是遇到了，我就给机会让他自己投降滚蛋吧，就不废他了！”

    叶轻语听着这些流言蜚语，忍不住怒斥道：

    “你们太过分了！这是我哥的名额，你们凭什么这样来分配？”

    “要想名额，先打过我哥再说！”

    那些人听到叶轻语的怒嗔，先是一愣，随即哄堂大笑道：

    “哈哈！太逗了！就他这样，你还让我们先过他这一关？”

    “我怕等会稍微一用力，这野种就招架不住，死了！”

    “笑死我了，叶轻语，麻烦你看清楚这个废物，他也有资格来跟我们争取名额？”

    “就是，叶轻语，你废也就算了，还盼着你这废物哥哥帮你崛起？哈哈！”

    然而话音刚落，叶川突然抬起一根指头，一道能量窜天而至！

    轰的一声！

    刚才出言羞辱叶轻语的那几个叶家子弟瞬间从人群中被轰了出去，狠狠地砸在了广场墙壁上！

    一时间惹得所有人大惊失色！

    “什么人干的？！敢在我们叶家头上放肆！”

    “再敢出言不逊，别怪本尊六亲不认！”

    叶川冰冷的声音响彻了全场，强大的杀意笼罩而下，让刚才那些人瞬间僵在了原地，丝毫不敢妄动，呆呆地看着他！

    刚才……是这个私生子干的？

    他们怎么什么都没有看到？

    “刚才看清楚是谁动的手吗？”

    叶荣皱起了眉头，不由地对叶法问道。

    叶法也是神色凝重，摇头表示不知道！

    “没有看清楚，老夫只感觉到一股强大的力量瞬间迸发，那几个人就被打飞了！”

    叶荣瞳孔猛缩，有些难以置信地看着叶川！

    难道那叶轩辕……已经潜伏在叶家了？

    他们竟然丝毫没有察觉？这怎么可能？

    叶霄也是被这突如其来的一幕给震惊到了！

    就连他……刚才都没有看清楚到底是谁动的手，但看着叶川出声威胁替叶轻语出头，想必也跟他脱不开关系！

    可是……他到底是怎么动的手？

    全场只有叶天龙，瞪大了眼睛有些难以置信地看着叶川！

    刚才他很清楚地看到叶川动了动手指，那道力量便迸发而出，直接击中了那几人！

    仅仅只是抬手指？就能如此精准地打击目标？这是什么手段？

    这一刻他突然发现，自己似乎好像小看了这个外面来的野种！

    可紧接着，他就改变了自己的想法！

    无论从何等角度来看，叶川就只是个开脉巅峰的武者而已，他不可能会感知错误！

    如此一来，那就只有一种可能！

    叶川身边的那个强者，不知用什么手段，暂时将他的实力给提了上来！

    随后他对叶川冷冷道：

    “叶川！你简直放肆！谁允许你在测验前对其他人动手的？”

    叶川看了他一眼，淡淡道：

    “辱人者，人辱之，自古不变的道理，既然叶家没有教会他什么叫做教养，那我代劳便是！”

    这话几乎将整个叶家都给得罪了，所有人都脸色大变，怒视着叶川！

    “狂妄竖子！谁给你的勇气在叶家大测上撒泼？！”

    叶毅这时指着叶川狂怒呵斥，老眼中愤然无比！

    叶川笑了笑道：

    “撒泼？我从刚才和我妹妹叶轻语出现在这里后，有多少人在背地里指指点点，言语肮脏不堪，你可觉得他们这是在撒泼？”

    “我只不过就是出手教训了他们一番，也未曾夺他们性命，就被你说成撒泼，莫非你年纪大了，连脑子也不好使了？”

    “你……！”

    叶毅被叶川呛得惊怒语塞，但却无法反驳。

    这时叶天龙不耐烦的声音响起：

    “行了！不要再闹了！赶紧开始！”

    叶毅这才退了回去，但对叶川的怒视依旧没有停止！

    随后见叶法走到台前，对所有人说道：

    “今日测验，第一轮，灵动石测验，凡是灵气波动在金光的，都可进入名单列表，进入下一轮PK擂台！”

    “紫光的，即可进入叶家藏书阁随意挑选一本心法！”

    “红光的，可以进入叶家修炼公馆，享受叶家修炼资源！”

    “黄光以及淡黄光的，皆被遣送至三级家族子弟，待修炼达到标准后，再回家族！”

    叶法介绍的所有规则，叶家子弟都听得十分忐忑！

    然而他的话落下后，叶川却盯上了那颗石头，眼中流露出一抹炙热！

    他怎么也没先到，在叶家竟然能碰到一个符箓石！

