    至于为何要将秦王引过去，还将其跟安亲王妃关在一起，众人皆是心知肚明！

    自然是想要污了安亲王妃的清白，让安亲王妃身败名裂，甚至被皇家休弃处死！

    而雷曼荷让这林小姐下的什么药，即便金小姐含糊其辞没有说明，但众人也能猜到，定是与刚才秦王和夏芷露二人所中的药物差不离了！

    “你胡说！我没有！你为何要污蔑我？！”雷曼荷咬牙，打定了主意不肯认下此事。

    然而就算她这心思才更升起就破灭了，让她没有想到的是，还不等林小姐说什么，武泽辰竟然先一步开了口。

    “你若是没做此事，又怎会对此事如此了解？”武泽辰寒声说道，虽是疑问句，但却说得尤为肯定。

    雷曼荷满脸不可思议地看向武泽辰：“不是的，我……”

    “当时我们在这偏殿附近，你却对王妃那边的事了如指掌，还信誓旦旦的说王妃那边的事是真的，秦王就在那边的偏殿里，还要带本王过去看。”

    武泽辰冷声反问：“你是如何知道王妃那边发生的事情？又是因何那般确定的？甚至在我们赶到那处偏殿的时候，因为偏殿之中空无一人，你还表现出了难以置信的模样，这又是为何？”

    雷曼荷被武泽辰的连番发问堵得哑口无言，顶着一众压力，在众人如此注视下，她再也维持不住平日里高冷，面上浮现了惊慌之色。

    “我是听说的！有人给我报了信，所以我才知道的！我什么都没做，是这女人污蔑我！”雷曼荷咬紧牙关，只推说是得来的消息。

    但前有林小姐指证，后又有安亲王的补充，再加上雷曼荷这根本无法让人相信的说辞，其实绝大多数人心里头都已经有数了，今日之事想必就是雷曼荷搞的鬼了！

    可即便如此，一旁的皇后却仍是咬牙开口相帮，试图保住自家的侄女：“瑞荣不会做这种事的，宫中宫人这般多，许是有谁正好瞧见了，特地报给了瑞荣，她这才知晓了此事，总不能因为她因知情，王爷就说这事是她做的吧？”

    “皇后娘娘，瑞荣县主可是外姓，不仅不是正经皇室公主，更没有住在宫里头，什么时候这皇宫之中的宫人，遇到事不禀报给正经主子，反而报给奉国公府的小姐了？”夏洛潼忽然开腔，确实言辞犀利，角度极其刁钻地反驳了回去！

    不仅皇后在瞬间变了脸，就连皇上的脸色都不大好看，更不用说周遭的那些臣子及家眷了，他们甚至都不敢抬头，只能微垂的脑袋，拿眼角的余光偷瞧。

    夏洛潼这番话，即便没有说得十分外露，但话里头的意思只怕在场众人没一个听不出来的！

    这可不就是在说，这皇宫里的下人，都认了奉国公府的人做主子了？遇到事情都报给奉国公府的小姐去了？！

    这跟直接说奉国公府图谋不轨，有何区别？

    就皇上那多疑的性子，连自己的亲生胞弟都容不下，生母太后都怀疑的人，听了这样的一番话，能不多想才怪了！

    果然，就在皇后几乎第一时间看向皇上的时候，便捕捉到了皇上脸上的猜忌之色，以及瞬间阴沉下来的面容。

    该死！

    安亲王妃是怎么把话头扯到这上边来的？！

    若是让皇上起了疑心，那岂不是给了其他几方势力机会？他们的损失可就大了！

    皇后有心想要开口解释几句，边上的太后却又紧跟着发了话：“不愧是奉国公府出来的皇后，这宫务打理得可真好，就是太过御下有方了些，让宫人们都不知道自己的主子姓什么了！”

    夏洛潼这番话甚是得太后的意，太后甚是赞赏，因而立刻就接上了话。

    太后没有明说，但这番话跟明说也没有什么区别了！

    霎时间，皇上的脸色更加难看了几分，看向雷曼荷的目光也透出了几分阴冷，更是没有看身旁的皇后一眼，显然已是表现出了对奉国公府的不满！

    皇后的脸色极其难看，她怎么都没想到安亲王妃竟是挑拨离间的一把好手！更让她气恨的是，太后明显与安亲王妃一唱一和的，引得皇上越发不满了！

    虽说皇上不会经此一事就放弃奉国公府，但有所怀疑却是难免的了！

    不能再让这二人继续纠缠着此事了！否则对他们非常不利！她可已经瞧见了，贵妃等人正在一旁幸灾乐祸呢！保不齐这几人逮着机会也来上一脚！

    皇后连忙朝雷曼荷使眼色，雷曼荷原本正惊慌不已，没想到自己一番话竟然会引出这么严重的后果，今日只怕是要闯了大祸了！

    瞧见皇后的眼神，雷曼荷先是一懵，随机猛的反应了过来。

    她连忙开口道：“不是的！给我报信的是我自己的丫鬟，不是宫人！我的丫鬟正好瞧见安亲王妃进了偏殿，随后又说瞧见了秦王进去，所以这才禀报给了我。”

    “那瑞荣县主的丫鬟难道就没说，与我一同进入偏殿的还有林小姐？”夏洛潼笑看着瑞荣县主，又扫了眼瑟缩在其身后的小丫鬟。

    瑞荣县主一咬牙，当即决定咬死话头就这么蒙骗下去：“我的丫鬟并未看到林小姐。”

    “县主这话的意思，难不成是说这林小姐撒谎了？她为何要害县主？要知道你们二人平日里可是交情颇好呢！这事知道的人可不少，毕竟总玩在一处，大伙儿又不都是瞎的。”夏洛潼此话一出，瑞荣县主便是面色一僵。

    因为夏洛潼说得没错，虽然瑞荣县主看不上林小姐，但林小姐愿意捧着她，所以她便默许了瑞荣县主待在她身边，这在旁人看来，确实是时常玩在一起。

    接着夏洛潼又道：“更何况，我跟林小姐一直在一起，自从离开宴厅之后就没分开，瑞荣县主这话的意思，莫非是说我也在说谎不成？”

    “合着旁人都是撒谎，只有县主你说的才是真话？”

    “不是的！我真的是冤枉的！我……”

    “够了！”

    瑞荣县主还想抵赖，却被太后一声沉喝给打断，看着太后的神色，显然心中已有了认定。

