    第209章肖行雨的承诺

    “领什么证？”章陌烟以为自己听错了了。

    肖行雨盯着手机，一字一字道：“结婚证。”

    章陌烟心惊了一下，肖行雨已经一个电话打了过去，对方刚接通他劈口就问：“耿俊，这年头办假证的连结婚证都办了吗？”

    耿俊不知说了两句什么，肖行雨听得屁股跳了跳：“这是真的啊！你们俩疯了吧，这才认识几天？……恭喜恭喜,干柴烈火啊……有空有空……行，……那个地方我知道……嗯，那一会儿见！”末了，他还不忘说笑着奚落一句，“咬人的狗不叫，你小子真贼啊！”

    “陌烟，前面个路口掉个头，”肖行雨挂了电话就来调导航,他三下两下拨弄好，“耿俊晚上请客！”

    “耿院长和周夏真的结婚了？”章陌烟一边把车子汇入左车道，一边不敢置信地问。

    “对，神速吧？”肖行雨嘟囔着把手机又打开，点开耿俊发来的红本本，“我以前怎么没看出来他是这么性急的人哪？老天对他也太好了吧，来汝州一趟就抱个大美人回去了，解决了人生大事。”

    肖行雨说到这里，听身边章陌烟轻轻笑了一下，歪着肩膀朝她靠过去：“笑这么甜你笑什么啊？哦，我知道了，是一下没了周夏这个劲敌跟你抢情郎，心里如释重负乐开花了吧？”

    章陌烟的笑容扩大，轻轻地，有些羞涩地说：“我是觉得老天对我也很好。”

    肖行雨初听没听出来她的意思，咀嚼了一下，才恍然大悟：“也是！说耿俊本事来汝州一趟抱个大美人回去，忘了夸你了,你也是来汝州一趟就抱了个色艺双绝的大美男回去,啧啧啧！”

    肖行雨勾起她肩头的一缕发丝，纨绔地在手指上绕着玩：“章陌烟，我这辈子没羡慕过别人，不过，我现在挺羡慕你的。”

    章陌烟耳垂浅浅发红，抽空看了肖行雨一眼：“羡慕我？”

    “嗯，”肖行雨重重一点头，“我羡慕你拥有我这么完美的男人。”

    章陌烟扑哧出声，一直婉约的笑容霎时绽开，特地瞥过来看了他一眼。一贯清冷的美人带着娇宠又费解的笑意，有些骄傲又幸福的样子，连天边绚烂的晚霞一时都被比了下去。肖行雨心弦为之一动，看呆了，痴痴地说：“陌烟，你喜欢上班吗？如果不喜欢，就辞职吧！”

    章陌烟莫名其妙两秒：“怎么了？”

    肖行雨好像被自己打开了什么思路，端坐起来，越发认真了：“陌烟你一个月工资多少钱？你喜欢当记者吗？”

    章陌烟看看他：“每个月上卡一万块左右，也没有什么喜欢不喜欢的,这是我的饭碗啊,大学学的就是这个，出来就干了这个……其实我小时候一直挺想当警察的，不过没考上。”

    当警察？

    这女人的脑子一定是被她爸妈植入了什么“唯有公检法是人间正道”的芯片了吧……

    “那这么说来你也不是特别喜欢现在这份工作？”肖行雨摸着下巴，目不转睛。

    章陌烟想了想，微微一笑：“但这是我的饭碗啊，每个月领薪水的。我们普通人就是这样啊，工作只是谋生的工具，没什么喜欢不喜欢的。”

    章陌烟这么说其实是想表达一种挺无奈、随波逐流的意思，没想到肖行雨听到以后双眸立即大放异彩：“那既然如此，陌烟你赶快辞职吧，以后就跟着我，嗯……”

    他煞有介事地想了想：“但是现在的女同胞应该也不喜欢闲在家里吧，那样也太像二奶了，你还是要实现人生价值的，另外生活还是应该规律点，对身体也好。”

    章陌烟点点头，刚想附和，就听肖行雨非常热情地询问：“那你喜欢给我开车吗？我觉得你给我开车开得非常好，最近让我都上瘾了！不如你把工作辞了以后专门给我开车吧，我給你开工资，薪酬你说多少就多少！”

    章陌烟：“……？”

    Excuseme?这叫实现人生价值?这叫生活规律点？

    肖行雨见章陌烟哑然，又拍了下手：“不对，我直接给你支票，数字你自己填，或者，我直接给你办个副卡……”

    “不用了不用了！”章陌烟赶紧打断了他这不着四六的畅想，“这也太夸张了。”

    肖行雨不以为然：“这有什么夸张的？我都没有送过你什么东西，对了，提醒我了！我好像还没有送过你礼物，等下看到耿俊和周夏，他们八成会给我们秀钻戒，陌烟你等等，前面那个商场停一下好了，我们先去买个钻戒！”

    章陌烟当然没听他的，一脚油门踩了过去。

    “哎呀，”肖行雨痛心疾首地看着商城从眼前后退，讪讪道：“陌烟，我还没有给你送过礼物，肖淮都给你买过衣服……其实，我也想给你买衣服的，但是，我又特别享受你为了我只反复穿两身衣服这种感觉。”

    说着，他单手掩面仰靠上座椅：“我恐怕变态了。”

    章陌烟失笑，腾出一只手抚了下他的肩膀：“我知道，没有关系啊！”

    “你知道？”肖行雨把手从眼睛上拿下来：“哗，陌烟，你这么云淡风轻的好可怕！”

    他沉思一阵，脑洞大开地说：“你不会是为了做采访跟我假恋爱吧？女人不都以男人给她花的钱多少衡量男人有多爱自己吗？现在我主动给你买礼物都不要，你是不是怕被我套牢？”

    章陌烟张了张口，正好碰到一个红灯，于是把车停下转过身子，就见肖行雨黑黝黝大的眼珠子侦探似地盯着她。

    “这些东西不是随时都可以买吗？”章陌烟摸了摸他的脸，开解道，“让有你这钱人送东西也太便宜你了！如果你真的想送我礼物，那不如送一句承诺什么的！”

    肖行雨略微愣住，下一秒就恍如醍醐灌顶茅塞顿开：“章陌烟啊章陌烟，你好高端啊！不错，花钱的事情对我来说随便什么时候都可以，反倒是承诺这种虚头巴脑的东西我可能一辈子也说不了几次。”

    章陌烟其实没这么想，但听他这么一说，也不好澄清自己没那么厉害，索性顺水推舟道：“那你许个承诺给我吧！不过不许虚头巴脑，一定要说到做到！”

    这还不简单，肖行雨几乎马上就想好了。不过为了显得不草率，他特地等眼前这个红灯过去，章陌烟又开车行驶了两分钟才说。

    “以后我们结婚了，只要你不爬到我头上，家里的事都你说了算！”

    说完这句，不知怎么的，肖行雨脸上火辣辣的。

    毕竟这可是他打娘胎出来第一次对人做这么大的让步。

    (本章完)

