    韩泽试探着动了动身子，确认阿隆确实是打算放过他后，便对阿隆点头：“多谢。”随后便跳进自己人偶的怀里，被自己的人偶带着离开了。

    “你怎么就这样把他放了？”周豪没忍住说道。

    “理由我刚刚已经说过了。而且你没必要这么担心受怕，此次不成，你们有了防备，他这次考核中应该就不会再来找你们动手了。”阿隆说道。

    “可是……”周豪还打算说什么，蒋遥伸手按住他的肩膀让他安静。

    “那就这样吧，再见。”阿隆向他们挥挥手，和星琉璃离开。

    看着阿隆和星琉璃的背影，四人陷入沉默之中。

    晌久，蒋遥缓缓开口：

    “我们先分开吧。”

    “遥！”周豪有点慌张。

    “我先去完成自己的任务，等我这边完成得差不多了之后，我就回来找你们。”蒋遥温和地对朋友们笑着说。

    “嗯，小遥要加油哦！”童关心道。

    陈荣没有多说，但是显然对蒋遥的这个选择没有异议。

    只有周豪欲言又止，但他没有资格多说什么。

    ……

    阿隆帮星琉璃找到了最后一只沼蟹，杀死之后，第一批的任务也来到了最后一个：“这个需要击杀一只水生葫芦虫，一种最低级别也是白银的怪物，有着天赋法术，其寄居的葫芦在各种条件的加持下也变得十分坚硬。”

    听着阿隆的描述，星琉璃说道：“仅一只？也就是说这只虫子有什么很难对付的地方？”

    “倒也不是什么很难对付，再难对付也不会到黄金，上面说它很稀有，就是难找。”阿隆回答道。

    “找东西的任务对你而言不就是白给么。”星琉璃道。

    阿隆的感知只要扩散出去，这个混沌视界的一切大概都会被全部收入眼底。

    “东边约三百米处有一处浅水湖，那里有一只和记载形态相似的水生葫芦虫。”阿隆很快给出了回答。

    “那就走吧。”

    “不过那边已经聚集了几批人了，果然任务重复导致的冲突也是这个环节不得不品尝的一部分。”阿隆说道。

    星琉璃闻言更是眼睛一亮。

    来了，表现的时候来了！

    此时，阿隆所指的那片面积并不大的浅水湖。

    浅水湖中央，一个硕大的青灰色葫芦倒置其中，底部向上隆起一动不动。

    这个葫芦就是水生葫芦虫的“房子”。

    这只水生葫芦虫已经是这附近区域里唯一一只，此时湖边已经站上了几批人，大家都不打算放弃。

    不然等找到下一只可不知道要花多少时间去。

    “也别废话什么先来后到了，按实力说话吧，你们想打的话，干脆点把人偶都叫出来。”其中一人直接开口说道，语气相当霸道。

    “我们这边能打的人好像比较少欸。”但是他身边的队友提醒道。

    “那还能怎么办？继续在这里一帮人干站着？”那人不愉快地说道。

    “这只葫芦虫我要了。”这时，一个人影出现，是一个俊秀的青年，陪伴在他身边的是一位相貌不凡的女性外貌人偶。

    “圆河市的何晓，市第五！”

    “他人偶好漂亮。”

    “别闹，何晓超看重自己人偶的，你自己意淫可别被人家听到了。”

    各城市的榜单前排无疑一经出现就会惹来各种议论。

    事实上，何晓听到周围人对自己美人偶的讨论，倒也并不是那么抗拒，心中反而升起自豪之情。

    一些愚昧者的讨论他早已听厌，但赞美之词他并不抗拒。

    另一方面，许多人的面色也是不好看。

    种子级这个档次和后面的优秀级，虽然临近但差距少说也有半个档次，优秀选手无法和这些种子选手对抗。虽然考核开始没多久，但一些情报已经开始在学生之间流传开来了。

    已经有几个觉得自己能行的优秀评级同学被种子选手愉悦送走了。

    或许在场众人联手有机会，毕竟对方虽然是市第五，但只要还是白银之列那终归是有机会的。但大家能不能安心联手，联手之后又能不能打出一加一大于等于二的效果，那可都是未知数。

    被抓到破绽逐个击破的可能性反而更大。

    似乎只能放弃了。

    就在这时，一阵狂风呼啸而过。

    周围的树木摇晃，浅水湖的湖面上波纹荡漾，湖中央的那只大葫芦忽地剧烈颤抖起来，隐约可以看见些许黑色的肢节在下面起伏。

    “什么玩意，今天风这么大？”

    “欸！你们看葫芦虫是不是要跑了？”

    “奇了怪了，葫芦虫被风吓到了？”

    就在一些人不知所以的时候，何晓却是瞳孔一阵放大缩小，立刻两脚岔开摆出一个架势：“小蝶，上方！”

    他身边的人偶立刻遵循命令跃起，身上垂下的铃铛作响，与何晓身上传出的魔力波动重合，随后脚步在空中轻点，踏空而走，速度极快。

    铿！

    小蝶手持一个圆环挥出，而在葫芦虫上方，一个身穿黑色修女服的身影凌空而下，手中冰镰舞动，与小蝶的圆环相撞，发出一声清脆响亮的碰撞声在湖上回荡。

    “小蝶！”一经碰撞，何晓面色剧变，意识到了实力的差距。

    小蝶身上瞬间被大量冰霜覆盖，与何晓魔力保持着共鸣的铃声被强迫停止。

    当她的魔力波动都被那个身影压制之后，修女随手一挥，宛若扫开垃圾一般将她打开。小蝶的身躯从半空坠落，落入并不深的湖水当中。

    但何晓却无法接受这个结果。

    “花，去救小蝶！雪，阻止那具人偶！”他立刻召出其他两具样貌同样漂亮的人偶，分别下达指令。

    两人偶立即听令行事。

    但下一刻，那个远在湖上的修女身影不知何时已经出现在了湖边。

    人群立刻散开，生怕被战斗的动静波及。

    名为“雪”的人偶身上寒气弥漫手持一把弯刀向着修女迎上，修女却在她靠近身前时，修长的白腿在黑色的修女服下一闪而逝，直接踩住了雪刚斩出一半的弯刀，止住其冲势之后一脚踹开，冰镰一挥，但却出现了两道劈砍的轨迹。

    雪根本反应不来，艰难地挡下第一道劈砍，架势当即被破，随后第二刀正中在其肩上。

    扑通！

    雪匍匐在地。

    “对不起，晓。”操作回路中，何晓得到了雪的反馈。

    而名为“花”的人偶刚踩着水要去解救小蝶，那在此时众人眼中无异于魔女般的修女转过身，冰镰甩出，化作冰蓝色的圆环劈开湖水卷向花。

    何晓立刻手动操作花的技能。

    唰！

    圆环切过花的身影，但只打散出漫天挥舞的花瓣。

    一部分花瓣在一段距离之外再度凝聚成人偶形体，但是花在喘息剧烈，明明躲开了，但是刚刚圆环掠过带起的寒气却通过她这一技能更加深刻地侵入到她的体内。

    另一部分花瓣则是在何晓的操作下，每一瓣都宛若锋利的刀刃向着修女切割而去。

    对方武器脱手，有机会！

    谁知，那修女却是张开手，聚于头顶手指轻轻律动。

    “她在施法！”会施法的人偶并不稀奇，只要人偶的技能中有能满足施法条件的基底即可。但大多数人偶更加依赖于自己简单粗暴的技能，并不会在技能的基础之上开发一些额外的技艺。

    至少在志愿生阶段，会在自己技能的基础上，衍生出战技乃至法术的人偶，要么是技能不足以技艺弥补者，要么就是天赋绝佳通往高处的攀登者！

    而毫无疑问，这个能连续两次秒杀他的人偶的修女，是后者！

    一片霜云突然笼罩半空，随后以人肉眼可见的变化速度下坠。

    看似飘渺，但是当在场的所有人被这股寒霜笼罩的那一刻，他们感受到了几乎要将他们压垮的重量！

    压力！

    花瓣刀刃崩溃消散，所有人不约而同地将自己发散的魔力收回体内，不然，所有留在身外的魔力都会被冻结剥离，平白丢失。

    何晓放弃抵抗了。

    差距太大，从小蝶被击落的那一刻他就意识到了。

    只是对小蝶遭遇的愤恨让他没有停止对这体人偶的攻击。

    现在，无计可施。

    万籁俱寂，修女环顾四周，所有人都被寒霜冻结的肢体的活动，也不敢喘大气，一方面是惧怕，另一方面是吸入冷空气后鼻腔难受。

    确认无人可以反抗，修女轻轻一跃，身影重新出现在湖中央的葫芦上，化作圆环的冰镰正好飞到那附近，被她抬手接住，向下劈砍。

    葫芦破碎，修女小心翼翼地将葫芦碎片收集好，然后把葫芦虫的本体——一只通体黑色，六足，生着两对细长钳子的纤细虫子——将其冻成冰球后扛起，离开了这片区域。

