    徐孝海铁青着脸往沙发上一坐，像是变得突然有持无恐似地回应了一句：“这是我的同学贾二虎，全国武术冠军！”

    握草，还有这种操作？

    他既是在替我吹牛，也是在给自己壮胆。

    “哦？”

    徐孝海的父亲徐彪抬眼看了我一下，弄得我有点手足无措，不是因为别的，因为徐孝海并没有向我介绍他的父亲。

    徐孝海这时看了刀疤脸一眼，明显带有挑战意味地说道：“不是听说最近社会上冒出了八大金刚吗？光头好像也是八大金刚之一吧，他被我这个同学打得满地找牙，七八个人灰溜溜的离开，再也不敢出现在我们学校周围了。”

    刀疤脸耷拉着眼皮不敢吭声，他是吃过我的亏的，自然知道徐孝海所言不虚。

    恐怕这个时候刀疤脸也会想起，怪不得光头会通过他，把曹丽芳和我们同学介绍到蓝精灵KTV，原来是不打不相识。

    在场的几个高管，不约而同地把目光瞟向孙晓丽，估计他们也很清楚，目前孙晓丽和徐孝海的关系很紧张，徐孝海这么介绍我，明显是冲着孙晓丽去的。

    “孝海，”徐彪说道：“难得你有同学来家里，赶紧让他坐下吧，等会儿一块儿吃饭。”

    徐孝海貌似这时才反应过来，赶紧挪了个位置，扭头看着我，示意我在他身边的沙发上坐下。

    这是我才问道：“海哥，这位是——”

    “哦，我老爸。”

    我朝徐彪微微一鞠躬：“徐叔叔好！”

    徐彪向我点了点头，同时非常和蔼地对我说道：“我们家孝海平时没什么朋友，希望你以后经常过来玩玩。”

    我想徐孝海不是没有朋友，那是过于心高气傲，仗着自己家里家产万贯，不愿意跟别人绝交而已，如果不是看到我有一身的功夫，恐怕也不会跟我过往从密的。

    而且我跟他之间，还真谈不上什么兄弟情义，至少在他的眼里，我只是个可用之人，他是付钱雇我，恐怕把我当成了他父亲手下的这些职业经理人来看，或者是把我当成了孙晓丽身边的刀疤脸。

    正因为如此，我才觉得曹丽芳她们说的是对的，要么我设法左右逢源，要么只能站在孙晓丽一边，因为至少她会把我当成晴人。

    当然，也许孙晓丽只会把我当成一件玩物，但她却不知道，我的身边有许多像曹丽芳她们那样的狗头军师，只怕她请神容易送神难。

    要想只是玩玩我，玩腻了以后就踹了，恐怕没那么容易。

    我只是朝徐彪微微一点头，并没有搭话。

    这是佣人说饭菜已经做好，请大家到饭厅去吃饭。

    徐彪正准备起身的时候，徐孝海突然说道：“爸，我觉得跟母亲做七，只要我们父子两个就可以了，其他无关人员根本用不着参加。”

    徐彪一愣，下意识地看了我一眼，仿佛一下子明白徐孝海把我叫过来的目的，一脸疑惑地问道：“孝海，这些可都不是外人，你声阿姨就不说了，这些都是跟你妈的老同事，徐氏集团之所以有今天，都是他们把徐氏集团当成自己家的企业在干，在我们徐家，他们可都不是外人？”

    徐孝海铁青着脸说道：“做七是自己家的事，我相信母亲的在天之灵，也只是希望看到我们父子两个，不希望有其他任何人参加，尤其是不想看到天天想取代她的人出现。”

    在场所有的人都明白，徐孝海今天叫我过来，就是要当个徐彪的面跟孙晓丽摊牌了。

    他们也都很清楚，过去徐孝海比较忌惮刀疤脸，今天因为有我的存在，所以他才敢于摊牌。

    那些高管们不约而同地，用眼角的余光瞟向我，估计在他们看来，即便我是全国武术冠军，恐怕凭一己之力，也对付不了刀疤脸他们吧？

    徐彪眉头一皱：“你这孩子今天是怎么了？大家准备了一个白天，你突然……”

    孙晓丽这时突然站了起来，一下子吸引了所有的目光。

    坐在边上的那些高管，都用一种异常担心的目光看着她，估计是怕她发飙。

    毕竟她是徐氏集团的总经理，实际掌握着集团日常管理的权利，这些高管都是她可以信赖，甚至完全听命于她的，否则也不可能在这个团队里呆下去。

    而她平时工作作风的霸道和强势，这些人早已心知肚明，他们认定孙晓丽绝对不会因为我的出现，而在徐孝海面前妥协。

    我也很好奇孙晓丽会有什么表现？

    她会不会认为已经包养了我，就可以在这里用我反过来，直接打徐孝海的脸？

    就连徐彪都看着孙晓丽，不知道她要干什么？

    只见孙晓丽微微一笑，对徐彪说道：“老徐，孝海现在已经长大了，家里的事也该听听他的意见，既然他觉得我们大家在这里不同，那我们还是走吧。”

    “胡说什么？”徐彪立即站起身来，用眼神示意孙晓丽坐下，然后转过脸来，对着徐孝海说道：“孝海，你别太过分了，大家好心好意给你母亲做七，你既然……”

    徐孝海腾地一下站了起来，怒目而视的对着徐彪吼道：“什么叫好心好意？我看你的良心喂狗吃了！妈妈尸骨未寒，你就跟这个女人谈婚论嫁？你置妈妈于何境地，你考虑过我的感受吗？”

    徐彪也火了：“臭小子，你是哪根神经搭错了？这个家还轮不到你指三道四！别忘了，你现在吃的、穿的和用的，都还是老子给你的！”

    “凭什么说是你给我的？我妈妈还有一份呢！”徐孝海毫不示弱：“你不是看我不顺眼吗？没关系，咱们到法院去脱离父子关系。别忘了，不管是徐家还是徐氏集团，都有我妈妈的一份，把我妈妈的那一份给我，我特么立马就走，永远不再见你们这些人了！”

    “你小子反天了，老子现在就废了你！”

    徐彪把茶几一拍，伸手挽起袖子，没等他冲过来，徐孝海突然朝他冲去：“你个老不死的色鬼，我已经忍了你很久，妈妈真的是意外吗？说不定就是你们这对狗男女给害的，你还想动手是吧，老子今天奉陪！”

    那些职业经理人一看，赶紧站起来抱住徐孝海，同时又朝孙晓丽投去求救的目光。

    孙晓丽不由自主的把目光投向我，我耷拉着眼皮，坐在那里不动声色，只抱定一个原则，只要刀疤脸和他的人不动手，我是不会吭声的。

