 听到秦玥的话，刘秘书眼中明显冒出怒火来了，几乎要爆发怒火。但

    此时，黄院长过来劝说道：“刘秘书，默少的伤势要紧，还是先治病吧！”刘

    秘书闻言，咬牙吞了一口气，随即看着秦玥道：“刚才的事情，的确是我们着急了，做得有些不对。在此，我向第一医院和秦医生表示歉意。”“

    现在，我们愿意守规矩、排队接受秦医生你的治疗。还请秦医生给默少治伤。”刘秘书出声道。秦

    玥看着对方毫无诚意的道歉，冷声道：“排队的话，那就继续等吧，我手头还有两名病人等着手术。”

    “你——”刘秘书闻言，真的瞬间怒了。自己堂堂徐局长的秘书，低声下气的道歉已经算是给对方面子了，却没想到，这医生却还不知好歹，竟然还不卖自己面子，要默少继续等候。一

    旁的黄院长见状，此刻也是急了，连忙对秦玥使眼色，低声劝说道：“秦医生，默少的伤势很严重。我知道你的规矩，但有些急症，是不能排队等候的，必须要马上治疗。你之前也有类似的处理病例。这次的情况，也应该如此吧！”秦

    玥道：“有些急症的确应该如此。但这次，是他们破坏规矩在先，我肯让他们排队等候治疗，已经是给他们机会了。若是还想插队，那对不起，请回吧！”“

    秦玥，你知不知道——”刘秘书怒喝着就要对秦玥大骂起来。

    就在此时，一阵脚步声哒哒的传了进来。一对中年男女着急的走了进来，男子西装革履，带着金丝眼镜，打扮文雅。女子则是化着浓妆，面色着急之中带着凶悍。看

    到这两人到来，正要发火的刘秘书，马上压住了火气，恭敬的凑了过去，“徐局长，韩主任——”“

    别问好了，默儿怎么样了？手术情况如何？”来人正是徐默的父母。

    听到问题，刘秘书面色一沉，表情有些不大好看，“徐局长，韩主任。这，这默少的手术还没开始。”“

    什么，手术还没开始？”韩主任直接暴了，瞪着刘秘书，厉声质问了起来，“默少出事至少有一个多小时了吧，你们是怎么干事的。不说手术情况如何，现在连手术都还没开始，你是想害死我家默儿吗？”

    一向沉稳的徐如飞，此刻也扶了扶金丝眼镜，语气有些不好，“刘秘书，这是怎么回事？”

    刘秘书满头大汗，低着头快速的将刚才的事情讲了一遍。当然，在他嘴里，事情的主要责任，自然是秦玥故意刁难，不给徐默治疗了。听

    完之后，徐默父母二人面色直接沉了下来，眼神一下转到了秦玥身上。

    母亲韩主任忍不住，冲上来就对着秦玥厉喝了起来，“你怎么回事？你为什么不给我儿子手术？”

    秦玥毫不畏惧，冷声道：“你们不守规矩，还差点害了其他病人。对于这种人，我秦玥有权拒绝你们的治疗。”

    “拒绝我们的治疗，你知不知道。那是我儿子，那是徐家的长孙。你知不知道自己在干什么？”韩主任继续质问道。秦

    玥依旧不为所动，冷声道：“我不管他是谁的儿子，在我眼中，都只是病人而已。而且，他还是不守规矩的病人。”

    “你——”韩主任暴怒得几乎要动手了。此

    时，徐如飞拉住了自己的妻子，忍住心中的怒火，走到秦玥面前来。对

    于秦玥的大名和性格，他还是有所耳闻的。他知道，这种时候，越是和秦玥对着来，恐怕越是没有效果。所

    以，为了儿子，徐如飞此刻甘愿服软。他压低声音，对秦玥道：“秦医生，这次的事情，的确是我们处理得有些毛躁了。但也请您理解一下，我们作为父母，听到儿子受伤的急切和担心。”

    “对于之前的事，我们愿意道歉，事后也愿意诚心诚意的作出赔偿。现在，还请秦医生你给徐默进行手术，你就当我是一个普通病人父亲的请求吧！”这

    话，从徐如飞口中说出来，姿态已经是摆得很低了。其他人，几乎不可能从堂堂徐如飞口中听到这种话。

    黄院长也连忙给秦玥使眼色，让她马上开口答应下来。但

    秦玥略微思索了一番之后，看向徐如飞，出声道：“徐局长，你的心情我理解。要我给徐默治疗，也可以。但一切得按规矩来，你们继续排队，我还有两位病人要手术。他们手术之后，就可以轮到你们了。”“

    这——”徐如飞面色一窒，差点直接怒骂出来，但还是忍住了，继续道，“秦医生，徐默病情危急，难道不能通融一下吗？”

    “这已经是我通融的结果了。否则的话，你们不守规矩的举动，是要列入我的黑名单的，永久不会进行治疗。”秦玥道。听

    到这，徐如飞面色一下沉了下来。他没想到，自己堂堂徐局长，低声下气的给一个医生哀求，结果对方竟然还是不给自己面子。

    徐如飞只是生气，另一边的韩主任，此刻直接暴怒了。再也忍不住心中的怒火，几个大步上前，啪的甩手就在秦玥脸上扇了一巴掌，同时怒喝道：“臭婊子，给脸不要脸是吧！现在，我不管你什么规矩和理由，我命令你，马上给我儿子进行手术。”

    “而且，你要保证我儿子的手术成功。要是术后我儿子出现任何问题的话，我拿你是问。”韩主任一副命令的语气，居高临下的对秦玥命令道。

    徐如飞看到这一幕，沉着脸没多说什么，但显然是默认了自己妻子的行动。

    倒是一旁的黄院长，此刻心中咯噔一下，暗道不好，要坏事了。毕竟，他是很了解秦玥的性格的。秦

    玥绝对是典型的吃软不吃硬的性格，若是徐家继续哀求下去，或许还有一丝机会。但韩主任这趾高气昂的态度，甚至还动手的架势，可以说是将秦玥这条路给堵死了，再也不会开一丝口子了。 