    姜楠上下的打量着赵凝初，视线落在她胸口处的污垢上，一脸嫌弃道：“啧啧啧，赵凝初，你看看您现在这个样子。”

    赵凝初压根就不想多搭理这个女人，神情冷淡道：“有事吗？”

    姜楠轻蔑一笑：“纪修然知道你来这个地方吗？”

    赵凝初闻言，眼底闪过一丝慌乱，但是还是很快被她掩饰过去了，她一脸淡定道：“和你没关系吧，多管闲事！”

    姜楠脸色骤变：“赵凝初，你别给脸不要脸。”

    赵凝初漫不经心的开口：“抱歉，你给的脸我要不起。”

    姜楠气急：“你……”说到这里，她忽然笑了起来：“呵呵呵，赵凝初，就你这样的女人，纪修然是不会喜欢你的，你就算嫁给他又如何？

    道德绑架来的婚姻是不可能长久的，纪修然迟早会甩了你，你但凡要点脸，就赶紧离开纪修然，你死缠烂打的样子真让人恶心。”

    “喜不喜欢，离不离开都和你没关系，再说了，你怎么知道纪修然不喜欢我？”

    姜楠闻言，脸色骤变，厉声反驳道：“不可能，他怎么可能会喜欢你这种人，我和他认识十多年了，以我对他的了解，他不可能会喜欢你的。”

    赵凝初笑了笑：“你可真悲哀，十多年了纪修然看都不看你一眼。”

    话音刚落，陆泽便拿着房卡过来，扫了姜楠一眼，随口道：“朋友？”

    赵凝初摇头：“不是，好了吗？”

    陆泽将房卡递给她：“给，已经开好了，走吧。”

    两人朝一旁的电梯走去，直接忽略脸色乌青的姜楠。

    姜楠看着两人的离开的背影，气的后牙槽紧紧的咬着。

    赵凝初，你给我等着，我不会这么轻易放过你的，纪修然只能是我一个人的。

    她转身朝楼梯间走去，忽然想到什么，停下脚步，掉头来到前台。

    “你好，我问一下，刚才的那个男的是订酒吗？送到哪个包间？”

    工作人员笑着回答：“不是，是订房间。”

    姜楠闻言，愣了半秒，随即嘴角勾起一抹笑意。

    开房！

    赵凝初你胆子有够大的，竟然敢给纪修然戴这么大一顶绿帽子。

    没一会儿，她便看到陆泽从电梯出来，直接离开了酒吧。

    姜楠眉心微皱，疑惑道：“怎么出来了？难道房间只有赵凝初一个人住？”

    正当她疑惑之际，就看到陆泽提着购物袋朝电梯走去。

    ……

    此时赵凝初在酒店房间洗好澡之后，门口就响起了敲门声，她穿好浴袍在猫眼中看到来人之后，才将门打开。

    看看着陆泽手里提着的购物袋，笑道：“陆泽，谢谢你啊。”

    陆泽没说话，只是将购物袋递给赵凝初。

    赵凝初接过之后，拿在手里看了一眼，是一条白色的连衣裙。

    陆泽淡淡的开口道：“我不知道你穿多大码的，就让导购那边按照导购员的身材拿的码。”

    “多少钱，我转给你。”说完，转身回房间去拿自己的手机。

    陆泽也跟着走了进来，在她身后道：“不用了，你快换上吧。”

    “怎么不用，这衣服的钱还有开房的钱，不能让你出。”

    “放心吧，到时候让盛林宇给我就行了。”

    赵凝初闻言，咧着嘴笑道：“那就谢谢你了，你真是个好人。”

    陆泽闻言，有些愣住了。

    好人，活了25年，还是第一次从别人口中听到这两个字。

    在他的印象中，听的最多的就是，地痞，流氓，恐怖，唯独没有好人这个词。

    看着女孩灿烂的笑容，陆泽脸颊不自觉的开始燥热起来，他赶紧扭头不去看对方。

    一时间，两人都没有开口说话，房间的气氛也渐渐变得有些不一样了。

    赵凝初率先打破僵局：“那我去洗手间换衣服，换了我就回去了。”

    “你不是找盛林宇有事吗？不等他了吗？”

    “他都醉成那样，下次在找他吧。”说完，便朝洗手间走去。

    没几分钟，陆泽就听到洗手间门把手转动的声音，他扭头，就看到女孩穿着他买的白色连衣裙走了出来。

    好美。

    就像天使一样。

    此刻陆泽脑中不自觉的浮现天使这两字。

    赵凝初看到陆泽在发呆，伸手在他眼前晃悠了一下：“你想什么呢？”

    陆泽回神，微微摇头：“没什么，走吧。”

    ……

    御龙苑

    苏阳再次出现在纪修然的书房。

    “纪总，太太现在魅力金座，好像是去找盛遇的侄子帮忙，盛遇那个侄子是就是典型的地痞流氓，整天就花天酒地不务正业，也不知道太太……”

    后面的话还没说完，就被纪修然阴沉的脸色给吓的不敢吱声了。

    苏阳也有些想不通，明明只要赵凝初和纪修然服个软，纪修然不可能不帮她的。

    这倒好，直接去求别人，这不是在打纪修然的脸吗？

    以纪修然的脾气，赵凝初今晚不死也脱成皮了。

    “纪总，要不我现在给太太打电话让她回来？”

    苏阳试探性的开口询问。

    “不用！和盛遇打声招呼，让他不准插手这件事。”

    纪修然冷声道。

    他倒要看看，他不松口，谁敢忙赵凝初。

    忽然，一旁的手机响了起来，纪修然伸手拿起看了看备注，便接通了电话。

    “姜楠，什么事？”

    “修然，你现在在忙吗，我有件事想和你说一下。”

    纪修然此刻正在气头上，哪里有心思和姜楠打电话，直接拒绝道：“有什么事明天说，我现在很忙。”

    说完，准备挂电话，姜楠赶紧开口：“很重要的事情，你先别挂。”

    “说!”

    "我来魅力金座给朋友过生日，看到赵凝初了。"

    “然后呢？”

    姜楠愤愤道：“修然，我真的想不通你为什么会答应娶赵凝初那个水性杨花的女人。”

    随着姜楠的话，纪修然眉宇间充斥着烦躁，他冷声道：“姜楠，我已经警告过你了，不要再试图踩我的底线。”

    姜楠听到纪修然阴厉的话语，不由得身体微颤：“我知道你不相信，我已经发你邮箱了，你现在可以看看。”

    随着姜楠的话，纪修然面前的电脑右下角有新邮件的提醒，他移动着鼠标，点开邮件。

    是一段视频。

    一个男人提着购物袋敲了门，接着门被打开了，纪修然看到站在门口穿着浴袍的女人之后，额头的青筋怒张。

    他眯着双眸，紧紧的盯着视频，看到两人站在门口交谈，随即一前一后的走进房间。

    直到关上门，视频没了。

    姜楠半天没有听到动静，继续火上浇油。

    “修然，赵凝初竟然公然和别的男人乱搞，给你戴了这么大一顶绿帽，你又何必心慈手软，还留着她，依我看……”

    可后面的话还没说完，纪修然暴躁的直接将手机给丢了出去。

    只听啪的一声，手机被重重的摔在地上，四分五裂，电话也戛然而止。

    赵凝初，你怎么敢。

    纪修然眼底带着寒意，双拳紧握，脸上阴鸷的看着电脑上来回播放的视频。

    眼底渐渐的起了杀意。

