    和茅厕一样，陈州的牢狱分男女。

    玉景在男监中的待遇还算是不错，隔三差五有点儿肉星。每逢他改善伙食的时候，周围的人犯两眼泛绿，一边深吸气，一边狂流口水。

    今日就是改善伙食的好日子。

    玉景深吸一口气，往日看不上的豕肉，此刻变成了无上美味。

    随即，他缓缓的吃着。

    就像是在享受一顿山珍海味。

    毕竟，曾经的豪商岁月让他学会了矜持，哪怕是进了牢中，依旧保持着曾经的风度。

    “这是你最后的骄傲？”

    “是。”

    玉景喝了一口水漱口，起身，跪下，“见过主人。”

    杨玄从黑暗中走了出来。

    “可还满意？”

    “满意的不能再满意了。”玉景知晓杨玄不杀自己，不是因为不忍，更不是因为仁慈，而是，他想看看自己还有什么用处。

    “赫连荣，你可了解？”

    这便是我的用处……玉景搜刮着脑海中的记忆，“赫连荣此人据闻曾仕途不得志……”

    “能力，还是态度？”

    “主人神目如电，小人佩服。”玉景说道：“赫连荣早年颇为倨傲，可却因没有靠山而步履艰难。后来就学乖了，寻了个倚靠，自家又有本事，于是才飞黄腾达。”

    “这便是被社会毒打了。”杨玄笑了笑，“他为官如何？”

    “说是早期严明，后来就有些无为的意思。”

    “从一个满怀理想的年轻人，变成了一个老鬼，有趣！”

    赫连荣的人生轨迹和大部分官员都一样。

    刚踏入仕途时，心中满是理想。随后被社会屡次毒打，聪明的很快就改弦易辙，把理想换成了现实，随后青云直上。

    不聪明的就落在后面，从此郁郁不得志，满腹牢骚，看谁都不顺眼。

    “用兵如何？”

    “小人不知。”

    玉景有些担心自己失去利用价值，“小人愿为主人去打探消息。”

    杨玄轻轻摇头，身后的张栩沉声道：“用不着你。”

    杨玄有些好奇，“那时候赫连荣还未曾来潭州，你为何去打听他的消息？”

    这个就说到了玉景的痒处，他说道：“经商，实则便是做人。豪商不但得手腕了得，还得未雨绸缪。

    譬如说那些平时看似没用的官吏，你先去打探他的消息，若是有机会，结个善缘更好。

    毕竟，谁知晓以后是否能用上呢？

    人脉，总是不嫌多的。”

    “敬业。”

    “主人谬赞了。”

    杨玄看了他一眼，淡淡的道：“回了。”

    这一眼，看的玉景心中发寒。

    “主人。”

    “嗯？”

    杨玄只是随意看了他一眼，并没有什么用意。

    但架不住玉景会脑补啊！

    玉景脑子里全是各种补救的手段，可想来想去，好像都没用。

    主人会不会弄死我？

    惶急之下，玉景开口：

    “主人，小人的妻子，可好用？”

    ……

    “荒唐！”

    杨玄出了大牢，问道：“你觉着，我可是那等人？”

    张栩恭谨的道：“郎君自然不是。不过……”

    “不过什么？”

    “那女人能伺候郎君，是她八辈子修来的福气。”

    “扯淡！”

    “是。”

    回到家中，进后院时，正好遇到了詹雅。

    在被俘后，詹雅主动交代了不少事儿，杨玄留着她，也是为了图谋驭虎部。

    “见过郎君。”

    一身侍女装饰的詹雅俯首，不知是有心还是无意，衣领拉的有些低。

    底线，太低了！

    杨玄问道：“可还习惯？”

    “习惯。”

    詹雅没出嫁前是驭虎部可汗的女儿，不说千尊万贵，可也是娇养长大的。嫁给玉景后，别的不提，物质享受怕是连章茁都比不上。

    可此刻她却成了杨家的女仆。

    而且是外围女仆。

    你要说适应那是鬼话。

    不过能逃离被弄死，或是成为某个粗汉的妻子的命运，詹雅觉得自己赚到了。

    她知晓自己未来的命运就掌握在眼前这个年轻人的手中，他轻轻一捏，就能让自己生死两难。

    故而，她态度恭谨中，又带着些妩媚。

    草原上的可汗们，最喜欢的不是什么少女，而是对头的妻子。

    击败对头，把他的妻子变成自己的女人，为自己生儿育女，这对于草原大佬们来说，便是人生巅峰。

    杨玄干咳一声，“章茁的理想是什么？”

    詹雅说道：“父亲曾说，他想建立一个前所未有的大部族。”

    “为此他做了什么？”

    “他这些年积攒了不少好东西，钱粮兵器。”

    随后一番问话，詹雅回答的很是干脆。

    她知晓，一旦自己犹豫片刻，那么，很有可能那一刻，就是自己的人生最后一刻。

    这个男人啊！

    主宰着她的一切。

    詹雅越发的恭谨了。

    杨玄从驭虎部商人的口中知晓了不少章茁和驭虎部的消息，但詹雅从章茁女儿的角度，给了他更多的欣喜。

    于是，他脑海中的章茁就越发的丰满了。

    残忍！

    好杀！

    喜欢蹂躏女人。

    喜欢折磨对手。

    怎么像是一个变态呢？

    不过，詹雅不知晓章茁用兵的习惯，这是个遗憾。

    杨玄突然失笑，心想就算是不知晓，难道我还怕了他？

    这个想法一出，杨玄浑身一松。

    “郎君。”

    詹雅抬头，含羞带怯的看着杨玄。

    这个娘们，一双眸子勾人。

    后面不远处，赫连燕双手抱胸，冷眼看着詹雅。

    詹雅看到了她。

    赫连燕挑眉。

    继续！

    “何事？”

    杨玄突然想到了卫王。

    也不知道大侄子此去长安的吉凶。

    按照伪帝的性子，若是这个儿子没有利用价值，甚至成为自己的阻碍时，他会毫不犹豫的下狠手。

    保重。

    这事儿杨玄没法插手。

    至于李晗，最近一直在琢磨，是否回长安。

    詹雅见杨玄眼神恍惚，以为是被自己的美色所动，不禁暗爽，“奴曾学了一套揉捏的手法，从未用过……郎君若是不弃，奴愿为郎君揉搓一番。”

    揉搓一番？

    杨玄眼皮跳了一下。

    然后，换了个话题，“我方才去看了玉景。”

    詹雅神色平静，“奴已经忘记了此人。”

    “俗话说，一日夫妻百日恩，你二人好歹多日夫妻，为何忘却了？”

    男人提起裤子不认人，女人怎么说？

    杨玄觉得这事儿真的有趣。

    詹雅说道：“当初他求娶奴，是为了驭虎部的势力。”

    “利益？”

    “是。”

    “那么章茁为何把你嫁给了玉景？”

    这也是探知章茁性格的一个法子。

    詹雅抬头，平静的道：“他给的太多了。”

    ……

    杨玄进了后院。

    赫连燕上前，冷笑，“哟！胸脯半斤，都露了五两出来，也不知晓拉上去些。”

    詹雅讥诮的道：“你的得有十斤吧？这么重。在郎君的面前却故意摇摆，也不怕甩飞了。”

    “你是妇人，我是处子。”

    “可许多男人更喜欢妇人。”

    赫连燕笑了笑，“你话里话外把驭虎部和章茁的虚实说了不少，许多我也是第一次得闻。我想问问，你就不怕郎君灭了驭虎部？你就不怕郎君杀了章茁？”

    “哈哈哈哈！”

    詹雅捂着胸口笑了起来。

    “不用捂着，掉不了！”赫连燕口吐芬芳。

    詹雅的笑声戛然而止，“原先你是高高在上的皇叔侄女，每次来到三大部总是趾高气昂，颐指气使。却不知晓草原的规矩。”

    “父亲被杀，女儿高兴的规矩？”

    “对。”詹雅说的很坦然，“父亲喜欢妇人，驭虎部这些年灭了不知多少部族，每一次都掳走了对方头领的妻子。那些女人可曾为她们的丈夫报仇？没有，她们心甘情愿的跪在地上服侍父亲，你可知晓为何吗？”

    这是赫连燕未知的一个领域。

    詹雅说道：“只因在她们的眼中，父亲是战无不胜的神灵。输了，就得全心全意的服侍他。

    而现在，郎君便是我的神灵。”

    赫连燕摇摇头，进了后院。

    杨玄在书房见她。

    “见过郎君。”

    “燕儿啊！”杨玄靠在椅背上，惬意的喝了一口热茶。

    赫连燕汇报了些最近陈州的事儿。

    “有人准备策划闹事。”

    “哦！”杨玄颇感兴趣，“谁？准备如何弄？”

    他在陈州威望之高，不作二人想，谁能挑动百姓闹腾？

    那他还真想看看。

    “只知晓他们说什么神灵降世，怪罪郎君杀人太多，要什么报应。”

    “嘶！”杨玄不禁倒吸一口凉气，“玩别的，我不怕。玩这个……”

    这个时代百姓见识不多，最为痴迷于神灵之说。故而杨玄把玄学弄到了北疆后，亲自去为玄学造势，便是想改造一番陈州的信仰。

    “郎君，一旦那些百姓深信不疑，什么威信，在神灵之前也会荡然无存。”赫连燕很严肃的道。

    这个女人，哪怕是严肃的时候，依旧带着一种另类的魅惑。

    “我知。”杨玄捂额，“百姓蒙昧，一旦被蛊惑，弄不好就要闹出大事来。燕儿啊！”

    “郎君。”赫连燕声音温柔了些。

    “你立下大功，说，想要什么赏赐。”

    赫连燕媚眼微眯着，“我是郎君的人，要什么赏赐？”

    “就不想去长安定居什么的？”

    “我若是去了长安，寻个权贵托付终身应当不是难事。只要成了亲，我自然能让他言听计从。”

    “没错。”这一点，杨玄承认。

    “可我不舍。”

    “不舍什么？”

    “不舍郎君。”

    “呵呵！你想说对我的情义牢不可摧？”杨玄知晓自己俊美，但赫连燕这等女人，你就算俊美的天上有，地上无的，她最多是看一眼，然后哦一声，就此了事。

    “我多般手段使出来，无人不上套，可在郎君这里却处处碰壁。”赫连燕捂嘴轻笑，“我就在想，何时能让郎君对我言听计从。”

    “这是毛病。”杨玄笑了笑。

    “兴许我能做到呢？”赫连燕伸出雀舌，轻轻舔舐了一下红唇。

    换个人，估摸着就得倒吸凉气了。

    可杨玄却面不改色，淡淡的道：“你的对手很多，我不看好你。另外，马上去查此事，查到了赶紧回禀，我亲自去请那位神灵。”

    “是！”赫连燕刚想施展自己的狐媚功夫，杨玄却摆出了主公的嘴脸，让她心有不甘。转身时，就故意扭了一下腰臀。

    就这么扭出了门外。

    杨玄仿佛在沉思，没动。

    赫连燕回头看了一眼，叹息，“郎君的定力，我此生仅见。”

    她走了一会儿，杨玄突然蹦起来，疾步出去。

    章四娘正好来送茶水，见状就问道：“郎君去哪？茶水可要留着吗？”

    “茅厕！”

    杨玄弓着腰，一溜烟跑了。

    ……

    新山门建好后，玄学算是正式在北疆立足了。

    欢喜之后就是烦恼。

    “钱呐！”宁雅韵看着案几上的账册，淡淡的道：“老夫一心清修，这等俗务，不一直是你在管着吗？”

    安紫雨气鼓鼓的，“你先看看。”

    宁雅韵微笑，“老夫信你！”

    “看！”

    “老夫对你深信不疑！”

    “宁雅韵！”

    安紫雨咆哮，“玄学都要揭不开锅了！”

    “不至于吧！”

    宁雅韵看着账册，一双白皙的手犹豫再三。

    “修建新山门还欠着不少外债，加起来五千多钱。每日开销也不小，如今，仅剩下不到一千钱了。再不挣钱，你准备喝西北风去！”

    宁雅韵终于拿起账册。

    这是总账。

    玄学每日的花销分为几部分，一部分是修炼和教学的开销，一部分是生活开支。

    “每日吃喝就得花不少钱，庄信昨日寻我要钱打酒。”

    “你给了？”

    “嗯！给了他一戒尺。”

    宁雅韵的眼角飞速跳了一下，“竟然这般了吗？”

    数据很触目惊心。

    账上的那点钱，让宁雅韵终于生出了危机感。

    “再不挣钱，就只能去子泰那里化缘了！”安紫雨咬牙切齿的道：“你整日就弹琴弹琴，今日我丑话说在前头，若是你再不出门挣钱，回头我就把你那古琴拿去卖了。”

    “使不得！”

    那可是宁雅韵的宝贝！

    “那就去挣钱！”

    “别的教授呢？”宁雅韵不满的道：“钟会他们呢？坐在家中，难道等着天上掉下钱财来？该好好的敲打一番了。”

    “他们去了，不过他们没你的本事，做法事挣的那点钱……若是想还债，不知要还到猴年马月去。

    最近，他们准备去搬砖。”

    宁雅韵叹息，“老夫也想去，可一般的法事，老夫去了，你觉着合适？挣那点钱还不够脚程。”

    安紫雨冷笑，“我早就料到你会这般推脱。我已经寻到了一个豪商的生意。”

    “他家谁死了？”

    “他的小妾。”

    ……

    求票。

