    通天圣人一剑灭尽敌首，他混元二重天的修为，自然不是这些蝼蚁能够招架住的。

    眼看大局已定，帝江祖巫和六耳他们也都稍稍放心下来，此时他们身上的伤势也彻底爆发，六耳猕猴更是疼的龇牙咧嘴。

    面对帝江祖巫的赞许和感谢，通天圣人脸上一红，那俊俏的脸颊显得一片羞涩。

    “帝江道友羞煞我也！通天一时迷了心窍，未能在第一时间驰援鲲鹏陛下，已经是羞愧难当了！”

    通天圣人正和众位同道交谈，那天幕之中数道神光急速靠近而来。

    见到这些神光，那被困在剑阵之中的几位汨罗准圣立刻兴奋了起来。

    他们眼中神芒四射，显然是看到了活下去的希望。

    “通天！”

    这四道神光纵横而来，竟然是汨罗世界的四位混元大罗金仙！

    他们刚刚杀入洪荒世界，来没有来得及来到武陵山，就看到这里的根据地已经被通天圣人给毁了。

    这些汨罗修士对洪荒的强者知道的十分清楚，因此哪怕通天教主未曾露面过，他们也能从对方的气息上判断出这个修士的身份。

    通天教主看向那围拢过来的四位至尊，他的脸上一片平静。

    “帝江道友，你们先行撤退，好好休养一番，这些异族，留给我通天即可！”

    通天教主一人面对四位混元大罗金仙，他显然也早已准备彻底放手一搏。

    在无法确定自己可以稳胜对手之时，他想要让巫族和人族修士先行撤退，尽可能的保存一些生力军。

    帝江祖巫心头一暖，他好爽大笑道：

    “通天道友敢独自面对四圣，我帝江留下来，舍命陪道友一场又何妨！”。

    那汨罗四圣看到通天只有一人，为首的天剑客轻蔑一笑道：

    “久闻通天教主剑道无敌，然而我听说在洪荒之中，你却不受其他圣人的喜爱，甚至连自家兄弟都反目成仇。教主不如加入我汨罗世界，以后你我同修剑道，倒也不失为一桩美事！”。

    天剑客竟然想要说降通天，而且他显然是对通天教主的事情一清二楚。

    面对这种尴尬局面，通天教主飒然一笑，有丝丝剑气激荡在他周身。

    “我自家兄弟之间的争斗，还由不得你们来说三道四！至于同修剑道，我手中此剑三锋，号曰青萍，今日当取尔首级！”

    通天教主被人当面揭短，他又怎么可能去和对方论道。

    再者说来，通天教主也是明大义，知大礼之辈，面对洪荒危局，他自然不会和那些异族修士为伍。

    即便眼前的局势并不乐观，但是通天教主也无丝毫惧怕之意。

    通天的剑心，修行的就是无惧无畏，有我无敌！

    此时通天教主一身剑气纵横而起，那对面的四位混元大罗金仙互相交换了一个眼神，他们已经联手杀了过来。

    既然无法劝降，那就只有快速灭掉通天，然后抹杀在场的其他修士，这才是他们的最终目的！

    破坏洪荒，这可是汨罗天尊交给他们的使命，如果一旦任务失败，他们就将会面对汨罗天尊的怒火。

    “哼！四个齐上，也不是我的对手！”

    通天教主冷哼一声，他手中一张煞气冲天的宝图激荡而起，顿时间无穷剑气仿佛受到了招引一般，它们从四面八方之中形成，然后纷纷汇聚在通天教主身旁。

    这阵图遮天蔽日一片，腾腾黄雾黑云弥漫，四柄神剑腾空而起，分东南西北镇定四方。

    那诛仙阵图一变，瞬间组成四座神阵来。

    正是：诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    几位汨罗世界的混元大罗金仙显然也知道诛仙剑阵的厉害，他们一看这绝世凶阵布下，一时间无穷剑气激荡四方，他们谁也不敢掉以轻心。

    “诸位，谁敢进我诛仙剑阵！”

    通天教主将凶阵摆开，他亲自操控大阵向四位至尊兜头罩下。

    那天剑客一拍身后，只见一柄七尺长短，一尺宽窄的巨剑凌空飞起，这大剑当空一晃，瞬间化作万丈长短，上面灿灿金光直冲斗牛。

    细看之时，那剑身上有无穷剑气组成，又有各种朴实无华的纹路纠缠，在剑体正中央位置，刻画着两个神纹大字，“天剑”！

    “通天，休要逞强，我等今日就来会一会你的诛仙剑阵！”

    天剑客带着三位混元大罗金仙，他们直接进了剑阵。

    这大阵之中四象轮转，一进了阵门，顿时间就有无穷雷火轰鸣，天地间混沌一片，头顶脚下，左右八方，无处不是锋锐剑气激荡。

    那通天教主飞身一跃，他亲自跳上八卦祭坛，一道道上清秘法打入剑阵之中，瞬间让整个剑阵的威力激增。

    天剑客他们四位各自寻了剑阵之门，纷纷进入四座剑阵之中。

    这诛仙剑阵最厉害的就是四象之力轮转，但是现在对方四位混元大罗金仙联手，直接让诛仙剑阵的四象轮转之力被制住。

    这样一来，只要他们同时破去阵法，这剑阵就将毫无效用。

    面对这样的对手，通天圣人也十分无奈。

    如果对面只有三尊圣人，通天自信可以将他们一起打败，但是四圣联手，他的剑阵就将会失去最大的优势。

    正如通天教主担心的那样，这四位混元大罗金仙明显是提前就知道了通天的弱点，他们一出手就让整个剑阵动荡起来。

    通天教主生怕诛仙四剑有失，他不得不主动撤去诛仙四剑。

    天剑客见到通天教主撤去剑阵，他和三位同道再次现身出来。

    “通天，没有了诛仙剑阵，我倒要看看你还有什么手段！”

    天剑客手握神剑，大步上前，他脸上满是嘲讽的笑意。

    截教一方，无数弟子纷纷怒喝，哪怕对方是混元至尊，他们也一个个骂的毫不留情。

    通天教主脸上冷光一闪，他持青萍剑独自上前。

    “斩杀你们，一剑足以，何需四剑！”

    通天圣人手中青萍剑剑光激荡，他向着四位至尊冲杀而去。

