    “既然是你们共同完成的，你为什么不要求署名，反而还任由卢刚拿着那些画去换取了什么？”白夜突然有点控制不住自己的情绪，猛地从椅子上站了起来，整个人气得浑身发抖。

    “因为那是一套赝品。”她突然说道，整个人仿佛陷入了很久以前的一场幻境中，画布，颜料，模特，还有那些美轮美奂的美人。

    赝品？赝品都能获得国家级别的奖项，那么真品将会是什么样的？

    “那真品呢？”白夜觉得自己几乎就快要碰到那个答案了，可是温琦却突然说，“随着江城离开，一切都没有了。”说完这些，温琦整个人仿佛一下子老了几岁一样，眼神中充满了无奈。

    大学毕业的前一个月，也就是十二金钗最后完工的那两天，江城突然不见了。与他一起不见的，还有他手中的那套真品十二美人图。

    江城失踪前，她们三个人所临摹的十二金钗已经完成了一大部分，可是没有江城的调色和细节处理，这十二金钗便如同一具只有血肉而无灵魂的死物。

    在温琦说道死物的时候，眼神中有那么一丝丝的激动，但也只是那么一瞬罢了。

    “后来卢刚用这套赝品获了奖？为什么不是你？”白夜问道。

    “因为温姐遇见了邵毅。”唐泽笑着说道，“因为遇见了自己仰慕的人，一心追随，那么，这套赝品对于她来说便没有什么意义了。”

    温琦脸上的表情很有些无奈，“小唐啊，你在酸温姐是不是？”

    唐泽笑了笑，因为高烧的原因，嘴唇有些发白，说话的时候强打起精神。

    白夜看着两个人之间的互动，心里急得直挠墙。

    “那个，温女士。”

    “你可以叫我温姐。”温琦掐了指尖的香烟，凝眉看着白夜。

    白夜在心里挣扎了一下，“温姐。你能不能说说，江城消失是什么意思？”

    温琦笑了笑，“就是字面上的意思，消失了，谁也找不到他，包括那些画。一开始我们以为他是去旅游或是别的什么的，但事实上他真的消失了，从他离开的那天开始，再也没有人见过他。包括他的父母，毕业证他都没有领，就像人间蒸发一样。”

    听完温琦的话，白夜的第一反应就是，江城遇害了。

    从温琦家出来后，天色已经渐渐沉了下来，冷风在旋转门打开的瞬间袭来，白夜下意识的缩了缩脖子，扭头看了眼跟着出来的唐泽，“我送你去医院。”

    “不用。好多了。”唐泽吸了吸鼻子，揉了揉发疼的脑仁，快步往地下停车场走。

    白夜愣愣的跟了上去，劝了几次，见他不为所动，只好把车开到附近的一家药店门前，拉开车门，拢了拢衣领，快步的跑了过去。

    唐泽倚在车座里，看着她单薄的身影快速的消失在药店的门内，心里莫名的暖了暖，整个人仿佛飘在一团棉絮上，轻飘飘的。

    白夜回来的时候，发现他已经靠在驾驶台上睡着了，忍不住摇了摇头，拿过后座的薄摊盖在他身上。

    车子匀速的行驶在傍晚拥挤的车潮中，偶尔遇到急转的弯道，她会刻意的放慢一些速度，直到进了警察局的大院，远远的看见韩亮的那辆黑色切诺基，白夜的心再一次提了起来。

    先是给小麦打了个电话，不一会儿，小麦和方大同裹着厚厚的羽绒服从楼上下来，拉开车门一看，“小白，这是怎么了？”小麦看着副驾驶上的唐泽，扭头问白夜。

    “感冒了，让他去医院也不去，非要跟着回来。”白夜尴尬的笑了笑，“行了，帮忙扶上去吧！”说着，拉开车门下了车，径直往楼上跑。

    小麦摸了摸鼻子，看了眼白夜的背影，“大同，我怎么闻到点不一样的味道？”

    方大同从背后踹了他一脚，“就你的狗鼻子好使。”说着，凑过去帮着把唐泽扶出来。

    小麦“呵呵”一笑，搀着唐泽的左手，“你懂什么？死读书的书呆子。”

    方大同哼了一声，剜了他一眼，扶着唐泽往肩上送，“帮把手。”

    小麦麻溜的绕过去把唐泽往他背上托，两人费了九牛二虎的力气才把一米八几的唐泽弄上楼。

    会议室里，韩亮已经坐了快一个时辰了，吴悠瞧了瞧吴虑，谁也没说话，因为心里都明白，现在案子进行到这个程度，重新申请调查去年的11.6案已经是势在必行的事儿了。

    一个已经死了的人，结了的案子，现在又卷土重来，可想而之，这不仅仅是当年侦破此案的姜沪生的失误，也是帝都警局的一个黑历史。如今嫌疑人又在华阳市杀人绑架，华阳警方的重视程度可想而之。

    就在半个小时前，局长已经去省里开了紧急会议，会议内容目前还不知道，但11.6连环剥皮案的调查一定会牵扯出很多东西。

    三个人各自沉默着坐在会议室里，直到会议室的大门“碰”的一声被打开，白夜气喘吁吁的冲进来，“韩队，邱雪没找到么？”虽然已经有所准备，当当她看到韩亮黑沉着脸坐在会议室时，心一下子凉了半截。

    邱雪失踪已经超过24小时了，姜沪生更是生死未卜，他们却还是毫无头绪，难道真的要等到，等到……

    她不敢想下去了，“蹬蹬蹬”跑到韩亮面前，居高临下的看着他，“韩队，现在到底怎么办？”

    韩亮抬眼看着她，沉默了一会儿，终于站起来，目光阴郁的看着窗外渐渐黑沉下来的天，“局长已经像省里申请，准备重新侦破11.6连环剥皮案，现在，大家把手里现有的资料全部整合。”

    韩亮的话像是一记强心剂，会议室里的人都如同打了鸡血一般，把先前白夜传过来的关于11.6连环剥皮案的资料一遍一遍的翻阅查看。

    由于资料是裴容倾搞出来的，里面肯定还有一部分机密内容是保密的，所以最后还是要等局长的立案申请，如果11.6连环剥皮案能顺利重新立案，案子全权转交到华阳市刑侦大队的话，那么关于整个案子的完整资料会全部发过来的，这将对重新侦破此案起到至关重要的关系。

