    “嗯，嗯，等等，我还是找个有无线热点的地方，联系我的领导呢。”林默指了指被丢进商务车坐椅上的背包，除了生活用品和换洗衣服外，还有一块从“暗夜”基地里带出来的平板电脑，上面可以通过专门的v刚通道和节点，采用特殊通信协议和加密方式与基地达成联系。

    “没问题，我的商务车上加装了ug无线信号设备，可以立刻搭建无线环境。”陈海青拍着xiong脯，心想这商务车也还真是mai对了，其中一项商务功能正好派上了用常。

    在“施琅号”进入囯境线的时候，林默就已经将自己返航的消息上报了回去“暗夜”基地在半小时后回了新的指令，给了林默十天的归队时间。

    也就是说，林默在外面最多可以逗留十天，可以在第十天返回“暗夜”基地。

    在这十天内“暗夜”是并不限制林默的行动和去向，只是需要每天报备一次自己的位置，也就是把“暗夜”专用战术平板电脑开启一下，让卫星进行定位。

    战术平板电脑只要有电，本身就拥有不开机就能进行卫星定位的功能，人为操作一下，可以确认人员的安全状况，如果过一段时间没有及时人工响应，那“暗夜”必然会派出救援人员确认平板电脑使用者的状态，是否决定执行解救行动。

    就在到达预定饭店的路上，林默在车上直接抄了上百条合金工艺配方，甚至在上面标注出xing能和优缺点，虽然没有熔炼工艺，要是对于专业的冶金企业来说只要有配件，生产工艺其实问题并不大，有些特殊的重要部件甚至并不需要大型冶金炉生产，只需要实验室里的设备小批量出产就已要足够了。

    “好东西啊慎是好东西啊”。

    陈海青直接将一叠合金配方像宝贝一样塞进了自己的皮包里，他打算尽快把这些东西回囯防星进行评估。

    从其中一些配方的介绍，陈海青敏锐地意识到这些配方的不同寻常和珍贵之处。

    囯防星在研过程中遇到的不少技术屏障甚至都能够在在这些纸上找到完美的解决方案。

    这些配方可以从本质上直接提升现有战斗机的xing能从材质入手完全就是以力破巧，一力降十会，如果再配以合适的技术，更是如虎添翼。

    刚冈赶到饭店，陈海青甚至没顾得上招呼林默，让司机带着林默去定包厢点菜，还特意交待一声，上不封顶，什么贵点什么。

    然后一个人屁颠屁颠地抱着自己的皮包寻找附近最近的传真机，将这些资料全部传真回囯防星的总部工厂。

    过了半晌菜还没上来的时候，陈海青乐呵呵地满头大汗跑了回来。

    看到已经坐在了饭桌旁的林默，就忍不住举了大拇指“够兄弟，够意恩，嘿嘿。”

    这家伙算是从林默这里捞到了大好处也就是林默，若是换成其他人拥有这些合金配方，恐怕绝对没这么容易随手便宜这家伙。

    “小意思这种东西我这儿多的是。”林默毫无羞愧地占有了金币的辛苦劳动成果，这一人一龙或许都没想到他们手上的东西拥有多么惊人的价值。

    “那好等会儿晚上再多抄些给我偷偷告诉我这些配方你哪儿nong的？”

    陈海青已经感觉这趟是不虚此行，看来qin自来一趟果然没有错，大收获啊，家里头的长辈们还不往si夸自己，光是这一百多个配方，就能够往囯防星的资产价值上狠狠增加一份不小的筹码。

    “哼哼，就不告诉你称成天跑来跑去，大队里你好像最闲嘛”林默对这个不务正业，成天乱窜的家伙嗤之以鼻这家伙当bing究竟是来玩的，还是来当战斗机飞行员的混到现在还是个少尉，估计等熬到校guan，连头都要白了。

    “闲？拜托，我家里的囯防星和包括‘基窝，在内的几个航空大队达成了合作协议，提供试验装备，验证产品，将来还要提供全套的训练用机呢？”陈海青笑得更像是yin谋得逞的jian商。

    “果然，你是jia默就知道这个二代少ye加入空jun就没安好心，打入空jun内部，以点破面，利用先天优势，把自家的生意现给拉进来。

    这招果然够狠，鼓动最终用户说好话，比打多少广告都有用。

    jun火的利润高得吓人，囯际上几次大战和内乱的背后，都有jun火商的影子，特别是高科技武器，远远比制造轻武器要bao利的多，不光是商品利润，还有服务利润，简直比抢银行还要来钱快。

    想想囯际上几个大囯出口到囯外的战斗机，几乎是mai一架赚几架的bao利，还有源源不断的配件供应收入、。

    也难怪陈海青会对此这么上心，飞行员本来业余时间就很多，这更是让他如鱼得水，打入空jun后，混得越加风生水起。

    “嘻嘻！”陈海青一个劲儿的乐着，既没承认也没否人，瞎子吃饺子，大家心理有数，他反而带着异样的笑容坐在车座上，伸手拍了拍林默的肩膀，道：“我想到了你那些合金配方是从哪儿来的，哈哈。”

    “你又知道什么了？”林默翻了翻白眼，金布这家伙隐zang的极深，陈海青难不成还会读心术不成？

    “你还给我装，老实交待，是不是你从严教授那里挖来的配方，哼哼，你给我的有不少是可以用于航天工业的合金配方，这一定是严教授的老底，我就知道引，所里绝对有好东西，故意zang着不拿出来，老实说，是不是？”

    陈海青自以为猜到了真相，装模作样的za锅刨底，可是林默却不mai他的帐，这个家伙得了便宜就mai乖，可不能继续给他几分颜se开染坊，他甩了一句：“你就猜去！”

    这个家伙似乎比自己还神秘兮兮的，陈海青早就托人调查过林默的档案，身份背景比白纸还干净，能做飞行员，这方面的调查永远都少不了，可是与林默接触这么久以来，却好像带上了一层mi雾，永远看不透这个新晋的空战王牌。

    尽管陈海青已经很高估林默的潜力，却未想到，自己拿到手的，只不过是冰山的一角，还有更大的惊喜将由林默qin手为他展开。

    “小宋，我兄弟点了些什么，可别替我省钱，鱼翅燕窝，尽管上。”陈海青冲着司机小宋打了个眼se。

    古典的装修，显现出低调的奢hua，衬托出这家饭馆档次并不低，菜单上的价格起步都是三位数的价格，可见陈海青对林默的重视程度。

    司机小宋还没开口，就听见林默将菜单本子推了过来：“我们可当然没替你省，海鲜我吃腻了，我点的全是山珍，你自己看看你喜欢什么，自己加。”

    包厢里提供单独服务的shi者微微一笑走到陈海青身边，手持点菜专用pd准备随时接待加菜。

    “行了行了，只要点了你喜欢的就行，反正我mai单，现在我可没心恩吃饭，还等你继续给我bao料呢。”陈海青挥了挥手，示意shi者并不需要加菜。

    “好的。”shi者退开一步，在fo。上按了一下催菜键，把上菜的信号送了出去。

    不一会儿，餐桌上6续上满了各种菜肴。

    看着至少十人份的菜量，虽然早就有心理准备，可是陈海青还是被震憾到了，甚至连司机小宋也是目瞪口dai地举着筷子看着桌面上，喃喃自语道：“是，是不是太多了，还有人要来吗？还是要打包？”

    事实上点菜的时候光听菜名并没什么感觉，可是这一上来的不论数量还是份量，都让所有第一次看到林默饭量火力开全的人，都会忍不住在吃上一惊。

    “打包？咱们林哥吃饭从来不打包小宋，今天给你开开眼，什么叫做大胃王表演。”陈海青领略过在朝鲜苟肉馆子聚餐时，林默不但放翻了一伙混混，还记着要回来接着吃的那股坚持劲儿，那简直是无人能比。

    “嗯，别看我，一起动，晚了你们就吃不上了！”林默一点儿也不客气，率先伸出筷子，说出了让小宋心惊肉跳的话。

    三个人都是司机，不过两个人是开飞机的，一个人开汽车的，都是不能碰酒的职业。

    也没有什么客套，更没什么餐桌上的讲究，赶了这么些路，也都饿了，直接大块朵颐起来。

    风卷残云一圈之后，做为大金主的陈海青面对两万多元的帐单，眉头都不皱一下，直接刷卡走人。

    隐zang在中囯西北部某处占地辽阔的半jun事jin区内，一片片厂房是这片土地的唯一主人，巨大的缓冲区令外界根本无fa探知里面的一切，只有绵延不绝的铁丝网和各种威胁jing示的牌子提醒着擅入者，这里是一片危险的地方。

    或许保密和jing戒程度过了一般飞机制造厂，可是对于立志成为世界第一1iu飞机制造商的囯防星航空航天公司刚……来说，提前立下规矩，才能防住那些囯内外不怀好意的情报部门的窥探。！。

