    恐怖的攻击几乎撼动了整个星球，更是将可怕的攻击打入了宇宙星空，让人颤栗。

    无数人都陷入了空前的恐慌中，完全不知道发生了什么，更不知道该做些什么。

    刚才那密集的光束，也幸好是从地表发出，要是从空中爆发，岂不是会对脚下的大地构成无差别洗地式打击？

    那样会死多少人？又要躲在哪里才会安全？

    “还没查清楚么！！到底是谁在跟谁交战！！”

    “没办法查，我们的人刚一靠近就失去了消息，明显是被余波干掉了，根本没法靠近，强行靠近就是死！”

    在全世界都陷入恐慌的时候。

    刚刚逃回砂忍村，勉强提着一口气的千代，连修复身体的事情都顾不得了，急忙走到屋外，望着天空久久无言。

    “千代大人，您变成这个样子，也跟引爆这场战斗的人有关？”四代风影罗砂问道。

    千代脸色阴沉，但还是点了点头：“没错，那家伙的实力强到可怕，我根本就没有还手的余地，能引发这种动静的，恐怕也只有他了……”

    可跟浦式那种怪物战斗的人，又会是谁？

    长门？玄逸？瞳？只怕也只有这三人了吧……无论是哪个，他们砂忍村都招惹不起。

    “我爱罗怎么样了？”千代问道。

    “嗯，最近这两年虽然还是时常狂暴，但至少一尾没有再跑出来。”

    “我们能依靠的只有这只尾兽了，要多关注我爱罗。”千代嘱咐着，转身就回到自己的密室中，抓紧时间修补自己的身体。

    ……

    佐助一脸惊容地看着眼前的场景，这是连他都要惊叹的实力。

    “佐助老师，这就是顶级忍者的力量吗？你的力量比他还要强？”博人张大嘴巴，久久都合不上。

    佐助顿了顿：“啊，至少曾经比他强，现在的话……这种攻击虽然看似强大，但还是没办法打败我。”

    他可以用完全体须佐能乎硬扛，就算扛不住了，也能发动时空间瞳术避开这记攻击，等攻击结束了，再从容返回。

    玄逸和佐助都望向某个方向，那里是浦式所在的位置。

    浦式接连被光束密集轰击到，看上去状态也很差。

    一袭长袍，早已变得破破烂烂，那披散开来的白蓝色头发，也消失了大半，看上去颇为狼狈。

    “该死的混蛋，居然敢这样对我！！”浦式摇摇晃晃飞起来，尖锐咒骂。

    这种攻击，还没办法杀死他。

    “……联手吧。”

    佐助的须佐能乎开始延伸到玄逸的身体上，瞬息间，就将玄逸给笼罩起来，须佐的形状也发生改变，化作了哥斯拉的盔甲。

    浦式目光森然地张开手，那无数的紫色闪电，此时尽数汇聚到一起，凝聚出来了一个类似于螺旋丸的紫色圆球。

    “你们死在我最强的攻击下吧，天须波流星命·龙宫！”

    浦式声嘶力竭，将手中的紫色圆球越搓越大，然后狠狠推了下来。

    “这个大概就是浦式最强的攻击手段了。”

    玄逸和佐助抬头看着。

    旋即，两人驾驭着哥斯拉和须佐能乎的合体，并步向前。

    吼！！

    玄逸发出一声咆哮，然后张开爪子，依托着哥斯拉的伟力和须佐能乎这层盔甲的加成，正面抵住了这巨大的紫色圆球。

    恐怖的交锋引发了剧烈的震颤。

    浦式一脸不敢置信，气急败坏道：“你们这两个该死的东西，老老实实被我杀死不就行了？”

    他加大了查克拉的消耗，将这个圆球制造的更加巨大，轰然压了下来。

    “糟了，要爆炸了……能不能用原子吐息推开这东西？”佐助道。

    玄逸摇头：“已经来不及了，佐助，带着博人离开，你能做到吧，轮回眼的力量应该不只是你表现出来的这样而已。”

    “那你呢，你不跟我走？”佐助亮出自己的轮回眼，准备好发动天手力。

    “你就算死了，我也死不了……我想，差不多该拿出更多的力量来了，凭我现在的状态，应该可以吧。”

    “……？”

    佐助想要继续追问，但明显已经来不及了，那巨大圆球一点点将他们压下来，其中蕴含的恐怖威能也在疯狂暴走。

    在彻底爆裂开来前，佐助抓着博人，果断施展天手力，逃到了远处，并且在第一时间逃向远处，在中途直接打开空间隧道，一头钻了进去。

    轰隆！

    恐怖的爆炸出现，仿佛要将整个星球的一角给粉碎掉一样。

    紧接着就有难以形容的可怕冲击扩散开来，携带着泯灭一切的恐怖攻击。

    佐助和博人两人站在数千里之外的地方，震惊地看着这恐怖的攻击。

    哪怕间隔这么远，也有无差别的恐怖冲击袭来，需要他们动用查克拉抵挡才能勉强站稳身形。

    “这，都这种距离了，还能有这么大的威力？！”博人愣住了，大脑一片空白。

    刚才所经历的一切，实在是太刺激了，连上忍的实力都不曾见识到多少的博人，在回过头来看看这种级别的大战……

    他的灵魂都在颤抖，既是恐惧，更是兴奋。

    这就是顶尖忍者的风采吗？

    “老师，我们成功脱身了，那他呢？他岂不是要深处爆炸的核心区域，挨了全部的攻击？！”博人担心道。

    佐助也很犹豫：“就算是我都不敢这么做，须佐能乎只怕都挡不住这种攻击，可他却执意留下……”

    浦式的实力变化太过巨大。

    正常形态和第二形态，浦式展现出来的实力差距简直天差地别！

    更准确点说，第二形态的浦式才是真正的六道级强者。

    强大的瞳力，惊人的体术，充沛的查克拉，速度也不同凡响，这样算来……

    “那家伙看上去不是狂妄的人，应该会活下来吧。”佐助有些不确定。

    可面对这种级别的攻击，他到底凭什么……

    许久之后，那股骇人的波动才缓缓平息了下来。

    四周的环境也都已经发生了剧变，不知道要多少年才能恢复。

    “居然不逃走，真是个混蛋，要是伤到了我的哥斯拉该怎么办？”

    浦式气得浑身发抖，一双眼睛死死盯着爆炸中心处。

    死了没有？

    人死了没关系，哥斯拉母体可不能死！

    浦式认定，玄逸体内的那只哥斯拉一定就是母体，圣地上的那些哥斯拉根本不值一提，也不存在强大母体。

    终于，在浦式的视野中，一尊体型愈发惊人的庞然大物伫立着。

    “这种体型是怎么回事，怎么比刚才更巨大了？”浦式将双眼切换成金色的白眼，死死盯着。

    二百三十米，两百五十米，两百七十米……

    玄逸的身体还在不断变大，逼近两百八十米的时候，才缓缓停止。

    浦式那癫狂的脸上，都难免要露出一丝惊愕。

    这玩意儿……就是真正的哥斯拉母体？

    “很好，很强大！这种强大的植物落到你手上，实在太浪费了！”浦式贪婪地看着眼前的这头哥斯拉，都快流口水了。

    玄逸拍出爪子，一击就击中了浦式。

    浦式如炮弹一样被打飞。

    “要速战速决，在佐助赶回来之前得手。”玄逸一边移动身形，感受着体内传来的恐怖力量和负荷，一边思索着。

    下一刻，在浦式再度凝聚出一发龙宫的时候。

    玄逸的一只眼睛悄然间发生了变化，这是……轮回眼！

    不仅如此，来自于月亮上的转生眼，此时也陡然爆发出来了璀璨的光泽，将一大片宇宙星空都照亮，以至于那些能直接看到月亮的人们，震惊发现，月亮从洁白色变成了耀眼的金色！

    哥斯拉+轮回眼+转生眼！

    “你赶快死掉，然后把母体交给我！！”浦式拼尽全力，三只轮回眼的力量都隐隐有了枯竭的征兆。

    开启这种形态，本就要消耗大量查克拉，更别说刚才进行的高强度战斗。

    呼！

    又是一发天须波流星命·龙宫，更加巨大，而且是浦式的全力一击，对准了玄逸。

    玄逸缓缓抬起头，惊人的瞳力迸发出来，伴随着恐怖的瞳术，轰向了浦式。

    道反神！

    高天原！

    金轮转生爆！

    以及……

    玄逸张开狰狞的血盆大口，吐出来了一个奇特的蓝色圆球。

    这是用哥斯拉的血肉所制造出来的一次性武器，在玄逸的操控下，对准了浦式。

    “这是给你的好东西，也是我的一次尝试，在这种强度下，应该能用血肉之躯施展出完整的攻击来了……”

    玄逸拿出了前些年偶尔用过的术——将自身的部分血肉捏成圆球丢出去，并进行引爆。

    自那时候开始，玄逸其实就有意识在进行尝试。

    现在，以280米，只差几十米就等于将行星哥斯拉的本体给拉出来的前提下，将这个术给完善。

    “核爆。”

    蓝色的实体圆球骤然被玄逸喷出。

    玄逸汇聚了超乎寻常的力量，其实在六道级中甚至都不同凡响，此刻一口气爆发出来，只专注于那瞬间的威能。

    在双方的对抗中，空间都以肉眼可见的征兆扭曲起来，似乎有些不堪重负。

    重力溃散，五感崩塌，世间万物都仿佛只剩下这一次碰撞。

    在佐助赶来之前，玄逸击溃了浦式。

    嗡！

    一阵蘑菇云冲天而起。

    倘若从太空中居高临下俯瞰这个蔚蓝色星球，就会震惊地看到，正有一团蘑菇云覆盖了好大一片区域，徐徐扩散开来。

    象征着死亡的蘑菇，如瘟疫一样贪婪侵吞着覆盖范围内的一切。

    声音失去了意义，生命也同样如此。

    龙宫被粉碎了。

    浦式残破的身躯高高飞起，在一股恐怖力量的拉扯下剧烈震颤，随即又如风筝一样飘忽。

    每一寸皮肤都在这一刻，一点点裂开，化作了无数最原始的粒子。

    浦式的三只眼睛中，布满了惊恐和不敢置信。

    他虽然癫狂，但却不是傻。

    “那个圆球，到底是怎么东西，看上去不是查克拉聚合物，为什么会爆炸……”

    浦式觉得自己的意识正在随着身体，一点点消散。

    “不，我还不能死，我怎么会被那种东西杀死，我还有轮回眼，三只轮回眼合力，一定可以逃走……黄泉比良坂！！”

    浦式瞪大眼睛，双眼发生了变化，变成了红色的勾玉轮回眼。

    这种勾玉轮回眼，能在极短时间内大幅度提升施展瞳术的速度。

    红色勾玉轮回眼加上黄泉比良坂，浦式觉得，足够在瞬息中逃走了。

    可就在这时，一道身影如鬼魅一样游走过来，硬顶着爆炸中的超级高温和狂暴辐射，若无其事地穿梭了进来。

    “你——”

    “浦式，将你的眼睛拿来吧，我好不容易才找到这个机会。”

    玄逸，准确来说是瞳，正施展着高天原之术，将身体表层与周围的时空间勉强间隔开来，冒险冲进了这里，伸手就抓向了浦式的眼睛。

    其他人的眼睛，玄逸可以不要，哪怕是那个一式的眼睛，本质上依然是主攻空间方向的。

    但唯独浦式这双眼睛与众不同，这是时间之眼！

    虽说只能改变短短几秒钟的时间，但也已经非常惊人了。

    “你想要我的眼睛？！”

    浦式目眦欲裂，拼命压榨瞳力，尽可能更快地打开黄泉比良坂。

    时间仿佛减慢，浦式半个身子已经被黄泉比良坂的空间门给吞噬。

    眼看着就要逃走，可玄逸用轮回眼看了一眼，就用道反神短暂定住了浦式的行动。

    “拿来吧你。”

    噗呲！

    玄逸对着浦式的双眼轻轻一点，就将其挖了出来。

    一双拥有时间和空间两种瞳术的眼睛，落到了玄逸手里。

    浦式惨叫一声，声嘶力竭。

    失去了双眼，只剩下额头第三眼的他，瞳力大幅下降，黄泉比良坂的打开速度也爆降。

    但就在这时，一股空间之力忽然从空间隧道中传出，极为微弱，但就是这微弱的力量，稍稍拽了浦式一下。

    刺啦！

    黄泉比良坂关闭，顺带着，将浦式的大半个身体都给切了下来。

    等浦式再度接触到地面的时候。

    一名红头发的少女正站在他面前，面无表情地看着他。

    唯独那眼神比较特殊，虽然情绪表达依然很少，但分明是一种隐晦的惊喜和欣赏意味，就像是在看一件上等的……祭品。

    “好久不见了，浦式，如果我不插手的话，你已经死了。”

