    

    “来，二位请坐！”

    在覆海岛上的庄园内，陆子愚向燕苍穹和司空天行道。

    在别人都走后，两人没走谈论了会公羊升秀的事情，陆子愚忽然想起一事，便邀请两人上来。

    “陆兄还是那么会享受，这里我看的都非常的羡慕！”

    司空天行坐下，看了燕周围的环境，又低头看了眼亭子下边小湖里的鱼说道。

    颜如玉端着茶盘过来，为几人开始煮茶。

    “如玉姑娘，越来越漂亮了啊！”

    燕苍穹看着煮茶的颜如玉，嘴角抽了抽，手不由的摸了摸腰间的酒葫芦。

    “谢谢！”

    颜如玉看到了燕苍穹的动作，忍着笑说了句。

    “喝茶！”

    陆子愚等颜如玉煮好茶，端起一杯慢慢的喝了一口，整个茶香弥漫嘴间，冲散了嘴里的酒气。

    司空天行也是一脸的享受慢慢品着，但是燕苍穹就洒脱多了，一口将茶杯中的茶干了。

    “浪费！”司空天行看了燕苍穹一眼，嘴里不屑的道。

    “这有什么好喝的，还不如来坛酒自在！”

    燕苍穹没有理会司空天行，苦着脸看着又要倒茶的颜如玉，刚才嘴里还是酒味无穷，但是一杯茶下去都感觉不到了，他有摸了摸腰间的酒葫芦。

    “呵呵，别急，一会送你坛好酒，顶好的那种！”

    陆子愚放下茶杯，微微一笑看着燕苍穹说道。

    “绿蚁？”燕苍穹一下来了精神，一脸期待的看着陆子愚。

    陆子愚摇摇头，笑道：“比那个好多了，不过喝了你可能会后悔的！”

    “怎么可能呢，有什么酒我喝了会后悔，你只管拿来！”

    燕苍穹的声音都大了起来，很是不服气说他关于酒的事。

    “粗俗，燕家怎么会有你这种人！”

    司空天行轻轻放下茶杯，有些嫌弃的看着燕苍穹，身体还往后靠了靠，好像是不想和他离的太近。

    “伪君子，你知道个屁，真男人就应该大块吃肉，大口喝酒，不像你明明一肚子坏水，还装的像个好人，鄙视！”

    燕苍穹毫不嘴软，鄙夷的看着司空天行，屁股都往旁边挪了挪。

    看着两人的样子，陆子愚一直笑着没有插话，不过还是有些奇怪的看着两人，这次见到两人比上次感觉好多了，以前的两人虽然也都嘴，但是说话都还有点底线，可这次两人好像是市井小人；虽然两人说话难听，但是他们没有生气，好像还很享受这样的斗嘴。

    “怎么，你们两家现在和解了，今天看到你们的大哥也在一起，相处的很好？”

    他才想起，今天司空天元和燕苍生好像也不对劲，两人以前在一起怎么样他不太清楚，但是那才在观潮岛两人见面，嘴上可是没有绕过谁，可这次来这里，今天相处的很是融洽，没看到两人争锋相对，他刚才还没有注意，现在才发现不对劲了。

    司空天行和燕苍穹两人对看一眼，两人都是点了点头，两人也不说话了，燕苍穹更是拿出刚才拿了几次都没拿下来的酒葫芦喝了一口，司空天行也是端起刚斟满的茶杯一口喝了，没有了刚才的优雅了。

    “我们两家算是和解了吧！”

    司空天行放下手中的茶杯，有些苦笑的说道。

    “哦，这就奇怪了，你们两家斗的时间可是不短了啊，竟然这么短的时间能和解，真是不容易，那真是要恭喜你们了。”

    陆子愚一听，也是一惊，燕家和司空家两家斗在一起的时间可不短了，几百年的时间总是有的，想来这期间死了多少的人，那仇恨可不小，没想到竟然能和解，但他还是开口恭喜两位。这么大的两大家族相争，对谁都不好，又不知道牵扯到了多少人，多少的家庭，他们能和解，他也是高兴的。

    “你还不知道吗？”

    这个时候燕苍穹看着陆子愚开口道。

    “知道什么？”陆子愚奇怪道。

    司空天行和燕苍穹两人又是对视一眼，燕苍穹向司空天行点了下头，自己就喝起酒来。

    司空天行看了倒茶的颜如玉和陆子愚一眼，才缓缓开口道：“我们南海可能要受到攻击了！”

    这话一出，颜如玉倒茶的手都抖动了下，而陆子愚却是点了点头，刚才他也大致有了猜测；前几天他听到了关于这个事情，还告诉了太爷爷，但是太爷爷这几天去了飞瀑岛，一直没有回来，他也不知道确切的消息，又不知道向谁打听，一直不知道。

    现在看来，消息还真的是准确的，而且事态还有点严重，竟然让两个大家族几百年的仇恨都能放下，那就说明敌人很是强大。

    “我是来到这里听到一点风声，但是具体的什么事情确实不知道！”

    “我们这片海域是南方海域知道吧！”司空天行道。

    陆子愚点点头，这个当然知道了。

    “我们生活的这片天空下，有四大海域，东南西北，我们在南方海域，而西方海域的岛屿太少了，那里生活的人族也不多，就不说那里了；而北方海域那里天气寒冷，一年大半的时间在下雪，那里的岛屿虽然多，但是生活在那里的人族也不是太多，只是比西方海域多一些，在我们的东边是东方海域，那里和我们南方海域一样，或者是岛屿更加的多，物产更加的丰富，我们整个人族有七成以上的人都生活在东南两个海域中；因为东方海域那里的岛屿相对于多一些，人口也多一些，所以那里的强者也多；我们南方海域和东方海域这些年来，一直在相互争斗，大多来说都是东方海域占了上风。”

    司空天行说到这里停顿了下，端起茶喝了一口。

    “难道是东方海域要入侵我们南方海域了？”陆子愚迫不及待的问道。

    “嗯，也算是！”司空天行道。

    “什么叫也算是？”陆子愚疑惑道。

    “先不急，我想问你知道我们人族以前有一位人皇的事情吗？”

    司空天行没有回答陆子愚的问题，放下茶杯问了一个不相干的问题。

    “知道点，我们这次去的地方不就是那我人皇的洞天吗？”

    陆子愚不知道司空天行是什么意思，这次的入侵和那位已经死了不知道多少年的人皇有什么关系，但是他还是回答道。        

