    “你要拦我？”

    苏辰看着挡在自己面前的云逍遥，眼神逐渐森冷下来。

    要是真的如云逍遥所说，是他救了蓝姐，他会感激云逍遥，但是想要对自己的妻子有任何的非分之想，无论是谁都不会给面子。

    云逍遥并未让开。

    不管是为了蓝梦冉体内蕴藏的先天道灵圣体，还是为了神符塔的颜面，他都不可能让苏辰带走蓝梦冉。

    他要让蓝梦冉喜欢自己，从而夺取蓝梦冉体内的先天道灵圣体。

    “苏辰，无论你背后是谁，我都要告诉你，这里是神符塔，她并不认识你，你认为我会让你带走她吗？我要对她负责。”

    负责？

    苏辰笑了。

    “你要对我的妻子负责？你够资格吗？我想问问你，你凭什么？”

    “滚开！”

    苏辰的眼神已经逐渐森冷下来，因为云逍遥出手救过蓝梦冉，他不愿意和神符塔为敌。

    拉着蓝梦冉，苏辰说道：“相信我，你不仅认识我，你更是我所爱的人，我先带着你离开这里，再帮你恢复记忆。”

    看着苏辰的双眸，蓝梦冉竟然没有拒绝，竟然点点头。

    云赤霄却是摇摇头，说道：“苏长老，按照我们之前所说，我需要你的位极丹。”

    “位面力量。”

    “你先拿出位极丹，我作为神符塔塔主，不会骗你。”

    听到此话，古霆和紫鹤两人的脸色瞬间变了，因为他们能够感受到此事的凝重，正常情况下，云赤霄应该拿出所谓的位面力量，来换取九枚位极丹。

    但是结果呢？

    云赤霄直接索要位极丹，并未拿出位面力量，看来是想要强行抢夺，并且不愿意拿出位面力量。

    “云塔主，你这样做就有些过分了，既然苏辰已经炼制出位极丹，就应该按照之前所说，你们拿出位面力量，来换取九枚位极丹，而不是如此做。”

    “古霆，难道你不相信我？”

    古霆却是摇摇头，说道：“不是信不信的事情，而是做人要按照规则来。”

    紫鹤这个时候，也是说道：“云塔主，你我都是聪明人，那种小伎俩，还是收起的好。”

    没有退让半步。

    他们当然知道，苏辰的天赋和潜力代表着什么。

    更何况是现在。

    随着苏辰顺利炼制出位极丹，必定可以名动众神大陆，最重要的是，苏辰能够召唤仙域的仙兽。

    难道苏辰来自仙域？

    乃是仙域强者转世？

    因为在他们的认知之中，的确有仙域的强者，会因为某种特殊的原因，在低等级位面转世成功。

    不管怎么说，既然他们已经选择相助苏辰，便不会半途而废，哪怕是面对神符塔，照样会义无反顾。

    位面力量，相信苏辰肯定不会善罢甘休。

    苏辰的眼神很是森冷，他也同样明白云赤霄的意思，无非是仗着神符塔的威慑，外加自己和蓝梦冉有关系，不愿意放弃儿子，所以才会故意刁难自己。

    自己要是拿出九枚位极丹，云赤霄肯定不会再拿出所谓的位面之力，随着他顺利炼制出位极丹，肯定是需要大量的位面力量来继续炼制。

    苏辰笑了。

    “云塔主，你我不必拐弯抹角，我拿出位极丹，你是否会拿出位面之力。”

    “不会。”

    说得斩钉截铁，云赤霄的眼神逐渐森冷下来，说道：“你既然能炼制出位极丹，那么我们之间的条件需要重新谈，九枚位极丹太少了，看在他们两人的面子上，我们七三，只要你帮我炼制出七十枚以上的位极丹，剩下的位面力量，我会全部给你，绝无虚言。”

    加价了。

    古霆的脸色顿时一沉，冷冷道：“云赤霄，你好歹也是神符塔塔主，却要如此的无耻。”

    摆摆手，阻止愤怒的古霆，苏辰笑着说道：“我一共炼制出十二枚位极丹，你要是好好商量，我也许会考虑一二，但是你想要抢夺，我偏偏不给你。”

    “云赤霄，云逍遥，既然是你们救了蓝梦冉，那我今日暂时不和你们计较此事，不过要是我恢复蓝姐的记忆，此事和你们有关系的话，到时候休怪我父亲不讲情面，灭你神符塔。”

    古霆和紫鹤分别站在苏辰的一左一右，冷漠地看着云赤霄。

    不管是两人还是云赤霄，都不愿意彻底撕破脸皮。

    毕竟神符塔和丹塔的实力相差不多，外加一个众神学院，一旦开战的话，对谁都没有任何的好处。

    “父亲。”

    云逍遥大惊，他不是在乎苏辰是否离开，甚至不会在乎所谓的位极丹，真正在意的是蓝梦冉，严格来说，应该是蓝梦冉体内蕴藏的圣体。

    他要将蓝梦冉炼制成炉鼎，成为自己的炉鼎。

    “古霆，紫鹤，这里是我神符塔，不是你众神学院和丹塔，你们走可以，但是必须留下十二枚位极丹。”

    对于位极丹，势在必得，就算苏辰不再替神符塔炼制位极丹，只要能够顺利得到十二枚位极丹，对于神符塔来说，绝对是足够了。

    趁着丹塔的其他位面境不在，这里是神符塔的情况下，他完全可以借助神符塔的力量镇压三人，只要能够压制住苏辰即可。

    又不是斩杀苏辰，只是夺走对方手里的位极丹而已。

    就算是翻脸，在他看来，不管是古霆还是紫鹤，都不会和神符塔彻底闹僵，甚至是生死开战。

    苏辰这个时候，早已经沟通混沌吞噬塔，现在的他根本不知道蓝姐是怎么回事，反正蓝姐不认识他。

    “塔灵，快帮我检查一下蓝姐，看看她现在是怎么回事？”

    “主人，蓝梦冉的元神记忆被人抹除了。”

    记忆抹除？

    够狠的手段，苏辰并不知道为什么蓝姐会被人抹除记忆，他也无法确定，此事到底是否和神符塔有关系，不过现在要做的事情，就是想办法恢复蓝姐被抹除的元神记忆。

    他没有丝毫的办法，因为苏辰明白，就算是自己修炼囚魂术，都无法解决元神记忆被抹除，这种秘术多少有些特殊。

    “塔灵，你是否有办法，相助蓝梦冉恢复元神记忆？”

