    蒋婷不由一愣，小脸有些苍白的看着周煜文。

    周煜文端着高脚杯，又抿了一口红酒，目光深邃，古波不惊。

    “我好像，说错话了。”蒋婷像是犯了错误，有些心虚的将自己的头发撩到了耳朵后面。

    周煜文摇了摇头：“没事，已经十几年了，早已经习惯了。”

    周煜文告诉蒋婷，自己从出生的时候就不知道自己的父亲是谁，小时候，幼儿园的朋友说自己是一个没有爸爸的孩子。

    那个时候周煜文真的很自卑，不管如何，父爱的缺失给了周煜文性格上的缺点，以致于直到今日，周煜文也不曾真正的信任一个人。

    他的眼光深邃而忧伤。

    周煜文告诉蒋婷，自己并没有她想的这么优秀，家庭也并非富裕，母亲一个人把他养大很不容易。

    接下来以后的路只能靠自己罢了。

    “你已经很优秀了！”蒋婷不知道该说什么，眼神中有动情的光芒，她深情的望着周煜文，很认真的说。

    周煜文轻轻一笑：“谢谢，本来不该和你说这么多的，吃饭吧。”

    接下来的饭局，两人没怎么聊天，蒋婷深情的望着周煜文，憋了一肚子的真心话想和周煜文诉说，可是偏偏到嗓子眼却又不知道该怎么说。

    以前，蒋婷只觉得周煜文是优秀的，他就像是小说里的男主角，有着英俊的面貌和挺拔的身姿，而这一刻，蒋婷突然发现周煜文高大的身姿后面却有着那么多的无助与落寞，让人看了忍不住心疼。

    穷小子与富家小姐的爱情真不是不可能，穷小子也并非一无所有，他们总是有着富家小姐痴迷的历经沧桑，让富家小姐们忍不住沉沦，深陷其中而不能自拔。

    吃完饭的时候，已经是晚上九点，周煜文开车送蒋婷回到宿舍。

    到了宿舍楼下，周煜文下车与蒋婷告别：“今天真的麻烦你了。”

    “嗯。”蒋婷点了点头。

    “上去吧。”周煜文说着，转身。

    “周煜文！”蒋婷突然叫住了周煜文。

    周煜文转身，蒋婷什么话也没说，上去抱住了周煜文。

    周煜文茫然不知所措，他问：“怎么了？”

    “没事，我只是想告诉你，如果你寂寞的时候，没有人说话，你可以来找我，我愿意做你的树洞。”蒋婷松开了周煜文，一展笑颜的和周煜文说。

    周煜文听了这话忍不住笑了：“谢谢。”

    “嗯，”蒋婷笑了笑，两人站在女生宿舍的楼下。

    今天很奇怪，楼下没什么人，一轮上弦月高高的悬挂在空中，秋季，天气微冷，蒋婷穿着一件棕色的风衣，很有气质。

    不过气氛有些尴尬，两人都没说什么话。

    “那，我上去了？”蒋婷依依不舍的试探道。

    “嗯，早点休息。”周煜文回答。

    蒋婷最终还是转身上楼，周煜文也转身离去。

    宿舍楼上，苏浅浅面无表情的拉上窗帘，什么话也没说。

    蒋婷一边往自己的宿舍走，一边回味着今天吃饭的种种，葡萄美酒夜光杯，浪漫的烛光晚餐，餐厅里播放的是爱尔家拉奏的小提琴乐章《爱的礼赞》，曲子婉转而悠扬。

    今天是一个完美的一天，蒋婷心情不错，她感觉除了自己没有人懂得周煜文的内心，可能自己是第一个也是唯一一个走进周煜文内心的人。

    开门，她走进女生宿舍。

    韩青青在那边追剧，乔琳琳在那边一只大长腿踩在椅子上，坐没坐相的在那边玩着QQ炫舞，一边玩着还一边骂骂咧咧。

    蒋婷脱掉风衣，露出里面黑色的紧身针线衫，突显出傲人的身材。

    “你去哪里了？”苏浅浅穿着一件白色的衬衫，加上一条棉质的短裤，双腿白皙而修长，扎着一个马尾辫，她身子清瘦且单薄，面无表情的问蒋婷。

    蒋婷没有注意到苏浅浅表情有些不对，自顾自的把风衣收起来，收拢了一下自己的长发：“出去吃饭了。”

    “和谁一起吃饭？”苏浅浅的声音很小，她的音色本来就是那种柔柔弱弱类型的。

    这句话，大家才意识到事情有些不简单，乔琳琳和韩青青看向蒋婷。

    蒋婷手里的动作一僵，抬起头看了一眼苏浅浅：“浅浅...”

    “你又和周煜文出去吃饭了吧？”苏浅浅幽幽的问。

    蒋婷无话可说，但是她觉得自己也算是问心无愧，点了点头：“嗯。”

    苏浅浅忍不住冷笑起来：“我记得之前某人和说，周煜文有女朋友了，就不要去招惹他，再去招惹他就跟小三没区别，还说这样的人不要脸。”

    “是我说的。”蒋婷脸色有些不好，她不想和苏浅浅吵，她很平静的看着苏浅浅，很认真的说：“我是和周煜文出去吃饭了，但是我们的关系只是聊的来的朋友，我从来没有想过和周煜文发生点什么，我们只是单纯的朋友关系。”

    “单纯的朋友关系？呵！”苏浅浅听了这话呵的笑了一声。

    蒋婷点头，还想说点什么赞美一下自己和周煜文伟大的友谊。

    结果苏浅浅问了一句：“单纯的朋友关系就可以光明正大的抱在一起了？单纯的朋友关系就往周煜文怀里钻？”

    蒋婷一愣，不由有些哑口无言。

    “真的假的啊？蒋婷你和周煜文抱在一起了？还是你主动往周煜文怀里钻的？我怎么那么不信呢？”乔琳琳骑着椅子坐在那儿，一双大长腿光着脚丫子，一脸吃瓜的兴奋劲，她觉得这个消息太劲爆了，蒋婷是什么样的女孩大家都了解。

    那可是冰清玉洁的圣女，怎么可能和别的男人抱在一起呢，天天自我约束放在嘴边结果还抱了一个有女朋友的男人，想想乔琳琳就觉得兴奋，太刺激了！

    “我没有，不是你们想的那样的！”蒋婷一时间有些焦急，脸也有些红了，她刚说过自己和周煜文关系是纯洁的，却没忘了自己才和周煜文抱过，而且更没想到竟然被苏浅浅看到了。

    苏浅浅上齿咬着下嘴唇，一脸倔强的看着蒋婷，想看看蒋婷怎么解释。

    说实在的，苏浅浅真的有些生气了，这女人之前在自己面前满口的仁义道德，说什么人家有女朋友了，我们不能这样的，这样太下贱了，不是去破坏人家感情么？

    结果她倒好，这边放着自己放弃，那边却比谁都积极？

    最主要的是，苏浅浅现在都放下蒋婷了，还真以为蒋婷是个好人。

    不仅仅是苏浅浅这么想，就连乔琳琳和韩青青在这一刻也觉得这蒋婷也太会玩了吧。

    最不受道德约束的乔琳琳此时其实有点幸灾乐祸的意味，这个蒋婷平时一副禁欲系女神的模样，却没想到玩的比谁都花。

    “蒋女神这个我可要批评你，喜欢就大胆的追嘛，有女朋友怎么了，结婚也是可以离婚的！但是你这样，诶，我要站浅浅这一边了。”乔琳琳摇着头，在那边戏谑的说。

    “我没有，真的不是你们想的那样的！”蒋婷俏脸绯红，憋了半天想解释，但是却不知道该怎么解释。

    总不能说周煜文他爹死了，自己听了感觉周煜文可怜就抱住他了吧？

    这话。

    “那你解释一下，你们为什么抱到一起！”显然，今天不解释清楚，苏浅浅是不打算这么轻易的放掉蒋婷了。

