    “这……”袁大宝是越听越是模糊。

    “大哥，这热浪也是法则？”袁大宝满是怀疑的看着陆海。

    “嘿，你这可别不信啊，老弟，我告诉你，法则这东西，真的是完全看天资的，而且看运气，像是纯火法则，只要他继续参悟下去，轻而易举就能领悟神格突破圣尊。

    而下层次的像是熔岩法则，熔岩法则初期看起来强大，但岩浆的温度是有上限的，而火焰温度是没有的，所以威力比起纯火的弱得多。

    那他想要突破，要么苦修领悟领悟纯火，要么突破领悟熔岩神格，但这一领悟突破之后，虽然也是神尊，但只能屈居二流了。”陆海一拍胳膊。

    “所以说这领悟法则就像是投胎的，运气好的投到紫雷大帝家，那生下来的就是皇子，运气不好投到卖猪肉的家里，那生下来就是杀猪佬。

    这谁都说不清楚，尤其是那热浪法则，想要领悟纯火，你直接要跨越几个层次吧，尤其是想要晋升法则，比你重新领悟都要难。”

    “恩……”袁大宝呆呆的看着陆海，那岂不是说到了法则层次，这已经和努力无关了。

    “很残酷对吧，圣境之下，你多付出一份努力就能得到一份收获，但圣境之后就完全不同的啊。”

    陆海怕了怕袁大宝的肩膀，看见袁大宝这表情，陆海下意识就认为他定然是法则不够强大的那一种。

    “不过你也别灰心，你们人界强者在东大陆多的很啊，东大陆三座神朝都是你们人界建立的，你若是运气好，说不定还根据血脉寻一个老祖宗。然后叫那老祖宗用他的法则给你灌输，就能让你重新凝聚了。”

    “你那敌人东玄天，我听说他的法则，就是紫雷大帝用雷池赐予的。不过虽然残酷，但还是有办法的，行了，现在到了第三层了。”陆海微微凝重的声音响起。

    闻声，袁大宝抬头看去。

    果然，此时这岩浆内，火焰的温度足足暴涨了百倍，在上面看起来丝毫变化都没有的防火石。一到这里，防火石的周边都出现了一丝丝的碎屑。

    这碎屑掉落的很慢，但按照这速度来看，绝对撑不了多久。

    “大宝兄弟，这防火石在第三层能坚持一个时辰，所以每隔一个时辰，我们都要上去换一个防火石，而且还要给五十块火灵石。”陆海见袁大宝看着防火石开口道。

    “五十块？”袁大宝一愣。

    “嗯，每个人每天能领一颗，但超过一颗之后，就要收五十块火灵石。他妈的，这些家伙黑的可怕，好像我们求得要来挖似的。

    要不是进入鬼哭岭就和枯木神尊签订了约定，不然谁特么甩他们。”陆海骂骂咧咧的说了一句，同时直接拉着袁大宝往岩浆最深处跑去。

    “大宝兄弟，你挖的时候要看好了，这最下层的火灵石一般都是藏在岩浆层里的，所以需要我们动手去挖，挖的难度不高，而灵石多，但一定要注意的还是，留意你挖的地方有没有人先来了。”

    “就好比这里，看到那个脚印没有，这是别人的痕迹，就是告诉别人，这里有人了。你要是不注意也来挖的话……”陆海说到这眉头一挑。

    只见浑身血红的人冲破岩浆落了下来，直接踩在那脚印处同时一仰头。

    “那就是战争，我会把你们胸口的火灵石扣下来，然后把你们按在岩浆里，让岩浆彻底吞噬你们。”那浑身血红的人，恶狠狠的吼道，眼中的煞气的看着袁大宝下意识往后退了一步。

    “火老鬼，我介绍新人呢，你别吓唬他。”陆海似乎人缘不错，此时乐呵呵的笑道。

    “哼，再好的说明，也没有直接吃苦来的简单，滚吧。”火老鬼一挥拳，立刻四周岩浆翻腾。

    “好好好，火老鬼，我们走了。”陆海急忙拉着袁大宝离开。

    等走远之后，陆海沉声道：“这火老鬼不可招惹，这家伙就是一个火系强者，而且本身就是熔岩法则的强者，所以他在这里就是如鱼得水，甚至都不用防火石就能下来，这老家伙，去第四层都能立足的，偏偏在这里，走吧。”

    陆海拉着袁大宝一路前进。

    很快。

    一片黑白色岩浆翻滚的地方，陆海落在地上指了指四周。

    “我就是在这里挖的，大宝兄弟，你刚进来免得得罪人，要是不嫌弃就和我一切挖吧。”陆海乐呵呵一起说道。

    “呃……陆海大哥。”袁大宝一愣，旋即猛地一鞠躬。

    “这实在不好意思啊，这是陆海大哥你的地盘，我……”

    “大宝兄弟，说实话这岩浆里，挖的地方多了去了，谁不能挨着挖啊，但说白了谁都防备着对方，而且哪怕落难了，都自认是强者，所以才搞的这么严肃，我是无所谓的。”陆海一拍袁大宝的肩膀。

    “就刚才，我掉进岩浆里，说实话换做任何一个人都不会拉住我，虽然那表层岩浆，我跳进去洗个澡都没事，但这就是你和他们的不同啊，所以不嫌弃的话，我们就做个落难伙伴，呵呵。”

    “那行，大宝就多谢陆海大哥了。”袁大宝心里也是久久的对一个陌生人出现感激了。

    “别墨迹了，我们就一个时辰的时间，争取了先把自己的今天的份额挖够，打底也得三百块火灵石啊。”陆海哈哈一笑。

    闻声袁大宝立刻学着陆海的样子，在地上挖起来。

    随着撕开地上粘稠的岩浆，果然那里面就是一块块的灵石，袁大宝脸上一喜，一个坑挖完，直接入手了十几块。

    “怎么样，比如你在上面捡要好得多吧。”陆海一顶袁大宝的胳膊。

    “那是，我在上面三个时辰才不过十来块，这几个呼吸的功夫就顶的上我上面三个时辰的效果了。”袁大宝乐呵呵一笑，这也算是袁大宝从下来之后，第一次露出了发自内心的笑容。

    “对了，大哥，这灵石看来很好挖啊，那怎么好像陈奎嘴里还很艰难似的？”袁大宝疑惑道。

    “灵石本就好挖，说白了就在于怎么看待这鬼哭岭。而且那居住地，像是我们第三层第四层的人，几乎都没有去过的。

    在这岩浆下面，一天挖个百来块灵石就足够了，要是努力继续几天搞定份额之后，这下面还多的去了，最重要的可以修炼。”陆海一脸神秘的说道。

    “修炼？”袁大宝眉头一挑。

    “对，修炼，等我们在挖一会，哥带你下去看看。”陆海豪爽一笑，同时一撇嘴。

    “而且你别提陈奎那个家伙，说实话陈奎那里的人全部都是废人，真正的废人了。他们要是熬的过来，熬到身体适应了高温突破了。

    那火毒什么都不会有，可要是熬不过去，满目疮痍浑身火毒，哎，这就看够不够努力了，老弟你可要坚持啊。”

    闻声袁大宝倒是深有体会，居住地内那些受伤就回来躺着的人，说实话真的是废人。

