
        那支猎妖队已离去。

    萧逸与青麟各自拿着自己的通缉令，看了起来。

    半晌，二人同时摇头一笑。

    “笑什么？”二人同时问了一声。

    青麟夺过萧逸手的通缉令，看了眼，大笑了起来。

    “萧逸，修罗殿分殿主，自甘堕落，入黑云学教同污。”

    “虽相貌堂堂，却狡诈无耻，残杀袍泽，不惜编造借口，现为修罗殿绯月城分殿包庇。”

    “天王山通缉之，重赏。”

    “哈哈哈哈。”

    萧逸闻言，满头黑线，亦是一把夺过青麟的通缉令。

    看了眼，萧逸嗤笑一声。

    “青麟，面容凶恶，手段极度残忍。”

    “本为各大城通缉追杀对象，后龟缩黑云学教，以此苟活。”

    “天王山通缉之，重赏。”

    “你这通缉令，也没我的好多少。”萧逸瞥了眼青麟，嗤笑一声。

    不错，两张通缉令，有二人的样貌，也有二人的身份描述。

    不过很显然，这身份描述，不吝诋毁之词。

    青麟嗤笑一声，“天王山这奖励够丰厚的。”

    萧逸点了点头，两张通缉令写明，若取二人人头者，得天王山重赏。

    那等奖励，连萧逸二人都为之心动。

    青麟笑笑，道，“这两张通缉令，把我二人说得如此不堪。”

    “又加以丰厚奖励，怕是我们之后的日子有得受咯。”

    青麟这般说着，脸却丝毫没有半分担忧，反倒是写满了期待和战意。

    萧逸摇了摇头，“希望别来些老家伙好。”

    “老家伙？不会。”青麟肯定地说道。

    “天王山，贵为黑云地域霸主势力，不过是通缉我们两个名不经传的小人物罢了。”

    “那些个修为高深的老家伙，可落不下面子亲自对付我们。”

    “呵。”萧逸笑笑，脸写满了战意。

    青麟看了萧逸一眼，道，“怎么，看你的样子，似乎不仅不惧这通缉令，甚至是希望那些老家伙前来追杀。”

    萧逸耸耸肩，“我只是觉得，和层次高些的武者战斗，更有乐趣。”

    “乐趣？好大的口气。”青麟嗤笑一声。

    “先不说那些老家伙，你别小瞧了各大势力的天骄。”

    萧逸摇了摇头，不语。

    青麟蓦地眉头一皱，“不对劲，你小子，心很大。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    “你瞒不了我。”青麟沉声道，“你眼睛里的战意告诉我，你眼本来只有那些修为高深的武者。”

    “或许说，你的眼光本不在黑云地域。”

    “正常来说，武者都是循序渐进；可你眼，却是一蹴而，这证明，早在以前，你眼有了对手。”

    “而且这个对手很强，甚至让得你不得不将目光放得更大，你的心放得更大。”

    “我甚至觉得，你的心不仅不在黑云地域，而是整个域。”

    “有吗？”萧逸轻笑一声，不置可否。

    “你少装糊涂。”青麟玩味笑道，“我的直觉很准。”

    “说说看，你到底有什么敌人，竟让得你要如此逼迫自己？”

    “呵。”萧逸笑笑，道，“青麟，我发觉你不仅是个有意思的人，还很八卦。”

    “走吧。”

    说罢，萧逸转身离去。

    青麟快步跟，问长问短。

    ……

    时间，渐渐过去。

    在通缉令遍布黑云地域之时，两人的日子，忽然变了。

    如青麟之前所言，两人的日子，怕是不好过。

    仅仅是数天后，某妖兽森林内。

    萧逸与青麟二人，脸色冷漠。

    而周遭，早已被百个武者所包围。

    这其，不乏猎妖队、不乏风使队，还有大量独行武者。

    青麟扫视了众人一眼，玩味道，“我只说一遍。”

    “人不犯我，我不犯人。”

    “人若犯我，百倍奉还。”

    “现在离开，我当什么事都没有发生。”

    “离开？”周遭武者冷笑几声。

    “不如你们将人头留下，也免得我们动手。”

    “找死。”青麟眼眸一冷。

    萧逸同样扫视了众人一眼，不过，目光却定格在一众猎妖队等各殿武者身。

    “天王山的通缉奖励，可不好拿。”

    “你们是各殿武者，有这闲工夫对付我们，还不如多猎杀些妖兽。”

    “各殿的奖励，可这好拿多了。”

    周遭猎妖队大笑几声。

    “各殿武者？猎妖师也罢，风使也罢，不过是拿人钱财，替人消灾罢了。”

    “各殿的奖励好拿，可天王山这奖励，丰厚得多。”

    周遭武者，眼尽是贪婪之色。

    天王山给出的奖励，确实丰厚。

    那些奖励，不乏大量的修炼之物。

    对于武者来说，修炼之物、功法武技等等，是再重要不过的了。

    不过，他们也说得对，他们并非各殿的在职武者，接别的势力的通缉令也并非不可。

    当然，前提是不能违反各殿的一些基本殿规。

    而萧逸和青麟二人，此时可是黑云地域臭名昭著的通缉犯。

    “萧逸，何必与他们多说。”青麟冷笑一声。

    “人为财死罢了。”

    萧逸点点头，不语。

    两方大战，一触即发。

    不过，忽然，萧逸和青麟脸色霎时一变。

    “小心。”两人对视了一眼，同时沉声说道。

    轰…几乎是两人话音落下的瞬间。

    一股滔天气势，从天而降。

    一个老者，从天际疾速而来。

    老者身后，还有两个年人。

    “好强。”萧逸与青麟二人同时脸色凝重了起来。

    “天王山要通缉的，是你们这两个毛头小子？”老者冷眼看着二人，眼尽是轻蔑。

    老者身后，两个年人冷喝一声，“黑毒山庄办事，不干事的，速速离去。”

    “黑毒山庄？”周遭武者闻言，脸色霎时大变。

    不少武者，面露恐慌。

    显然，黑毒山庄四个字，有着莫大的威慑力。

    “黑毒山庄？”青麟眉头一皱，“我想起来了，你是黑毒山庄庄主，黑毒圣王。”

    “倒是有些眼力。”老者冷笑一声。

    哗…哗…哗…

    老者话语落下的瞬间，周遭忽然黑气涌现。

    不过片刻，方圆千米的土地，悉数化作焦土，漆黑如墨。

    众人踩在地面之，如若深陷黑暗深渊。

    “剧毒？”萧逸双眼一眯。

    ......

    第四更。（补）

    今天补一章，明天再补一章。
  