    虽然相识的时间尚短，可林恩却用他的实际行动，获得了大家的充分信任。

    也正因如此。

    在接下来的战斗中，他与马尔克一行人的配合也更愈发默契起来。

    几乎再没有任何阻碍，大家是一路横推，径直杀至遗迹最深处！

    “这里……就是通往真正遗迹的大门了！”

    在这个遗迹的最深处，已经再看不见任何矿工的身影，只留下一座石质的大门竖立在大家面前。

    深知游戏流程的林恩明白，只要穿过这座石门，就会抵达金字塔的真正遗迹内部。

    同时他也有一种预感，在这石门之内，必将有更多敌人在等在着自己！

    “真正遗迹？”

    对于这座大门的出现，林恩虽不感觉意外，但马尔克四人却是一头雾水。

    遗迹就遗迹。

    怎么还有真假之说？

    “咱们现在所处的位置，只能算是金字塔遗迹的外部。”

    “可在进入这座大门后，不仅木乃伊的数量会成倍增加，同时咱们所要面对的，恐怕还有层出不穷的机关和陷阱。”

    “所以接下来，咱们注定要迎接一场十分艰难的战斗。”

    “大家……都做好准备了吗？”

    在大家费解的目光中，林恩转回头来，表情严肃的说出了这么一番话。

    他很清楚，这里面的危险程度，远不是游戏里所呈现的那么简单。

    也正因如此，他才更要告知大家其中的利害关系。

    “嗨！”

    “都已经走到这一步了，难不成咱们还能再折返回去？”

    “走吧！”

    “无论前面有多少危险，我们都只能一路走到底了！”

    好吧。

    主角不愧是主角，即使明知前路危机重重，也依旧不见任何人脸上露出退却的神色。

    随着塔马大大咧咧的开口，林恩也没有再多说任何废话。

    当即踏步来至到石门面前，这一次，并不需要什么火箭轰炸，那石质大门便仿佛感应到来人，自动缓缓升起。

    “我们继续前进！”

    相比刚刚宽敞明亮，到处都有灯光照明的通道不同。

    才刚刚踏进大门之内，大家就立刻感觉视线一暗，周围的可见度急速下降。

    没办法。

    摩根叛军显然没有踏足这片区域，自然不会在这里留下便捷的照明工具。

    好在遗迹内部还留有一些燃烧的火把，可以通过火把照亮一些区域，不至于让林恩一行彻底变成睁眼瞎。

    否则的话。

    接下来的战斗恐怕将会更加麻烦！

    “缩小战斗范围！”

    “注意脚下！”

    “随时做好战斗准备！”

    由于小队此行没有携带夜视装备，面对这种恶劣的环境，马尔克是立刻下令让全员戒备。

    他很清楚，大家此刻正身处敌人的主场。

    在这里，木乃伊的威胁显而易见的大大增加，很有可能一不小心，便会被敌人重重包围，落入最危险的境地！

    “有敌人靠近！”

    听闻马尔克的命令，一行人迅速向身边的同伴靠拢。

    可就在这时，却听闻塔马突然发出一声厉喝！

    难道说……这才刚进入真正遗迹的内部，便要立刻打上一场遭遇战？

    然而出乎所有人的意料。

    就在塔马的这声厉喝落下，还没等他举枪射击，在他的目光注视方向，竟同样传来了一声惊呼。

    “诶？”

    “敌人？”

    “敌人在哪里？”

    ？？？

    一个轻灵的声音传入耳中，本已做好战斗准备的众人不禁齐齐一愣。

    等到声音方向的身影缓缓靠近。

    这时大家才发现，原来塔马口中的‘敌人’，压根就不是什么木乃伊，而是一个梳着金发单马尾发型，身后背着一个巨大军绿色背包的女孩子！

    “你是……”

    在这个只有木乃伊存在的恐怖遗迹内，竟然冒出了这样一个女孩。

    这场面真是要多诡异有多诡异。

    可就在马尔克凝视对方，下意识想要开口询问之际。

    却见对面的女孩竟挺直身板，朝大家敬了一个军礼！

    “报告！”

    “我是正规军战略情报局荣誉中士相川留美！”

    “我的任务，是为游隼小队此次行动提供物资后勤支援！”

    很显然。

    对面自称相川留美的女孩，在第一时间就认出了马尔克一行的身份。

    可听闻她的自我介绍，众人却不由得面面相觑。

    在行动过程中，总部方面确实会派遣支援人员保障后勤补给，在大家的认知中，林恩也同样是其中的一员，不然也不会这么轻易相信他的身份。

    但问题是！

    你一个后勤支援人员，竟然跑的比我们这些战斗人员还快，甚至提前摸进了这恐怖的遗迹之中。

    这就未免有些说不通了吧？

    “相川留美……”

    “我想起来了！”

    “你是……游魂！”

    虽然相川留美的出现本能的引发了大家的怀疑。

    但很快，出身情报部门的笠本英里却是仿佛想到了什么一般，并下意识发出了一声惊呼。

    “游魂？”

    “你是说……她就是那个传说中的游魂？”

    听闻笠本英里的惊呼，其他人在意外之余，转头又纷纷将惊疑的目光落回到相川留美身上。

    其实也难怪大家反应会这么大。

    毕竟眼前的这位游魂小姐，某种意义上在正规军中也算是鼎鼎大名。

    据说对方在加入正规军后，还没等完成新兵训练，便因一份高层的错误调令，被派往了与叛军交火的最前线。

    可在那个最危险的战场上，对方非但没有像普通新兵那般成为炮灰，反而在最后毫发无损的全身而退！

    不仅如此。

    在她加入战略情报局，成为一名支援人员后，更是神出鬼没的频频活跃在最危险的战场上！

    没人知道游魂会在何时出现，又会在何时消失。

    但是！

    对方种种神奇的表现，却给她的履历添加上了一抹神秘的色彩，并且关于她的传闻，也早在正规军中流传开来。

    只是没有真正见过游魂的人，绝对难以想象对方会是一个年轻貌美的十八岁少女。

    当然了。

    相对于只听说过传闻的马尔克一行人，了解过游戏剧情的林恩更加知道，眼前的这个相川留美，其实压根就没有传闻中那么夸张。

    她的行踪之所以神出鬼没，最主要的原因还是在于，她本人其实是一个分不清东南西北的路痴。

    如果可以的话。

    她其实也不想跑到那么危险的敌后去啊！

