
　　在大灾变初期，遗迹的出现与发掘，给人类提供了极大的帮助，很多强者就是借助遗迹发掘的武器装备，才能杀死急速进化的怪兽，借助从遗迹发掘的科技，才稳住当时混乱的情况。

　　这些遗迹根据地域不同被各国政府、大势力瓜分掌控，黄石公园2号遗迹，就属于美利坚政府所有。

　　遗迹中往往都蕴含着极大的危险，很多探险者都是一去不返，死亡率极高。不过遗迹中也有着诸多宝藏，像一些超级武器，黑曜套装、黑神套装这些装备，都是得自遗迹。

　　这些遗迹并不是你想进就能进的，必须政府同意才能进入，还要缴纳一笔钱，相当于入场费。而且如果你从里面得到东西，必须要上交一半。

　　以沐阳现在和美利坚政府的关系，他的申请未必会被通过，看来需要找人帮忙了，找周炳荣，还是算了吧，这两天就没给沐阳一个好脸色，不如找联盟会长卡普兰。

　　用通讯器联系卡普兰会长，接通视频后，卡普兰微笑着对沐阳说道：“沐阳战神，有什么事情吗。”

　　“卡普兰会长，您说过有事情可以找您，我有件事情想请您帮忙，您看可以吗。”沐阳道。

　　“说说看，能帮我一定帮。”

　　“我想去黄石公园2号遗迹去探险，我查到2号遗迹是属于联盟控制的，所以想向您申请一下，您看可以吗。”沐阳道。

　　卡普兰沉吟了一下，然后说道：“我知道你用所有的钱，买了那块宝石，而那块宝石又出自2号遗迹，你应该是冲着那块宝石去的吧，能告诉我那块宝石的作用吗。”

　　“当然可以，那种宝石可以增强精神力修炼的速度，对念力师来说有很大作用。”

　　卡普兰点点头道：“原来是这样，对了，你知道吸收这种能量的方法吗。”

　　“知道，怎么了卡普兰会长。”沐阳问道。

　　卡普兰微微一下，“不，我只是好奇而已，我同意你去2号遗迹探险，我会和下面的人说的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　关掉通讯视频，原本卡普兰微笑的脸上立刻变得阴鸷起来，沉默了好一会，喃喃自语道：“查不到他之前的任何信息，这个沐阳肯定是有某些奇遇，才会成为一名念力师，实力提升速度才会如此快。”

　　卡普兰一张手，嗖的一声，一直茶杯从远处茶几上飞过来，卡普兰一把抓住，如果沐阳在这里，一定会认出，这是精神念师的控物术，啪的一声，卡普兰手里的茶杯被捏碎，化作瓷粉洒落一地。

　　“他肯定有提升精神力的方法，而且这种方法看来还非常厉害，一定要想办法从他手里弄到修炼方法，这么好的东西，落在一个穷小子身上，实在是暴殄天物。”

　　得到卡普兰的允许，沐阳非常高兴，随后联络HR联盟总部，得到答复沐阳可以去黄石公园2号遗迹探险，沐阳开始准备探险事宜。首先就是和薇拉告别。

　　芝加哥，克罗斯家族总部。

　　克罗斯家族这次可谓元气大伤，约翰克罗斯对沐阳是恨之入骨，他现在恨不得能够亲口咬下沐阳的肉，原本在联盟总实力排名在地六七位的克罗斯家族，现在可以说是联盟13家族的垫底存在了。

　　一名属下敲门进来，恭敬的站在约翰克罗斯面前，汇报道：“族长，沐阳已经联络总部，并得到卡普兰会长的同意，他准备要探索2号遗迹了。”

　　约翰克罗斯听到沐阳的名字，脸上露出狰狞之色，嘴角不自觉的抖动了几下，语气阴森的说道：“启动计划，我要不惜一切代价，将那个该死的家伙挫骨扬灰~~~”

　　晚上，一道身影悄无声息的来到别墅三楼，房门被推开，人影迅速窜了进去，迅速掩上。房间里没有灯光，显得十分幽暗，可是黑影却轻车熟路的直奔大床。

　　好一阵男女缠绵之后，才风停雨歇，薇拉躺在沐阳怀里，微微的喘着气，沐阳的手抚摸着薇拉光洁白嫩的肌肤，说道：“薇拉，我明天要离开了。”

　　薇拉一愣，“你要去哪儿？”

　　“我准备去遗迹探险，黄石公园2号遗迹。”沐阳道。

　　“我跟你一起去。”薇拉道。

　　沐阳道：“薇拉，黄石公园2号遗迹是有名的危险遗迹，曾经有过多次探险小队进入后全军覆没的记录，是美利坚政府三大险恶遗迹之一，你不能去，太危险了，而且去哪里探险的，都是战神级武者，你现在不合适。”

　　薇拉不依道：“那你也不要去，既然知道危险，你敢吗还去涉嫌，别说你是为了钱，我知道你不缺那点钱。”

　　“我的修炼遇到了瓶颈，我希望到那里去探险，得到我想要的东西，提升实力，所以不得不去。”沐阳很坚决的说道。

　　薇拉是一个很懂事的女孩，他知道沐阳这样做有他的目的，她母亲也曾经教育过她，千万不要束缚男人，因为男人的野心从来不是女人可以想象的。

　　“那，今晚不要走了，我要你陪我到天明。”薇拉娇嗔道。

　　“遵命，我的女王。”

　　靡靡之音再次响起。

　　第二天，沐阳向周炳荣和赛琳娜告辞，薇拉泫然欲泣，沐阳哄了好一会儿才好，临走时薇拉对沐阳说：“再有三个月就是我的生日了，答应我，到时候你一定要来陪我过生日。”

　　“我答应你。”沐阳肯定的道。

　　沐阳上路，直接往黄石公园而去，一天之后，抵达黄石公园2号遗迹处。当初发现这处遗迹的时候，这里只是黄石公园一处偏僻的峡谷，出了树木就是野兽，而现在，这里已经被HR联盟改造成了一处基地，遗迹的入口，也被牢牢把控。

　　在门口，警戒的侍卫拦住沐阳，沐阳出示腕表核对身份后，侍卫对着沐阳恭敬行礼，“沐阳战神，请稍等，我这就通知基地负责人拉尔斯战神。”

　　不多时，一个胖胖的中年人走出来，看到沐阳后满脸堆笑，用略带夸张的语气说道：“哎呀，沐阳战神，欢迎欢迎，这些日子您的大名可是传遍整个联盟甚至整个美利坚。终于见到我们联盟最年轻的超级战神了，欢迎您来黄石公园。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1666章：遗迹探险免费阅读。https://xs.23sk.com 