    

    “如果是月神扳机的话，威力好像会不太足，如果换成疾风或者炽热的话，命中率又低了，加个火箭筒吧！”肖龙用左手的炮管敲了敲脑袋，然后灵光一闪笑道。

    菲利普在一旁看着肖龙弄，听见肖龙的话后立刻瞪大了眼睛：“火箭筒的话，会不会太夸张了？”

    “夸张？不不不，一点也不夸张，菲利普前辈你们才成为骑士，还没经历皮套大战，要知道像火箭筒，榴弹，炮弹（手动@某G4）都是常有的事情，甚至这都只是基础打击手段。”肖龙摇了摇手指，然后夸张的后仰道。

    “啊，是，是这样啊，皮套大战什么的，好恐怖。”菲利普呆滞地点点头，在外生活一年的菲利普，也明白了这种都只是基础打击手段的战斗，是多么恐怖。

    “当然恐怖啦，要是哪天你碰见一个品红色，就是粉色差不多皮套的假面骑士，或者整天拿着个相机拍拍拍的人，你就立刻跑，带上事务所上下所有活人跑！”肖龙低着头，一边强化扳机记忆体，一边给菲利普传授着经验。

    “更严重的是，你哪天见到一个大金表腰带的家伙，找你要一个表盘，你千万不要给！转头就跑，懂了吧？”肖龙迫害完王小明，又开始迫害大金表了。

    菲利普小心翼翼地问：“他们，很厉害很坏？”

    “哎呀，也不是厉不厉害坏不坏的问题，他们真的就是，很少见的那种，这么跟你说吧，他们一个世界的破坏者，最喜欢就是刷ffr卡，一个自称至仁至善的魔王。”

    “而这个魔王就厉害了，他拿了力量还不完，就喜欢抹掉骑士的历史。”肖龙一副吓小朋友的语气，偏偏还真把菲利普吓到了。

    菲利普：{{(°△°;“}}!太恐怖了！

    “被消除了历史会怎么样？”菲利普感觉自己状态有些不对，明明害怕的要死，但就是想问个明白。

    肖龙停下动作，抬起头想了会，解释道：“大概就会忘记翔太郎前辈和大叔他们吧，你们的相遇，你们的羁绊，你们经历过的一切，以及像家人一般的对方。”

    “失去，家人，不，不要！！！”菲利普瞬间瞳孔放大，失声尖叫着跑了出去。

    肖龙：(￣▽￣)是不是吓得太过了？我真是太坏了啊！

    “嘛嘛，扳机记忆体改良的差不多了，接下来就是制造扳机火箭筒了......”耸了耸肩，肖龙感知到菲利普只是吓得趴在了外面的床上后，就不在意了。

    不然怎么也得跟着出去啊，毕竟还有那群隐藏的敌人。

    刚继续工作不久，肖龙就感觉到了外面出现了一阵能量波动，是菲利普变成W了。

    “嗯？猛击者状态还能感知到能量？说起来我的猛击者形态貌似还不弱？或许可以着手强化一番啊！”这么想着，肖龙加快了动作，要知道他们身上的身体记忆体可就Joker一个，光靠菲利普的灵魂记忆体可不够应变敌人的啊。

    此时，变身成W的两人。

    “该死，你这突然跑出来的家伙到底是何方神圣？！”金钱掺杂体怒吼出声。

    挡在金钱掺杂体面前的W，不自觉的和肖龙的动作一样，划过了自己头上的天线，说道：“我，啊不对，是我们！我们是给这个城镇擦拭泪水的双色手绢啊。”

    “什么狗屁手绢，给老子死！”金钱掺杂体咬着牙，猛地张开手，数十枚金色硬币状的光弹飞向W。

    立刻W一个翻滚多开了，然后空手一按：“……”

    “啊咧？”翔太郎看了看手，然后惊道：“扳机还在肖龙那啊！”

    砰砰砰！

    一下分神，就被金钱掺杂体给打中了。

    “好痛！没办法了，那就……”

    菲利普立刻打断道：“金属也在肖龙那里。”

    “可恶，那就用月神吧，菲利普。”翔太郎啧了一声，说道。

    “啊，那就用月神吧。”右边的身体拿出了黄色的月神记忆体。

    “Luna ！”

    “Luna！Joker！”

    右边的身体甩甩手，然后隔着老远就是一挥拳：“看招。”

    金钱掺杂体还不知道月神记忆体的能力，嘲笑道：“傻子吧，隔这么远，你打……哦！”

    远远的一拳就伸长着飞过来打飞了金钱掺杂体，用了Luna的身躯就像是橡皮人一样。

    “切，谁傻还不一定呢。”左边擦了擦鼻子，笑道。

    “翔太郎，快追上去，他想跑。”菲利普催促道。

    立刻，W就动了起来，没几步就来到金钱掺杂体的屁股后面，下一秒左边就一脚踹了出去。

    “哎呀，啊，哦，咦，痛！”金钱掺杂体被这么一踹，立刻就从楼梯上滚下去了。

    W见此，一个纵身想跳到楼梯下方等他，突然间一个橙色的身影掠过，直接把W从半空中打掉了。

    “痛，那是什么东西？”W摔在楼梯上，感觉胸口和背部都是火辣辣的。

    重新爬起身，左边惊呼道：“干部？”

    看见橙色身影的腰带，W立刻明白对方是干部了。

    “咳咳，多谢你啊。”金钱掺杂体站起身后，对纳斯卡道。

    纳斯卡语气不太好地道：“只是一点售后服务而已。”

    内心里，古川满是愤怒，居然把我派来干这么点小事，等着吧，等着即将到来的末日，你们都会死！

    “你这家伙，居然偷袭！”W左边气得有些牙痒痒，然后就被纳斯卡的高速教做人了。

    “咳咳，速度好快，完全跟不上。”菲利普道。

    翔太郎：“要是扳机在就好了，配合月神射出的灵活子弹完全不怕他。”

    “算了，不和你们玩了，解决吧。”说完，纳斯卡就开始蓄力，一看就知道要发大招了。

    然后。

    轰！！

    一颗巨大的炮弹打中完全没有戒备的纳斯卡，直接把对方击飞后，解除了掺杂体化。

    “啊啦啦，威力不错啊！”上方，肖龙惊讶地看着左手的炮管，完全没想到有这么大威力。

    “肖龙？”一听声音，W就知道是谁了，抬头一看，就看见两个东西飞了过来。

    “这个是？”W抬头，疑惑地看着肖龙。

    肖龙挠着头，笑道：“是强化后的金属和扳机，怎么，认不出来了？”

    “完全认不出来！”W懵逼地道。

    “因为时间匆忙，我只完全升级了扳机，金属只升级了记忆体，道具还没有进行强化。”肖龙给W讲解道。

    “好吧，那我就试试扳机吧。”W收起金属，然后把造型改变的扳机记忆体拿了起来。

    扳机记忆体的上端，增加了一个扣扳机的装置，并且还有个火箭筒模样的装饰。

    W握住强化扳机，然后按照肖龙的解说，手指放入扳机装置，然后按下，超级有节奏感的音效响起。

    “砰砰！BoomBoom，焰火爆炸，一瞬的艺术美！”

    一颗能量炮弹从原以为是装饰的小火箭筒发射出去，撞倒纳斯卡和金钱掺杂体后变成一堆装甲飞了回来。

    “Trigger Gun！”（扳机炮）

    “Luna！Trigger Gun！”

    装甲嵌入左边的身躯，一个蓝色火箭筒自动在左边的背后生成。

    等取下火箭筒后，W一手扳机步枪，一手扳机炮，显得十分凶残。

    “哇，好酷，厉害啊肖龙！”W看着手上的扳机步枪和扳机炮，毫不吝啬地夸赞着肖龙。

    “扳机麦林枪我强化成了更快射速，高达6000发子弹容量，更高杀伤力的扳机步枪。”

    “而你手上的火箭筒，我取名为砰砰扳机炮，超强的杀伤力，超快自动装填炮弹，配合月神记忆体更有灵活的弹道。”

    “很天才吧！很厉害吧！超棒吧！”肖龙不住地抓头，猛击者形态下的两只兔耳朵翘的高高的。

    此时，下方一直在观察肖龙的古川终于认出了这是猛击者！

    “原来如此，这是两个骑士的历史混合在一起了啊，虽然没有天空之壁……”

    “之前是Build，现在是猛击者，哈哈哈，有对应怪人，和对应骑士，那么，Build的历史，我就毫不客气的收下了。”古川眼中闪烁着兴奋的光芒，拉过一旁被他早早按住的金钱掺杂体，然后拿出早就存有的异类Build表盘。

    “啊，大人你要做什么？”金钱掺杂体本来是不会被古川的人类身体给按住的，但是因为对方背后是贩卖盖亚记忆体的组织，所以不敢反抗。

    结果现在正好给古川当做，精炼异类Build表盘的容器。

    毕竟怪人都市的东西，都有缺陷，但是经过人体精炼后就没问题了，而且还会加强。

    等这个容器被打败，破坏的也只是容纳异类Build力量的废品容器，真正的异类Build力量会一直金钱掺杂体的身体里。

    “给你新的力量，别想着拒绝，我可不会征求你的同意！”古川狞笑着，按下了表盘，然后放入了金钱掺杂体体内。

    一声崩坏的电子音效：“Build！”

    “大人不要啊！你别过来啊！”

    “啊啊啊啊！”金钱掺杂体不断打滚惨叫，注意到下面发生的情况的肖龙，立刻就惊了。

    “异类Build？？”

    ————————————————

    PS：感觉本书貌似签约很难啊，我也不知道能不能成功签约，所以建议大家先别投资吧，等有消息了我再提醒各位(￣▽￣)        

