    杨辰丝毫没有将陈英豪放在眼中，这句话说出口，只见陈英豪面色瞬间阴沉到了极点。

    但他依旧忍着，没有爆发。

    刚才杨辰一巴掌在桌子上留下一个掌印，这一掌，足以说明，他的实力之强。

    若是真打起来，在场的人，恐怕没有一个是杨辰的对手。

    “好，很好，年轻一辈中，不给我面子的，你还是第一个！”

    陈英豪只说了这么一句，便沉默不语。

    他的那些狗腿子，都是一脸惊讶，陈英豪竟然只说了这么一句话，便不再有任何动作。

    但谁都清楚，陈英豪不是那种吃亏的人，这件事肯定不会就这么算了。

    “豪哥，来，我敬您一杯！”

    这时候，郑美玲连忙上前，端起酒杯，主动向陈英豪敬了一杯。

    有了郑美玲打圆场，倒是让陈英豪脸色舒缓了几分，举起酒杯，跟郑美玲碰了一杯，很是豪爽的一饮而尽。

    “还是豪哥爽快，不像某些人，一点礼貌都没有，别人敬酒都不知道回的，活该豪哥能成为陈家继承人。”

    郑美玲娇笑着说道，在捧陈英豪的时候，还不忘踩杨辰一脚。

    说完，似乎又怕杨辰爆发，偷偷地瞥了杨辰一眼，见他没有反应，郑美玲才暗暗松了一口气。

    “哈哈，美玲说的对，豪哥这么优秀，能成为陈家的继承人，就是活该，哈哈……”

    “来，让我们一起敬豪哥一杯！”

    有人带头举杯，除了杨辰和秦惜外，其他人纷纷起身。

    秦惜此时如坐针毡，发生了刚刚的事情，她清楚，今晚想要谈合作，恐怕是没有机会了。

    可如果就这样离开，怕是影响不太好，毕竟在场的很多人都是周城豪门的后辈，就算今天没有谈合作，今后也是会来周城打交道的。

    杨辰却像是什么事都跟他无关，不停地吃吃喝喝。

    陪着秦惜玩了一下午，他的确很饿，这一桌子的大鱼大肉，味道的确很不错。

    “美玲，你可以嘛！没想到酒量这么好。”

    一个富二代，回敬了郑美玲一杯后，笑眯眯地说道。

    郑美玲笑着说道：“我经常陪我爸在这儿跟合作商吃饭，酒量早就练好了！”

    “哦？听美玲的意思，你经常在北园春吃饭？”

    另一人有些惊讶地问道。

    郑美玲喝的有些多，说话的音调明显有些变化，她笑着说道：“这是周城最好的饭店，我又是这的会员，自然是经常来。”

    “北园春可是省城穆家的产业，据说好多省市，都有北园春连锁店，如果关系不到位，就算你钱再多，也得不到这儿的会员。”有人惊讶地说道。

    “你们既然知道这是穆家的产业，那就应该知道，穆家跟省城顶尖豪门韩家的关系吧？”郑美玲顿时来了兴致。

    “听说，穆家是韩家的附属家族，穆家借助韩家的资源，来经营家族产业，据说穆家每年都要给韩家上缴一部分利润？”那人说道。

    郑美玲当即拿出一张精致的会员卡，一脸得意地说道：“没错，而我这张会员卡，就是韩家送的！”

    众人都是一脸惊讶和羡慕：“没想到，郑家竟然跟韩家还有关系！”

    “我这张会员卡虽然是韩家送的，但也只是级别最低的青铜会员，就不献丑了，豪哥手中可是有更高级别的黄金会员。?”

    郑美玲意识到自己说多了，连忙将陈英豪推了出来。

    “你这不是废话吗？豪哥可是周城顶尖豪门未来的家主，他的会员肯定比你的级别高。”

    其他人也纷纷回过神，对着陈英豪奉承了起来。

    陈英豪一脸自傲，端起一杯茶水轻轻抿了一口，淡淡地说道：“我的会员，是穆家家主，穆东风亲自送的，不过一张会员卡而已，没什么了不起的。”

    “不愧是豪哥，就连省城豪门的家主，都对豪哥如此恭敬！”

    众人纷纷吹捧道。

    陈英豪一脸得意地看了眼秦惜，原本以为秦惜会注意到自己，没想到，秦惜此时竟然也不顾形象的吃喝。

    “表姐，我要去上卫生间，你陪我好吗？”

    郑美玲忽然开口问道。

    刚刚喝了那么多，郑美玲整个人都是晕晕沉沉的样子。

    “我陪美玲去去就回来。”

    秦惜也不放心，跟杨辰说了一声，便起身扶着郑美玲离开。

    等秦惜和郑美玲离开包厢后，所有人都是一脸不善地看向杨辰。

    “杨辰，你一个穷屌丝，根本配不上秦惜，我想，你之所以入赘，应该也是为了钱吧？”

    陈英豪一脸傲然地靠在座椅上，冷笑着看向杨辰：“这样好了，我给你两百万，你离开秦惜，她这种极品女人，不是你有资格染指的。”

    杨辰冷笑一声：“两百万？你是在打发叫花子吗？”

    “小子，两百万，对你而言，已经够多了，不要得寸进尺！”

    陈英豪的一个狗腿子，立马开口呵斥道。

    陈英豪挥了挥手，开口道：“五百万！这是我的底线！”

    话音落下，也不管杨辰同不同意，当即写了一张五百万的支票，放在了杨辰的面前。

    杨辰拿起支票看了眼，忽然笑了。

    “你笑什么？”

    陈英豪皱眉。

    “我笑陈家的悲哀！陈兴海的长孙，竟然是个如此鼠目寸光的废物，如果陈家真让你当了家主，注定会走向衰败！”

    杨辰笑着说道。

    “砰！”

    陈英豪一拳砸在桌子上，怒道：“放肆！敢这样侮辱我陈家，信不信，我让你见不到明天的太阳！”

    他满脸都是威胁，其他人也纷纷站了起来。

    即便知道杨辰的身手不凡，但在这种时候，就算被打断腿，那也是要跟陈英豪站在一起的。

    杨辰戏谑道：“我倒是想要领教领教，一个陈家废物，能奈我何？”

    看着杨辰平静的样子，陈英豪心中极为恼怒。

    此时，他忽然有种骑虎难下的感觉。

    “收起你的高傲，乖乖地坐下吧！否则，你真见不到明天的太阳了！”

    杨辰拎起茶壶，给自己倒满了一杯上好的西湖龙井，轻轻抿了一口，眯眼看着陈英豪说道。

    虽然杨辰只有一人，但此时身上的气场极强，硬是让陈英豪这些人，没一个敢上前一步的。

    “你们要做什么？”

    这时，秦惜和郑美玲回到了包厢，看到一屋子的人，全都站了起来，虎视眈眈地盯着杨辰，秦惜顿时大惊失色。

    杨辰朝着秦惜柔和地一笑，扬了扬手中的五百万支票，笑呵呵地说道：“这是豪哥给的支票，他说很羡慕我们之间的爱情，这五百万就当是补给我们的礼金！”

    他这句话出口，陈英豪等人都是一脸愕然，脸上的表情极为精彩。

    秦惜也是一脸呆滞，当看见杨辰正朝着自己眨眼时，立马反应过来，肯定不是杨辰说的那样。

    “豪哥，那就谢谢你了！”

    秦惜笑着看向陈英豪道谢。

    “我……”

    陈英豪满脸涨红，只说了一个“我”字，然后便哑口无言了。

