    叶白三人一路深入，沿途走过精绝王宫、浅湖泊等地，停在黑色石桥暗河之上。

    察觉到动静，大蛇迅速从水下钻出来，溅起大片浪花。

    “你们总算来了！”

    叶白拥有能让它化蛟的丹药，它还真怕叶白一去不回。

    叶白看出大蛇的心思，笑了笑道：“放心，我是言而有信之人，希望你也能遵守承诺。”

    大蛇点头应和，彻底钻出水面，庞大的蛇躯占满半个空间。

    大蛇的蛇躯布满苍劲有力的黑色鳞片，搭配头颅上黑色肉瘤倒有几分威猛霸气之感。

    也不知以后的小黑能不能承受得起。

    叶白让大蛇伏在地上，拉上鹧鸪哨和陈玉楼骑在大蛇头颅后的蛇颈间。

    紫霞真气缓缓渡进红色鳞甲，红光微闪，撑起一片无形的区域，三人和大蛇的头颅都在此区域中。

    “出发！”

    大蛇沿着地面缓缓爬动，非常平稳。

    叶白趁机询问大蛇的名字，大蛇回道：精绝女王曾经称呼它为净见阿含。

    净见阿含？似乎是黑头怪蛇的统称，精绝女王把这些黑蛇视为精绝一族的守护神。

    叶白又询问大蛇之前提到的无尽深渊，但大蛇支支吾吾，没有正面回答他。

    叶白笑了笑，心想以后有得是机会让你说出实话。

    大蛇爬行虽稳当，但速度不慢，很快便来到堆积珍宝金山的崖下。

    当着大蛇的面，叶白直接将众多财宝收入空间中，一枚金币都没留。

    见到这一幕大蛇着实有些吃惊，当年的精绝女王也有把东西变消失的本事，这个人类的能力还真不小。

    若是让他触碰到我，会不会也把我给收走？

    “怎么样？我的本事和精绝女王相比，如何？”叶白想从大蛇口中多了解精绝女王的能力。

    大蛇想了想道：“精绝女王最厉害的便是她那双眼睛，只要被她的眼睛选中，便会被放逐，至于放逐到哪里我也不知道。”

    叶白点点头，心中有了计较。

    陈玉楼见叶白和大蛇聊了一路，忍不住问道：“你们在说些什么？”

    “我在询问关于精绝女王的事情。”

    “精绝女王？询问她...难不成，精绝女王还没死。”陈玉楼陡然想到这一点，连忙心中大惊。

    他三弟的本事他是清楚的，往往有先知先觉的能力。

    叶白如此在意精绝女王，那说明他们接下来就要面对活着的精绝女王。

    要说以前，打死陈玉楼都不信有人能存活几千年，但经历过献王墓后，他便信了。

    献王那老东西都能活到二十世纪，还差点成仙，这会妖法的精绝女王能活到现在他一点也不吃惊。

    这个世界真的有鬼神妖仙！

    大蛇带着三人钻进磁山岩洞，洞内通道曲折不平，有些地方空旷有些地方狭窄。

    叶白手持霸王枪削平不少磁石路障，才让大蛇顺利通过。

    “你以前有没有来过这里？”叶白问道。

    大蛇吐信摇头，不似作假。

    岩洞中，叶白看到鹧鸪哨留下的小磁阵，说明他们实际只走到了这里。

    不过他在第一层幻境中却和众人出了岩洞，看到了鬼洞和精绝女王的棺椁。

    也不知那幻化出来的场景和现实中的场景有何区别。

    正思索着，大蛇载着他们停在了出口前。

    因为眼前的一幕有些诡异。

    岩洞出口的外面竟泛着红色妖异的光芒。

    而且这红光好像会呼吸一样，一会明亮一会暗淡。

    众人不禁皱眉，在这山腹之中，到底是什么东西能发出这么一大团红光。

    大蛇察觉到情况不对劲，吐出蛇信探查空气中的信息，嘶鸣一句蛇语：“花开了！”

    花？

    叶白似乎想到了什么，拍了拍大蛇的头部，示意它继续前进。

    大蛇载着三人钻出岩洞，眼前的一幕却美得让窒息。

    只见浩大空旷的山腔腹内，遍地长满了红色彼岸花。

    花朵鲜艳红丽，映出红光，仿若沁出血一般。

    彼岸花海的中间，是直径千米，深不见底的鬼洞。

    红色彼岸花又沿着四周山壁蔓延，沿着石梁生长在昆仑神木上。

    眼前的场景和幻境有五分相似，差别较大的便是这漫天的红色彼岸花。

    叶白的眉头深深皱起，这些花是本来就有，还是拿出雮尘珠后引出的变动？

    陈玉楼鹧鸪哨也有些迷茫，怀疑自己等人又陷入了幻境。

    “三弟，你这鳞甲是不是失效了？”陈玉楼忍不住道。

    “我们没有陷入幻境，这也不是幻觉，这是真花。”鹧鸪哨随手摘下一朵彼岸花揉搓后道。

    “先上去瞧瞧，看看这精绝女王在玩什么鬼把戏。”叶白开口道。

    大蛇腹部抓地极牢，沿着陡峭的斜坡缓缓爬行，最终停下石梁之前。

    石梁有三十米长，精绝女王的棺椁便在石梁的尽头。

    见到长满绿芽的棺木，陈玉楼一眼就认出是昆仑神木，忍不住感叹道：“昆仑神木啊！我这辈子能见到这种棺椁也算是没白活了。”

    叶白笑了笑，他这大哥对棺椁情有独钟，和幻境中的表现几无差别。

    云南献王墓回来后，窨子棺和蓝色石精岩棺都被陈玉楼顺了去。

    或许卸岭下墓不留棺椁的习惯就是从陈玉楼成为魁首后开始盛行的。

    这时鹧鸪哨也道：“看见神木上的红色花朵吗？我猜测应该是尸香魔芋，此花非同小可，传说只生长在西域，花内隐藏着恶鬼。”

    “恶鬼？如此邪乎？”陈玉楼皱眉。

    “只是传说，我搬山先辈对此有过记载，此花色彩极艳丽，散发出的异香能使人产生幻觉，最关键的是即便屏气不呼吸，也挡不住花香的侵袭。”

    陈玉楼猜测道：“难不成这花香会渗入人的皮肤？”

    鹧鸪哨点点头：“或许如此，眼下我们没有受到影响应该是三弟这宝贝护体的缘故。”

    陈玉楼轻吐一口气，庆幸的同时，也不免有些兴意阑珊。

    这等墓穴岂是人力能够盗得了的，不说之前的磁山幻境，就是眼前的尸香魔芋他也没有对付的手段。

    卸岭号称十万盗众，无墓不盗，要是他带着兄弟们进来，那真是有多少死多少。

    以后再出去，万万不能再吹嘘自己了。

