    从汗血宝马身上取血，在天外陨石身上采矿。

    方云看着崔文子的动作，不禁问道：

    “崔文子老先生，不知可以练出多少颗长生药？若是数量足够的话，我可以做主，送给老先生一颗！”

    要想让马儿跑，就得让马儿吃饱，况且现在还只是，拴在骆驼前面的胡萝卜，方云说出话来，自然丝毫不心疼。

    “大约可以炼制三颗！”崔云子摆弄着各种各样的药材，头也不回地说道：

    “方云先生须知，就算是服下了长生药，服药而长生者，估计还是要受，这天外之石的影响！

    若此石毁坏，则长生药的效果不存！

    到时，服用了长生药之人，将会转眼间衰老，如同无根朽木，药石难医！”

    “这我自然知道，”方云点了点头。

    真正的长生之药，那是吃了一口，就可以长生不老，得道升仙的大罗金丹。

    只有太上老君，才炼得出来，怎么可能在神话世界，这种小世界中出现！

    不过，方云还是皱起了眉头，看着吃着草料的汗血宝马，还有看不出半点损伤的天外陨石，问道：

    “这汗血宝马和天外之石，不见半点损伤，难道崔文子先生，不能多炼制几颗吗？”

    “实话不怕告诉先生，我至少需要两颗丹药，跟你一直在一起的高要，也至少需要一颗！可是这样一来，就没有分给先生的丹药了！”

    “我崔文子，不过是凡夫俗子，万万不敢奢求长生不老药，这种逆天丹药，”崔文子，赶忙推脱道，和方云解释说：

    “方云先生有所不知，想要炼制长生不老药，除了一种辅材，还需要三种主要材料！”

    “汗血宝马之血和天外之石碎屑，不过是其中的两种主材！”

    “还需要一株年份，超过5000年的珍贵草药，我家世代传承了一株灵芝宝草，年份达到了7000年，正是长生不老药的第三件主材！”

    “只是如此稀有的药材，世所罕见，恐怕炼制过，这一次长生不老药之后，就已经用尽，世上恐怕再也难寻！”

    “所以我才说，只能炼制三颗，若是有更多的超过5000年份的珍贵草药，在不破坏这天外之石的情况下，自然是想炼多少颗就炼多少颗！”

    “好！”听了崔文子的解释，方云激动的喊了一声好字。

    事情，果然跟他料想的一样，真正限制长生不老药炼制的，果然是神话世界的因素。

    就算5000年份的珍贵草药，在神话世界，世所罕见。

    但是，聊天群链接了如此多的世界，也许未来群员的世界里，5000年份的珍贵草药，到处都是。

    到时候，长生药也能够源源不断的炼制，不光方云身边的人，就算是聊天，群里的人，也能够实现长生自由。

    知道了这一点的方云，立刻在聊天群里发言，他先是将大致的情况说了一遍，然后直接说道：

    至尊超人：“@所有群成员，本人从这一刻开始，无限收5000年分以上的珍贵草药！有意者，请直接联系我！”

    托尼斯塔克：“长生不老药，还可以无限炼制？！我这就去收购，5000年以上的草药！”

    大秦始皇帝：“我记得秦国国库里，就有一颗6000年的人参，这就取来！”

    做我儿子吧：“虽然我没有！但是大海之上宝物无穷，我让我的儿子们帮忙问问！”

    艾斯德斯：“五千年份的药材，虽然我这里没有，但是帝国的真正掌控者大臣，应该知道哪里有！我去问问！”

    圆大古：“……”

    圆大古：“我也不知道，我的世界有没有5000年以上的药材，不过我会通过胜利队，帮忙找一找的！”

    方云直接忽略了，最后一个圆大古，就算他是迪迦奥特曼。

    但人间体，也只是胜利队的一个小飞行员，估计找到这种珍贵药材的可能性不大。

    至尊超人：“多谢大家，有了这么多药材，别的不敢保证，每人一颗长生不老药，还是不成问题的！”

    很快，方云就收到了，秦王嬴政发来的红包。

    打开一看，是一株六千年的人参，根系发达，有如老树盘根，上面的栉疤，好似苍老的人脸。

    至尊超人：“多谢秦王嬴政，炼制好之后，自然有一颗长生不老药，双手奉上！”

    大秦始皇帝：“管理员先生客气了！若是有多的，我也愿意以原价购买！”

    托尼斯塔克：“等一等，我正利用各种渠道进行收购，这东西可真难买，我都已经开价到5000万美金一颗，暂时都没有买到！”

    至尊超人：“大家都不要急，反正原材料足够，人人有份，我先让炼丹师开一炉，看看效果如何？！”

    将6000年的人参交给崔文子，崔文子惊讶无比，绞尽脑汁也猜不到，方云是在哪里，又得到了一株，这样超过5000年的珍贵药材！

    不过材料既然已经齐备，自然开始开炉炼丹。

    方云站在崔文子身后，开启了超级大脑，记录并分析起了，崔文子每个动作。

    炼制长生不老药，以后将会进行很多次，他自然不想，如此重要的事，还需要经常假手于人。

    起火，预热……凝液，成丹，整个过程历时七天，终于随着一股闻之舒爽、体轻骸松的药香产生，长生不死药终于成了。

    方云看着眼前，被放在玉瓶之中的六颗长生不死药，心中激动异常。

    有了这长生不死药，自己就再也不用担心，黄蓉的寿命问题，可以与之长相厮守了。

    按照约定，方云自己留下来两颗，分给高要两颗，一颗送给炼药师崔文子，另外一颗放进了红包里面，发给了秦王嬴政。

    高要拿到长生不老药之后，激动之情，溢于言表，对方云也自然感激涕零，直接就想跪下来，给方云磕个响头。

    结果被方云阻止了，方云说：“你我都是一个聊天群里的朋友，说声谢谢就行，用不着行如此大礼！”

    “你若是实在感激我，就等到群主选举的时候，给我投上一票就行！”

    “一定！一定！”高要连连点头，没有半点迟疑，然后在方云的示意下，服下了长生不老药。

    方云自然有在试药的意思，虽然看过原剧情，但他也不敢保证，会不会出现什么变故？！

    但是，高要却没有意识到，自己在试药，此时激动至极。

    毕竟，他也是看过原著剧情的人，一切都和原本的步骤，没有区别，长生不老药在前，哪里按耐得住，立刻将其服下。

