    “城城，笑什么？”曲檀儿凑过来小声问着。

    墨连城模棱两可地回答道：“笑一些好笑的事情。”

    曲檀儿表情更迷惑了。

    倒是，墨连城从曲檀儿手里拿回兽皮之后，莫名其妙地透露了一句，“檀儿，云族的事情，我们非管不可了。”

    突如其来的一句，曲檀儿愣了愣，不过，墨连城的决定，她从来都是不问缘由地支持！

    因此，只重重点了下头，“好！”

    他们已经得知，十二个原材料当中的玲珑剔骨锁，就在云族家主手中，这是老大重塑肉身的重要材料之一，不可或缺，他们原本就要去将那宝贝抢出来。

    得罪一次是得罪，得罪两次是得罪，在曲檀儿心里面，二者之间没有差别。

    而且，这云族做了这么多坏事，顺便将它铲除了，亦算是造福百姓了！当然，造福别人神马，某女不会承认，她只是在给自己找一个高大上的借口。

    这样想着，曲檀儿忍不住问道：“城城，你有什么想法了吗？”

    墨连城摇了下头，“今天先好好歇息，明日，我们再去找鸾暨，问清其余的情况，再做其它的定论。”

    事情尚未明了，他也不过是略知一二，确实，现在说什么都白说。

    曲檀儿点头，认同了墨连城的说话。

    不过，离入夜还有好些时间。

    夫妻二人都是闲不住的，就算他们想闲，有些人也不会让他们闲着。

    因此，并没有在房间呆太久，就有人找上门了。

    先是那一群老军医！

    夫妻俩离开寻找解药方子这段时间，老军医们一直不曾闲着，孜孜不倦地想要研究解毒，早就积累了一堆未明的难题，就等着墨连城回来，替他们解疑。

    几个老军医快将新来的大夫都安排好以后，马不停蹄地找上门来了！

    毫无例外地，他们再一次地将曲檀儿无视了。

    曲檀儿僵硬的笑容声，被挤到一旁去。

    老军医七嘴八舌问，难得某爷还能淡定地对答如流。

    大概回答满足不了他们，很快，几人就将墨连城众星拱月地围起来，热情地请到军医院去，美其名曰，“到军医的院子去坐坐……”

    看着一群人离开，曲檀儿忍不住呸的一声，“不要脸！”

    门口传来秦岭笑声，“哈哈，主母，你被无视了！”

    曲檀儿意外，“你怎么又来了？”

    秦岭干咳一声，左顾右盼，确定没人，才鬼鬼祟祟进入房间，凑到曲檀儿耳边，低声说道：“主母，跟你商量件事。”

    曲檀儿问道，“什么事？”

    秦岭眼睛一转，小声说，“鸾四少弄坏了我的傀儡，我不甘心啊。可是主子不帮我，所以，你帮我从鸾四少身上讨些好处，我们对半分，怎么样？”

    曲檀儿凤眸一眯，审视着秦岭这货。

    秦岭脸色差点没绷住，赶紧又加了一句，“这群老军医太过分了，主子才回来，纠缠着主子！对了，他们刚才跟你打招呼没有？”

    他这话问得故意，他早来了，并且看见老军医的行为，以及曲檀儿一脸吐槽得不要不要的……