    “哗啦”一声，那黑影转头看向砸瓷瓶的陆雨涟。

    满脸的怒容，头上的血像是不要钱一样的流了下来。

    “妈呀！怪物啊！”陆雨涟忍不住低叫了一声，这些古代的江湖人，也实在是太违反科学了，这都头破血流成这样了，还不晕？

    武侠电视剧坑我！

    就在她两股战战，几欲拔腿狂奔的瞬间，那黑影保持着怒目而视的样子，挣扎着摇晃了几下，‘砰’的一声重重的倒了下来。

    几乎是同时，一道身影闪过，陆雨涟那刚刚放下了一半的小心脏猛地一跳，又差点从嗓子口跳了出来。她下意识的举着手里残留的瓷瓶碎片，再次用力朝着那身影砸了过去，却被人直接抓住了手腕。

    “完了！”她忍不住惊叫出声。

    “小涟，是我！”段韫钰熟悉的声音，突然近距离的响起。

    陆雨涟抬头一看，这才发现原来后面闪出来的这个身影，正是段韫钰，她顿时心头一松，浑身没了力气。

    “我的妈呀！吓死我了！”话音还未落，她猛地就被段韫钰一巴掌捂住了嘴，登时诧异的瞪大了眼睛。

    “嘘，别出声，我们快点儿离开这里！”段韫钰神色严肃，面色更加的惨白，拉着她就往外跑去。

    等到出了船舱，陆雨涟才注意到，甲板上早已经站了几个侍卫模样的人，他们都悄无声息的，见了段韫钰出现，也是默默的点了点头，放下了一艘逃生用的小船。

    这个时候，陆雨涟才后知后觉的发现，整个船上死一般的寂静，像是暴风雨前的平静一般。看着小船离开了他们的船队有一段距离了，段韫钰才松了一口气，猛地躺倒了回去。

    “段韫钰，你，你怎么了？”陆雨涟顿时一惊，连忙将人一把接住，压低了声音，焦急的道。

    “没什么，刚才和那黑衣人打斗的太多，脱力了。”段韫钰擦了擦额头上的冷汗，有些虚弱的道。

    陆雨涟半信半疑，他的样子实在是太虚弱了。

    这时，她突然觉得手上一阵濡湿滑腻的感觉，举起手来，就这微弱的月光一看，这才发现手上满满的都是血迹，登时心头一跳，朝着刚才抓着的地方看去。

    登时，她瞪大了眼睛，看着段韫钰右臂上哪深可见骨的伤口，即便是经过了包扎也还是有一部分伤口裂开了，血不停的流着。

    “段，段韫钰，你，你的伤口……”她自己都能听到自己的声音有多颤抖，这个时代的抗生素什么的根本就还没影呢，这种伤口非常危险。

    好在经过了战争，她的承受力已经强了许多，就着月光，她用随身的小瓶烈酒简单的消了毒，就用针将他的伤口缝了起来。

    “唉，要是有药就好了。”她看着已经疼的脸上一点血色都没有了段韫钰，忍不住着急了起来，愤愤的道，“到底是什么人想要我们的命啊？这么赶尽杀绝的！”

    那侍卫首领将一瓶上好的药，敷在了伤口处，段韫钰这才感觉脸色好了一点，也有了精神，闻言，轻声道：“刚才，我船队里的那些人将消息传了出去，很快，就会有大队的人马来阻截我们了，所以，我们才要尽快的逃离。”

    陆雨涟心头一惊，脱口而出道，“商队里那些人背叛你了？”

    段韫钰苦笑一声，无奈的道，“说不上背叛，他们背后原本就是有主子的，只不过是别人安在我这里的眼线罢了。”

    陆雨涟先是不解，不过想到段韫钰的身份，顿时了然了。

    “也是，这皇商有这么大的权利和利益，朝廷里的人，自然是不会轻易放过这块大肥肉的。那你阻截了他们的传信？”话刚出口，她就又摇了摇头，自己否定道，“也不对啊，要是你已经阻截了他们的传信，那我们又何必逃跑呢？只要提前准备好就行了啊。”

    段韫钰咳嗽了几声，才接着道，“我只阻截到了其中的两封而已，其实，这些人我并不是都能调查清楚的，我也不清楚有多少信息传了出去。还是离开为上。更何况，他们还派出了杀手，即便我们做好了准备，恐怕也不是他们的对手。”

    想到刚才，那个黑衣人和段韫钰势均力敌的模样，陆雨涟也是心有戚戚，赞同的点点头，道：“也是，我看刚才那个黑衣杀手，就和你不相上下的样子，还是走为上计的好。”

    可能是想到了她刚才的那些话，段韫钰忍不住咳嗽了两声，有些戏谑的笑道：“还要多谢小涟你火眼金睛观察入微了，说起来，我当时还真的以为你误会我们是……我还真有点担心呢。就怕我们两个都被他给杀了。”

    想到刚才的那浮夸的演技，陆雨涟也有些尴尬，道，“怎么会？你不是还有这么几个忠心耿耿的侍卫吗？”

    那侍卫首领有些愧疚的看了段韫钰一眼，道，“我们也遇上了杀手，没有办法及时去营救少爷，还请少爷恕罪。”

    “没事。”段韫钰摆了摆手，对陆雨涟解释道，“刚才我发现他们几个没有及时赶过来，我就已经知道他们那里也出了变故。所以，要是你真的误会了，我不光会伤心，还有可能和你一起共赴黄泉呢。”

    陆雨涟干笑了两声，不好意思说，她倒是差点就以为段韫钰是有断袖之癖的了，只是，她突然想起以前也发生过这样的乌龙事件，及时反应过来，这时候的断袖并不像她在小说里看到的那样常见。

    说起来，还要感谢墨景睿那个混蛋呢，关键时刻竟然救了他们两条命呢。

    也不知道那个混蛋现在在干什么？这么久了，都没有遇见他的人来找自己，莫非真的被她的留言骗过去了？找到相反的方向去了？

    看来她的智商还是在标准线以上的嘛，连大名鼎鼎的少年元帅都能骗过。

    不过，这墨景睿也太笨了吧？和她一点心有灵犀的感应都没有，看来这根本就不是自己的真命天子嘛。

    哼！

    段韫钰见陆雨涟沉默不语，面带愁容的看着远处的海面，还以为她在担忧接下来的路程，轻声安抚道：“小涟，不用担心，这附近就有一个码头，虽然不大，但是也是能通往大城镇的，很快就能到了，你休息一下吧。”

    陆雨涟知道他是好意，虽然没有猜中，却也点了点头，眼角余光却扫到了一个黑乎乎的影子从海面上飘了过来。

    “那是什么？”陆雨涟的视力有限，看不清楚，可是这些习武之人却是眼力过人的。

    段韫钰定睛一看，沉声道，“是一具男人的尸体。”

    “尸体？”陆雨涟眯缝着眼睛，也朝着那黑乎乎的影子看过去，却是看不清楚，不解的道，“这里怎么会有尸体的？”

    那侍卫首领却是突然低呼了一声，道，“少爷你看，还有很多这样的尸体朝这边来了。”

    果然，陆雨涟一眼便看到了远处，还有一些黑乎乎的影子朝这边而来，顿时有些担忧的道：“怎么会这么巧？该不会是有什么问题吧？对了，你怎么知道这就是尸体呢？”

    “他们面部朝上，我能够看得到他们的胸膛病没有起伏，也听不到他们的呼吸声，应该是尸体无疑。”段韫钰皱了皱眉头，猜测道，“应该是刚才和水匪打斗的时候，落了水的尸体浮上来了吧？”

    陆雨涟挠了挠头，有些犹豫的道，“会这么快就浮上来？”

    一具尸体已经离得有些近了，足够她看清楚那尸体脸上的确是一片惨白，胸膛没有任何起伏的样子。

    也许是自己太过敏感了吧，陆雨涟摇了摇头，突然一道灵光闪过大惊失色，高声叫道：“不好！这是陷阱，快！加快速度离开！快呀！”

    段韫钰闻言，虽然还是有些不解之色，却是没有任何犹豫的就下令道，“加速前进！”

    那些侍卫满脸疑惑，手上的动作却是没有丝毫停顿。

    陆雨涟担心他们不了解情况，会吃了暗亏，连忙加快语速解释道。

    “淹死的人不会这么快浮上来，要等几天内部腐烂了才会浮起来，这个不重要，最要紧的是，淹死了浮上水面的尸体，男人会背部朝上，女人才是面部朝上的。这些人一定是龟息功练的不到家，不然的话，就潜水杀过来了！”

    幸好武侠小说里，那些从水底冒出来的杀手都是骗人的，不然的话他们还不妥妥的死定了？陆雨涟着急的胡言乱语了起来，段韫钰的等人听这奇怪的词听得一头雾水，却并不妨碍他们明白这些尸体是假的，登时加快的离开的速度。

    果然，似乎是察觉到了他们的异动，知道计策暴露了，那靠近了的尸体猛地一个翻身跳了起来，一道银光闪过，就冲了过来。

    侍卫们连忙拔剑出鞘，迎了上来。好在他们发现的早，能靠过来的尸体不多，即便是这样，段韫钰等人也是打斗的非常吃力。

    陆雨涟心下焦急，这会儿他们就这么一条小船，只有两条船桨，除此之外再没有任何可以利用的东西了，她根本就帮不上忙……

