    人要是被逼急了，那真是什么事情都干得出来。

    现在的方乾，就真的已经验证了这句话。

    如今自己也觉得自己靠不住了，那就只能够寻找其他破局的机会。

    那就……

    葬神古井道图于这一刻出现在方乾身后，继而万虫骨尊从其中出现。

    十三位骨尊能力各异，不得不说对于方乾的用处极大，如果不让他们去找天御大帝死拼的话，这绝对是杀人越货必备的保镖。

    “主人。”

    万虫骨尊恭敬行礼。

    “以后不要有这种繁文缛节了。”

    方乾正色道：“我找你来，是要让你帮我个忙。”

    万虫骨尊言道：“主人请说。”

    方乾道：“我要寻找一个家伙，从一些说法中，他是近乎不死的。”

    万虫骨尊应声，“是。”

    方乾所要找的，那就是……

    饕餮！

    当年杀死饕餮，得一缕残魂消失不见。

    万虫骨尊所掌握的是则是‘虫之大道’的力量，而这天底下，数量最多的并非是人族，而是虫族。虫族的数量绝对是人的十倍、百倍乃至万万倍以上。

    方乾将具体的情况说了之后问道：“需要多久？”

    万虫骨尊思索道：“时间可能有点久，大概需要两天的时间。”

    “两天？”

    方乾淡然一笑，“这可算不上久，现在就开始吧。”

    万虫骨尊重重点头，自身散落开来，化为满地骨虫，继而只留下一只骨虫，其他的全部消失不见。

    方乾随意的找了个地方盘腿而坐，在万虫骨尊有结果之前，他最好还是待在这个地方，省点力气。

    这一坐也并非就是呆坐，而是在极力思考自身的情况。

    能否再度突破？

    这是一个非常关键性的问题。

    两天的时间过去的非常快，骨虫也在逐渐回归。寻找饕餮可不仅仅是靠这些骨虫，这些骨虫更多的是去往一些特定的区域，然后以自我为中心操纵区域内所有的虫族，进而得到关于饕餮的情报。

    方乾睁开双眼，等待着万虫骨尊的答案。

    到了黄昏时分，随着最后一只骨虫融入进万虫骨尊的身躯，万虫骨尊言道：“主人，找到了类似的气息，但无法确定。”

    方乾不假思索的道：“方向，距离。”

    “东北，八千里，靠近冰皇领地。”

    方乾重重点头，赶路这种事情，那自然不能够是自己，而是需要遁空骨尊。

    穿越空间的节点赶路，那绝对是这天下真正的极速，省时省力省心。

    冰皇所在的区域非常的偏僻，用普通人的说法就是，鸟不拉屎的地方。

    偏僻，荒凉，气候残酷。

    纵是炎炎夏日，那高山之上也是积雪遍布。

    “主人，所感受的气息就在前方的山坳中。”

    万虫骨尊第一时间指明了位置，“为了避免打草惊蛇，这才没有靠得太近。”

    在没有见到之前，方乾也不会万分确定饕餮真能活着。

    至于万虫骨尊，也只能够根据方乾的描述去寻找。

    三人走到这高山下，高山仰止，令人感觉到自己的渺小，就算方乾的实力强大，可依旧还是会有这种感觉。

    阳光下，血光折射着晶莹的光芒，下方倒算得上平静，唯有那山巅依旧有山风呼啸。

    入了山坳，这里鸟兽罕至，荒草萋萋。

    “那。”

    万虫骨尊抬手指向前方的一块石头。

    五米高的石头上，一只异兽盘踞在上方。

    它有着满身的鳞片，乍的一看如同是犰狳，通体漆黑色。

    只是看的话，其表现的很普通，没有杀意，没有强大的威慑感。

    遁空骨尊低声道：“是它吗？”

    方乾觉得不是，可对上那只犰狳的眼睛的时候，他就确定了。

    那就是饕餮！

    他永远忘不掉饕餮那种凶恶到极致的恶毒眼神，那不是谁都可以有的。

    “我还道是谁在找我呢。”

    饕餮咧嘴一笑，“原来是你这个小崽子。”

    方乾淡然一笑，“看来你早就发现了。”

    饕餮轻蔑一笑，“当然，我本身就很无聊，而且你既然有寻找我的能耐，我就算躲你也没用。倒不如在这里等你过来，然后解决掉你。”

    这就是大凶！

    虽然重生之后力量不稳，但是依旧桀骜不驯，霸气外露。

    “霸气。”

    方乾微笑，“不愧为大凶饕餮。”

    饕餮目光一扫遁空和万虫骨尊，“就带了这两个货，就觉得可以收拾我？”

    方乾笑道：“那你可真想错了，这一次来不是为敌。”

    闻言，饕餮也是一怔，继而狂笑不止，“笑死我了，你我之间除了为敌，难道还能有别的关系吗？”

    方乾抬手，万虫骨尊和遁空骨尊纷纷退到后方。

    方乾在巨石下停了脚步，仰头笑道：“我觉得你需要我。”

    “你觉得？”

    饕餮目露轻蔑之色，“真是可笑的说辞。”

    话落，又道：“真是有趣，什么时候对精怪的道法有兴趣了？竟修炼了这般身躯。”

    方乾坦然道：“我的身体被人抢了。”

    “被人抢了？”

    饕餮终于站了起来，但是接下来则是无尽的狂笑，“你是打算笑死老子吗？”

    方乾笑道：“但是我实力依旧在，而且像这样的骨尊，我还有十一位。”

    “吓唬我啊？”

    饕餮目露凶光，“小崽子，老子今天就……”

    “吞了我是吗？”

    方乾呵呵一笑，“你觉得我这副身躯还吃，还是他们的骨头架子好吃？”

    饕餮龇牙，不过从它的角度来说，眼前这些家伙吃不吃都一样。

    方乾继续道：“不问问我和你合作什么吗？”

    饕餮耻笑，“以人族的卑劣性而论，那自然是你遇到了难题，否则你会来找老子合作？”

    “没错。”

    方乾笑道：“现在的我确实已经落难了，四处皆敌。我迫切的需要一股强大的力量来帮助我，而作为回报，我会让你得到葬神古井的一部分力量。”

    “我想，这个条件你没道理拒绝。”

    饕餮目光闪烁，冷笑道：“老子只要再吃下去，要不了多少年就可以重回巅峰。小子，你想算计我？还太嫩啊。”

    “一直吃下去吗？”

    方乾笑道：“你这一辈子全靠吞，也早就腻味了吧？”

    饕餮冷笑，“老子乐意，老子就喜欢看那些废物挣扎的凄惨模样。”

    方乾笑道：“你我合作，葬神古井的血我分你一部分。你如果不和我合作，要么我就让其他骨尊出现杀了你，或者我把你的情报卖给妖族。”

    饕餮龇牙，嘶吼道：“你是找死！”

    “找死？”

    方乾冷笑，“不信的话，那我们就试试！”

