    婆子从里面拉出个家丁模样的人，扑通一声跪在墨化文身前，瑟瑟发抖：“老爷，奴才是前面帮忙的，有几位老爷要回去了，让问问老爷如何，奴才就进来叫老爷，进门的时候没见到人，以为小厮偷懒，到里面看看，老爷不在，只在里屋桌上放了一碗水，奴才忙的来不及喝水，就喝了下去，谁知道喝下去就有些困，趴在床边休息一会，不知怎么这位姑娘就进来”

    “奴才也不知道，后来就怎么……”家丁急道，不停磕头，“求老你饶了奴才，奴才上有老，下有小，还有一个婆娘在病着。”

    蓝欣如摔了一跤这时候也醒了过来，猛的站起，头发零乱的扑向家丁，象个泼妇一般的对家丁拳打脚踢。

    她怎么能够不恨，所有的事全想的正好，里屋的醒酒汤里早就加了料，把小厮引走，她趁着这机会进来，床边扑过个男人来，她也没看清就被人拉住，屋子里暗沉，她才从外面进来，根本没看清楚，只是这里面除了墨化文怎么可能会是别人。

    当下半推半就的成了事，顾不得被这个男人折腾的身子疼，只想到一会姑姑进来，一层子的人看到墨化文把自己办了，不娶自己都难，想不到，等到外面的人冲进来时，她才睁眼发现那个男人竟然不是墨化文。

    更让她恨的是，这人竟然只是一个下人，这怎么让她忍受得了。

    蓝欣如象个疯婆子一般的打骂着家人，脸色狰狞扭屈，把家人打的在地上乱滚，只喊求饶。

    “够了！”弄清楚了一切的墨化文冷冷的道，挥挥手，上来两个婆子把蓝欣如架了下去，转身问老太太道：“老太太，这个是您处置还是……”

    老太太这时候又羞又惭，只觉得一张老脸也丢光了，哪还有脸处置什么，站起身道：“你处理吧！”说完话也不多说，带着所有人回了内院，一到内院就让人把蓝欣如一顶小轿送了出去，让她再也不要来了。

    出了这样的事，不但蓝欣如没脸，她更没脸，只觉得所有人似乎都洞息了她的想法，坐立不安，没说几句话就说自己身体不适，众人看在眼里，大部分人明白这其中的弯曲，自然一个个都告退了出去。

    只觉得墨府的后院真是乱的一塌糊涂。

    做妹妹设计姐姐，做娘的设计儿子，这都什么事啊！没主母这家里都乱了套了，有几个跟墨化文交好的，在走的时候就或明或暗的劝他，早早的迎娶个继室，也省得这家里一屋子姨娘，庶女乱成一团。

    墨化文沉着脸送完了客，来到书房里，直接把书房里的书案都推倒了。

    他怎么能不恨！

    老太太有意思把蓝欣如配给他，他早就知道，自上次蓝欣如引诱他，失败了后，他也明确的表示要另娶贤惠女子，当时老太太也没说什么，只说由他自己做主，后来虽然蓝欣如还会进府来，也只是避开，以为这样，老太太就省心了。

    想不到，今天竟然闹出了这么一出事。

    若不是外面放着瞳儿送过来的醒酒汤，若不是他看到里面那碗醒酒汤警惕，起身不再睡出去闲逛了会，这时候着道的就是自己了。

    刚才后院出了污陷瞳儿的事，自己郁闷难当，才一会就落到自己身上，墨化文就恨的咬牙切齿，若是今天着道的是自己，自己的名声也算是毁了，女儿的事情未了，自己这个做父亲的就荒堂至此。

    别人会怎么看墨府，怎么看墨府的主人，这以后还让瞳儿几个怎么在人前抬头。

    老太太是一定要把自己府里整败了才行！

    想起自打进府，自己对老太太恭恭敬敬，几个孩子也不敢稍稍亏欠，想不到既便是这样，老太太对自己几个孩子鼻子不是鼻子，眼睛还不是眼睛的，明里暗里的跟自己说只有墨雪燕才是个好的，连瞳儿也被批的一无是处，不就是因为瞳儿的母亲当时不是她选的！

    “来人，把这封信送到二老爷处。”坐定在书桌前，墨化文平息了许久才稳下心神，拿起笔，一挥而就，立时一封信写成，折好，封上，对小厮道。

    小厮这时候害怕的很，看那个家人被拖出去后就一直发抖，他帮人出去送了趟信就出了这样的事情，怎么不叫他惊惧，这时候听墨化文叫，巴结的上前接过，一溜烟就跑了出去。

    梨华院方姨娘坐在榻上，脸色苍白，瘦的只剩下一个形，窗外的日光落在她发青的脸上，早己不复往日的媚丽。

    “敏儿说就怎么做，我现在在院子里也出不去，就只能靠敏儿。”她说着站起来，走到屋后面，从床下翻出一包包的很细致的东西，拿出来走到外面递给跪在她前面的墨绣，“这些给大小姐，就说都是好东西，仅量少沾染，下在水中，时间一长就会病着，群医束手，慢慢的就会死去，以前……”

    她的眼底不由的闪过阴戾，那个女子曾经这么说过，而且事实也是这个样子，谁也不会想到是那个人给的她毒药吧！

    她的话没说下去，墨绣却是懂得，先夫人去之前就旧一直病着，那么多年总是看不好，请了多少大夫都说体虚落的病根，却说不出原因，原来竟是方姨娘手中的物事，不由的轻轻哆嗦了一下。

    “你让大小姐要有动作就快点，她现在这个样子也比我好不到哪去，这种药别人看不出来，那贱人院子里还有几个我以前安排下的人，家人全在我手上，不敢不听话，你也把名字告诉了大小姐去，若她用得着就尽量用着。”方姨娘恶狠狠的道。

    她是一刻也不想在这里呆下去了，整个院子里除了她就没有其他人，她身边的那几个防腹，死的死，卖的卖，早就没了影了，墨化文把关在这里，只有一个婆子每天送些菜饭来，前阵子墨雪敏暗中关照，饭菜还算不错，这几天墨雪敏出了事，就更没人关心她了，连饭菜全是又冷又硬的剩饭。

    这让一向过惯锦衣玉食的方姨娘怎么忍受得下去，她小产后，没调养好，身子本就不利落，又被这么怠慢，身子就有些不行了。

    听得墨雪敏有办法救她，当下把那包藏了十几年的药取了出来，这包药绝对无色无味，洛霞就是这么没的，现在拿这包药给那个小贱人吃，快则三年，慢则五年，小贱人也是个死字。

    早知道她才来的时候就给她下药，让她病得起不了床，看还怎么跟自己斗，自己还是太仁慈了点，早下手，自己就不会遭殃。

    “是。”墨绣不敢多说什么，小心翼翼的把纸包放在袖口退了出来。

    院子里出的事早早的传到墨雪敏耳里。

    她正在屋子里绣花，这几天，她极是平静，仿佛出事的不是她自己一样，上午她会抄写经书，下午她看书绣花，安静的不得了，院子里的仆妇看着都觉得大小姐是被冤了，有些说话间隐隐为她抱不平。

    大小姐自来温厚，出了那样的事，也是司马凌云不好，大小姐奋力反抗，还把司马凌云扎伤，那也是贞洁烈女，凭什么那种污水都往大小姐身上倒，大小姐那样一个人，是那种人吗！

    当然府里有异声的也有，有些下人会说起大小姐前阵子干过的几桩事，暗指大小姐并不如众人眼中那么贞洁，跟司马凌云必然也是有关系的，不然好端端的为什么大小姐会出现在司马凌云的车上。

    不说府里争议这么多，府外的传言就更多了。

    先是墨雪敏的事，还没了，又听说墨府老太太头昏了，竟然设计自己的儿子娶自己的侄子，闹出了笑话，后又说墨家三小姐被四小姐冤，差点毁了名节，这话传到辅国公府老太君耳里，只急得老太君当晚就让孙子备下马车，把墨雪瞳给接了来。

    想不到同时来的竟然还有墨化文！

    墨化文先进府跟洛斌说了会话，后又去了老太君的住处，听得墨化文是来求娶许烟的，老太君先是沉吟了半响，而后叹了口气说答应了下来。

    墨化文岁数不大，娶继室是势在必行的，墨府现在乱成这样，也是需要一个主母，许烟又是瞳儿喜欢的，跟瞳儿也合得来，若是能嫁过去照应一下瞳儿，也是好的，省得墨化文后院里总是有人没人的往瞳儿身上倒脏水。

    瞳儿现在十三岁，再不久就十四岁了，许烟就算有了孩子，瞳儿在墨府也住不了多久，也不会有什么冲突。

    等得两家商议定，墨化文回府去准备聘礼，墨雪瞳当晚上就住在了辅国公府。

    墨化文这边继弦的事算是定下了，镇国侯府那边却是整个年都没过好。

    自打年前司马凌云被抓进去后，一直到现在刑部也没有放出来，只说过年的时候喜庆，大人们没时间处理事，把镇国侯夫人派去的人都挡了回来，气得镇国侯夫人又是犯病，又是恨毒。

    若不是墨雪敏这个小贱人，云儿不会弄成现在这个样子，她倒被宣扬成贞烈女子，自己儿子却背负了污名。

    “夫人，您先别怒，不但不能怒，您还得去看看墨大小姐，再怎么着墨大小姐跟世子两个的事情己经出了，如果墨大小姐那里改口，世子就什么事也没。”镇国侯夫人的贴身的田嬷嬷出主意道。

    “那个小贱人怎么肯改口！”镇国侯夫人把药碗重重的放在桌上，恨声道。

    “夫人，有些事不是墨大小姐想不改口就可以的，她想保住贞节的名声，还得有人愿意为她做证不是。”田嬷嬷笑着把药碗拿了下去。

    “嬷嬷有办法？”镇国侯夫人激动的坐了起来，因坐的急，剧烈咳嗽起来。

    “夫人，您先别急，老奴这个法子也不知道行不行，你先看看……”田娘嬷忙过来，一边替她拍着背一边道。

    “行，怎么不行，只要能救云儿，什么都行。”镇国侯夫人总算平息了下来，咬着牙冷冷的道。

