    陈朽等人离开悬崖之后半天，两道人影出现在了这里。

    他们在暗中观察了许久之后，终于现身，迅速的进入了山洞之中，一直到了最深处的化龙池位置。

    看着化龙池深处，那被挖出了一个大坑的地方，两道声音都剧烈的颤抖起来。

    气息冲天而起，杀气弥漫。

    “该死！该死啊！那混蛋小子，居然将化龙阵盘取走了！他居然取走了我的化龙阵盘！”

    乔军疯狂的怒吼道，杀气冲天。

    这两道人影，正是被龙山复活过来的乔家先祖乔军，以及李家先祖李玲……

    他们逃走之后，找地方将金阳、龙山以及乔灵儿、李耀云放下之后，立刻赶了回来。

    因为这里……

    有他们必须要带走，无法放弃的宝物——化龙阵盘！

    但化龙阵盘却被挖走了！

    乔军气得差点吐血！

    这化龙阵盘，可是他好不容易，才从一个上古大派的遗址之中找到的……

    就是因为这化龙阵盘，他才能带领着三元宗，成为四千年前的超级大派……

    与化龙阵盘一起得到的，还有三副天棺。

    但如果可以交换，乔军会毫不犹豫的，用全部三副天棺，来交换化龙阵盘！

    化龙阵盘的价值，简直无可估量！

    “该死啊！你最好别落在我的手上，否则我必杀你！必要将你挫骨扬灰！”

    乔军疯狂的发泄一番，平静下来。

    “宗主，现在怎么办？”

    李玲皱眉问道。

    “如今我们神魂不稳，那小子就掌控着一种诡异的秘术，对我们不稳的神魂来说，简直就是克星，我们别说从他手中抢回化龙阵盘了，就算是靠近他，都有可能被那秘术给直接震死！”

    李玲说着，身体微微一抖。

    直到现在，她都还对陈朽那黑色漩涡无比的恐惧，想起来神魂都在颤抖。

    乔军也同样如此……

    他脸色阴沉道：“现在，我们只能尽快稳固神魂，恢复实力了！好在那小子，就算得到了化龙阵盘，也很难找到龙脉。”

    “化龙阵盘在他手中，也只是浪费！”

    “等我们神魂稳固，不惧那小子的秘术，就是那小子死无葬身之地的时候！”

    “只可惜，一共四位玄阴之体，我们只得到了两位，还有两位在那小子的身边……”

    “否则，我们利用玄阴血，将极快的稳固住神魂，并且实力大幅度恢复！”

    乔军脸色无比难看。

    陈朽简直是坏了他的大事……

    “宗主，我们要多久才能稳固神魂？”

    “大概……半年吧！”

    乔军叹息：“不过，我在沉睡之前，还布置了一些后手，留下了一些资源。”

    “待会我会去拿回来，有这些资源帮助，加上两位玄阴之体的精血，或许只需要三、四个月，我们就能完全稳固神魂，实力也恢复到地仙境界……”

    “三、四个月！就让那小子，先活三四个月！到时候我要亲手，将那小子挫骨扬灰！”

    乔军阴冷的说道。

    李玲点了点头：“宗主，三元宗重新开宗立派的事……”

    “不急！等我们稳固神魂，实力恢复到地仙再说！龙山那小子说，现如今的高手不多，但踏天境却也不少，还可能有一些隐世的强者……”

    “我们不恢复到地仙境界，难以镇压局面！”

    “我三元宗要么不出世，既然出世，就要万宗拜服，以三元宗为尊！”

    “时间，就定在四个月之后吧，四个月之后，我三元宗，要重立山门，广受门徒！成为这新世界最大的圣地……”

    乔军傲然道。

    李玲也无比的激动，恭敬道：“在宗主的带领下，我三元宗必将屹立在世界之巅！”

    “让下面的人，开始准备吧！”

    “……”

    乔军与李玲离开了。

    “血主，你回来了？找到木心了吗？！”

    陈朽回到一号豪宅。

    丹医部部长李晓瑶，迅速的迎了上来，一脸的担忧。

    陈朽看到她的神色，顿时心里一沉。

    他摇了摇头：“没有。”

    李晓瑶叹息一声：“高级的木心，确实不是那么容易得到的，不仅数量稀少，而且植妖太强大，也难以对付……”

    “但……”

    “血主你要抓紧了！这段时间我发现，主母消耗木心生命力的速度又加快了，距离木心被消耗殆尽，恐怕只剩下……”

    “不到半个月了！”

    “什么！”

    陈朽闻言顿时大惊：“秋雨的身体又出了新的状况吗？”

    “没有！只是她生命力流逝的速度加快了而已，有我在这里看着，她不会有事。”

    “只是木心……”

    陈朽稍微放心了一点，咬牙道：“木心的事，我一定会尽快解决的！你只要照顾好秋雨，千万不要出其他问题。”

    “是！”

    “我去看看秋雨……”

    陈朽说着，迈步向楼上走去，慕容翎之前已经上楼了，他推门走进去，慕容翎正蹲在苏秋雨的窗前，抓着苏秋雨苍白的玉手，默默的流泪着。

    陈朽走过去，叹息一声。

    “陈朽大哥，秋雨姐是一个好人，她为什么要遭此劫难？你会救活秋雨姐的对吗？”

    慕容翎咬着嘴唇道。

    陈朽用力点头：“我一定会救活她的！一定！”

    “还有不悔……”

    慕容翎想到苏不悔，眼泪突然哗啦啦的流了下来。

    她与苏秋雨没有多少感情，只是因为苏秋雨人好，所以看她现在的样子很难过而已。

    但对苏不悔……

    慕容翎却是有真感情的，曾经还忽悠过苏不悔叫她妈妈，与她一起去游乐园，一起去蓉城到处吃好吃的……

    她们是朋友。

    也是忘年交。

    想到苏不悔失踪，生死不知，慕容翎的眼泪完全控制不住了，呜呜的哭了起来。

    陈朽叹息一声，紧紧的拽着拳头。

    他没有去安慰慕容翎……

    因为此刻最心疼的是他，能流出眼泪，反而是一种好事……

    他连流泪的时间都没有！

    看了一眼苏秋雨之后，陈朽就准备继续出发，去寻找木心了！

    “将暗影叫过来！”

    立刻苏秋雨房间，陈朽下令：“我要知道，这段时间，他有没有打探到小世界的位置！”

    陈朽脸色严肃。

    那半块给苏秋雨续命的木心，只能坚持不到半个月了，如果半个月之内，他还得不到木心……

    那结果，不堪设想！

    陈朽必须要尽快找到木心，拿回来给秋雨续命！

    而有木心的地方，只能是小世界！

