    半天过后。

    “小南，休息一下，你已经能复制出一个纸手里剑影分身来了，不要急，很快就能完全学会…”

    日向无夜将不断尝试的小南抱紧，不让她再继续：“注意劳逸结合，查克拉耗尽对身体可不好。”

    小南对他双手搂紧她细腰的动作毫无反应，顺势将后脑勺靠在他胸膛上，平静的小脸上微微迷惑：“奇怪，明明是将原本的纸手里剑复制再复制出来的，为什么卷轴上说一秒钟内复制7次就能出现128枚手里剑？那不是8枚吗？”

    日向无夜闻言，嘴角抽了抽。

    他仔细看看小南的表情，发现她是真的迷糊，只能提醒道：“小南，是1枚复制成2枚，2枚复制成4枚，4枚复制成8枚…”

    “啊？是这样？”

    小南掰手指：“第1次是2枚，第2次是4枚，第3次也才8枚，第7次不是…唔…不是48枚吗？”

    日向无夜眼角颤了颤。

    小南这个数学能力让他极度怀疑，将来会不会把600亿起爆符算成了6000亿…

    “你看。”

    耳听为虚，眼见为实。

    他抛出一枚纸手里剑，然后结印。

    眼前先是砰得一声出现一枚一模一样的纸手里剑，随后变成四枚、八枚…

    “砰砰砰…”

    纸手里剑影分身树被他射到了墙上，留下8个一排，一共16行的手里剑。

    “哇！无夜哥哥你又学会了？！”小南惊呼道。

    ‘我只是数学比你好而已啦…’无夜心想。

    “无夜哥哥，我明白了！”小南忽然高兴起来。

    无夜笑道：“终于数清楚个数了？”

    “不是，”小南兴奋的抓住他的手，“上次你说只要弄清楚查克拉和折纸之间的关系就能将其他物体转化成折纸，我现在弄清楚了，你看！”

    她伸出手来，只见右手的衣袖上一层层的折纸忽然飞起，悬浮在她身周。

    很快她的衣袖消失，露出了白嫩嫩纤细的手臂来。

    无夜：“……”

    这才是真正的天才啊…

    小南又把手放在墙面上，但刚刚分离出一张折纸来就开始喘息不定。

    “不知道为什么，我发现纯粹的物质更好转化一些，像衣服还有水消耗的查克拉就不多，但墙壁就不行了。”小南萎靡道。

    无夜想了想，问道：“那你能把自己的身体转化成纸片吗？”

    小南舒服的靠在他身上，轻柔道：“可以是可以，就是我不敢那么做？”

    “为什么？”

    无夜道：“如果能把全身变成纸片，你在查克拉耗尽之前就是无敌状态。”

    然后他就拥有了一个纸片人老婆，不知道那啥会是什么感觉…

    “因为我不知道怎么变回去啊…”小南古怪的看了他一眼，“我把手臂全部变成纸了，变不回去怎么办？”

    “变不回去？”

    日向无夜奇怪道：“撤掉查克拉不就行了吗？”

    小南翻起橘黄色的眼瞳，白了他一眼：“你自己试试就知道了。”

    “你觉得我又学会了？”

    无夜摸了摸鼻子。

    小南瘪了瘪小嘴：“无夜哥哥似乎对我领悟出来的忍术学得特别快…”

    日向无夜微汗。

    他抬起手来，将多种属性融合的查克拉在衣服表面铺开。

    很快，衣袖就化作一张张纸片飞舞起来。

    他心念一动，这些纸片就变成了手里剑的模样。

    但等他撤回查克拉，纸手里剑就又变回纸片的模样，然后纷纷扬扬落了下去…

    “唔…”

    日向无夜若有所思：“这个忍术是把衣袖真正的变成了折纸？”

    小南点了点头，道：“我不知道怎么把折纸变成衣袖，或者说，我不知道怎么把衣袖暂时作为折纸用，用完以后再变回去。”

    “呼…”

    无夜吐了口气：“看来那些都是高阶能力了，不是你短时间就能领悟的。”

    “想过这个秘术要叫什么名字吗？”他笑着问道。

    小南歪着脑袋想了想，道：“叫式纸之舞好不好？”

    “唔，这个倒更适合你能把全身变成纸片时候的名字，不过，你喜欢就好。”

    日向无夜顿了顿，忽然眼神一亮：“其实转化衣服变成纸片只是查克拉消耗小了，我们的查克拉本身也能随时转化为纸片，对不对？”

    “是啊，你想到了什么？”小南好奇道。

    日向无夜露出一个奸诈的笑容：“嘿嘿嘿，我觉得这一波不仅可以带你出去，还能干掉一些雨忍和岩忍，甚至我愿意冒险的话干掉全部也不是不可能。”

    小南缩了缩脖子：“你不要这样笑，我害怕…”

    “呃，”无夜笑容一僵，随后轻轻抚摸她的齐肩长发，“忍者世界是阴险的，是狡诈的，现在我就向你展示这一面，跟我来。”

    他拉起了小南，两人一起沿着黑暗的通道跑去，还都光着一只手臂…

    雨忍隐藏的高楼顶端，几个忍者俯身观察着整个小镇。

    “怎么样？木叶和岩隐有没有激烈冲突？”一个领头的忍者问道。

    另一个一直把手伸入雨中的忍者道：“没有，我们早上把那个落单岩忍暗杀以后，他们就一直在调查情况；木叶那边又莫名其妙发生了一次爆炸，似乎死了两个，也在调查。”

    “竟然僵持住了，这可不行…”

    领头雨忍皱了皱眉：“半藏大人传令要我们挑起大村忍者血拼，现在的效率还是太低了。”

    “半藏大人他…还会回来吗？”有个雨忍忍不住问道。

    那首领喝道：“你在怀疑什么？！半藏大人装好手臂就会回来，会继续带领我们和大忍村战斗！”

    “……是。”

    那雨忍有些迷茫的应了声。

    夹缝中生存的他们，真的还有挣扎的必要吗？难道不该是依附于一个大国吗？

    一个半神称号并不能带雨之国走出困境啊…

    “咻咻咻！”

    就在此时，忽然有上百枚手里剑迎面袭来，众雨忍一惊。

    “水遁·水阵壁！”

    还是那雨忍首领率先反应过来，后退，结印，水柱环绕，一气呵成。

    “是谁？！”

    所有的目光凝聚而去，只见一个身穿雨蓑的少年身影站立在他们对面的高楼上。

    一双白眼，在雨幕里微微闪着光。

    “你是…”

    那雨忍首领眼睛一睁：“日向无夜！”

