
一人一妖对小姑娘的身体状况都心知肚明，但是谁都没有提。小姑娘是已经接受了自己会死的事实，而柳宁，他以为自己也能接受，但其实他没有。

每到小姑娘熟睡。柳宁都会悄悄地靠近她，感受她的呼吸，非常害怕她会在睡梦之中溘然长逝。他也怨恨过天道的不恭，为什么每一世，都不让小姑娘善终？

但是在看到小姑娘毫无阴霾的笑脸后，柳宁慢慢地解开了心结——即使无法阻止死亡，他也要让小姑娘在人生这最后一段的时光里，每一天都过得开开心心。

他就像最普通的猫咪一般，陪伴在小姑娘的身边，陪着她看夕阳，看明月，看百花盛开，看雪花飘落。

五年后的这个冬天，天气异常得冷，即使穿着厚厚的衣服，房间里也烧了炭盆，小姑娘仍是冻得瑟瑟发抖。柳宁见状，立即在毛巾上蹭掉自己身上的雪花，然后钻进小姑娘的怀里，给她温暖。

小姑娘抱着暖融融的柳宁，拿帕子捂着嘴，狠狠咳嗽了一阵。等拿开帕子，上面已经沾染了一大片鲜红，而小姑娘的嘴角也留下了一抹嫣红。

一人一猫谁也没有“说话”，他们静静看着窗外飘落的雪花，看着整个世界变成一片莹白。

当天夜里，小姑娘突发高烧，温度怎么也降不下来。父亲连夜请了好几位医生，中医西医都有，然后得到的结果都是，他们回天乏术，尽早为小姑娘准备后事吧。

父亲不信这个邪，又去邻镇找了医生，一直折腾到半夜。

送走了最后一位医生，父亲失魂落魄地走在大雪中，没走几步，他脚下忽然一滑，整个人就扑倒在了雪中。

这个一向沉默而又注重形象地男人却没有爬起来，他跪在大约中，双手紧握，发出了野兽一般的嚎哭声。

——世间最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人。

柳宁那也没去，就静静地守在小姑娘的床头，盯着她看了一夜。

第二天天刚刚亮，小姑娘奇迹般地醒了过来。

她虽然面色惨白，但是眼睛亮得出奇，精神头也十分好。她甚至能短暂坐起来，跟家中每个人都说几句话。

但是没有一个人能高兴得起来，谁都知道，她现在是回光返照。

柳宁被放到了最后，父母按照小姑娘的意思都离开了房间，将空间留给这一人一猫。

小姑娘抱着柳宁，温柔地抚摸着他的毛，“小猫，你说我们，是不是真得上辈子见过？第一次见到你，我就觉得你很熟悉。”

柳宁点点头。

小姑娘立马来了兴趣，问她上辈子是什么样，他们又是怎么认识的？

柳宁用人声，将百年前的事情跟小姑娘说了一遍，只是隐瞒了最后小姑娘的死讯。小姑娘听得认真极了，等柳宁说完后，她忍不住感叹：“真好啊。”

柳宁亲昵地蹭了蹭她的手——现在也很好。

小姑娘又问：“你是妖怪的话，化成人形时是什么模样？我都没有见过。”

柳宁从善如流，化成了人形。

小姑娘认真地看着他，想要将他的每一处细节都记在心里，她由衷的赞美，“你真好看，猫形的样子也很好看。”

柳宁轻轻握住了那只瘦骨嶙峋的手，“在我心中，你才是最好看的。”

小姑娘泯着嘴，羞涩得笑了。

小姑娘又让柳宁给自己讲他在山中修炼的时候，都见过什么动物，遇到了什么有趣的事情。

柳宁便一件一件地跟她说，半点都不肯敷衍。他感受到自己手心里的那只小手越来越凉，不由垂下眼眸，声音开始哽咽。

小姑娘的生命已经走到了末尾，她连眼睛都睁不开了，却还是坚持问了最后一个问题，“小猫，下辈子，你还会……来找我吗？”

柳宁尽量让自己的声音变得正常，“会，只要你出现，我会在第一

时间赶去找你。”

小姑娘笑了一声，小手指无力地在柳宁的掌心之中动了动，“那就拉勾，说好了，一定，一定要去找我哦，我会等着你。”

“好。”柳宁捂住脸，泪水如同决堤了的河流，汹涌而下。

“你一定，要活下去。”说完最后一句话，小姑娘永远地闭上了眼睛，被柳宁握着的那只手也无力地垂了下去。

*****

很久之后，柳宁才从小姑娘的房间里走了出来，他的神色平静，只一双微红的眼睛暴露了他的真实情绪。

小姑娘的父母见到他这副模样，心中大恸，飞奔进了房间里，不多时，房间里就传来了他们的嚎哭声，

小姑娘被埋在她最喜欢的那个小山坡上，柳宁在周围种满了花朵，多年之后，这里已经变成了一个花海。

小姑娘去世之后，柳宁消失了很长一段时间，就在小姑娘的家人都以为他不会再回来的时候，他却背着一个小包裹，在某个下午又来到了小姑娘家中。

柳宁又变成了猫，睡在小姑娘房中给他准备的那个猫窝里。一切看上去似乎都没有什么不同，除了再也见不到那个总是笑得很甜的小姑娘。

柳宁没有再回到山中，而是在小姑娘家里留了三十年，一直等到战争结束，迎来和平。

（前面忘写了，柳宁给小姑娘挡子弹时被挡住，是因为奸细脖子上挂了一块佛牌，对柳宁起到了克制作用。想写的东西太多，导致写着写着就忘了。）

*******

柳宁趁着有空的时候，回到山上了一次，将自己多年积攒的财宝带下了山，找了好多个当铺，将这些东西都挡掉了。因为他是妖怪，武力值摆在那里，并不担心自己会吃亏，即使有人真得香烟骗他或者抢劫他，最终都会被柳宁教做人。

凭借着典当这些宝贝，柳宁获得了一笔巨款。他立即回到小姑娘，将钱交给了小姑娘的父亲。

男人一开始还不敢接，一是钱款太大，二是他担心这些钱是柳宁靠不正当手段获得的。

父亲虽然没有明说，但是他的表情已经出卖了他。

柳宁：“…………”

柳宁解释了半天，总算让小姑娘父亲相信了他。

这笔钱可算是解了燃眉之急，再加上有柳宁特意从山上采摘下来的药草，小姑娘的身体逐渐变得好了起来。

时间就这样平静地流逝着，小姑娘的父母在一边看着，不得不成承认，柳宁对他们的女儿比他们自己对女儿还要好，堪称无微不至。起初他们还以为柳宁是喜欢他们的女儿，两人甚至已经默许这一人一妖在一起。但是后来他们发现，柳宁对他们女儿的感情，比爱情，友情，乃至亲情都要更加深沉。只说他喜欢自己的女儿，那是侮辱了他们之间的感情。

这之后，柳宁在小姑娘的身边，陪伴了她五年。

那次枪伤，如同一颗隐形/炸/弹般，在五年后，终于爆炸了。

其实这一切早就有了征兆——日子越往后，小姑娘的身体就越差，后来甚至会咳血。

哪怕后期柳宁再也不化形，将自己的妖丹放在小姑娘的身体之中，意图治好她，但都未能阻止小姑娘身体的颓势。所有人都清楚，小姑娘的情况，已经是回天乏术。

柳宁越发黏着小姑娘了，几乎不肯离开她一步，小姑娘还是像原来一样对他，经常会跟他说一些悄悄话。

奸细如坠冰窖，想要将自己的发现喊出来，却惊骇地发现——自己已经没有办法出声了！

等待的时间是如此漫长，小姑娘的父亲抱着女儿，一双眼睛哭得通红，两个小孩儿也哭得喘不来气。他们想不明白，他们明明什么坏事都没做，为什么这群害人要伤害他们的家人，还要带走他们？

大约十多分钟后，士兵带着医生终于气喘吁吁地赶了回来。医生听说有人中了子弹，如今

到现场一看，没想到如此严重。他黑小姑娘一检查，发现情况实在不容乐观——子弹穿过她的后背，距离她的心脏极尽。按照正常的情况，这小姑娘应该早就死了，这会儿不知道因为什么原因还活着，但是救治起来依旧很困难！

她这样的情况，不将子弹取出来肯定会死，可是要做手术取子弹的话，太贴近心脏，他也不能确定是否能分毫不伤心脏。

最终，医生还是决定送小姑娘去医院做手术——他把这个办法和小队长说了。谁知小队长不屑地冷笑一声：“不用浪费那个时间了，反正用不了多久，她也会死。”

柳宁闻言，立即对小队长投去了凶狠一瞥，但是小队长并没有发现罢了。

小姑娘的父亲更是被激得赤红了一双眼，恨不得立即扑上去和小队长拼命。他心中很清楚，小队长要的就是他的妥协，小队长的目的和刺杀他们的人并无区别。

小队长现在是在逼他，要他做出选择——承认自己是间谍，医生就会救女儿，否则他将会眼睁睁地看着女儿去死。

父亲的心中一时煎熬无比，他最终，还是选择了让女儿活下去。作为父亲，他不可能看着自己的孩子死去。

父亲弯下了自己的傲骨，忍着屈辱承认自己就是间谍，他只求小队长能高抬贵手，让医生救治自己的女儿。

小队长听完父亲的话，哈哈大笑，“现在才肯承认，已经晚了！你以为你现在是什么身份，也敢和我谈条件？！”

父亲眼前一黑，几乎晕厥。无论他如何恳求小队长，他都不肯同意让医生给自己的女儿做手术，最多只是给她处理一下伤口。

医生医者仁心，自然是不愿意看到有人惨死在自己眼前的，但是他又没有反对小队长的能力，只能叹息着作罢。从药箱里取出针剂给小姑娘打了一针，又给她处理了伤口止了血，这才离开。

小队长见奸细和“间谍”都已经抓到，心满意足，命令手下将小姑娘一家人全部带走，一个不留。

士兵们磨刀霍霍向一家人围了过去，父亲心灰意冷，心想着与其被抓走屈辱地“招供”，还不如现在就带着一家人去死。他散发出的绝望的气息被柳宁注意到。柳宁再不犹豫，周身妖力暴涨，身形瞬间扩大无数倍，变成了人们眼中的庞然巨/物，挡在了小姑娘一家面前。

柳宁此时的模样，才算是他真正的样子，肩高足有四米，身长接近十米，小姑娘家里的院子几乎装不下他。他棕色的皮毛在阳光的照射下散发着润泽的光芒，额间有一枚黑色的妖族纹印，整只猫看起来威风凛凛，犹如天神。

所有人惊骇欲绝地看着他，不敢想象世上竟然有这种庞然大物。尤其是小队长和他手下的士兵，更是肝胆欲裂，方才的狂妄一扫而空，抖索如风中的鹌鹑。

柳宁对他们发出一声咆哮，不给他们反应的时间，便朝着这些士兵扑了过去。有的人被他一巴掌拍晕，有的人则被他撞得飞了出去。不到三分钟的功夫，这支原本还不可一世的队伍就溃不成军了。

等解决掉其他人，柳宁扑向故意被他剩下的对长，在对方惊恐的目光中一掌拍了下去，直接将其四肢拍得粉碎性骨折，吐了一口血后昏死过去。

柳宁又转过头，对准伤害了小姑娘的那个间谍。对方的一条腿和两条手臂都被打断，根本就没有躲避的能力。只能眼睁睁地看着那血盆大口朝自己扑咬下来，他浑身一阵剧痛后，便永远的失去了意识。

吐掉脖子被咬断的间谍的尸体，柳宁目光冰冷地看了一圈这群人类——他只杀掉了奸细一个人。但是他的出现，会成为剩下这些活着的人永恒的噩梦，让他们往后余生，生不如死。

解决掉眼前的麻烦，柳宁转过身，面对小姑娘一家，弯下了头颅，口吐人言：“你们到我的背上来，我送你们离开这里。”

父亲惊骇地看着他，差点以为自己还在做梦——自己面前这个，是妖怪吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="63201737"  chaptername="1194  回光返照">加入书签</a>
</div>
