    第556章 冰魄之魂   

    “嗤嗤嗤！”

    

    冰魄挣扎得更加剧烈了，冒出的冰刺更是密集到了极点。

    

    “既然你能感应到危机，那说明你是怕彻底消亡的对吗？”

    

    叶辰隔空操纵着火焰大手悬浮在冰魄上方，然后冷冷地威胁道：“不想被我炼化，就乖乖臣服，从此为她所用，否则，我就用鬼幽绿火将你从世间蒸发！”

    

    说完，他再次操纵着火焰大手，一点点向冰魄笼罩而去。

    

    “嗖！”

    

    冰魄似乎也知道鬼幽绿火无法抗衡，居然瞬间向旁边疾射而去。

    

    “哼，还想逃？”

    

    叶辰早有准备，单手一挥，火焰护罩上，再次分离出一只只火焰触手，犹如一张火焰巨网向冰魄围堵而去。

    

    速度之快，冰魄还没逃离地底这片空间，就彻底被围住了。

    

    “我说了，你现在只有两条路，要么臣服，要么消亡！”

    

    叶辰指了指莫颜，再次道：“她现在已经是冰寒岛新任岛主，你臣服于她，只需要服务到她寿终正寝之后，你便可恢复自由，如果你选择反抗，就是万劫不复！”

    

    “公子，这冰魄……当真能听懂你说的话？”

    莫颜惊疑不定。

    

    在她看来，冰魄蕴含的寒气再恐怖，终究只是一件死物而已，不可能和生灵一样，能听懂人话，还会害怕。

    

    但眼前的景象，实在颠覆了她的认知。

    

    不但会害怕，而且还会反抗。

    

    “但凡等级高到一定程度，死物也会产生灵识，就好比器灵一样！”

    叶辰解释。

    

    “那它反抗，是不是觉得我不配做它的主人？”

    莫颜苦笑。

    

    对此，叶辰只是沉默。

    

    沉默，就代表默认。

    

    确实，莫颜的修为太低了，再加上修炼天赋也极其平庸，冰魄这等世间至阴至寒的灵物，自然不愿臣服于莫颜这种平庸之辈。

    

    果然……   

    “滋滋滋！”

    

    一阵冰冻的声响，在冰魄的一阵抖动下，虚空中居然出现了一行冰字。

    

    “我愿意臣服于您，但却不是她，她没有资格做我的主人！”

    

    看到这行文字，莫颜羞愧得只差没找个缝钻进去才好。

    

    她刚才原本只是随口说说而已，就算是事实，至少还存在着问号，而她也还有台阶可下。

    

    现在倒好，叶辰没有明说，冰魄却先自己承认了，这不是故意让她难堪吗？

    

    “这冰魄，倒是挺傲气的啊！”

    

    看着虚空中的冰字，叶辰也有些哭笑不得。

    

    不过想了想，他还是摇了摇头，“抱歉，我不能接纳你！”

    

    “为什么？”

    冰魄继续在虚空中用冰晶凝结成冰字。

    

    “因为，我体内有天地灵火，与你属性相克，即便我愿意，恐怕你也承受不了！”

    

    听到这话，冰魄终于沉默了。

    

    而叶辰，则再次火上浇油道：“她现在的修为确实低了一些，但只是因为在此之前，她没有遇到我而已，只要我愿意，就能助她逆势成长，在短时间内成为一方强者！”

    

    顿了顿，叶辰补充道：“想必你也感应到了，她修为了与你同根同源的寒冰诀，能够与你相融，只要你从此臣服于她，不但能让她爆发出超越极限的潜力，你也不用消亡！”

    

    一番动之以情、晓之以理的说辞，竟然还真的令冰魄妥协了。

    

    “好，我可以臣服于她，但如果她是那种烂泥扶不上墙的废物，我也一样会离开她！”

    冰魄又在虚空中凝结出了一行冰字。

    

    “这个当然！”

    叶辰笑了笑，“像你这等世间奇物，只有能者居之，倘若她确实无法承载你，你也没必要愚忠！”

    

    嘴上这么说着，他心里却暗笑不已。

    

    一旦选择臣服，冰魄还有得选择吗？

    

    要知道一旦选择了，就是滴血认主。

    

    而滴血认主之后，主人一个意念，就能左右器灵的生死。

    

    这冰魄居然还妄想着，如果主人不行，就要临时叛主？

    

    想得还真美！   

    “公子，我怕……我真的不配！”

    

    冰魄都同意了，莫颜自己却自卑地说道。

    

    “你怕什么？”

    叶辰翻了个白眼，“不要妄自菲薄，你并不比任何人差，之前一直碌碌无为，只是因为机缘还没到罢了！”

    

    说到这里，他又灵机一动，从空间手镯内取出一枚丹药递给莫颜，“这是洗髓丹，你服下，看看天赋能提升到什么程度！”

    

    “洗髓丹？”

    莫颜有些吃惊。

    

    倒不是她没有听说过洗髓丹，也不是洗骨髓这种丹药有多稀有与珍贵，而是叶辰取出的这枚洗髓丹，品质实在是太高了。

    

    晶莹剔透，表面散发着一层淡淡的光晕，握在叶辰手里时，居然还在微微颤动。

    

    能够铸入丹魂的洗髓丹！   

    “公子，这实在太贵重了，我不能……”   

    因为太过受宠若惊，莫颜一时间都不敢伸手去接。

    

    洗髓丹这种丹药，原本很普遍，只要是身份地位高点的武者，几乎都没把这种丹药当一回事。

    

    当然，最主要的还是，这种丹药的功效虽然能够洗筋伐骨，增强修炼天赋，但即便品质再高的洗髓丹，功效也不会很显著。

    

    就比如，有人服下一枚凡级中品洗髓丹，顶多能让灵力精纯度，提升百分之零几点。

    

    如此微弱的提升，简直杯水车薪，形同于无。

    

    不过，再普通的丹药，一旦品质高到一定程度，那就另当别论了。

    

    只要品质足够高，就能达到极其惊人的效果。

    

    “你再跟我客气的话，以后我就不管你了！”

    叶辰有些不耐烦。

    

    莫颜娇躯一颤，脸色剧烈变幻了一下，她终于不再拒绝，颤抖着伸出手，将洗髓丹给接了过去。

    

    她刚才没有第一时间伸手过来接，不是不想要，只是觉得叶辰对自己的恩赐太多了，多到她心里过意不去。

    

    但，如果因为自己的拒绝，而令叶辰不悦，就不她愿意看到的了。

    

    她没有说什么感谢之类的话，只是对叶辰投去一个感激的眼神，然后将洗髓丹给吞了下去。

    

    她对于叶辰的感激程度，是语言无法形容的。

    

    如果她说出来，不但无法表达出自己的感激之情，反而会显得自己无比虚伪。

    

    

