    “轰隆！”

    又是一道爆炸声传来，精灵王宫再度颤了颤，苏然感觉这座危房有种随时坍塌的危险。

    真佩服这俩人，连这种危房也敢往里冲，精灵王宫要是塌了，他俩绝对被埋在里面，这乐子可就大了！

    至于苏然，没有选择与这二人同行，反其道而行之，朝着王宫背面飞去。他记得很清楚，王宫墙壁被黑精灵破开了一个大洞，从那边应该能看到激烈的战况，再一个，就算逃，也能来得及。

    苏然悬浮在空中，偷偷摸摸的来到了精灵王宫的背面，一眼便看到了由风刃所造成的墙壁裂缝。

    “诶？”

    来到近前后，苏然这才发现，裂缝里面漆黑一片，就像是深夜里熄了灯，连一丝光线都渗透不进去，非常的奇怪。

    内殿里面充斥着激烈的打斗声，爆炸声，空鸣声，所有的声音糅合成一团，可透过这层黑幕，传到苏然这边时，却是无比的微弱，不仔细听的话，还以为里面已经签订停战条约了。

    “看来这层黑幕，连声音都能屏蔽，这招式的隐蔽性倒是挺不错。”

    正在苏然心生感叹之时，这道黑幕骤然一收，消失在了空气中，将王宫里面的景象给暴露了出来。

    “砰！砰！”

    响彻全场的碰撞声不断响起，猛然变大的音量，让苏然有些不太习惯。没了黑幕的遮挡，裂缝里面的空间也变得明亮起来，他这才发现，精灵女王竟然被树枝给捆在了半空中，形势变得有些不妙。

    “哈哈哈，精灵王，你已经老了，赶紧将王位让出来，说不定我还能饶你一命！”

    黑精灵所化的巨树猖狂大笑，心中很是得意。虽说他此时的状态也有些不好，枝叶散落一地，就连树干都被劈裂了一部分，不过，就眼前的形势来看，还是他胜了一筹。

    “你想当精灵王？”

    精灵女王虽然被困，神色未变，战意依旧旺盛，“范迪，你现在，还配称作精灵？”

    “哈哈，真是天大的笑话，就算不是精灵之体又能如何，只要我心所向精灵族，那不就得了！”

    黑精灵大笑出声，丝毫没有因为精灵女王的话而变得恼怒，“成者王，败者寇，你一个手下败将，哪有说三道四的权利！精灵王，你可要考虑好了，别为了一区区虚名，而丧失了性命！”

    “失败？你也太自以为是了！”

    精灵女王全身开始散放出明亮的光芒，怒斥一声，“你也不想想，当初是谁将你封印在禁地之中的？！而现在，你已经连去禁地的资格都没有了，即刻起，你，范迪，从精灵族谱中除名！！！”

    “嘿，真拿自己当个人物了，你说驱逐就驱逐？呦呦呦，好大的官威！”

    黑精灵对这招的困敌效果非常自信，这精灵女王根本不可能挣脱的开，再挣扎也是无用，不屑笑道，“没了王位，你算哪门子葱？从今往后，这精灵族，就是我的天下！”

    “魔障早已深种，你，已经无药可救了！”

    精灵女王眼中泛起了杀意，身上泛起的光芒从明亮到耀眼，整个人化作了一道光团，在气势达到顶点之后，瞬间爆发。

    “唰！”

    猛烈的光芒四射开来，如同一根根钢针，将困住她的枝条穿透的千疮百孔，绿色的液体溅了一地。就连黑精灵也没能避过，他那张干枯的树皮上，也满是深坑，就跟长了一脸麻子似的，也算是毁容了。

    “找死！！！”

    黑精灵怒吼一声，从地面再度钻出数十根树根，化作条条绳索，将精灵女王捆绑的不留一丝缝隙，甩动着树根，朝着地面狠狠的砸去。

    精灵女王被勒的脸色涨红，这些树根的出现，让她彻底失去了挣脱的可能，不过，精灵女王的眼中并没有出现恐慌之意，冰冷的眼神让黑精灵感到了莫名的烦躁，这才选择直接动手干掉她。

    “不好！”

    苏然心中一惊，他发现，精灵女王此时的劣势已经非常明显，要是被黑精灵给干掉，自己找谁去完成任务去？

    不行，得赶紧帮忙！

    可是，还不等苏然有所动作的，却看见精灵女王头顶的王冠上，正中央镶嵌的那块宝石，泛起了血色红芒，形成了一道血色防护罩，将精灵女王给护在了里面。

    “轰！”

    树根将精灵女王狠狠的摔在了地上，造成一声巨响，可在这防护罩的作用下，精灵女王并未受到伤害，连涨红的脸面都消退了不少。

    “可恶，我看你能依仗王冠到什么时候！”

    黑精灵愤怒的咆哮一声，身下树根疯狂舞动，捆绑着精灵女王撞来撞去，可惜一点效果都没有产生。

    苏然清晰的看到，精灵女王脸面上无悲无喜，任由黑精灵疯狂的攻击她，来回颠簸间，脸色丝毫未变，眼中竟流露出了怜悯之意。

    “看来，这女人还保留了不少实力，鹿死谁手还不一定呢。”

    苏然收回了帮助精灵女王的想法，从这女人的表情来看，根本没拿这黑精灵当盘菜，此时的精灵女王就像是一个置身事外的观众，在那看着黑精灵卖力的表演，充满了讽刺感。

    然而。

    就在精灵女王接连遭受撞击之时，援兵终于来了。

    数不清的藤条如同洪水般涌进了内殿，兵分两路，大部分藤条朝着黑精灵攻去，其余的藤条则是奔着精灵女王而去，想要将其救下来。

    “原来你的依仗，是通天藤蔓！”

    黑精灵面对这攻向自己的藤条，不屑的笑了，只见他掏出一根长长的锈钉，钉子底端裹了一层厚厚的布，钉身上已经被锈的不成样子，只剩下锋利的钉尖，散发出一股摄人的寒芒。

    “就算通天藤蔓又如何，在我蚀木天钉的威慑下，我看它能折腾出什么风浪来！”

    黑精灵冷笑一声，利用枝条卷着那层布，牢牢的将锈钉给掌控住，挥向了袭来的数十根藤条。

    苏然惊讶的发现，这藤条在见到蚀木天钉之后，就跟耗子见了猫一般，瞬间退了回去，不敢再靠近黑精灵三尺范围。

    “蚀木天钉？混蛋！这种阴邪之物，你也敢触碰？！”

    精灵女王的脸色，终于变了。

