    3月10日，在与活塞的激战里，凯文·麦克海尔扭伤了自己的脚。

    下场前，他以100%的命中率砍下了18分。

    他的伤牵动了很多人的心，尼克斯在之后群龙无首，面对活塞的肉搏战术，年轻人的适应性不如对方好。

    活塞用尼克斯擅长的方式战胜了尼克斯。

    这是尼克斯本赛季的第十场败仗，比输球更让人无奈的是麦克海尔的伤势。

    他遭遇了右脚高位骨扭伤，将休战5-8周。

    失去了麦克海尔，对尼克斯来说不仅仅是失去了首发四号位和队内得分王那么简单。

    要知道受伤前的麦克海尔状态极佳，场均25分11篮板，他是尼克斯关键时刻的保障。

    因为他们有太多年轻人了。

    除了像乔丹、贾巴尔、萨姆·琼斯、科比这种生来就是杀手的球员，大多数的巨星，最重要的一课便是学习如何打关键球。

    也许他们常规时间表现很好，但来到生死关头就手忙脚乱不知道该怎么办。

    这种事在很多球员身上都发生过。

    尼克斯亦然，此后遭遇不久前与他们对敌过的新泽西篮网。

    尼克斯经过苦战，险胜对手。

    3月15日

    尼克斯和凯尔特人的五番战在波士顿花园打响。

    经过两个赛季的积累，本赛季四场大战的沉淀，全明星周末内讧事件的冲击，尼克斯和凯尔特人已经成为无可置疑的仇家。

    这场比赛打得极为艰苦。

    伊赛亚·托马斯频繁被放倒在地上，最终单场得到20个罚球。

    他每次都强硬地站起来，罚中其中的16球。

    伯德全面地影响比赛，桑普森随心所欲地打爆尼克斯的禁区。

    这时，尼克斯球迷肯定很想念麦克海尔。

    麦克海尔不只是场均25+11那么简单，他还有二防级别的防守输出，并且是联盟中少有的几个，可以和桑普森进攻互爆的内线。

    这些都是进攻技术粗糙，大多数情况下只能被动挨打的尤因所不能及的。

    万难之际，本杰明·威尔逊看着托马斯耀武扬威，他的怒火自由心生。

    托马斯对他做的事，他永不会忘。

    今晚的危难之际，威尔逊表现出了一个未来巨星应有的担当和实力。

    他抓住防守篮板，一条龙直杀前场，在桑普森的协防下换左手拉杆得分。

    发起Go Solo，面向同级生罗恩·哈珀，他在晃动之后右翼急停无视干扰跳投。

    独自持球从后场到前场，错位单打到托马斯，他就像红眼恶魔在185公分的托马斯面前连续变向晃开他的防守再一个箭步夺走防守身位，他早可以那么做，但他就是要用技术取胜。

    再到内线，暴扣拿分。

    他跑了个内线们专属的2 High Rip，油漆区中部接球翻身，彦页了伯德一脸。

    又是一个回合，从后场抓篮板直奔前场，凯尔特人防守已经回位，他毫无畏惧地面对绿军三人，在不可能的情况下空中连续拉杆找到角度出手打板命中。

    变向突破后被犯规低手抛射得分兼造犯规，半场结束前起速突破劈开防守，在凯尔特人防守合拢前扣篮得分。

    他几乎就靠着战术体系和个人能力的结合，在绿军头上劈下45分。

    使比赛的悬念保持到最后一刻。

    终场前7秒，尤因抓住进攻篮板，顶开桑普森，暴扣，这可能会绝杀比赛。

    拉里·伯德冷漠地擦了擦嘴，远远地对威尔逊说：“待会儿我会在罚球线接球，压到最后一秒钟干掉你们所有人，你可记住了！？”

    伯德的“绝杀预告”触怒了尼克斯的年轻人。

    路易换上谋杀紧逼阵，要用防守来打乱凯尔特人的战术布置。

    但，路易在这支球队里留下的体系太成熟了。

    光靠身体天赋和紧逼，挡不住伯德在他想要的位置接球。

    罚球线位置，兰比尔掩护拆开，桑普森手递手传球挡人，让伯德罚球线拿球。

    此时，时间只剩2秒。

    伯德收球虚晃，换防过来的尤因跳起来封盖。

    “糟了！”

    伯德打了时间差再次起跳，而他的侧面，威尔逊追上，正是他的封盖，让伯德稳稳的投篮发生了一些变化。

    拉里传奇必须加快出手速度，才能避免被盖。

    “拉里投出了今晚的最后一球！”

    “....？？？”

    “砰！”

    现场哀嚎，但球弹起来的落点，却正是球筐中心。

    “唰！”

    “oh！拉里传奇，你永远可以相信拉里传奇！梆！梆！梆！伟大的拉里传奇！”海因索恩失控地怒吼，“汤米为你加一分！”

    威尔逊满满的不甘，而后看见伯德转身，脸上带着比他还要失望的表情骂道：“妈的，居然不是空心。”

    威尔逊紧咬他的下唇，今晚的伯德状态非凡，但托马斯是大部分时刻的主角。

    伯德真正闪耀的只有这最后一刻。

    就是这一刻，决定了他的高度。

    他是联盟第一人，也是众多媒体评选的历史第一人。

    他因为绝杀球是跌进的而不满，这个混蛋...

    伯德走了几步突然停下来说：“季后赛见。”

    “我们一定会见面的。”威尔逊已经迫不及待了。

    今天，威尔逊再次证明了自己，只要他打出状态，以他的身体条件和打法来说，凯尔特人没有谁能够防住他。

    就像尼克斯也防不住伯德、桑普森、托马斯一样。

    路易遗憾地吐了口气，伯德没有给他们留下反绝杀的时间，心狠手辣地压住最后一秒宰了尼克斯。

    当波士顿的记者问他，凯文·麦克海尔的缺席是否影响了这场比赛的结果时，路易收起了平时的狂傲和让波士顿人不满的态度。

    “不会。”路易否定道，“Benj打得足够好了，但波士顿是联盟最佳球队。”

    2胜3负，尼克斯结束了与凯尔特人的常规赛对话。

    与上赛季相比，他们进步太多了。

    那种不可弥补的差距已经缩小到可见的程度，波士顿人不能再抱着他们的三巨头沾沾自喜，他们很清楚，年轻的尼克斯会在未来某一天越过波士顿，但会是哪一天呢？

    保守起见，路易决定让凯文·麦克海尔休息到常规赛结束。

    起初的时候，麦克海尔是反对的。

    但他的经纪人沃尔夫同意了。

    因为麦克海尔出战的场次已经达到61场，出勤率足够，期间尼克斯51胜10负，联盟第一。

    要挑选MVP，也只能是他。

    尼克斯在失去麦克海尔之后，状态肯定会出现起伏，到时候，只要他们的胜率下跌，就能反衬出麦克海尔的重要性，MVP更是手拿把攥。

    麦克海尔的经纪人有额外的心思，路易想要的却是让队伍在季后赛里走得更远。

    3月，麦克海尔缺席的比赛里，尼克斯6胜4负。

    为了弥补他的缺口，尤因和威尔逊都在进攻端承担了更多。

    让尼克斯为难的是，麦克海尔不能打，而原本外线最可靠的射手戴尔·艾利斯因为他的官司，整整一个赛季状态全无。

    他偶有亮眼表现，可更多时候就像70年代末和80年代初那群嗑药的球员，没有精神，缺乏动力，烂状态远远多于好状态。

    所以，实际上尼克斯缺失的，除了球队的核心人物，还有对N.UCLA体系极为关键的首发二号位。

    这才是他们在失去麦克海尔之后胜率下降的原因。

    当然，也可凭此看出麦克海尔的影响力。

    他对于尼克斯本赛季的崛起确实至关重要，光靠年轻人，他们打不到现在这个水准。

    四月初，再战篮网。

    尤因制霸禁区，怎么打怎么有，轰下39分25篮板。

    25个篮板是其职业生涯的新高。

    尼克斯由此取下四月开门红，接下来连胜老鹰、步行者、76人三队，败给雄鹿结束连胜。

    又连续打了两场活塞，惨败一场，险胜一场。

    剩下的三场常规赛，分别是子弹、老鹰、骑士。

    只有子弹队让人揪心，因为尼克斯打他们的时候，状态总会有所起伏。

    其他两队都好解决。

    对子弹的比赛，是路易准备得最认真的一场，尼克斯抱着打凯尔特人的态度来打子弹。

    开场便定下基调，一波35比20的攻势，打晕了首都人。

    之后的三节比赛，路易两次动用谋杀紧逼把分差拉到36分。

    本想在主场重挫联盟第一的子弹队，被咆哮的纽约人扒皮抽筋。

    威尔逊差点就轰下赛季第四场50+，最后拿了49分7篮板5助攻。

    尤因和奥克利合砍40分26篮板。

    艾利斯也找到了手感，命中5记三分，砍下21分。

    之后的骑士和老鹰，均不是尼克斯对手。

    纽约人没怎么出汗，就打掉了老鹰，再给敢怒不敢言的克利夫兰人的胸口上插上一刀。

    尼克斯带着66胜16负的联盟第一战绩，结束了1986-87赛季的常规赛。

