    三头领被人一耳光，好像是打醒了一样。

    他知道，若是自己不能及时给陈枫提供消息，只怕下一个死的人就是自己。

    他立刻砰的一声跪倒在地，然后语速极快地说道：“陈公子，你的那位朋友就在这里楼上。”

    陈枫冷冷说道：“你们将她带来干什么？”

    三统领说道：“谁叫她当初开设赌局，跟我们抢了生意，我们一直暗恨在心。”

    “但是，有你在，不敢对他下手，所以等你离开之后，我们便开始给她设局下套，引她中了一个圈套，我们见她长得秀美漂亮，便准备送给我们老大做礼物。”

    “现在，她还被囚禁在这里二楼。”

    陈枫目光之中，杀意凛然：“你们赌天阁这些人，都该死！”

    陈枫一脚将他踢飞，冷冷喝道：“念在你给我提供消息的份上，饶你一条狗命，赶紧滚！”

    “是，是！”三统领连连点头，心中狂喜，真的趴在地上，向外面滚了过去。

    陈枫正要踏步走上二楼。

    “是谁？竟然敢在此闹事？”忽然，在二楼之上，一个宏大的声音传了下来，里面仿佛带着莫大的威严。

    听到这个声音，赌天阁众人都是发出一阵激动地大叫：“哈哈，原来钱师兄在这里！”

    “钱师兄在这里咱们就不怕了，他可是堂堂七星武王高手，收拾这个小崽子绝对不在话下！”

    “没错，这个小崽子很强，但是绝对比不上钱师兄！”

    “有钱师兄出手，咱们便安然无恙了！”

    他们都是发出一阵阵的欢呼，显然对这位钱师兄，充满了希望。

    这时候，楼梯呀呀作响，一个人从二楼缓缓走了下来。

    此人身材矮胖，貌不惊人，但他身上气势却是颇为的强横。

    他看着陈枫，用一种俯视般的目光盯着他，淡淡说道：“就是你在这里闹事？”

    他声音平稳，没有丝毫的波动。

    陈枫看着他，此时却是忽然扑哧一笑。

    那钱师兄淡淡说道：“你在笑什么？”

    陈枫微笑道：“这么装，累不累呀？”

    这钱师兄顿时脸色一变，冷冷道：“你找死啊！”

    陈枫这句话，戳中了他的痛处。

    陈枫却是忽然一声暴喝，根本就不耐烦跟他废话，身形一闪，来到他面前，一拳轰出，厉声吼道：“叫你装！”

    这一拳轰出，力量威猛无比，强横之极。

    那钱师兄瞬间色变，疯狂抵挡。

    但是，没有用的！

    他的防御，被陈枫破碎，他的双臂被陈枫折断，然后他整个人都是被撞得重重飞了出去，撞击在了那赌天阁的墙上，直接将这楼阁撞得几乎要坍塌。

    他从墙上弹射回来，疯狂呕血，扑倒在地，盯着陈枫，脸上露出不敢置信之色，惊声喊道：“你怎么会如此之强？”

    陈枫身形一闪，来到他面前，一把将他举了起来。

    忽然，便是一个大耳光子扇在他的脸上，冷冷说道：“叫你装！”

    然后，又是反手一个大耳刮子扇在他脸上，又是一声厉喝：“叫你他娘的装！”

    来来回回，正反十几个耳光子，几乎将这钱师兄给活活打死。

    钱师兄发出一声痛苦的哀嚎，大声喊道：“我不敢装了，饶了我一命，我不敢装了，求求你饶了我！”

    他真的害怕自己会被陈枫给活活打死！

    周围人看到这一幕，都是瞠目结舌，张大嘴巴，几乎能塞进一个鸡蛋去。

    他们都完全不敢相信，在他们眼中强横无敌的钱师兄，竟然在陈枫面前，一个照面都没有挨过，就直接落败！

    陈枫淡淡说道：“你们老大呢？叫他给我滚下来！”

    “我们老大不在这里！”钱师兄大声说道。

    而‘老大’这两个字，于他们赌天阁的人而言，就仿佛是拥有魔力一般。

    一听到老大这两个字，他立刻整个人都不一样了，精神大振，指着陈枫，厉声喊道：“我告诉你，只要是我们老大来了，你今天绝对不可能如此轻松！”

    “老大实力通天，简直堪比长老，轻轻松松一招，就可以将你击杀！”

    陈枫反手就是一个耳光，微笑说道：“接着说呀！”

    钱师兄立刻想到了自己眼前的处境，眼中露出恐惧之色，闭口不言。

    陈枫微笑说道：“我知道，你肯定不服气，你们都觉得你们那个什么老大，实力很强，能够轻松击败我。”

    “既然这样，我倒是很期待与他一战！”

    “我们老大在内院，你进入内院之后，他肯定会找你算账的！”钱师兄咬牙切齿的说道。

    陈枫看了他一眼，吓得他一缩脖子，赶紧低下头屁都不敢放一个。

    陈枫微笑道：“好呀，我等着。”

    然后，他噔噔噔走上二楼，这二楼之上有着诸多门户，诸多暗锁，很难破解，但陈枫却是毫不畏惧。

    什么暗锁，什么机关，他都是一拳轰出，直接破碎。

    如同一条人形暴龙一般，将这二楼践踏的一塌糊涂。

    很快，当他轰开一座密室的时候，便是听到里面传来一声女子的惊呼，这声音很耳熟，正是陈子媛的声音。

    接着，一道掌风扑面而来，陈枫微微一笑，一把便是攥住了他的手腕，轻声说道：“子媛，我来救你，你怎么还向我动手了？”

    陈子媛的声音里面顿时充满了狂喜，发出一声尖叫：“陈枫，真的是你？”㊣:㊣\\、//㊣

    此时，她也看清楚了陈枫的样子，一瞬间眼眶就红了，直接扑到了陈枫的怀里，双臂紧紧的抱着他的腰肢，小脸儿贴在陈枫的胸膛之上，感受到那强有力的心跳，顿时心中一片安定。

    忽然，她嚎啕大哭。

    这些日子的委屈，这些日子的担心，尽数化在泪水里面。

    她抱着陈枫，哀哀哭着，如同一只没有了倚仗的小兽。

    陈枫轻轻拍着她的后身，低声说道：“不哭了，不哭了，子媛，我这不是及时回来了吗？”

    “是我不好，没有早点判断出来，害得你受了这些苦。”

    陈子媛已经哭得话都说不出来了，她只是拼命的摇着头。

