    

    公子扶苏在旁边一脸无奈的苦笑，公子叫你，这家伙可真是……绝了，他开口劝慰道：“三弟，军营之内不能饮酒，如果你要真想我暂时结束后，我让老师给你拿一些！”

    看着三人的关系这么好，蒙恬心中也感慨不已。

    在宗室之内能这么亲近，太少见了。

    这时李信看向秦江开口说道：“君上，李信有一事不明？”

    “所谓银针术法，白药酒精都是几个月前就已准备好的？”

    “不错！”秦江点头。

    “那战马也是同时准备的？”

    “也不错！”秦江继续点了点头。

    这些东西都没差几天都是乌氏倮，还有巴蜀卓氏一起准备的。

    听到秦江的话，包括公子扶苏在内，所有人都是倒吸了一口凉气。

    我去！

    秦江这是真开挂了几个月前，秦国还在灭楚，北攻匈奴这件事情连影子都没有。

    而且当时秦国内部更倾向于南下进攻百越，是因为秦江据理力争的原因，才改变了当初的作战方案。

    秦江看到他们的反应继续开口解释道：“各位将军我这么做也是有原因的，正所谓一山不容二虎。！”

    “自我大秦先祖与胡人势不两立，所以我大秦和匈奴必有一战，我大秦以军功立国肯定是要打仗的，我准备这些肯定用得上！。”

    秦江轻描淡写对他们侃侃而谈，他自己实际上心里很清楚，是依靠着后世穿越而来的记忆力才能够未卜先知。

    但这事情他能说吗？

    肯定不能说，必须要装作高深莫测，莫测高深让这些人都看不透，这才是王道。！

    “原来如此！”蒙恬顿时肃然起敬，忍不住的点头，其余的将近对秦江也是钦佩不已，连屠睢也是面带敬意，挑不出半点毛病。

    他本来是能够成为南征百越的上将军的，但现在却成了偏将。

    要说心里面没点不乐意那绝对是骗人的，他此前对秦江心里面也是有一些不满的，但是此后仔细考虑也发现攻打百越没那么容易。

    真比较起来反而是看起来虎视眈眈的匈奴可能更容易对付，因为匈奴是在大草原上一望无际，没什么障碍。

    百越那是地形复杂，各种山川草木，而且当地的土著都有可能会迷路，更别说他们了。

    而且当地的气候也十分的怪，一年有大半年都在下雨，瘴气四溢。

    想到这里他心中的芥蒂也消除了，对秦江心中只有感激。

    至于让蒙恬当了上将军，他心里也服气，蒙恬镇守北地多年，对付匈奴非常有经验。

    蒙恬这时继续开口说道：“各位千里迢迢远道而来，想必现在也饿了，这样咱们先吃饭，事情边吃边谈就行！”

    公子将闾激动的嚷嚷起来：“太好了！”

    他的举动同时招来了秦江和扶苏的白眼，这家伙简直是在给秦国的宗室丢人呢。

    ……

    咸阳。

    咸阳宫内，秦始皇嬴政面露微笑，翻阅着手中的信件，这是秦江派人送来的。

    这年头的军事机密都是阴书所写就算信件被敌人缴获，他也认不出来里面写的是什么。

    秦江用的是后世的简体字，就没几个人回，现在看就跟天书一样。

    就他的少数部下才能看得懂。

    把信件从云中郡送到万年县。由万年县的手下翻译过来，再送到咸阳。

    秦始皇嬴政面前两份信件一起送的，秦始皇嬴政看着手中的两份信件，十分有兴趣的看向秦江的手下。

    “这份阴书是秦江的意思？”

    “禀告陛下，的确是文昌君的意思！”

    “他的亲笔信函你们都看得懂？”

    “文昌君早早便已经传授我等，所以我等不但看得懂，而且还会翻译！”他的手下顿了顿，语气慢条斯理，有条不紊，就是在秦始皇嬴政的威压之下，依旧坦然自若，镇定如泰山。

    这些人可都是经过秦江的特训心态，远超一般男人。

    泰山崩于前，面不改色。

    “他为什么不用军队之中的阴书？”

    “君上说过军队之中的阴书蠢笨无比，对方者花一些时间肯定能破解。！”

    “他自己创造的文字？！”秦始皇嬴政，听到这话顿时嘴角抽搐。

    秦江这小子可真是让人又爱又恨，

    蠢笨无比，就是这么评价阴书的，这小子有这么好的东西，偏偏经常藏着掖着，时不时给他来个惊喜！

    就以秦始皇嬴政来说，这眼前的秦江写的简体字他是看不懂。

    “你叫什么？”

    “禀告陛下微臣名为韩信。！”

    “韩信！”秦始皇嬴政点了点头：“以后再有阴书立刻送来，不得犹豫先退下吧。！”

    “诺！”韩信拱手行礼。

    他大摇大摆的走了出去。

    秦始皇嬴政捧着手中的两份军书，忽然哈哈大笑，古代有仓颉造字，没想到如今秦江竟然也有这种本事。

    如果推广到全国上下，岂不是好事，当然这事他就想想，真要这么干，全天下的人都在吐血。

    耍猴呢！两年之前刚废掉六国文字，以秦国的小篆为主体，现在又改了，能适应得了吗？

    这日子还过不过了。

    不过秦江的简体字用到阴书上面倒真是可行，毕竟没人看得懂，还有各种符号，他都懵逼。

    秦江这次可真是给他长了大脸了。

    蒙恬这个家伙对秦江也是赞不绝口，说秦江有上古圣贤的风范，出手救治伤兵，伤兵营的数百伤兵，救活了七八成。

    有几个医生羞愧的差点没跳河，难怪秦江不给他们好脸子，还指他们鼻子臭骂！？

    仔细想来秦江没用剑把他们剁了，那都是脾气好，在这之前他们救活过一个伤兵就没事到蒙恬面前去显摆，现在想一想这些人简直就是酒囊饭袋。。

    那不是在救人，是在杀人，自己为宝贝的药材被人家直接倒了连灰都不剩，公孙光和公孙杨庆都是有名的高人心高气傲，视名利如浮云，富贵如粪土。

    就算许他们以高官厚禄，也不曾动心这种人物，却愿意为秦江效力。

    换做别的皇帝怕是早就动手砍人，宗室之内最不值钱的就是亲情，皇帝杀太子这件事自古就有往后说。

