    余下的两炉灵药，孙豪全部炼制成功，得到了四颗十二筑基丹，让孙豪高兴的是，其中有一颗居然达到了上品品质，上品十二筑基丹，绿光惨惨，十分瘆人，别的灵丹，品级越高，越是晶莹剔透，十二筑基丹品级越高，越是绿。

    看着玉瓶之中的十二筑基丹，孙豪的眉头皱了起来，孙豪是让古云他们也服用十二筑基丹，突破至炼气十层，然后再行筑基，但是，估计这计划得泡汤，如果不是特殊体质，如果没有特殊手段，这十二筑基丹，谁吃谁死！

    一夜忙碌，孙豪炼制完十二筑基丹，天已破晓，把丹药收好，丹炉收好，孙豪收拾收拾身上，走出洞府，开始秘境的第三天，前两天收获不错，已经炼制了十二筑基丹，因为小婉收集的剧毒炼材消耗一空，接下来找到的筑基丹灵药，就只能炼成筑基丹了，筑基丹是稀缺战略资源，宗主和青老对孙豪期望很高，孙豪自然不想让他们失望，能炼多少炼多少，至于秘境之中的积分贡献，只有依靠其他收获上缴之后弥补了，当然，如果筑基丹灵药足够多，孙豪也可以留下部分上缴换取积分。

    比较麻烦的就是孙豪所得筑基丹材料基本上是和轩辕红平分，自己得到了多少灵药，轩辕红心中有数，到时候，实际数目不对，只怕她会起疑心，不过，孙豪没有什么好办法，也只能见步行步了，希望这丫头真如她的外表一般，迷迷糊糊，搞不清状况才好。

    随后两三天，两人继续深入黑山谷，搜寻灵药，准确点说是从灵兽嘴里强抢灵药，两人实力了得，无抢不利。

    这几天，每到夜晚，孙豪总会借口晚上不安全，找个地方安顿下来，轩辕红自然是打坐修炼，而孙豪则是为服用十二筑基丹做准备。

    十二筑基丹估计不是那么好服用的，而且，孙豪有感觉，这毒丹的药理应该就是用毒性逼修士的潜力，从而达到突破桎梏的作用，那么，服用此丹之后，最好是不要服用解毒类丹药，不然会达不到突破的效果，也就是说，很可能修士服用此丹，须得硬抗。

    硬抗，炼气修士又有几人能抗得住如此毒性？

    孙豪仔细思考了一番，觉得硬抗并不等于死抗。硬抗也有很多办法可想，修士可以不服用解毒类丹药，但是，应该可以服用回气类、治疗类丹药加强自身治愈、恢复能力，药不对症会浪费一点，但应该能增加突破桎梏的成功率。

    按照这个思路，孙豪做了一番准备，花了几个夜晚，当然，解毒丹也备用了一些，实在是扛不住，没有办法的时候，也就只能服用解毒丹了。

    第七日夜晚降临，孙豪又找了个地方，开辟了两个洞府，提议休息。

    轩辕红迷迷糊糊的眼中闪过很浓重的疑惑神色，不过，还是没有问，选了一个洞府进去打坐修炼。不过，这心中却是嘀咕：“这那里是在闯秘境，简直是在度假”。

    孙豪不知道轩辕红的想法，知道也不会理会，今天夜晚是个关键时刻，孙豪凝神静气，将自己的状态调至最佳，然后手腕一振，取出两个玉瓶。

    这两个玉瓶之中，都装有孙豪称之为筑基毒丹的十二筑基丹，一个玉瓶之中是一颗上品筑基毒丹，另一个之中却是两颗中品筑基毒丹。

    孙豪拿出两个玉瓶，自然有他的道理，孙豪的打算是先服用毒性最强的筑基毒丹，按常规，品级越高的丹药，药效越好，不过，因为是第一次服用此毒丹，对它的毒性没有了解，孙豪也有两种准备。

    如果毒性刚刚好，自然按部就班去突破，如果药性不够，那就再服一颗中品，如果毒性太强扛不住，少不得，服用解毒丹，催动木丹解去毒性，改服中品。

    深吸一口气，孙豪捞起上品筑基毒丹的药瓶，脸上露出无奈的苦笑神色，摇摇头，手腕一振，嘴一张，绿灿灿的上品筑基毒丹准确无误的飞入孙豪的嘴中。

    毒丹入口，口、咽部顿时有剧烈的灼热感，恶心只欲呕吐，头痛、头昏、乏力、耳鸣、胸闷、大便紧迫感等等负面状态几乎同时激，神志迅模糊，有陷入昏迷的征兆。

    孙豪只觉得自己呼吸困难、心脉度加快，全身肌肉松驰，出现严重的麻痹感觉。

    虽然对此早有思想准备，但孙豪还是被毒丹迅猛的毒性吓了一跳，不敢怠慢，按照设想的思路，迅应对。

    清心决马上启动，出现各种负面状态的情况下，保持神志的清醒至关重要，一旦陷入昏迷，那就是**烦。清心决状态之下，孙豪的迅冷静下来，如同一个旁观者，开始冷静的应对筑基毒丹的强烈毒性。

    冷静状态下的孙豪现，此时此刻，自己已经全身绿，就连头花眉毛，好像都已经被染成了绿色，从外形上看，整个人变成了一个绿皮怪物。

    内视之下，孙豪体内，此时更是天翻地覆。

    巨大的能量从丹田爆开来，这种能量有两股，一股能量在不停滋养孙豪的脉络和肉身，而另一股能量，却如同强烈的绿色风暴，在不停的破坏孙豪的全身各个器官。

    滋养的度明显不如破坏的度，筑基毒丹毒性悍然无比，孙豪现，自己的身体从内到外开始迅崩坏，除了脉络尚在筑基丹药性的保护之下，保持着基本防御之外，肉身内部居然开始溃烂。

    此时，孙豪有两个选择，一个是服用解毒丹，催动木丹解去这毒性了，另一个自然就是继续硬抗下去。

    孙豪一咬牙，木丹催动，但并不是解毒，而是勃生机，不断恢复崩坏的肉身。同时，手上一振，一张极品枯木逢春术符篆扔在自己身上。

    枯木逢春术是木系治疗法术，讲究的就是勃生机，恢复生机，和木丹有异曲同工之妙，这也是孙豪为了强化自身恢复能力，刻意选择的法术，其目的就是将自身的恢复能力强化到最大。