
　　程墨去鞋柜里拿了她的小跨包，给她背上，又从药箱里翻了胃痛药、缓解肚子痛的药带上。

　　“你想想，当一块烧红的烙铁，突然放进冰水里时，是不是会‘哧’地一声响，紧接着就会冒出一股烟雾？”

　　“当你刚吃完火锅时,你的胃，就相当于这块滚烫的烙铁，而冰淇淋，就相当于那桶冰水，当这两者突然相遇时，你说，会发生什么事？”

　　“你的胃,会受得了吗？”

　　云渺现在只想捂住他的嘴，请求他不要再说了。

　　不过，她知道，这样一点用也没有。

　　‘老老实实’地点头：“受不了。”

　　“平时可以偶尔吃吃，生理期的时候，不能吃，刚吃了很热很辣的东西时，也不能吃。”

　　“你要乖乖的，不能偷吃，不然最后难受的还是你自己。”

　　程墨一边拉着她出门，一边还在絮絮叨叨，跟以前的沉默寡言，完全像是两个人。

　　“你怎么连女生的这个都懂？你不是一个朋友都没有的吗？”

　　其实，让云渺更好奇的是，他到底是怎么从一个一天也蹦不出几个字的人，变成如今这个念念叨叨的‘大妈’的。23sK.com

　　哦，是了，最开始的时候，是因为她说过，周围一安静,自己就会感觉害怕和孤独。

　　所以，他才会尽量多说些话，尽量让她感觉周围很热闹，至少有人。

　　“这个是小学生都上过的课，只要带了脑子听课的，都能知道。”

　　他以前只是性子闷，比较内向，脑子是一等一的好，记忆力也是一等一的好。

　　“那你一个男生，在女生面前说这个，不会觉得不好意思吗？”以前他不是挺容易害羞的吗？

　　程墨捏了捏她的手心，“我要是说得含糊一点，你能听懂吗？”

　　“嗯，你听肯定是能听懂的，但是，你一定会懂也装不懂，然后继续吃你的冰饮和冰淇淋。”

　　“谁说的,我才不会假装不懂呢。”说这话时，云渺莫名有点虚。

　　她以前还真这么干过。

　　后来，还因为生理期吃多了冰饮而导致痛经。

　　程墨似笑非笑：“是吗？”

　　“是谁在生理期,肚子不舒服的时候，还趁我炒菜的时候，偷吃辣条的？”

　　“肯定不是我。”他是怎么发现的？明明她每次都藏得很隐秘的。

　　“对，不是你，是一只可爱的小猫咪。”

　　笑着捏了捏她的鼻子，程墨挥手拦了一辆的士车，然后拉着她上了车。

　　“对了，阿墨，我们去买辆代步车吧。”云渺倒不是不喜欢摩托，相反，她还挺喜欢的。

　　只是，有时候出去，要带着东西，骑摩托车就不方便了。

　　“好。”天气会越来越冷，再让她坐他的摩托出行，容易着凉。

　　程墨从口袋里拿了张卡出来，塞到了她的手中：“这个卡你拿着，前些天，我在网上接了个大一点的单子，给人做了款软件，拿了六万报酬。”

　　“以后，我接的单子，钱都打进这张卡里，我这是工资上交。”

　　所以，你不能拒绝。

　　云渺明白他的意思，并没有拒绝，直接塞进了自己的口袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第702章 要完，我们都被盯上了（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 