    魔祖大喝，帝君失手……这都发生在短短时间中。

    同样的，只是眨眨眼而已……气氛就变了。

    即使跨越了时空，两边也保持着惊人的一致性。

    在影像中，罗睺与少阳之间相视无言。

    在影像之外，一群大神通者冲“老实人”模样的帝君偷偷看去，也没有人说话。

    气氛很尴尬，并且在尴尬中有暗流涌动。

    直到那尘封的影像时空里，少阳帝君重新镇定自若的将坠落酒杯捡起，并且轻描淡写的说了什么，才似乎冲淡了尴尬的气氛，摆平了涌动的暗流。

    “不好意思，我手抖了……”帝君似乎在自嘲，似乎在感慨，为自己先前的意外行为辩解，“最近的工作有点忙碌……先天神圣组建最大统御洪荒机构，我在里面日夜操劳，呕心沥血，殚尽心智，双眼都没有合上过，一天有十二个时辰，我就扭曲时间工作到一千二百个时辰……那么繁忙的工作，快压垮了我的身体，我的神经，怕是离进入重症病房的时日不远了。”

    “刚刚再被道友那很有冲击性的说法一惊吓……唉，所以这就出了点小问题。”

    少阳帝君脸上重新挂上了笑容……但这笑容，总让人感觉有些牵强，有些假。

    ——许是罗睺的话，给他人留下的先入为主印象。

    “呵。”魔祖只是淡笑一声，仿若一切都在不言中。

    “道友呐，你什么时候有了爱吓唬人的恶劣爱好？”帝君摇头，“我经受不起呀！”

    “虽然呢，我对你将我评定为超世英杰，是很高兴的……但是也用不着之前先贬损大批的神圣大能，再顺手给我扣上这莫名奇妙的事迹嘛！”

    帝君唏嘘，“什么坑害领导？什么接收遗产？什么洗白上岸？”

    “不存在的！”

    “那都是道友你的手段，当年我沦为你手中的棋子而已。”

    少阳叹息着，道出一段往事。

    “想当年，有凶兽大劫，洪荒天地正值危难之际，连先天神圣落单了都有可能遭遇不测。”

    “大劫时代中，抱团是最正确选择……也正是因此，最早、最大的团体，以苍龙和元凰为首的组织，成功在这个时代中脱颖而出，并且在镇压凶兽劫数过程中取得了先天神圣阵营的实际领袖权。”

    “只可惜啊。”

    “这神，有了权，就容易变坏……”

    “当尝到了统治的甜头后，有些事情就一发不可收拾了。”

    “苍龙建立的神庭，元凰建立的神殿，都想着一统洪荒……并且，他们还付诸了实践。”

    “靠着本身最多的先天神圣加盟，靠着大量修行人才的奉献，成功让修为境界为时代领先，掌握了最终极的战略力量。”

    “然后，神庭与神殿互相掂量，确定短时间无法奈何对方，硬拼结果就是两败俱伤，被别人捡了便宜……于是决策智者很默契罢手，将注意力转移到了散人、小势力身上。”

    “两个超级霸权，一起瓜分了洪荒……甚至还不是单纯的剥削和压榨，而是彻彻底底吞吃下去，消化的干干净净。”

    “划分地盘上，所有的先天神圣，都被强制邀请出来，同不同意根本由不得你，必须要为组织效力；各个种族的优秀天骄人才，都要上贡，经由组织培训，进行思想上同化。”

    “若是不加入？偷偷摸摸的潜藏？”

    帝君轻叹一声，“不说有大罗天巡查洪荒，这战略力量无可抵御；即使真有谁命大，得到了混沌时代殒落魔神先天灵光所化灵宝守护？”

    “在证道大罗的时候，必然被阻道打死！”

    “那是一个只有两超，没有多强的时代。”

    “而两超的内部，还有各种严苛考核，每个元会放出去的证道大罗指标都是固定，要评价是否足够对组织忠诚，才允许突破晋升。”

    “晋升之后，萌新大罗还要被老前辈观察审视，看翅膀硬了之后会不会就飘了，不知道尊敬前辈了。”

    “有这样心思的……他们最后都死了。”

    少阳摇头，“龙凤两大阵营，时常开战……其实，掌握大权的神圣都清楚，打倒对方是假，清洗内部是真。”

    “大家心照不宣的，清除各自势力中刺头，不会给任何心怀鬼胎后来者，踩着他们肩头爬上去的机会。”

    “活着的大罗，心怀异志……那也只好‘忍痛’、‘含泪’把之变成先天灵宝，乖巧，还听话。”

    “事后，一边盘算小金库里进账如何，一边顺便做一下复仇宣言，以后要将对面如何如何，以报队友战死不共戴天之仇……唉！”

    一位亲身经历过最真实龙凤时代的大能，幽幽讲述过往，徜徉在回忆中。

    曾经那最早一批发家的大神通者，一个个都不简单。

    他们一步领先……就真的没有后来者什么事了。

    想等着他们两败俱伤，捡他们的尸体崛起？

    想都不用想！

    什么都给安排好了！

    不跟他们同路的，除了彼此外，都给盘弄得死死的！

    那个时代，所有的大罗，只有三个阵营——龙、凤，还有先天灵宝。

    独立在他们之外的选项？

    几乎不存在。

    总要站队，表明立场。

    龙凤虽然敌对，但是在对付后来者的态度上，却是完全一致的。

    这便是最顶层棋手的布局。

    “这是一盘大棋……”少阳突然深深吸了口气，“只是呀……”

    “有些棋手现实功利到了极致，却忽视了人心，忽视了理想。”

    “他们或许也没有想到……有的天意呐，他不是单纯为自己利益出发的野心家、刺头，而是真正背叛了自身立场的理想追求者。”

    “我就是其中之一。”

    “人人如龙……我当年其实是想喊人人如神的。”

    “而魔祖……你也不愧是魔祖，看透了人心。”

    他看向罗睺，“当年你为了掌控自己的命运，铤而走险毁灭洪荒，为了击溃那两块最大的绊脚石，却是利用了太多的理想者，并且玩弄人心，让太多人为此而牺牲和付出，去打破那枷锁——事实上是为毁灭洪荒推波助澜。”

    “我，当年着了你的道。”少阳揉了揉眉心，“许多事情才跟你打配合……苍龙当年死的那般凄惨彻底，我也是有那么一点点功劳在其中。”

    “祖龙和他的心腹，一直把我的名字记载小本本上……我也是知情的。”

    “但……天地良心呐！”

    “我那真不是故意的……只是被忽悠着上了贼船而已。”

    “而且我当时也是魔愣了心智，琢磨着如果扳倒镇压在众生头顶上的大山，洪荒的氛围会不会变得更自由些？”

    “最后，事实证明行不通……关键是，龙凤虽然霸道，但还给口饭吃，你魔祖却是要连洪荒的锅都砸了。”

    “所以，我接受了策反……这可不是什么洗白。”

    少阳帝君叹气，“罗睺魔祖，我真没有你臆想的那么夸张。”

    “什么算计苍龙，借他的锅作我的饭，暗搓搓阴死了他之后，继承这大老板的大部分龙族财产；并且在与你勾搭壮大后，又再度临阵跳反，跟冥河一起送你上路，让你逃都逃不掉，事后还能洗白，平安下场……”

    “谁做我的上司和盟友，谁最后就嗝屁歇菜，被迫中场出局……”

    “我哪有这么大的能耐本事？”

    “虽然我每次都差不多弄到了最多的好处，最后都成了这片天地顶尖的大能之一……但实质上，全都是机缘巧合！”

    “你……猜错了！”

    少阳很郑重的说道，那表情真的不能再真，让人看到他的脸，仿佛就彻底明白了他的心，是那样的鲜红，那样的赤诚。

    他是一个理想者，可并不是什么野心家！

    罗睺看着他，眉头皱了起来，一时间有些怀疑起自己来。

    ——真的是他猜错了么？

    ……

    “没错的，就是他猜错了。”

    另一边，少阳帝君在对很多人说道。

    “大家稍微想想，就能明白的。”

    “若是真的，有真凭实据，那为什么在之前罗睺魔祖不提，在被女娲道友捶的快死的时候才提？”

    少阳道，“就因为是他胡说八道，纯粹是莫须有，之前才一字不吭……而到了刚才，要被捶死了，才爆出来……这是指望能拉一个垫背的呢！”

    “让大家对我留有不好的印象，日后出了什么问题，自然而然成为首要集火目标，死无葬身之地……大家若是真的这么做，便是顺遂了他的心意，为他送上了陪葬品。”

    “真的？”

    女娲放下了汤鼎，狐疑的看着那影像。

    很多大能都是这般，双眼一眨不眨。

    “当然是真的！真的不能再真！”少阳坚守自己的清白，确定自己绝对没有那么的坏。

    什么老谋深算、左右横跳、吃死上家吃下家、最后肥了自己……根本不存在的！

    最多最多，他是一个聪明的理想主义者而已！

    那些天降横财，各种遗产继承，也只是冥冥中盘古大神的垂青，对他这有理想、有抱负，为了人道苍生努力发生的神圣的犒劳罢了！

    少阳帝君面容很诚恳，表情很坦然。

    跨越了时空，影像的内外，他都是这般……问心无愧。

    “我真的猜错了？”

    历史岁月中的魔祖沉吟，仔细的看了少阳几眼，并且顺着逻辑去推断过往……最后他发现，道理还是能说得通的。

    这就有那么一点点尴尬了。

    但魔祖嘛！

    好歹是声名显赫的大boss人物。

    轻易认错是不可能滴！

    错了，也得坚持坚持，为自己找好台阶先。

    “哼！”

    魔祖冷哼，“诸事已经盖棺定论，谁知你当初如何想的？”

    “但是心态能变，到手的利益却变不了。”

    “你拿着苍龙的家当，肥了自己，却是不争的事实……也不见你原样奉还回去。”

    “要实现理想，空口白牙是不行的，得要有力量。”少阳只是道，“洪荒的财富分配就那么点，我又能如何呢？我也很无奈啊。”

    “我先向苍龙借一笔资产经营着，好实现自己的理想。”

    “有借无还是么？”魔祖嗤笑，“这样来说，你也不过如此！”

    “小人行径，小人行径！”

    魔祖很失望，也很不屑，“我将你与我并列，看来却是大错……你大谈理想，空说抱负，落到实处的却没有多少，靠着机缘来起家……”

    “庸才矣！”

    “滚吧！”

    “不想再看到你。”

    罗睺一甩衣袖，什么酒壶、青梅，都被推得远远，仿佛跟少阳坐而论道都是一种对他的侮辱。

    少阳微愣，叹息一声，也没有再说什么，拾辍拾辍碗碟酒壶，装回到篮子里，然后站起身子，一步一步的就此远去。

    而随着他远去，另一边时空中，影像也虚淡了。

    两尊大能有过交集的这一段历史……结束。

    “不过如此嘛……”

    女娲有些失望，有些扫兴的道了一句，“我还以为能看到一场大反派的自曝呢。”

    “就这个？”

    “呵！”

    “无趣！”

    她重新拎起了鼎，又是一阵鸡飞狗跳。

    只是，她不在意，却有人在意。

    像是鸿钧。

    他似乎透过了某些表面，突破第一层，看到了第二层。

    ……

    事实上，有些事情的真相，并不止两层。

    古神大圣，他们知晓了一段影像历史，满足了好奇心。

    可他们并不知晓，那其实并没有完结。

    在那一段时空中，在少阳帝君离开没多一会儿。

    有一尊朦胧的身影走入。

    他看着罗睺，鼓了鼓掌。

    “好。”

    “你表现得很好。”

    他这么评价道。

    之前还一副傲气，喝了几杯酒就不知道自己是谁的罗睺，瞬间就变得冷静理智，“道友过誉了。”

    “没有过誉，你在这方面的天赋的确很不错。”那莫名的来者轻笑，“少阳只是开了个头，让你自然表演，你都能演的那么自然流畅，合情合理。”

    “看来，关于你出狱的事情，我可以着手安排了。”

    罗睺大喜，“多谢……多谢！”

    “不用谢我。”那人说道，“这是你应得的。”

    “你选择站队，并且站对了队，说对了话，明白了我们的游戏规则，那自然就有这待遇。”

    “日后，你当可在星空有全新出身。”

