
第91章踪迹全无

“川哥，说起来，这都要感谢你。”

陈泓宇说道，“如果不是你强势打垮了黑熊，我父亲恐怕还不能这么从容的去应对。”

江川笑道：“这跟我关系不大，其实你父亲原本就有实力应付沈毕阳。”

或许在外人看来，陈长流被沈毕阳父子逼的步步后退，处境很是不妙。但是江川却能看的出来，陈长流绝对是有一定的自保之力的。

至少，沈毕阳父子想要在短时间内对陈长流动手，或者是想毕其功于一役，一举击败陈长流，绝对不是那么容易的。

可能也正是认识到了这一点，沈毕阳和沈正航才会采取那种步步为营，一点一点蚕食陈长流的能量。

通过这种策略，可以有效地削弱陈长流在集团里的影响力，最终达到彻底击垮他，甚至是灭了他的目的！

如果不采取这种策略，而是用一些激烈的手段，沈毕阳父子也不可能一点代价都不付出。

由此也可以从侧面看的出来，陈长流是据有一定力量的！

“虽然你没有直接出手帮我父亲，但是，你打垮了黑熊，其实这比你在码头上逼的沈毕阳认栽，都更有震慑力。”

陈泓宇说道：“黑熊在江南江北的地下世界声名赫赫，还从来没有一个人能击败他，但是，现在他却败在了你的手里，这一定会给沈毕阳带来极大的震撼，他绝对不敢再轻举妄动。”

江川笑笑，问道：“沈毕阳有什么反应？”

陈泓宇摇头说道：“不知道，我父亲没有得到任何消息，到现在他依然连联系不上沈毕阳。

不过，现在已经基本上可以肯定，黑熊出现在云江，这其中必然有沈毕阳的影子。

他躲起来，可能就是要等黑熊解决你。但是现在被解决的却是黑熊，沈毕阳恐怕短时间内都不敢出现了。”

闻听此言，江川不由皱眉。

在此之前他的确是没有预料到，沈毕阳竟然会躲起来，这显然是在担心被斩首。

也正因如此，反而使得他的威胁增大了一些。

一个在明处的敌人，与一个躲在暗处的敌人相比，显然是后者的威胁更大。

现在沈毕阳躲在暗处不现身，有两种可能，第一，他正在谋划着反击的策略，为了防止在行动之前被江川直接斩首，功亏一篑，所以他要隐藏自己的行踪，遥控指挥。

第二种可能，就是在江川打垮了黑熊之后，沈毕阳感觉到了强烈的威胁，心生恐惧，在不确定江川会如何对待他之前，暂且不敢现身。

如果沈毕阳是害怕了，那倒也还好说一些，然而，如果现在他正在谋划着进行反击，那就必须要有所防备了。

虽然江川自信，沈毕阳父子加在一起都不会给他带来多大的威胁，但自信是一回事，提高警惕又是另外一回事。

江川从来不会因为对自身实力的自信，就疏忽大意。

“请你转告你父亲，让他密切留意沈毕阳的动向。”

江川说道：“如果发现沈毕阳的踪迹，或者是有关他去向的线索，就立刻通知我。”

陈泓宇立刻点头：“川哥你放心，就算你不说，我父亲也已经安排下去了，沈毕阳躲起来，对我们的威胁反而更大。”

“这就好。”

江川笑了笑，心中却是忍不住暗暗摇头，没有抱太大希望。

沈毕阳既然是有心躲起来，肯定就不会轻易的被找到。

更何况，在这之前沈毕阳父子与陈长流之间早就已经有了裂痕，甚至可以说几乎到了剑拔弩张的地步，如果沈毕阳要找一个藏身之所，他第一个要保密的对象，就是陈长流！

因此可以想象，沈毕阳不管是躲藏在哪里，他都必然会对陈长流严防死守，绝不会透露哪怕一丁点的消息！

所以，想依靠陈长流找到沈毕阳，这种可能性实在是高不到哪里去。

除非是陈长流早就在沈毕阳的身边安插了自己人，或许可以查到蛛丝马迹，但江川却不会把希望寄托在眼线的身上。

至于说江川之前安插在毕阳集团的那个李浩，他就更没有抱什么希望了。

李浩是大张旗鼓回去的，沈毕阳要躲藏，又怎么可能会让他知道？

不过，即便找不到沈毕阳的踪迹，江川也不会太担心。

如果沈毕阳不来报复他倒也罢了，只要敢来，江川就有办法顺藤摸瓜找到他，到那个时候，他会让沈毕阳想死都难！

“泓宇，上次我听说，当初你父亲他们是三个人一起结拜的？”江川忽然问道。

“对！”

陈泓宇愣了一下，随即说道：“沈毕阳，我父亲，还有程泉文，他们三个人年轻的时候结成了兄弟。”

江川问道：“程泉文跟沈毕阳走的很近吧？”

陈泓宇点头说道：“不是走得很近，而是程叔叔对沈毕阳可谓是忠心耿耿，几乎就相当于是沈毕阳的大管家。”

江川这才恍然，难怪当初在码头上，程泉文竟然如此拼命的护着沈毕阳，甚至不惜亲自开车轧断了揣蓉的腿。

陈泓宇对程泉文这句忠心耿耿的评价，还真是一点不错！

“既然程泉文是沈毕阳的心腹，他跟你父亲也是敌对的？”江川问道。

“这倒也谈不上。”

陈泓宇沉吟道：“程叔叔他因为早年受到过沈毕阳的恩惠，而且，我曾经听我父亲说起过，沈毕阳的妻子之所以会被人砍死，就是因为当时程叔叔被人打了埋伏。

那个时候，沈毕阳和我父亲仓促之中去救程叔叔，可是没有想到对方人太多，他们三个都陷入了险境。

也就是在那一次，沈毕阳的妻子死了。

程叔叔对沈毕阳忠心耿耿，可能也有这方面的原因吧。”

听到这番话，江川不由若有所思，“那这么说来，沈毕阳应该很信任程泉文？”

“应该是吧。”

陈泓宇说道：“他们之间的关系一直都很好，至于说沈毕阳是不是完全信任程叔叔，这个只有他自己知道，反正程叔叔对他的确是十分的忠心！”

江川问道：“既然如此，那这一次沈毕阳躲藏起来，程泉文会不会知道他的藏身之所？”

陈泓宇摇了摇头，说道：“我没法确定，我只知道，程叔叔并没有躲起来，他昨天晚上还跟我父亲通了电话，打听热带雨林会所的事情。

不过，如果他知道沈毕阳的行踪，我父亲应该会心里有数吧。”

“他打听会所的事？”

闻听此言，江川不由讶然：“他这是明知故问，还是真的不知道？”

热带雨林会所里发生的一切，沈毕阳绝对不可能不知道，可程泉文却还要跟陈长流打听消息，这不免有些太过奇怪。

陈泓宇摇了摇头，说道：“这些也只有他自己知道了，不过，他肯定很震惊。”

江川笑笑，刚想说话，陈泓宇的手机忽然响了起来。

随即，他就看到陈泓宇的脸上露出了讶然的神色，站起来快步出了教室。

几分钟之后，陈泓宇便回来了，他坐下来，神情古怪。

“川哥，程泉文想请你吃饭。”

陈泓宇怪异的说道。

江川眉头一皱：“请我吃饭？程泉文？”

“对！刚才的电话就是他打来的。”

陈泓宇说道：“他托我转达，想摆个酒，跟你坐下来吃顿饭，地方让我来安排。”

江川问道：“这是他自己的意思？”

“我也问了他，他说是他自己要摆酒。”陈泓宇说道，“我听他那话里的意思，可能是真的。”

江川沉吟了片刻，问道：“那你觉得，我该不该去？”

陈泓宇摇头说道：“川哥，这种事情肯定要你自己拿主意，我不能替你做主。”

江川说道：“那你就回绝他。”

“好。”

陈泓宇没有丝毫的犹豫和迟疑，立刻点头应道。

江川笑笑，大有深意的说道：“看来，你的那位程叔叔，也是一个消息灵通的人啊！”

陈泓宇一怔，随即便意识到了什么，不禁微微皱了一下眉头，“川哥，你是说，他知道我的动向？”

江川笑问道：“那你觉得呢？”

陈泓宇沉默了。

接到程泉文的电话，他原本并没有往其他方面多想，可现在听江川这么一说，他便立刻反应了过来。

程泉文是怎么知道他能联系到江川的？

外界的人虽然知道江川跟他们家联手了，可那些人也会认为江川是和父亲陈长流联手的，而不会想到他。

可现在程泉文的这个电话，却说明他准确的掌握了他与江川的关系。

虽然陈泓宇不知道程泉文是从哪里打听到的，可至少有一点，程泉文一定费心思的打听过。

陈泓宇仔细想想，程泉文的这个电话直接打给他，而不是打给父亲陈长流，这其中的心思，似乎也有些耐人寻味。

他不由暗暗摇头，程泉文终究还是掺和进来了，而且，竟然还把主意打到了江川身上，这算盘恐怕是要落空了。

从江川的反应上，陈泓宇就能看的出来，程泉文根本就入不了江川的眼！

如果程泉文不自作聪明倒也罢了，如果他真的做了什么，惹怒了江川，那后果恐怕不是程泉文能承受的。

。