
　　但是也明白这家伙是因为心不安才会出此下策来，自然而然的，那是有必要安抚一下。

　　以免就此吓到对方肝胆破裂，就此丧失一颗雄心壮志可就不好的赫尔阿克帝它，眼下也是自然也是相当耐心的对着石榴他劝诫道：

　　“吾主所言不错，蚁后它这般挑衅的举动却是有些不知死活的成分存在，但是吾主有没有想过一点，便是蚁后它本来就生性多疑。

　　而凭着我们跟它血海深仇的关系，明明察觉到了它没死绝，却是还特意的放了它一马不说

　　对此，它一定很是疑惑跟不解，甚至是会因此产生误解，认为我们可能是因为进入了油灯枯尽的地步而无法彻底杀死它，。

　　所以从差点被杀死掉的恐慌状态下缓过神来的它，监视是一定会的事情，因为它想要确定，我们究竟状况如何。

　　如果此时此刻您真的干掉了这些充当眼线的家伙，那家伙反而是会感到怀疑，认为我们是心虚跟黔驴技穷了。

　　这样一来的话，以它睚眦必报的性格一定会跟我们产生不必要的纠缠，这跟我们的初始目的就截然相反了。

　　正所谓是得饶人处且饶人，要想牛干活，先给牛吃草啊！给它希望，它才可以更好的朝着我们想要的方向活下去！

　　如此一来，我们未来的收获才可以变得更多！所以吾主，眼下还是不要动手的好！”

　　“呵，你对人类的知识挺了解的赫尔阿克帝，说起来一套一套的，不过！我可不相信它还有这个胆子，如果心怀疑虑又不怕死的话。

　　它就不会用这种无聊的手段来特意监视了……

　　不过你这样说反而倒是提醒了我，它进入假死这件事我也是刚刚才看出来的。

　　说来也好笑，还是联想到了之前的那一头变异毒蝎的时候，我才回想起来这些家伙还有各种各样的保命手段在啊！

　　假死，身体内还藏着另外一个真身，不愧是由昆虫一类变异而来，手段还真是各式各样啊！你说是不是呢赫尔阿克帝？

　　就连我都没有看出来还有这一招，不过我想赫尔阿克帝你应该是早就看出来了，对吧？”

　　闻声，虽然表面上是对赫尔阿克帝它的劝诫表示不屑一顾，但是终究还是因为赫尔阿克帝它的话语而打消了出手意图的石榴他。

　　想来即使表面上不承认，可是内心还是并不否定赫尔阿克帝它所说之言确实有用啊！

　　为了不久之后的大计，虽然不确定赫尔阿克帝它这个家伙究竟会做到何种地步来，不过对于石榴他来说。

　　无论如何都不会是亏得一方就对了，因为石榴他清楚的明白，赫尔阿克帝它绝对不会背叛跟加害自己的。

　　否则的话，眼下凭借着那一张霸道至极的契约力量，如果赫尔阿克帝它真得心怀不轨，石榴他也是早就一清二楚的知道了啊！

　　不过嘛，虽然略显傲娇的石榴他口嫌体正直的打消了继续刺激变异蚁后它那一根，已经是被赫尔阿克帝与石榴它们联合搅和的脆弱不堪的神经来。

　　甚至是就连对变异蚁后它仇视无比的石榴他也是不再打算追究下去，但是这不代表着石榴他就吃的放下了这件事情来。

　　那似乎也是清楚的明白眼下石榴他心底里的不痛快，是被变异蚁后它给生生的摆了一道不说。

　　还自以为是的认为是自己大发慈悲才留了对方一条小命，殊不知被蒙在鼓里的是自己啊！

　　这么丢人现眼的事情不被发现还好。

　　可是不知为何的是，那似乎也是逞一时之快，催化着毁灭之力结晶体的力量让变异蚁后它提前从假死状态当中恢复。

　　从而是让石榴他居然直接发现了这么个丢人的事实之下！

　　那是估计也想到了这么一出代表着的什么含义，倘若真的是不久的将来回来之后再看到这么一出的话。

　　先不说假死跟真死之后的复活会给变异蚁后它带来哪种不同程度的变异进化来，这件事情的根本性质其实就已经是不一样了下。

　　如果说变异蚁后它真的是被石榴他彻底打死过后再被复活的话。那么只能说变异蚁后它是真的菜，石榴他的实力确实是略胜一筹啊！

　　可是如果是变异蚁后它自身凭借着假死状态从而是逃过一劫的话。

　　反而是显得石榴他无能不说，这么大个黑历史，想来也是一定会成为赫尔阿克帝它用来糗跟吐槽自己的一大利器吧！

　　而只要一想想自己的小尾巴被捏在了赫尔阿克帝它的手里，从而是一副底气不足的模样，石榴他就感觉到前所未有的不自在。

　　似乎就跟之前还没得到变异蚁王蛋力量得时候一般无二。

　　那个时候的石榴他真是的老惨老惨了，各种被吐槽跟教训，简直就跟老师面前的小学生一样，只有被乖乖训的份。

　　而估摸着就是已经差不多造成了心理阴影了的石榴他实在是不想要再经历类似底气不足而造成的糗态事情了。

　　所以眼下才会是那么的气愤，以至于他是一反常态的，巴不得赶快彻底杀死掉变异蚁后它来，从而是弥补自己的错误。

　　否则的话，日后变异蚁后它是越发的强大跟难以对付的话，便都是今日所种下的果所造成的啊！

　　这样一来的话，后果是越严重的话，石榴他的错误也就显得越发的巨大。

　　而错误越发的巨大的话，石榴他在赫尔阿克帝它面前就会显得越发的底气不足来，而一旦底气不足的话。

　　则就会像是被钳制住了手脚一样，很多的事情都将是身不由己了啊！

　　毕竟古往今来，很多历史都已经是证明了一个观点，即便是主仆之间也是分个高低的啊！

　　倘若主人一方弱势的话，反而就会被仆从所牵制，甚至是出现功高震主，欺上瞒下，甚至是挟天子以令诸侯的这类恶仆来。

　　而且这种佞臣当数十常侍，赵高一类。再仔细一想，这些人可都是秦二世，汉献帝身边最最忠诚的仆人啊！

　　同样的，如果主人强势，御下有方的话，这类事情自然也不可能会发生了，像是历史上的宋仁宗，嘉靖，乾隆就是如此。

　　而同样的，在石榴跟赫尔阿克帝它们之间也是如此，虽然达不到上面所述的那样功高震主，挟天子以令诸侯，又或者是御下有方什么的。

　　但是赫尔阿克帝与石榴他们之间确实也是有强势弱势之分的。天籁小说网

　　虽然这也并非是什么坏事，毕竟如今这个毁灭末日世界，所有由人类花费了数千，乃至经历了上万年的演化后才走到了今天来。

　　而这相对悠久的时光里头，数不清的人用尽一生一世将知识经验代代相传，直到今日，神学不存，科学当道。

　　虽然老有人说科学的尽头还是神学

　　发展还算不错，关键是处于一种较为大和平的趋势来。

　　虽然某些小地方上还是纷争不断，不过相对于大趋势来说，这都不算什么，不过就是这么一个花费了上万年时光才好不容易得到的一切。

　　如今却是一朝一夕的功夫下就荡然无存了，不得不说，毁灭末日的到来真的是势不可挡！

　　而当初好不容易才建立起来的和平跟种种规则，如今更是荡然不存！

　　如今这个毁灭末日所奉行的主旨就只有一个，弱肉强食，适者生存，说白了其实就是强者当道的世界。

　　自然而然的，一切都要朝着武力方面看齐，谁的实力强，谁的拳头大，谁的能力强，谁可以让谁生存下去，谁tmd就是谁的老大。

　　同样的，虽然不想承认，但是赫尔阿克帝跟石榴他们之间也是默认了这一条规则，毕竟，起初的时候石榴他真的是太弱了啊！

　　光凭他一己之力，对付个幼体的变异蟑螂人都难得不行，险些被干掉了不说，更别提后面来了一堆的变异蟑螂。

　　如果不是因为运气好被那一头二次变异过后的白毛蟑螂人争锋相对。

　　再加上他再次是运气好的，是险之又险的避开了那一致命的关键一拳头的话，如今根本就不可能还会有石榴他存在了啊！

　　这样的石榴他，面对着那是轻轻松松就可以搅和的整个变异蚁巢都不安分的赫尔阿克帝，确实可以称得上是一条大腿了啊！

　　而石榴他也不傻的，知道唯有紧紧的抱住这一条大腿，自己才可以活下去。

　　而至于什么主人什么契约，呵呵，不得不说，起初的时候，压根没有实力作为底气存在的石榴他。

　　其实压根就没有这个想法的，而也就是这样，为了生存下去，那是牢牢抱紧了赫尔阿克帝它的大腿，是紧跟着对方的步伐下。

　　就跟某个大佬身边的跑腿小弟一样，为了生存下去，是大佬叫他干什么他就乖乖的干什么啊！

　　同样的，石榴他那个时候也差不多如此，没有实力作为基础在，连说话都有些不硬气的他，就别提想要拒绝什么的了。

　　所以后来赫尔阿克帝跟神秘存在度它们联合起来劝诫石榴他富贵险中求的，是前往变异蚁巢得时候。

　　虽然石榴他心底里怕的要死，但是表面上却是并没有多么犹豫就答应了下来，不是他真的想开了才答应下来的。

　　而是说他压根反驳不了啊！

　　否则鬼才愿意以身试险啊！

　　不过好在他到底没有遇上什么恶仆，赫尔阿克帝它虽然表现得强硬，但是也确实是为石榴他带来最最需要的力量来。

　　而也就是这一股力量，成为了如今石榴他敢于说话跟反驳的资本来。

　　只不过同样的，这样一来也是养成了石榴他跟赫尔阿克帝之间按实力强弱跟是否犯错来说话的关系来。

　　虽然事实上大体还是得要听赫尔阿克帝它的，如今的石榴他即便实力上胜过赫尔阿克帝它一筹，可是经验跟各种各样的事情方面还是远远有所不及的啊！

　　只能是乖乖的听从对方的大体方针来，不过嘛，石榴他的实力提升带来的好处也不是没有。

　　起码石榴他不再像是当初的那个唯唯诺诺的，连自己的意见都无法提出的跑腿小子了，他的实力越强。

　　也是就越有说话的资本来，相信等到他真正意义上的成为毁灭之主后，石榴他跟赫尔阿克帝两者之间的主导地位也将是因此而发生翻天覆地的变化。

　　他将是真正意义上的主人，如今嘛！

　　呵呵，还是各种意义上的被压制着，包括眼下，虽然不清楚赫尔阿克帝它的真实目的究竟为何，不过有了这么一出关键失误存在。

　　石榴他是靠着好不容易才靠着吸收变异蚁王蛋跟毁灭之力原液而大大提升的实力提升的话语权，这下子又是削弱了很多啊！

　　也就是说，在接下来的很长一段时间里头，石榴他都会因为这一点而再度被赫尔阿克帝它所压制着。

　　如此一来的话，他依旧还是那个快乐的“跑腿小子”，除了乖乖应声跟做事以外，基本上是别想要说三道四了啊！

　　而估摸着也是察觉到了自己不久后可能会因为这一点而在主仆之间的地位一跌再跌的石榴他。

　　眼下会是如此的气急败坏反倒是很正常的一件事啊！

　　这不，心火难消的石榴他听了赫尔阿克帝它的劝诫后，原本冲着摆了自己一道的变异蚁后它的怒火一下子被转移了。

　　全部冲着赫尔阿克帝它去了，至于为什么嘛！

　　想来也是听出了赫尔阿克帝它的话外意思，是你自己没有发现变异蚁后它处于假死怪得了谁呢？

　　对于这一点，还真是有够憋屈的石榴他，老实说，当时被变异蚁后它的最后一招挑衅给刺激到了的石榴他。

　　只想着把能量巨剑完全捅进去，哪里想得到变异蚁后它那么狡猾的，利用能量巨剑破开身后的岩壁伪装，打碎了特殊毁灭之力结晶体。

　　让毁灭之力的力量泄露出来，从而瞬间是吸引了赫尔阿克帝与石榴他们的注意力不说。

　　现在想来也才是明白了一件事情，便是当时的变异蚁后它最后为什么是自寻死路一般的，突然挺起胸膛光明正大的给石榴他刺杀不说。

　　甚至临死之前的疯狂负隅顽抗，而不是握着能量巨剑想要将其给拔出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第434章 主仆之间的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 