    如果说黄花观只是一个小门派，不入哪吒的法眼，但敖霸可是龙宫六太子。

    这件事已经牵扯到海陆两界，人龙二族，见死不救对他有什么好处？

    虽说哪吒和龙宫一直有嫌隙，但处在他们这个位置上，考虑问题从来不会仅仅从自身的喜好出发。

    难道他也想借此机会制造乱局？

    但从天庭目前的格局来看，李氏家族显然是既得利益者。

    李靖是天宫卫戍区司令，手握重兵，在军部可谓位高权重。

    由于在过去几千年里他一直都是玉帝的亲信，即便如今玉帝退居幕后，他的地位也依然特殊。他在军部有极大的话语权，甚至在一定程度上可以不受军部统帅勾陈大帝的节制。

    哪吒原本在军部担任先锋将军，军制改革后受封将衔，但因为其父亲李靖在军部的特殊地位，天庭改制后调入治安总局担任妖事处主任。

    表面上看，这一调动削弱了李家在军部的势力，但妖事处主任这个职位在治安总局当中十分重要，在平妖事务上有极大的发言权。从某种意义上来说，可以看成是李家把势力从军部伸进了政务院，同时让以闻仲为首的雷部众神无法在治安总局一手遮天。

    除了李靖和哪吒，李家还有金吒在灵山、木吒在南海普通，都是佛前护法神将。

    按照如今的格局，李家怎么看也是既得利益者，任何变革和乱局都可能损害他们的利益，他们应该极力维护眼下的局势才对。

    而且这一次蝠妖都出来了，他为什么视而不见？

    天庭十万天兵都没捉住蝠妖，治安总局又通缉了那么久，作为妖事处主任的哪吒难道愿意放过这么好的机会？

    捉住蝠妖，对他来说是大功一件，而如果明知蝠妖出现，他不但不管，还要阻止辛环出手，将来出了什么事，他就不怕担责任？

    齐鹜飞越想越想不通。

    不过有一点他倒是很快联想到了——既然有人拦住了辛环不让他出手，那么会不会也有人拦住了敖摩昂，所以才导致两边都只派出了一拨援兵？

    拦住辛环的是哪吒，拦住敖摩昂的又会是谁呢？

    ……

    秦玉柏临走的时候，让齐鹜飞不要跟任何人提起这件事。

    齐鹜飞当然知道轻重，这事儿背后很定还有更复杂的原因，再没有看明白之前，他自然不会乱说。

    他回到病房，和林林山打了声招呼，就带着张启月一起去了定鼎门的春月楼。

    在路上，齐鹜飞大致把起蛟泽发生的事告诉了张启月。

    张启月听得咋舌不已。

    “我以为潜龙湾一战已经是这几十年来最惊险的妖战，直到昨晚四安里一战，让我大开眼界，但听你这么一说，和你们在起蛟泽中这一仗比起来，还是小巫见大巫了！”

    “也许过个一两年你再回头看，这些又不值一提了。”

    齐鹜飞想起了冰鳌岛上敖摩昂出手的刹那，想起了北俱芦洲雷震子和巨人的战斗，想起了被三十六根天龙刺钉死在海底火山口的玉龙三太子，想起了哪吒曾出现在起蛟泽中……，种种迹象表明，这世界远没有一般修行人所想象的那么简单。

    他隐隐觉得，自己今后要面对的，是更强大的敌人和更复杂的变化。

    张启月笑道：“我是赶不上队长你修为进步这么快。记得参加麒麟山行动的时候，你还没入品，面对一只花面狸，还要靠端木大小姐保护，这才过去多久？你三剑杀赵春，这件事已经在纳兰城传遍了。”

    齐鹜飞说：“这可不见得是好事。”

    “为什么？”

    “以后要杀人就没那么容易了。比如今天……”

    “今天？今天要杀谁？”

    “付洪生。”

    “付洪生？！”张启月吃了一惊，“那可是五品高手。”

    “怕了？”

    “怕？从我答应跟你的那一天开始，我就已经把命交给你了。”张启月自嘲地笑笑，“要说怕的话，就是怕给你拖后腿。”

    “我不要你的命。”齐鹜飞拍了拍张启月还完好的那条胳膊的肩膀，“你也不会拖后腿。”

    张启月问道：“为什么要杀付洪生？”

    齐鹜飞就把苏绥绥的事情说了。

    张启月皱眉道：“付洪生在春月楼？”

    齐鹜飞摇头道：“当然不在。你别看这家伙平常一幅傲慢而不通人情世故的样子，实际上谨慎狡猾得很。他这次没有去起蛟泽，应该是嗅到了什么危险。这时候肯定躲起来了，想找他可不容易。”

    “那我们去春月楼干什么？”

    “付洪生的目标是我。”

    张启月立刻就明白了，齐鹜飞是要用自己作饵，把付洪生引出来。

    “需要我做什么？”

    “什么都不用做，只要陪我喝酒就行了。”

    ……

    时近傍晚，春月楼里早已座无虚席，比往常要热闹了几分。

    四安里发生的事情震惊了整个纳兰城的修行界，像端木家、王家这样的世家门派自然有门内的消息，而一些小门派和散修，就只能跑出来四处打探消息，而春月楼就是最好的去处。

    “四安里我去过好几次，那里还没我家茅房有灵气，谁能想出了这么大一个魔头！”

    “你都说是魔头了，人家要什么灵气，要的是魔气。”

    “你懂个屁！魔道修行也是要灵气的，哪有什么天然的魔气？太古洪荒，巫魔妖道，全都是靠真灵修行。”

    “就你懂得多，那你说，这个九爷在四安里那么多年，怎么修得那么厉害？”

    “就是，听说纳兰城和虹谷县两地城隍司加上仙盾局，再加上端木家和王家，精锐尽出，才勉强打个平手，你们说这个九爷究竟是什么来头？”

    “听说是蚊道人转世，邪乎得很！”

    “蚊道人不是个传说吗，真有这号人？”

    “怎么会是假的？灵山那十二品莲台不是被他吸食了三品，只剩下九品了吗？”

    “对对，还吃了龟灵圣母呢！”

    “那都是西方那帮秃子自己说的，谁知道是不是真的！”

    “嘘……慎言！朱紫国周围可都是灵山势力。”

    “怕什么，说都说不得了吗？”

    “别扯远了，还是说说四安里的事吧，听说最后是个年轻人把九爷弄死的？”

    “是，叫齐鹜飞，盘丝岭黄花观的弟子，在虹谷县城隍司当差。”

    “我听说过这小子，才二十几岁就入了三品，是个百年不遇的天才。”

    “三品？三品能杀了的九爷那个魔头？你不知道他三剑杀了赵春！”

    “赵春是谁？”

    “九爷手下的第一高手，听说城隍司的游处长见了都要让他三分。”

    “不会吧，游景辉可是四品第一人！”

    “没有的事，四品第一人明明是虹谷县的甘鹏飞。”

    “差不多，他们俩斗得厉害呢！”

    “要这么说，齐鹜飞比这俩还强？”

    “可不是嘛，他只用了三剑，就把赵春杀了。”

    “二十几岁就四品，还真有这样的天才？”

    “人家是三品，仙试院的考试还能有假？总不能刚考完几天就升级了吧？三品到四品可是一道鸿沟！”

    “但他杀赵春可是好多人看到了的。”

    “我听说的和你们不一样。他手里有九品神龙符，杀九爷的时候，他身上就飞出一条九品金龙来，直接把九爷的真身给吞了，他才一剑刺中了九爷的泥丸。”

    “他哪儿来的龙符？”

    “龙宫太子给的呗，你不知道龙宫六太子在盘丝岭做客呐？”

    “呵，这小子运气真好！”

    “那也是人家的本事！”

    ……

    齐鹜飞进春月楼的时候，满座的人都在谈论着他。

    还好，他没有上过新闻，没人认识他。

    他和张启月找了个角落的位置坐下，听了一会儿，不禁摇头觉得好笑。

    九品金龙？

    要是真有那玩意儿，也不至于在起蛟泽中如此被动了。

    张启月说：“队长，要不要改变计划？看这架势，你要是把自己的身份一公开，姓付的还没上钩，咱就已经被口水淹死了。”

    齐鹜飞笑道：“不用，救驾的人来了，说不定我们今天这顿饭还能免费。”

    张启月往楼梯口一看，看见一个女人手里摇着扇子，正款款地走来。绿色旗袍的胸口绣着一枝粉艳艳的桃花，随着她婀娜的步伐，摇曳颤动出万种风情来。

