听见苏莉亚的询问，卡尔-弗朗茨皇帝不由得有些犹豫，也有些尴尬。狂沙文学网
　　帝国的皇家动物园的地下确实养着一头龙，但是这件事被列为最高机密，莱恩是怎么知道的？
　　“真的有龙么？”挽着莱恩胳膊的公爵夫人“苏莉亚”接着追问道。
　　皇帝总觉得眼前的这个“苏莉亚”似乎有些不对劲，在他的印象中，苏莉亚是那种特别有贵族风范、文明优雅，很有大妇气度和夫人风度的公爵夫人，但今天她却显得很活泼，而且还很喜欢主动说话，而且口气也变了，她对莱恩的口气从互相尊重变得隐隐有些指挥的口吻，如果不是语气中还带着对莱恩的尊重，卡尔-弗朗茨都要怀疑苏莉亚被掉包了。
　　“苏莉亚！”莱恩有些责怪地对着苏莉亚说道：“这是卡尔陛下的私密，你不要这样追问。”
　　“没关系。”皇帝见状只好伸手示意自己并不介意，卡尔-弗朗茨稍微斟酌了一下，开口说道：“动物园的地底确实有一头龙，这头龙被称为帝国龙，是布伦瑞克的守护神，但是这头龙常年处于沉睡的状态，几乎从不醒来，我也只是骑过一次，对此也不是很熟悉，如果下次有机会让琥珀学院院长格雷格-马塔克来到这里，他可以带领你们参观这头龙。”
　　言下之意就是我们现在不能参观喽，莱恩如是想到。
　　琥珀学院的琥珀系法师本质上和德鲁伊是一模一样的，这些人在绑定了琥珀之风之后体毛疯长，行为极具野，指甲、牙齿像动物的齿爪一样锐利，喜欢披着兽皮，光着膀子，手持木头、骨头和琥珀组成的法杖，在荒野中行动，其中最强大的琥珀系法师也能变成动物战斗或是旅行。
　　那么琥珀系法师和那些德鲁伊的区别在哪里？
　　区别就在于，琥珀系法师接受帝国宫廷的领导，并且认为自然也必须和人类团结起来共御外敌，这些琥珀系法师深着帝国和它的土地，他们对帝国的发下的忠诚宣誓比任何他曾经发誓过的誓言更有力更坚固。
　　当然，即使如此，这些琥珀系法师依然和贵族还有城市的市民阶级冲突不断，互不信任。
　　“三成新，是客人，五成新，是朋友，七成新，是兄弟。”
　　形容琥珀系法师所穿衣服崭新程度和来客关系的谚语
　　此时，在苏莉亚的心里，女骑士正和湖中仙女对话。
　　“女士，不要这么无礼啊！”苏莉亚稍稍有些不好意思：“你这样会让莱恩为难的。”
　　“我就要让他为难一下。”湖中仙女对此振振有词：“苏莉亚，你不觉得，你太迁就她了么？有的时候要稍微有点自己的想法和自己的要求，这样莱恩才会重视你，护你。”
　　“女士，我觉得这样不太好吧……”苏莉亚本能地觉得湖中仙女想要搞事，女骑士有些不放心：“我们现在是在帝国，是在卡尔陛下的面前，作为妻子，我们还是要给他脸面……”
　　“放心，我有分寸。”湖中仙女摇了摇手，苏莉亚见状不好再多说什么，只能答应。
　　另一边，莱恩还在和卡尔-弗朗茨皇帝闲聊：“我上次见到了马塔克……可他上的那股怪味道实在是不怎么讨人喜欢，他还邀请我和泰格里斯去他的野兽邸作客，我们实在是不敢进去。”
　　“马塔克人不坏。”皇帝笑着连连摇头：“他只是所有的琥珀系巫师一样，喜欢待在荒野之中，喜欢满泥泞地在森林里面睡觉，据说他泡得一手好红茶，这红茶不仅味道浓厚，而且还有助眠的效果，喝了之后会昏昏睡。”
　　“是的，所以我没喝过。”莱恩冷笑一声。
　　“我也没有。”皇帝愣了一下，随即很有默契地说道。
　　两个男人相视一笑。
　　皇家动物园分为几个区域，分别为“马肯森教练区”“北方区”“霍克区”“奥斯特区”“南方区”“西方区”和位于中央的狮鹫区，这里收容了来自旧世界的几乎所有奇珍异兽，甚至包括巨魔和混沌卵，许多帝国学院和巫师还有教派人士们在这里对各种奇异生物进行研究。
　　同时，作为附加功能，皇家动物园为皇帝的军队提供了战马、飞马、半狮鹫以及强大的狮鹫。
　　众人首先参观了马厩，马厩里面饲养着彪悍的战马，这些战马来自产马大省艾维领，艾维领产出的战马经过严格训练，能够毫无畏惧地带着骑士冲向混乱的战场。
　　不过对于帝国战马，无论是莱恩还是苏莉亚亦或是艾米莉亚都显得兴趣缺缺，皇帝也有些尴尬，包括上前接待的养马官和马夫们都是。
　　因为帝国战马无论如何优秀，都比布列塔尼亚的战马差远了，布列塔尼亚的战马大部分都是精灵战马和布列塔尼亚森林马的后代，骑士王国的战马多多少少都有一些精灵战马的血统，具体就表现在无论是体能、冲刺力、速度、负重能力和跳跃力上都强得多。
　　更别说纯血精灵战马了，纯血精灵战马可以驮着全副武装的吞世者基因原体安格朗闲庭信步地在平原上来回冲刺，换成帝国战马不需要几分钟就会活活累死。
　　皇帝手上最好的战马还是想尽方法从莱恩那边进口的几匹混血精灵战马，由于对混血精灵战马要如何配种一头雾水，而且方法不对，导致皇家动物园始终无法完成混血精灵战马的繁育。
　　对于这个，莱恩既不打算，也不能提供指导，因为骑士王国的国策树是这样的。
　　然后就是天马。
　　帝国和布列塔尼亚一样，同样拥有天马，因为天马是大量居住在灰色山脉的物种，在帝国，天马通常被称为帝国飞马，它全皮毛如飞雪般洁白，它的智力也远超一般的战马，要想让飞马成为坐骑，必须在它还是马驹的时候捕获它。要花很多年的训练才能取得对飞马的信任，但是这信任一旦建立，它们就会成为忠实的坐骑，会服从主人的任何命令。
　　同样，莱恩和苏莉亚等人依然对帝国飞马兴趣缺缺，因为布列塔尼亚同样拥有，而且莱恩的老丈人弗朗索瓦座下的那头天马才是旧世界最强大的纯血精灵天马，这头名叫布拉格的天马不仅拥有极高的智慧，而且还拥有魔法能力，当被敌人包围时，老丈人的天马能够将上蕴含的魔法能量化作强光释放，让自己从战斗中脱和灼烧敌人。
　　相比起布列塔尼亚喜欢将飞马骑士们集中起来形成飞行军队，帝国则更倾向于将飞马作为将领的坐骑使用，皇家动物园里面关着十几匹纯白无瑕的天马，皇帝温柔地走上去，从马夫手中接过一根胡萝卜，送到天马嘴边，看着它将胡萝卜吃下，皇帝高兴地用刷子梳着天马的鬃毛：“这可都是我的宝贝，但这些天马不是最好的，最好的那匹天马叫做迅银，现在是盖尔特的坐骑。”
　　“盖尔特现在在哪里？”莱恩对这件事倒是感兴趣的：“距离比赛不到两周时间了，他怎么还没出现？”
　　“就快回来了。”皇帝点头：“盖尔特率领着一支军队到基斯勒夫去阻止一群北方蛮族人释放上古龙魔，他很好地完成了任务，现在他和他的军队已经抵达了塔拉贝海姆，最多一周就会抵达了。”
　　说完，皇帝似乎不打算再说了，他接着带领莱恩等人去看一种特别的生物。
　　那就是在帝国极有名气的半狮鹫。
　　半狮鹫是一种非常凶猛而且危险的生物，它们有着锋利的尖喙、有力的爪子和强壮的体，它的极具破坏而且脾气暴躁，同时由于体强壮还能够穿戴板甲，这使得许多骑士们会试图捕捉这种半狮鹫作为自己的坐骑，很多人都失败了并丢了命，但是只要成功，忠诚的坐骑就会跟随着主人征战一生。
　　半狮鹫一般只存在于帝国的黑森林之内，由于其外形和鹰头虎的体结构让它得名“半狮鹫”，与狮鹫不同的是，半狮鹫整体的体型要小一大圈，然后没有翅膀，无法飞翔，很多学者研究认为，半狮鹫是狮鹫在黑森林中和别的生物进行杂交之后产生的新物种，但也有学者认为，半狮鹫从头到尾都和狮鹫没有一点关系。
　　目前旧世界最大的半狮鹫部队是莱恩的教父伊凡公爵担任大团长的狮鹫骑士团，目前这个骑士团有一百多个半狮鹫骑士在布伦瑞克听从皇帝的调遣，这支部队被称为布伦瑞克皇家半狮鹫骑兵。
　　目前，动物园里面关着的半狮鹫并不多，因为绝大多数的半狮鹫已经找到了主人，并且在军中服役，莱恩思考了一下就知道，帝国的兵力永远是紧张的。
　　“努尔的冠军，努尔**官，圣域阶强者，西奥多-布鲁克纳就骑乘着整个帝国最大也是最凶猛的半狮鹫收割者。”皇帝示意众人不可靠近半狮鹫，避免被伤害：“我说的对么？艾曼诺莉？”
　　艾米莉亚没好气地看了皇帝一眼：“你倒是对西奥多的事非常清楚，卡尔-弗朗茨，或许我回去之后应该把我的宫廷清理一遍了？”
　　莱恩的小女仆将自己的小皮鞋往地上一跺，自从和莱恩重逢之后，似乎是理所当然地，艾米莉亚就将高跟鞋换成了自己喜欢的小皮鞋。
　　“只从有了弗雷德里克，你变得更好斗了，艾曼诺莉。”皇帝有深意地说了一句，随即他放弃了和艾米莉亚再纠缠：“接下来，是我的收藏，战争狮鹫，莱恩，你也有一头狮鹫对吧？”
　　“没错，可能吃了。”莱恩点头，他的狮鹫英普瑞斯一年要吃掉几百金克朗的食物，如果不是他家大业大，还真的养不起。
　　卡尔-弗朗茨皇帝在皇家动物园里面养着好几头战争狮鹫，它们的肩高比成年男子还要高出整整两倍，撕的嘴喙就像锋利的剪刀，当众人走过兽栏的面前，凶暴的狮鹫用力地撞击着护栏，冲着众人咆哮并发出嘶嘶的叫声，狮鹫对一切都充满着敌意，它们之中有不少是以幼崽和未成年的况下被从世界屋脊山脉捕捉至此。
　　驯服狮鹫是个比驯服半狮鹫还要巨大的工程，必须要有极为强大的实力、毅力和耐心才能做到。
　　就连帝国选帝侯们也以自己的兽栏里面有一头狮鹫为傲，可惜就像布列塔尼亚的角鹰兽骑士一样，帝国的狮鹫骑士数量也不多，除了狮鹫骑士团里面有一些真正的“狮鹫骑士”以外，只有位于塔拉贝海姆的“塔尔之怒”骑士团里面有成建制的狮鹫骑士。
　　不过除此之外，帝国的一些传奇阶琥珀系巫师倒是有属于自己的狮鹫坐骑，因为这些体绑定了琥珀之风的巫师们拥有驯服野兽的魔法，再加上他们能够和野兽沟通，使得有些狮鹫会心甘愿地成为琥珀系巫师的坐骑。
　　“你的死亡之爪呢？”莱恩在兽栏里面没有看到皇帝的坐骑。
　　“它白天不会待在兽栏里，它平时更喜欢在天空之中翱翔，但只要到了晚上，无论它去了哪儿，它都会回来。”皇帝露齿微笑，他的口气仿佛在诉说着一件令他非常骄傲的事：“它总是会回来，然后在兽栏中安静地睡觉。”
　　“英普瑞斯也是如此，不过我的狮鹫总是更喜欢去森林里面捕食小动物。”莱恩也笑了。
　　“口吐闪电？怎么做到的？”皇帝突然问道，这个问题已经困扰他很久。
　　“女士的赐予。”莱恩眨了眨眼睛。
　　“好吧。”皇帝耸了耸肩：“让我们换个话题，你们看看，这是双头狮鹫，是战争狮鹫的变种，同样非常强大，但也非常难于驾驭，尤其是两个头的狮鹫时常自己争吵。”
　　仿佛就在响应着皇帝的话语，这头巨大的双头狮鹫十分凶暴地用爪子拨弄着下的稻草，它骄傲地仰头看着将自己当成观赏物的一行人，用带着愤怒与轻蔑的神目光冰冷的瞪视着正在喋喋不休介绍的皇帝和饲养员，仿佛下一秒就要将它们撕碎。
　　参观完狮鹫之后，皇家动物园就差不多已经全部参观完了。
　　最后，皇帝带着众人来到了一扇封闭的大门门口，大家能够感觉到，从大门缝隙中喷出来的浓重硫磺气味。
　　“龙，就在这扇门后面，但况你们看到了，现在就算是我也不敢靠近那里，如果下次有机会，我再带你们过来看吧。”卡尔-弗朗茨点头：“你们都是帝国的客人，我不能让你们遇到危险。”
　　“陛下对龙有研究么？”就在众人退出去时，公爵夫人苏莉亚突然开口了，女骑士的脸上有些玩味：“门后面的是一头银月龙，年龄不大。”
　　“哦？！”卡尔-弗朗茨很有兴趣：“苏莉亚夫人，对龙知道得比较多么？”
　　“略有研究。”湖中仙女控制着苏莉亚的体，女神挽着莱恩的胳膊：“陛下有兴趣听听么？”
　　“愿闻其详。”
