    四班的几个人上台之后，看清楚了自己的对手，眼神中明显的闪过一丝不屑。

    他们说实话，是故意卡了年龄入学的，也就是说，他们今年12岁，要比唐舞麟他们多修炼了三年的时间，这多修炼到三年时间，给了他们莫大的自信。

    不过也确实，正常人如果多修炼三年的话，能够拉开很大的差距了，也难怪他会骄傲。

    不过很可惜他骄傲的对象似乎错了，在唐舞麟面前炫耀优越感，这不就纯粹在茅坑里打灯笼吗？

    两个人的平均实力也就只有17级，他们所有人中实力最差的唐舞麟，虽然说魂力也只有16级，可是人家小龙人的战斗力是魂力等级能够说明的吗？

    一拳下去，30级的魂师都未必受得了。

    “哈哈，小弟弟们，要不你们还是乖乖下台吧，一个个长的这么白白嫩嫩的哥哥，可不忍心打你们啊！”

    为首的一个满是肌肉的男孩说道。

    别看它只有12岁，可是这身上的肌肉，哪怕是成年人，都未必能够有这么多！

    他叫加农，加农炮的加农！

    你他妈自然不是那种打炮的东西，是一头熊！

    而他身旁两个看上去有些瘦弱，但是却出奇高挑的人，这是他们这只小队伍的控制性和敏攻系魂师！

    这是一个典型的以强攻系魂师为整体输出核心的小队，虽然很常见，但却出奇的实用！

    站在他身边像竹竿一样的男孩，武魂是一根竹竿，另外一个武魂则是一把很常见的敏攻系武魂——匕首。

    平平无奇的一个小队，但是在四班的班主任看来，已经足以收拾五班的人了。

    等到人员就绪之后，龙马也有些迫不及待的宣布了比赛的开始。

    他也有些好奇，想要看看他特意送到五班去，让舞长空来培养的天才学员到底有没有到达他那种要求的地步！

    龙马宣布的声音刚刚落下，四班的三个人就不会不及待的释放的武魂。

    一根翠绿的竹竿，一只接近两米高的棕熊，一把略显暗黑色的匕首出现在了三人的手掌上面。

    三圈白色的魂环从他们的脚下冉冉升起。

    看到三个人都只是一圈白色的十年魂环之后，唐舞麟三人的眼神中都闪过一丝失望，原本看他们这么狂妄，还以为他们有什么底牌，没想到一手烂牌，还敢这么猖狂。

    崔浩顿时失去了兴趣。

    “你们两个尽情发挥吧，我掠阵！”

    说完他就不顾四班三个人羞恼的眼神，直接到人群最后方嗑起了瓜子。

    “喂，有本事你别跑了，来和我打一场！”

    加农愤怒的大叫一声，一个大步上前就打算和崔浩硬碰硬。

    唐舞麟见壮眼神中闪过一丝兴趣，随机问一只手，直接对着已经武魂附体的加农一拳打了过去。

    加农眼神中闪过一丝不屑，虽然说他的武魂只是普通的熊族，力量也不是很强，可是五班的这个小杂碎居然敢凭借肉体力量就来抵抗它的一拳，实在是不自量力！

    不过出于好心，他还是收起了一部分力道，不然的话，把人打死了就不好处理了！

    不过嘴角的笑容还是把他内心的得意彰显了出来！

    可是很快，他就笑不出来了！

    唐舞麟的拳头就像一只千斤重的石头一样，和他的拳头直接硬碰硬的碰在一起，如他所料那般，直接把唐舞麟打退的情况并没有出现，反倒是手臂上一阵阵的剧痛？让他觉得有点不真实？

    “就这点力气也敢出拳啊！再回去练几年吧！”

    看到对方看起来很大，实际上力道软绵绵的拳头被自己轻而易举的挡住之后，唐舞麟脸上的兴趣瞬间散了一大半。

    手轻轻地一推，一股巨大的力道直接把加龙整个人推倒在地！

    “动手吧，别玩了！”

    人群最下方在观战的楚乔掂量清楚四班的实力之后，也是大为失望。

    虽然他早就猜到了四班的实力，可能也就这样，但是真正看到，就连唐舞麟都能够碾压四班了的时候，还是很失望！

    唉，无敌是多么寂寞啊！

    “好嘞！”

    见到楚乔已经在催了，唐舞麟几个人也收起了眼神中的玩味。

    三圈黄色的光环，从他们的脚下震撼。

    就这气势，直接让周围观战的人全都惊呆了…

    这可是百年魂环啊！不是什么烂大街的白菜？怎么可能同时出现三个？还是在最垃圾的五班身上！

    四班的班主任在台下观战，看到台上唐舞麟，两人身上突然绽放出来的百年魂环，脸色就像是吃的奥利给一样。

    这不就是摆明了在打他的脸吗？想当初他还信誓旦旦的说五班的人都是废物，可是现在一比较，到底谁才是废物？所有人都知道了！

    他们班派出来的三个人都只有一个魂环，而且都是最垃圾的十年魂环，最主要的是两个人身上出现了三个百年魂环，那也就是说，五班的代表里面居然有二环的大魂师！

    他当初还嚣张地说，舞长空的班级都是一些垃圾，只知道讲什么表面功夫，实际上修炼方面个个都是渣渣！

    现在好了，打脸了！你管九岁就有二十多级的打魂师叫渣渣呀！你觉得12岁的都只有17级的魂师很牛逼是吧？

    四班的班主任看着周围一些教工诧异的眼神，只觉得脸有点生疼，火辣辣的！

    他丫的失算了呀！

    特别是舞长空从始至终都没有看过他，那感觉更是让他觉得无比的憋屈！

    原来在对方眼中，自己从始至终都只是一个跳梁小丑，并不是什么舞长空没有反驳的可能，只是舞长空懒得反驳。

    “蓝银缠绕！”

    释放武魂之后，唐舞麟对着地上狠狠地砸下一拳。

    一条条藤蔓瞬间从最开始的嫩芽长成，逐渐有了一个成人的手臂粗壮，四班的三个人还没有反应过来，只觉得自己还处于震撼之中，然后等到再一次回过神来的时候，自己就像个粽子一样，被一根一根的蓝银草捆住了。

    还有，你管这个叫蓝银草？你家的蓝银草有手臂这么粗？这怕不是个假的吧？

    四班的三个人还没有反应过来，身上就已经被手臂粗壮的蓝银草一层一层的缠绕住了。

    等到他们回过神来的时候，只觉得面前一抹黄色的光芒一闪而过，随后，身上一股一股的剧痛刺痛着他们的神经。

    原本缠绕在它们身上，那如同手臂般粗壮的蓝银草，瞬间如同爆竹一样，全都炸裂开来。

    （详情请参考雪中悍刀行电视剧经典打斗情节。）

    三个人的眼神中都有着一抹难以掩饰的惊骇，他们败了！

    败的这么彻底，等到对方真正认真起来的时候，他们就连反应的机会都没有，就被对方给解决了，甚至可笑的是，他们之前还一直叫嚣着，要三分钟内解决战斗！

    这不就和小日子过的不错的樱花弟弟们，扬言要三个月内灭亡一个国家一样这么滑稽吗？

    这不就和小漂亮扬言要在圣诞节之前结束战斗一样可笑吗？

    罢了，反正他自己就是小丑！

    站在台下看戏的所有人都惊呆了，就连五班自己的学员都没有想到，一直以来，从来不显山不漏水，也不展示自己实力的唐舞麟，他们已经有了这么强大的实力！

    他和谢邂两个人，只是出了一招就解决了面前四斑的三个参赛成员！

    这一刻，一种荣誉感从他们的心底升起，他们也是五班的一员，五班能够取得胜利，他们打心底感到十分的骄傲。

    只是四班所有的人就像是吃了奥利给一样，脸色涨得通红的十分的难看，想当初比赛还没开始的时候，他还像他们班主任一样扬言五班不过如此，甚至还有很多人跑到五班去挑衅五班的成员。

    仗着他们的整体实力要比五班高一些，他们对五班下黑手的时候，可没有那么的心软！

    现在他们所有人都怕了，五班的实力居然这么强，你早说你实力这么强，我们也不至于来找你的麻烦呀！

    你说说你，没事你扮猪吃老虎干什么？

    现在四班所有的人都慌了，想到他们刚才是怎么羞辱五班的人？等到唐舞麟他们解决完台上的战斗之后，会不会也来找他们的麻烦？

    所有人都慌了，却忽略了一个问题。

    强者从来不屑于和弱者争辩，也从来不会把弱者的话放在心里。

    不过唐舞麟他们不会在意四班之前的话，可不代表五班的学员不会在意啊！之前那是出于常理，觉得四班很有可能会打赢五班，所以，面对四班的嘲讽，他们也只能默默的忍受着。

    但是现在事实摆在这里，五班居然以碾压的姿势打败了四班，他们的脾气可就没有那么好了，之前四班的人是怎么欺负他们的？现在他们要怎么欺负回来？

    非要说最憋屈的还是四班的班主任，当着全校所有一年级的面，他可是放下了狠话，要以碾压的姿势拿下这场比赛的。

    只是现在比赛并没有以碾压的姿势取得胜利，反而还被对方以碾压的姿势给打败了，这件事情就如同一巴掌一样，火辣辣的扇在他的脸上。

    特别是注意到舞长空从始至终都没有正视过他一眼，甚至对于五班的学员能够以碾压的姿势打败他们，四班没有感到任何的诧异的时候，这一切落入了四班班主任的眼中，让他心中泛起了一阵苦涩。

    他终于明白舞长空为什么不会和他争辩了，或许在对方的眼中，他从始至终都只是一只跳梁小丑，谁会和一个不明道理的小丑去找道理呢？

    像某些歌谭噩梦一样的小丑，讲道理根本就讲不通，某些没有脑子的小丑，根本就不认这些道理。

    还是之前的那句话，越是无知的人，越会有一种莫名的自信。

    “呕吼！”

    与四班虚了一样的气势相反的是，五班这边几乎已经成为了欢乐的海洋，要知道作为全校最拉胯的班级，他们本来就已经做好了，这六年一直垫底的准备，甚至这一次三班赛，虽然说舞长空一直在给唐舞麟他们特训，可是他们从始至终都没有对这个抱有太多的希望，毕竟有着那么多的前车之鉴，他们可不敢对此再抱有过多的希望了。

    可是没想到的是，唐舞麟他们太争气了，居然这么轻松的就给他们赢下了第一场争霸赛！

    这对于整个五班的气势，无疑是一个很显著的提升。

    作为主持人之一的龙马，看到这一幕也很是欣慰，不枉他当初和舞长空一把决定，把这些天才学员全都交给舞长空来教导，现在好了，舞长空并没有让他失望。

    楚乔和叶天璇两人对视一眼，眼中都有着说不出的欣喜，毕竟他们也是五班的一份子，虽然不是他们取得了胜利，但是对于五班有着一种归属感，五班能够更好，他们自然也是喜闻乐见。

    “下面我宣布，这一次升班赛的获胜者，是属于一年级五班的！”

    拿着话筒的龙马宣布一声，一槌定音让整场比赛尘埃落定。

    而五班作为胜利者，特别是拿下了今年升班赛的首胜，自然是需要好好的庆祝一番的。

    看了一眼背后充满欢喜和朝气的学员，舞长空冰冷的脸上也罕见地出现了一丝的笑容。

    “解散，今天晚上集合，出去吃饭！”

    舞长空挥了挥手，当着四班班主任的面宣布了班级解散。

    要是刚才四班班主任的挑衅行为，舞长空不放在眼里是不可能的，毕竟他也不是圣人啊！

    随着舞长空一声解散宣布，五班的学员并没有如同往常放学一样跑进寝室里面，反而一个个如同潮水一般的直接涌上的擂台，所有人挤在擂台上面，让原本略显有些空旷的擂台，一时之间看上去倒是有点假小了。

    不过哪怕这么狭小的空间，也无法阻挡五班人激动的心情，唐舞麟俨然成为了他们的英雄，谢邂也不例外，作为带领五班在升班赛中取得胜利的关键人物，他们也是英雄一样的存在！

    英雄嘛，激动一点的话都会被举高高吧！

    

