    “你这一段时间有没有点什么异常的经历，说白了就是，你感觉比较邪门的，邪门的事，邪门的地方，有么？”王赞看了下老太太，跟杜恒他父亲也一样，只不过稍有不同的是，角色换了，不是一个鬼了，但是处理的路子还是一样的。

    杜恒回忆了下，并不觉得这段期间自己的经历有什么地方不对，但是有一点他不太确定，那就是杜恒前一段时间曾经去过一个叫对青山镇的地方，在镇子附近有个村子可能有煤层，他想着将那给承包下来的，于是在那个村子里停留了两天，而这村子有一点挺古怪的是，全村上下居然只有一个老头，除此以外就什么人都没有了。

    王赞根据他的叙述稍微琢磨了下，好像就这里比较让人怀疑，于是将杜恒的母亲身上东西处理过后，他直接就跟杜恒说了，要去一下那个对青山镇。

    杜恒自然巴不得快点了，就决定干脆今天过去得了。

    当天从杜恒的家里出来后，王赞跟他就驱车就朝着山海关的方向开了过去。

    路上的时候由于需要几个小时的车程，两人呆在车里就有一句没一句的闲聊了起来，杜恒就发现王赞这个人是属于比较少言寡语的，而且说话间一就是一二就是二，杜恒就曾经问他，能不能将家里的麻烦给解决了，王赞给出的答复却是，这世上没有什么是一定绝对的，我只能说尽力而为，但我收了你的东西，不管咋的我都得让你把心放下。

    王赞对那套南梁的首饰是很中意的，到不是一定送给白菩当嫁妆，不过女人么都喜欢这种闪闪的东西，而一套具有历史价值，曾是一位皇后所属的饰品，那肯定更让人喜欢了，最重要的是这套首饰全世界都独一无二，比你去卡地亚单独定制都要牛比，毕竟现代定制的东西，费点劲也能给仿出来，但这一套累死你都仿不出的。

    王赞也和杜恒打听了下，这套首饰的来历，对方对他也没有隐瞒，毕竟自己现在的身家性命都给王赞息息相关了，还有啥不能说的？

    “我做黑煤窑的生意，会产生大量的现金，资金流动每年都是个天文数字，我又没有正当的渠道解释这些钱的来历，你懂得，那自然就得需要洗一下了，除了房产外我也搞古董，但不收藏，基本都是过手就卖了，这一套首饰是我从一伙贩子手里买下来的……”

    王赞听完后，就皱眉问道：“你那个黑煤窑，你坑害过什么人命？”

    王赞以前就听他爸说过，当年王惊蛰就曾经经历过一个黑煤窑，里面挖煤的矿工全都是坑蒙拐骗弄过去的，在几个废弃的矿坑里面都埋了不知道多少的尸骨，简直可以说令人发指了。

    王赞觉得杜恒的面相并没有多重的戾气，估计这人也不会干这种丧尽天良的事。

    杜恒摇头说道：“以前我也听说过有这种事，但我肯定没干过，说实话你也犯不上啊，我雇佣的都是本地的村民，我这么跟你说吧，我一个煤窑一年给我出的利润大概五六千万左右，去掉打点要花的钱，还能剩下三分之二，也就是四千万上下，我拿出一千万去雇人工搞设备，最后还能剩下一半的利润呢，两个煤窑一年给我剩下大几千万的钱，我不至于干这种提着脑袋挣钱的勾当，完全不值得，主要是我想安心啊”

    王赞点了点头，这话说的倒是很有道理，钱固然是谁都想多赚，不过你得花的安心，有机会花才行啊。

    由于两人比较着急赶路，一路上都是换着开的，除了加油以外车子基本没停过，天黑之前他们就从高速上下来，进入了山海关的地界。

    这是一座挺有历史的古城，号称天下第一关，虽然已经被现代化的建筑给覆盖了，不过看见那些城墙和关门，还是能够明显感觉到浓浓的历史气息的。

    从山海关进城，杜恒和王赞就简单的对付了一口饭菜，然后朝着对青山镇的方向继续赶路。

    这个镇子很老了，人口不是很多，距离市区大概一百多公里左右，不过去对青山镇的路很一般，没有高速和国道，都是那种两两车道的水泥板路，而且路上的大车还挺多，所以速度始终都上不来，就一直维持着六七十左右。

    晚上七点来钟的时候，终于开到了对青山镇子里。

    “这里就一家小旅馆，咱俩是晚上在这对付一夜呢，还是继续赶路啊？到那个村子大概还得开个半小时”杜恒看着他，语气明显挺着急的问道。

    “我肯定是不急的，今晚和明天都一样，不过我看你好像今晚就是留宿在这的话，也挺难睡得着了吧？”

    杜恒叹了口气，说道：“那可不是么，我惦记家里啊”

    这路上的时候，杜恒给家里打了好几个电话，询问人怎么样了，虽然临走的时候王赞已经处理完了，但他肯定还是不放心的，估计这一晚上脑袋里都得是心念念的了。

    趁热吧，稍微折腾点也没什么，先过去看看的，然后再琢磨。

    “那可真谢谢你了……”杜恒拱了拱手，于是两人接着赶路。

    晚上八点，车已经开上一条很便宜的村路上，四周乌漆嘛黑的一点光亮都没有，两旁都是树林子，村路还坑坑洼洼的不太好走、这时候前方隐约出现了个村子的轮廓，房子全都是那种北方农村很多见的草房和砖瓦房，不过村子外面却没种什么田地，都是杂草丛生的野地，看起来还比较的荒凉。

    这么荒凉的村子是比较少见的，毕竟周围还有耕地呢，除非是一些太偏远的山区，由于搬迁的缘故会荒废下来，而对青山镇周边的村子，方圆百里左右都还是有人烟的，并且北方的土地比较肥沃，中出来的粮食也很好，这么大一块地荒了也很难理解的，杜恒就跟他说了，这个村子有人但就是不种地，因为就只有一个人。

