    并且，根据捐赠的钱粮不同，设置不同的称号。

    人要脸，树要皮。

    为了面子，他们肯定会拼尽全力。

    其中，还可以再弄一位“特顶商人”出来。

    这样的商人，有且只有一位。

    只有捐赠最多的商人，才有资格得到。

    特顶商人，即便见到郡守，都不用行礼。

    而各地的郡守，必须他表示一定的敬意。

    如果哪一位郡守，敢对特顶商人不敬。

    特顶商人，就可以举报给朝廷。

    之后，朝廷就会出面，处罚该郡守。

    至于惩罚的内容，并不算太重，只是罚去一些俸禄而已。

    但是，对于一地的郡守来说，被这样处罚，肯定是颜面无存的。

    并且，各地的县衙，每年都会给予一些小礼物。

    不过，秦风还是加了一些限制条件。

    商人的称号，无法世袭，只能自己使用。

    不过，衣服什么的，可以保留，作为一种荣耀。

    嬴政听完以后，不由大喜。

    “风儿，你这个方法，实在太妙了！”嬴政笑着说道。

    如果用这办法的话，那些商人，不用嬴政去逼，都是趋之若鹜。

    “太子殿下这方法，实在巧妙，姚贾佩服。”姚贾说道。

    其余的大臣，对于秦风，都是敬佩不已。

    之后，秦风便是决定，施行该方案了。

    很快，这一消息，便是公布了各国。

    因有卡车在，消息流通很快。

    顿时，全国各地的商人，都是沸腾了。

    对于他们来说，最需要的，就是地位。

    过去的时候，虽说他们有钱，但即便只是一个农民，都可以鄙视看不起他们。

    对于商贾来说，无疑是无法忍受的事情。

    全国各地的官府，都是出现了大量的商人。

    他们纷纷决定，把自己仓库里的粮食，全部捐献出来。

    毕竟，对于他们来说，粮食够用就可以了。

    存在仓库里面，放着也是放着。

    先前，官府征收粮食的，虽说价格比较高一些，但很多商人，都是没有太大的积极性。

    现在却是不同了。

    之后，很快就有商人，开始购买粮食，来进行捐赠。

    毕竟，自己的竞争对手，捐赠如果比自己多的话，那就真的咽不下这口气了。

    捐赠场地，异常火爆。

    为此，官府的人，又特意请来一批人，负责维护秩序。

    其中，以特定商人的捐赠讨论，最为激烈。

    对于他们来说，谁要能够成为特定商人，就相当于所有商人的领袖。

    毕竟，连郡守这么大的官，见到特定商人以后，都要以礼相待。

    稍有不敬，就会被朝廷责罚一通。

    要知道，很多商人平日里，连见到县令，都要恭恭敬敬。

    更不要说，郡守这样厉害的官员。

    但只要成为了特定商人，一切烦恼，就迎刃而解了。

    另外，名誉也是可以为他们带来一定的利益。

    百姓一听说荣誉商人，那么肯定会青睐于他们多一些。

    咸阳的一处府邸里面。

    得知这一消息后，范全便是心急如焚。

    不要说那些商人，即便是他，都是心动不已。

    只可惜，他已经与儒家进行合作了，不能再想这种事情。

    范全想起自己竞争对手那得意的样子，就有几分不甘心。

    “只要儒家成功了，以后我要什么样的称号没有。”范全只能如此安慰自己。

    就在此时，伏念走了进来。

    对于范全来找他，伏念其实有点不满的。

    毕竟，这里乃是咸阳，稍有不慎，就有可能被赵无极的影卫发现。

    “找我什么事情？”伏念说道。

    “出大事情了。”范全把事情的经过，叙述了一遍。

    伏念的脸色，顿时难看了起来：“真是没想到，这个赢风，居然有这份能力。”

    要知道，这一计策，无疑是对人心的深切把握。

    无论哪一项，都设计得非常完美。

    “此子天赋极高，本就非常人。”范全感慨不已。

    此时，他对于跟朝廷作对，多少有点害怕了。

    只是，现如今他已经是骑虎难下了。

    如果就此退出的话，儒家子弟，绝对不会放过他的。

    经过这么长时间的相处，儒家子弟，的确一个个是风度翩翩，礼貌有加。

    但是，那只是表面而已。

    真要算计的话，他绝对不是这些人的对手。

    伏念叹息一声。

    此时，他已经很清楚，在粮食方面，已经无法阻挠秦风了。

    不过，伏念并未灰心，在他看来，如果后面顺利的话，仍旧是可以成功的。

    “范全，我让你准备的军火怎么样了？”伏念问道。

    一旦起事，必定要与秦军交战。

    对于大秦军队的实力，伏念早就做过多方调查，知道他们的厉害。

    必须要有同等级别的武器，方才能够与他们进行对抗。

    不然的话，跟找死没什么区别。

    好在先前的时候，任嚣图谋不轨，想要割据一方。

    而儒家在从一带，有一定的势力。

    任嚣想要拿下楚国一带，如果有儒家的帮助，肯定会如虎添翼。

    双方便是利益交换。

    之后，任嚣就把相当部分的军火，直接出售给了伏念。

    不过，这些军火的运输，自然是需要保密的。

    范全的商队，就是一个不错的选择。

    大秦，消息闭塞，只要商队不靠近城镇，就永远不会有人来盘查。

    范全说道：“已经准备妥当了。再过几天，就会运往齐鲁之地了。”

    “好！只要有这些军火在，后面的事情，我还是有信心的。”伏念激动了起来。

    范全见伏念这么有信心，心中舒坦了不少。

    不然的话，以他商队的实力，对于特顶商人，还是可以争夺一下的。

    太子府邸。

    秦风回到了府邸里面。

    蒲清却是一副闷闷不乐的样子。

    蒲清虽说是有名的大商人，但是地位一直很低。

    这件事情，就成了心中的刺。

    “怎么了？清儿，你有什么苦恼的吗？”秦风走了过去，抱住了蒲清。

    蒲清却是挣脱了，叹息一声。

    秦风连忙说道：“你有什么苦恼的，可以直接说出来。”

    “你是太子，当然不会有什么烦恼。”蒲清有几分幽怨。

