    这时，灯柱的光晕从砚时柒的身侧划过，一袭星光裙摆闪着熠熠光芒，她微微眯眸，不期然的看向了身侧的男人。

    　　

    　　第一次，她发觉秦柏聿这么高。

    　　

    　　她穿着高跟鞋，平移视线竟堪堪落在他修挺的鼻尖。

    　　

    　　察觉到她的打量，秦柏聿侧首，他浓如墨玉的眸子倒映着她的身影，专注又深情。

    　　

    　　“紧张吗？”

    　　

    　　男人的音色低醇磁性，像琼浆美酒涓涓流淌，涤荡了砚时柒的心灵。

    　　

    　　她含笑的桃花眸星星点点，轻启红唇，声线软柔清亮，“还好。”

    　　

    　　她是明星，见惯了这样的场合，紧张不至于，唯独会担心自己发挥的不好，影响到身边的男人。毕竟，这是他们第一次合体出席宴会。

    　　

    　　“不用担心，都是秦氏的人，我陪着你，嗯？！”

    　　

    　　砚时柒微微颔首，在身侧揪紧的指尖泄露了她心动的情愫。

    　　

    　　“走吧。”男人拢着臂弯，待砚时柒将藕白的小臂挽过他的袖口时，两人在无数人艳羡痴迷的目光中，踏上红毯。

    　　

    　　“是砚时柒诶！”

    　　

    　　当他们二人即将步入会场时，终是有人认出了名模砚时柒。

    　　

    　　“她不是有未婚夫了吗？前两天还上热搜来着，该不会是……秦总吧？”

    　　

    　　“别扯淡了，秦总和她都没有交集，怎么会是她的未婚夫？”

    　　

    　　“那不对啊，如果没有交集，秦总怎么会带她出席酒会？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　一时间，大家针对砚时柒的讨论愈发热切，甚至有人开始上网搜索砚时柒的相关新闻动态。

    　　

    　　……

    　　

    　　五点半，酒会正式开始。

    　　

    　　身为秦氏地产创始人的秦柏聿，不意外的要上台讲话。

    　　

    　　台下，砚时柒站在人群一隅，目光跟随着男人穿过人群昂阔前行的身影，唇边挂着不自知的暖笑。

    　　

    　　“嗨，小嫂子！”

    　　

    　　蓦地，一声轻挑戏谑的声音从后方传来，砚时柒心头一跳，转头就见墨凉羽穿着一身粉色西服搭配着花衬衫大刀阔斧的走来。

    　　

    　　他的身侧还有另外两个男人，同样出类拔萃的身形外貌，但比之墨凉羽更沉稳干练。

    　　

    　　砚时柒打量着他们，觉得有些眼熟，但并不相识。

    　　

    　　“你好，墨先生！”

    　　

    　　砚时柒再次看向墨凉羽，礼貌的颔首和他打招呼，举手投足大气端庄。

    　　

    　　墨凉羽从侍应生的托盘上拿过一杯香槟，递给砚时柒时，举杯对着身侧的二人说道，“怎么样，我就说小嫂子认识我！”

    　　

    　　一旁身着蓝色燕尾服，梳着油头的男人端着香槟抿了一口，一双狭长的眸闪着笑意，“弟妹那是不好意思拆你台。弟妹好，我是乔牧。”

    　　

    　　乔牧！原来是郦城乔家二少，不久前才传出消息，乔家财产之争日益激烈，乔老爷子身体渐弱，子嗣为了各自的商业利益，正紧俏的明争暗斗。

    　　

    　　此刻在秦氏酒会遇到，砚时柒暗暗打量着他，在他身上似乎看不到太多外露的心机城府，也许是错觉吧。

    　　

    　　“弟妹好，在下韩云廷！”

    　　

    　　须臾之间，站在乔牧身边的男人开口，一身低调黑色西装，过分白皙的脸颊带着丝框眼镜，说话的音色也略显低哑，整个人看起来就像个温儒的绅士，文人墨客般的气息浓郁。

    　　

    　　韩云廷……

    　　

    　　想了片刻，砚时柒眸光大亮，“您是……van品牌的韩云廷？”

    

