    “听说了吗？楚君回来了！”

    “什么？不是说找了这么多天也没找到吗？”

    “他不止回来了，还将马家地宿大圆满的马天极打得半死不活！一个古怪的印法下去，现在人已经被送回来了，这次落到那个变态的手里，马家可有的苦头吃了！”

    “谁说不是呢，当时才地宿五重，就敢敲砸地宿八重，还把人打得没脾气，现在实力更是精进，区区一个马天极怎么会是对手，不过也正好为我们出了一口怨气，那孙子，把他弄死才好呢！”

    此时，在玄医门的一个房间里面。

    三个男子围坐在一起，他们脸上都有同一个表情，那就是凝重。

    “说说，到底是怎么回事？”

    林恒明，曹木森，王青山三人坐在他们对面，相互对视了一眼，林恒明眼中还有着一抹惧色：“大哥，二位长老师兄，楚君此人，不可不除啊！”

    深吸了一口气，平复了一下心里的骇惧，才缓缓道：“在一层区域，他区区地宿三重，便破了地宿八重的阴冕，后来更是斩杀了齐然手下，有着两个绝技的吴双，接着更是连齐然也被他一剑碾成灰飞烟灭！”

    说到最后，林恒明的身子都在打颤，想着当时楚君对付齐然那最后一剑，他至今脑海里还记忆深刻，当时自己等人要不是躲得远，也怕要死在那剑光之下！

    而且，他发现，齐然一脉和楚君作对到死，一个也没落得好下场，最后也只有一个朱发瘟活了下来。

    现在朱发瘟得到楚君回来的消息，都不知道躲哪儿去了。

    三人脸色齐齐一变，其中一个男子道：“你确定他如今只有地宿六重？”

    林恒明苦笑一声：“大哥，其实他当时斩杀齐然，只有地宿五重，而且，听说他似乎领悟了剑势规则！至于其他的，我就不太清楚了。”

    林恒之沉默了一下：“我们先观察一下，不过毕竟只是区区一个地宿六重而已，我们也算是老一辈人物，不可能直面对他下手，近段时间殿试在即，药王殿必然参加，到时我们会派人前去帮助清化殿。”

    “大哥……可是……”

    林恒明脸色有些焦急，他感觉，如果楚君此人不除的话，将来对于他大哥上位都是一个巨大的威胁！

    “没有可是！小明！过段时间我们有更重要的事情要去做，不能把时间浪费在一个小人物身上！”

    林恒之霸道断言。

    小人物吗？

    林恒明无奈一笑，不过算了，既然自己大哥都这么说了，他也没其他办法了。

    同时，在玄医门的另外一个房间里面，也出现着类似的对话。

    “卓玲，你起来吧，十一、十二、十三长老他们三人已经决定要支持严宇，这件事情我知道了，我到时候会派人为你助阵的，至于那个楚君，听说太上六长老最宝贝的弟子的奸夫，就是他吗？我倒是很有兴趣去看看。”

    郝卓玲跪在下方，在她的面前，站着一个蒙着面纱的女子，白色的面纱，将女子的面容包裹得严严实实，但从那优雅的身段，还是能一眼看出，她是一个倾国倾城的美女。

    “是，我知道了，多谢师姐。”

    玄医门的又一个房间里面，一个身高八尺，强壮魁梧的男子讥笑一声：“什么楚君不楚君的，说到底还不是那个废物吗！有什么可怕的！”

    “师兄，我怀疑熬公子还未回来，说不定就和此人有关！”

    文胜脸色忧郁的开口苦笑道。

    “哈哈哈……熬公子地宿大圆满，甚至可以说是灵宿，你觉得区区一个地宿六重能够将他留下？”

    稍微顿了一下，男子又不屑道：“文胜，不是老子说你，你太看不起你们熬公子了！他是何等人物！”

    说罢，又看向另外一个男子：“莫尘，你那边都准备得怎么样了？”

    莫尘恭敬一抱拳：“一切妥当，听说郝卓玲与严宇那边都请了有人助阵，就等师兄这边了。”

    男子微微额首，“啪”的一声一拍桌子：“好！力源殿，武轩殿，镇恒殿三殿的殿首长老我都已经联合好了，随时可以给你派人，只要这件事儿你给我办好了，上次你看中的那印法书，我会给你弄来！”

    莫尘脸色大喜：“多谢师兄！”

    ……

    “老大，你这是？”

    看着手里的卷轴，李连疑惑了一下，看着楚君。

    楚君微微一笑：“一时间被你们叫老大还真有点不习惯。”

    李连也笑了起来：“现在我们跟了你，加入了药王殿，你虽不是殿首，算是我们的师兄，但年龄上叫你师兄也放不开，我觉得，反而这个称谓亲切些，现在看来，东玄圣那家伙也不是一无是处，至少叫是叫对了。”

    楚君拍了拍他的肩膀，想了一想，才道：“李兄，你知道风太初吗？”

    李连眼中神色一变，激动了起来：“瞬神风太初！”

    “恩……没错，这就是他给我的，让我转交给你二人。”

    “他，他还活着？”

    李连有些吃惊。

    “怎么了？”

    李连邹眉摇头道：“早年听说他杀出纪源大陆已经身死，没想到还活着，其实，对于我们李家瞬步的来源，我也一直有疑惑，甚至是以为风太初偷的我们李家的，可是风太初又不知成名多少年了，那时我们李家或许也不存在，看样子，老大你是否知道一些眉目？”

    “风太初……是你们祖宗。”

    楚君稍微迟疑了一下，但还是选择将这件事儿告诉李连。

    “瞬神是我们祖宗！”

    李连先是失声了一下，随即，复杂的苦笑了一声：“对不起，老大，我想我得先回去调节一下，这件事儿对我冲击太大了，对，我看我还是去找我大哥问问看吧。”

    “恩，这样也好。”

    楚君知道这种事情很让人难以接受，就算风太初名头极大，又是瞬神，但这已经无关名利了，而是亲情！

    待李连离去后，楚君稍微缓了一下神，还有七天，还有七天殿试就要开始了。

    但是，现在的药王殿，除开现在加入进来的秦放李连，十三娘和东玄圣四人，就只剩下他一个曾经的人了，自己的美女师傅采药去了，而他的师兄吴欢，到现在竟然还没回来，他甚至在想吴欢是否遇难了。

    还有一件事情很让他烦心。

    自然，那件事儿就是洛冰灵了。

    他相信，自己和洛冰灵的事儿肯定已经传入洛冰灵的师傅耳朵里面了，毕竟从试行之地回来的人里面，那些人随口一说，众人一传，消息很容易就会被传开的。

    只是，他回来也有两天了，可是洛冰灵的师傅也没来找自己，也不知道是不是在等着自己上门去找罪。

    “老头儿，我现在该怎么办啊！”

    楚君苦笑一声。

    “这件事儿只能靠你自己了，老夫可帮不了你。”

    楚君摇摇头，揉了揉眉心，狠狠吸了几口气：“算了，自家老婆不可能不去见的！要他真要我怎么样，那老子也没办法！”

    说罢，朝着一个方向走了去。

    在一个豪华的殿宇内，一个身着青衣的女子坐身上首，她的身边跪着一个女子：“师傅，师妹从回来到现在，修为不前……”

    顿了一下，她又担忧道：“听说一个叫楚君的，他将马家三兄弟打了回去，马天极身负重伤，生死未卜。”

    青衣女子美眸淡淡一转：“我知道了，不用管这些，我的徒弟，自会有人来娶，区区一个马家，既然没那点本事，那也不用来娶了，你派人通知马家，我准备悔婚，这件事只是知会他们一声，无需他们同意。”

    正当这时，一个女子急急忙忙的跑了进来：“禀告师傅，外面有一位自称楚君的年轻人前来求见。”

    青衣女子脸上挂起了些许笑容，但很快，又一闪而逝：“你们都退下去修炼吧，让他自己进来。”

    “是，师傅……”

    女婿见丈母娘头一回，说不得楚君的心里有些忐忑。

    看了看面前豪华的宫殿，他心里更是一阵没底，以前他还自我感觉良好，天纵奇才，手段无数，可现在一到了这儿，突然感觉自己就好像是一个穷屌丝一样。

    “小伙儿，那个，我们还是别进去了。”

    “啊？为啥啊，老头儿！都走到这儿来了！”

    楚君好奇了一下。

    “这个……”

    还没等老者说完，一个女子便来通知楚君可以进去了，楚君深呼吸几下，朝着殿内走了进去。

    刚一走进去，便感觉一道凌厉的源力朝着自己扑面而来，脸色大变，急忙浑身一震，异变开启！

    “唰！”

    狐形火焰雷电缠绕，瞬间将楚君全身笼罩，同时，他的实力也是飞速提升到了地宿九重左右，随着那道源力逼入跟前，手中一道灭阴印法打出！

    “砰！”

    火光在半空炸裂，强烈的源力波动震荡在四周，楚君本人也被这股震荡连续震得后退了四五步才堪堪停住！

    慢慢抬头看去，只见一个身穿青衣的中年美妇正盯着自己，看见她的第一眼，楚君背后一层冷汗就冒了出来，毫无疑问，这个女子，应该就是洛冰灵的师傅了，而刚才那道浑厚的源力自然也是她所打出来的，仅仅一道源力，自己差点栽了大跟头！

    眼中微微一震，深不可测啊！

