    　　白亦清见气氛尴尬，将沏好的茶给蒋靖宇又倒了杯：“学长，你这些年在国外过得怎样？”

    　　提起这些，蒋靖宇精神来了，刚刚那幕，他只当是马失前蹄、阴沟翻船！

    　　“这几年我在国外发展的还行，在罗巴洲混迹，去过很多国家，刚刚那张CD就是在不列颠找到的！相比国内，国外环境还是好很多，特别是艺术方面！”

    　　白亦清不做声，安静的做倾听者。更新最快

    　　“送你的CD里收录了雾都交响乐团大多名作，可惜没德沃夏克《自新大陆》，去年我听雾都交响乐团现场听过一次，惊为天人。

    　　那天，我第一时间就想到了你！可惜他们这曲只演奏现场，不出CD，我认为，雾都交响乐团的巅峰就在这曲《自新大陆》上，那一曲若你在……也一定会喜欢的！”

    　　说的这，蒋靖宇一脸向往。

    　　白亦清眼里也有了两分憧憬，音乐一直是她的最爱，只是家族却是责任，她必须选择后者。

    　　见自己又成功引起白亦清注意，蒋靖宇内心再次涌起小窃喜。

    　　蒋靖宇却没想到，这种典雅音乐的鉴赏上，被他认定粗鄙不堪的陈旭忽然插了一嘴。

    　　“雾都交响乐团现场版《自新大陆》你都听过，学长，你只形容自己在国外混迹，是谦虚了啊！”陈旭笑眯眯的说。

    　　蒋靖宇一听这话，心头美滋滋，心想，你才知哥在国外混的不错啊？

    　　不过，表面上蒋靖宇还是很谦虚的轻轻摆手：“哪有哪有，跟白氏没得比！”

    　　陈旭笑眯眯接着道：“这雾都交响乐团的《自新大陆》一曲，一直是他们压箱底曲目，这两年只在不列颠女王寿宴和梛威皇室演奏过！学长你是在女王寿宴上听到的？”

    　　听闻这话，蒋靖宇心头一突，光顾着吹，忘了这茬儿了！可这草包怎么会知道这个的？

    　　他之所以吹嘘现场听过，只是想拉起一丝白亦清的回忆，同时也想秀秀自己的成就。同时，笃定白亦清长期在国内肯定不晓得这些讯息，就没多想。

    　　没曾想，被他内心鄙视了半天的陈旭抓住了关键，蒋靖宇听闻陈旭的问题，有些心虚慌张起来。无论梛威皇室，还是不列颠女王寿宴，都不是一般人能去的地方。

    　　这谎怎么圆？

    　　想到这，蒋靖宇偷偷看了眼白亦清，见白亦清神色不变，才稍稍心安两分。

    　　谁知他心才落下点，陈旭又说话了。

    　　“嘶……不对，这次不列颠女王寿宴没请华人？学长或许是在梛威皇室听得，是吗？”

    　　蒋靖宇心头火起，恨不得将陈旭拖出去打死，这家伙怎就这么讨厌？不说话谁将你当哑巴吗？关键女王请了什么人，你又知道？

    　　白亦清这时才觉不对，不列颠女王寿宴哪那容易去，梛威王室音乐会同样规格很高。陈旭怎么什么都知道？看蒋靖宇的样子，也不像陈旭在胡说八道。

    　　蒋靖宇则尽量让自己显得自然：“机缘巧合蹭了次，那边有个朋友能量不小！”

    　　在梛威，蒋靖宇真有不少朋友！呆过很长时间，他觉着说成梛威皇室，圆谎起来更有谱，便选了梛威！

    　　陈旭摸了摸鼻子：“可梛威王室庆典活动，一般只有梛威两大贵族有邀请客人的资格，一个是安德烈家族，一个是阿诺德家族，学长跟哪个家族比较熟哇？”

    　　“……”

    　　这下，蒋靖宇彻底无语了。

    　　他忽然发现，这被白翔宇说成是不靠谱的男人没那么简单。

    　　刚刚陈旭所说的全是真的，那两个家族在梛威权贵中享誉盛名，只是因为低调，在普通梛威人中罕有人知而已！

    　　蒋靖宇只是因为留学的大学豪门太多，有幸认识了几个那边的豪门富少，才得知这两家族的存在。而陈旭对这些清清楚楚，难道他在梛威呆过？

    　　可就算呆过，也不会主动这些啊！

    　　想到这，蒋靖宇不敢再轻视陈旭，细想朋友只字片语里其中一个家族的讯息，接着编起来：“我朋友跟阿诺德家族有来往！所以那次是被阿诺德家族请去的！”

    　　“哦！阿诺德家族家族生意遍布罗巴洲，以资源和航运为主，学长你能被他们邀请，可见学长也是从事这两个行业的吧？”

    　　“是……啊……是……”

    　　蒋靖宇此刻哪还有半分炫耀心思，低头借喝茶掩饰内心的慌张和惊恐！他万万没想到陈旭居然对罗巴洲这么熟，很多事儿比他知道的还清楚，这会儿闭嘴是最好的选择，免得说多错多！

    　　白亦清看在眼里却不动声色，她心里更为震惊的是陈旭侃侃而谈，这些秘文佚事，他又是如何得知的？

    　　从蒋靖宇的反应完全能看出来，陈旭可不是在胡诌！

    　　只是此时她也不好多问，也不想陈旭太过咄咄逼人，便淡淡又换了个话题：“学长这次回国，还回去吗？”

    　　而听闻白亦清岔开话题，蒋靖宇赶紧顺坡下驴。

    　　“这两年国内经济不错，我准备回国内段日子，看看有什么机会！”蒋靖宇道。

    　　白亦清将话题转移到国内经济上，蒋靖宇也开始滔滔不绝起来！

    　　今天来他除了想再见白亦清外，同时也是想看看有没什么合作的机会。

    　　白氏可不是小公司！

    　　不过，被陈旭连续打脸后，蒋靖宇也不敢在胡乱吹嘘，只着重说自己领域的事儿，免得再被打击。

    　　正在两人聊时，门外白翔宇来了。

    　　见到白亦清同蒋靖宇聊得火热，他便嘿嘿的露出了得逞的笑，同时扫了眼陈旭。

    　　而陈旭这会儿正在旁坐着插不上嘴的样。

    　　见状，白翔宇心头冷笑，跟我玩儿？活该你被撂在一边。

    　　来别墅，白翔宇就是来看陈旭笑话的，自从陈旭脑子好了后，白翔宇就各种被整，各种被打脸，这仇白翔宇一直记着！

    　　今天正好是机会，白翔宇决定先收点利息。

    　　“学长也在啊！”白翔宇一脸笑意坐到了蒋靖宇身旁。

    　　蒋靖宇冲白翔宇点头：“刚来不久！”

    　　“我听说学长这几年在罗巴洲混的不错啊！到时，我们白氏在罗巴洲有项目需要帮忙，学长你可不能推辞哦！”白翔宇一脸笑的帮蒋靖宇吹捧。

    　　蒋靖宇却尴尬的低下头：“好说好说！”

    　　白翔宇心头奇怪，蒋靖宇这会儿怎么这么谦虚了，上次跟酒会见面的时候，那可是牛逼哄哄啊？给他创造装逼机会都看不出？

    　　想了想后，白翔宇又道：“对了学长，你那天不是跟我说在欧洲听过很多顶级音乐会吗？亦清也喜欢这些，有机会的你带她去见见世面！”

    　　“……”

    　　蒋靖宇无语的想找个地洞钻进去，这尼玛白翔宇究竟是来帮他还是来坑他的，哪壶不开提哪壶？白亦清那边好容易将这茬揭过，结果被白翔宇这混蛋给绕回来了！

    　　陈旭笑眯眯道：“是啊！刚刚我们好像说到梛威贵族了吧……”

    　　蒋靖宇尴尬一笑后，假装看表，之后为难起身道：“亦清，不好意思，刚刚心急见你，忘记跟人有约了，我这会儿得赶过去？”

    　　白亦清一笑起身：“那们下次见！”

    　　“下次见！”蒋靖宇言罢，也不看白翔宇就往别墅外而去。

    　　白翔宇一脑门问号，心想这蒋靖宇咋啦？跟之前判若两人？他原本想窜窜火，看陈旭笑话，结果陈旭笑话没看到，却看到蒋靖宇灰溜溜的走？

    　　难道又是因为陈旭？

