    竹之内昭仁未必仅仅只是因为岩桥慎一的劝说，才做了如此选择。

    泡沫越吹越大，就越是显出随时会破的不牢固。这点，竹之内昭仁也清楚，无非是赌一个自己能全身而退而已。

    正因为心中犹疑，又见识过岩桥慎一作为“点金手”的才能和判断能力，对他的眼光和直觉都颇为信服，这才在一次次被他劝说以后，选择迈出这一步。

    出手以后，股市日日看涨，竹之内昭仁心中也后悔过。但是，转过年来，股市开始连连跌，就转而开始相信在岩桥慎一影响下所做的这个选择。

    也许，要不了多久，股市又会止跌上涨，新的奇迹又将上演。相信曰本处在“奇迹”之中的曰本人，对此深信不疑。也因为全部身家都已经压上去，除了相信别无第二个选择。

    连1987年的全球股灾都安然无恙度过，现在也只是一点小问题而已。去年年底的预测，进入1990年，日经股指升入五万点也不是梦。

    ……不要慌，只是一点小小的调整而已。

    人站在哪边，就坚信崇拜哪边。

    正如竹之内昭仁，因为选择了相信岩桥慎一，走出了这一步。就唯有坚信到底。相信岩桥慎一的判断力绝不会出错，相信岩桥慎一是抓住了时代脉搏的人——

    果真如此没错。

    到十二日，东京收盘时，日经指数在当天暴跌百分之七十，创下了近年来最大的单日跌幅。如此重挫，令投身股市之人，输到眼前发黑。

    十三日是星期六，十二日晚上，本该是“花一般的星期五”，但当天的东京街头，随处可见失魂落魄的上班族、痛哭流涕的主妇。

    炒股热，全民参与，不知多少家庭主妇投身证券市场，电视台面向主妇群体的收视时段，还贴心安排了“主妇也能轻松上手的炒股攻略”之类的节目，太太们送完小孩去幼儿园，坐到一起开茶话会，若是不懂得几个专业词语、手中没几只优质股，就要被打成是落伍。

    当初在咖啡店聊得多火热，这时就哭得有多崩溃。

    太太们只要不疯魔，也就是拿家里的闲钱炒个股，最多只是输到眼前发黑。但上班族里，疯狂到去跟金融机构借款理财的，绝不在少数。

    好的时候万事大吉，一旦狂泻狂崩，就能到要命的地步。

    十二日收盘后，竹之内昭仁在富士银行的同事们“千姿百态”，栽倒在地的、两手抱头的，欲哭无泪的，神情呆滞的……

    竹之内昭仁神情茫然，左右环视，将同事们的脸尽收眼中。慢慢回过神来，用力眨了眨眼睛，深吸一口气。

    “不过，我现在倒是觉得，慎一君你才是抓住了时代脉搏的人。”

    竹之内昭仁从座位上起身，路过神态各异的同事们，下楼去找公用电话。拿出电话卡，伸着一根手指头拨出号码，心里怦怦跳。

    点金手，抓住了时代脉搏的人，前途无量的唱片公司经营者。

    竹之内昭仁脑海当中，不断闪过自己对岩桥慎一的印象。

    ……

    这个时间，GENZO的办公室里，职员们的姿态也各有各的精彩。下班之前遭遇日经股指大挫的重击，整个办公室的气氛都颇为微妙。

    今天晚上，岩桥慎一要去参加渡边制作的招待会。这会儿，正准备下班。

    传呼响起，把电话回拨过去，是竹之内昭仁。

    “慎一君。”

    竹之内昭仁一开口，声调不自觉上扬，“果然，相信你的眼光绝不会出错。”

    岩桥慎一叫这么一通电话给弄得一时不知道说什么才好。不过，竹之内昭仁如果没有提早把股票出手，此时此刻，也得眼前一黑，头冒金星。

    至于现在，只能多注意表情管理，不要在大出血的同事们面前，表露出自己已经提前离场、赚得荷包鼓鼓的兴奋。

    “之后有空，一起喝酒吧，慎一君。”

    竹之内昭仁像个刚发了一笔横财的暴发户，“今年一整年，都让我来请客，请不要客气。”

    岩桥慎一笑他，“真不得了。”

    至于今年一整年，一起喝酒都让竹之内昭仁埋单这种事，岩桥慎一欣然接受。

    竹之内昭仁对岩桥慎一心服口服，看待这个朋友，心中愈发亲切，大有不引为知己就不甘心的架势。

    他跟岩桥慎一保证，“从今往后，慎一君说什么我就听什么。”

    星期五的晚上，竹之内昭仁接下来还要跟上司和同事去喝酒。股市不管是涨是跌，星期五的应酬都不会少。而上司和同事不论是赚是赔，也都有足够的理由狂饮烂醉。

    对竹之内昭仁来说，今晚应酬的要点，是不要让上司和同事知道自己全身而退。

    岩桥慎一打趣似的鼓励他，“加油了，昭仁桑。”

    竹之内昭仁还想约他今天晚上见面，请他去大喝一场——等两边都结束了应酬以后。

    放下电话，岩桥慎一也替竹之内昭仁松一口气。

    同时，也知道，自己的劝说之所以奏效，是因为竹之内昭仁的头脑发热归发热，但还是保有清醒与理智。-以及对他这个朋友的信任。

    青山学院大学出身的少爷，跟在夜总会里认识的服务生交了朋友。不仅如此，还在他这个BANKMAN更在行的领域，选择相信岩桥慎一这个外行人。

    这样的情谊，就是绝对的至交好友了。

    外行人岩桥慎一凭借贫乏的知识，也推想得出，股指突然暴跌，过后会有什么样的连锁反应。这一堆的泡沫，接下来就是轮番破掉，直到化为乌有的时候了。

    他正走神，电话响了起来。

    岩桥慎一反应了一下，拿起听筒。是渡边万由美打来的。

    “还没有出发吧。”她明知故问。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“刚准备要动身呢。”

    渡边万由美邀请他一起去招待会的会场。之前，两个人没有提一起行动的事，有感情的司机饭岛三智还在待命。

    这会儿，她突然如此提议，多半有事要说。

    岩桥慎一心知肚明，答应下来。不过，这次渡边万由美没有让岩桥慎一蹭她的车，正反过来，换她蹭岩桥慎一的车和司机。

    总算不用岩桥慎一再拿女主剧本了。

    ……

    饭岛三智在前面默默开车，发挥她“不听、不看、不说”的智慧。

    渡边万由美用手按着额头，“真是意想不到。”

    “意想不到？”

    她放下手，轻轻点头，“本身，这几年的情形，怎么看也不对劲，怎么想也反常。去年，日银的新总裁打算要踩刹车，后半年又是加息，又是政策缩紧……但即使如此，会突然有这么一击，也让人措手不及。”

    发生了这么大的事，料想渡边万由美要和他同路，也必定会提起。

    岩桥慎一不意外她说这些，问她，“万由美桑该不会在股市里有大笔的投资吧？”

    渡边万由美一笑，“大笔倒不至于，有是有一点。”

    不过，她这样的出身，投资股票理财肯定少不了。不仅如此，多半还有帮忙打理的。看她这神情反应，别说伤筋动骨、估计都没有被她给放在心上。

    当然，不放在心上，未必是因为她不在乎，而是因为从来没把这样的事当成过生活的重点。所以，赚了的时候不喜，赔了也不慌。

    “我就省事，从头到尾都没有参与过。”岩桥慎一也笑。

    渡边万由美调侃他，“因为存不住钱吗？”

    “就是这么回事。”岩桥慎一顺嘴把话接过来，“所以也没有去炒股的余钱。”……才怪。

    其实三天两头有银行的理财专员打电话，想上门拜访、替他做个钱生钱的理财规划。

    “这样说来，存不住钱有存不住钱的好处。”渡边万由美的俏皮话说起来也够顺嘴的。

    岩桥慎一乐得直笑，“有道理。”

    这是丝毫没有受到影响的人才能随意开的玩笑。

    不过，岩桥慎一想起下周的庆功会，有点庆幸，“还好庆功会的日期没有定在这个周五，用不着受了伤的职员们强打精神去欢声笑语。”

    渡边万由美笑笑，“渡边制作的招待会就在今晚。”

    不管发生了什么，招待会都照开，庆功会也不会停。烟火照放不误，六本木也永远都不会冷清下来。

    “能出席渡边制作的招待会的人，也不会‘强打精神’吧。”岩桥慎一和她话赶话。别的不说，塑料业界沉浮，一张完美的应酬脸绝对是都有的。

    说起来也有意思，今晚渡边制作开招待会的地点，是新宿的京王广场饭店。

    这个时间，路上的路况很不怎么样，好在两个人聊着天，倒也不觉得着急。

    岩桥慎一扭头看向车窗外，入夜的东京照样车水马龙，五彩缤纷。大都市永远对个人的欢喜与悲哀无动于衷。

    渡边万由美低头看手表的指针，“如果现在这个时代终结，没人能真正置身事外。”

    岩桥慎一把话接过来，“我对我们现在正在做的事，信心还是挺足的。”他语气一顿，“万由美桑不这么认为吗？”

    要是真的经济危机，原先满世界潇洒的曰本人，就只能缩减预算，在国内转转。原先夜夜笙歌的曰本人，也会慢慢“回归家庭”，坐到电视机前。

    对电视业界和唱片业界的从业者来说，要有机会将要来到面前的嗅觉。

    唯一要考虑的，是电视台会削减预算，受到影响破产、或是缩减规模的企业，无法再成为电视剧和综艺节目的赞助商。

    但反过来说，如果广告商的赞助变少，那么，事务所和唱片公司就有了更多担任赞助商的机会。

    当然，这也会使得电视台的资源越来越倾向于大事务所和有实力、财力的事务所，原先还对没有门第的小人物开着一道缝的大门，那道门缝也会越来越窄，直到彻底关上这道大门。

    只要GENZO能够站得住脚，那就不仅是渡边万由美事务所的演员被她签下来的歌手供养而已了。GENZO可以直接成为电视剧或是综艺节目的赞助方。

    没有人能置身事外，但也要看，在这当中扮演的是怎样的角色。

    渡边万由美对岩桥慎一的话不置可否，只提起来，“ORIGINAL LOVE的新专辑，发行前，东芝EMI那边收到了超过二十万张的订单，所以，首批印刷量直接印了五十万张。”

    “这次的企划专辑，后续能带来的收益也不得了。”

    渡边万由美回想起之所以会有这个企划，是因为岩桥慎一打算让ORIGINAL LOVE和中森明菜合作单曲，借此来打开乐队的知名度。

    结果，雪球越滚越大，把半个业界给裹进了里面。

    “除了我们，其他公司现在也在积极打造乐队。看这样子，至少这一两年里，乐队都会是乐界的主流。”岩桥慎一回道。

    越是乐队要成为主流，就越是要把公司的规划一分为二。一方面，要加大力度制作推销乐队，另一方面，也要事先开始考虑，乐队之后会流行什么。

    “必要的情况下，”岩桥慎一顺口提起来，“也许再考虑融资……”他话开了个头，转过脸去，看了看渡边万由美。

    渡边万由美没有接话，也没什么反应，似乎没听到他这句嘀咕。但岩桥慎一也未必真的是“顺口”说出来。

    不过，此时此刻不是个谈正事的场合，这句顺口的话就被揭了过去，转而聊起别的有的没的。一路上话题不断，对糟糕的路况也就不觉得怎样。

    车子到京王广场饭店，两个人一起行动，去往招待会的会场。

    宴会会场入口，渡边制作的干部们负责迎接。

    渡边万由美今天晚上是以U-MIZ事务所社长的身份前来，而岩桥慎一这个曾经的小经纪人更是摇身一变，又以渡边制作的合作方的身份，和渡边制作的二小姐一起到场、签字。

    他在渡边制作时做得两件大事，事务所的干部们都知道岩桥慎一是谁。不过，一朝身份转变，曾经的上司们，现在也要认认真真迎接他这位客人。

    入口迎接的是昔日的上司，而在招待会的现场，还有渡边制作里有头有脸的艺人在场。

    这身份的转变，确实能脑补出十八场大戏。

