    第152章 你是该出院了

    何雨柱傻了。

    何雨水说的这些话，他知道是可信的。

    要是何雨水敢说假话，等他出院，回到院子里，那是一定会被发觉的。

    那时候，何雨水就没办法给出交待了。

    既然林阳拿回去的饭盒儿，并没给秦淮茹，何雨柱知道，自己的这个推断要是不成立的话，那么，他的另一个推断，肯定也是不能够成立了。

    那就是林阳利用手中的饭盒儿，威逼利诱秦淮茹，让秦淮茹背叛自己这事儿。

    这也是不存在的了。

    可若是这事儿不存在的话，那么，秦淮茹又为什么会背叛自己？

    拒绝给自己洗衣裳呢？

    “这究竟是为什么啊！”

    何雨柱双手抓住了自己的脑袋，恨不得把头发一根根都抓下来，他是怎么都想不通秦淮茹为什么会背叛自己啊！

    他在床上坐不住了。

    身子一软，他就蜷缩在了床边，把自己缩成了一堆儿。

    恨不得越缩越小，就地消失似的。

    看到何雨柱如此痛苦，何雨水也是心有不忍。

    她蹲下身来，眼中噙泪，劝说道：“哥，出院吧，不要再跟那个林阳耗下去了。”

    “我去见过林阳了，跟他也有过交谈，我也试探着想要让他赔付医药费，可是，这都没有希望。”

    “别说你一个人了，就是再帮上我，也一样不会是他的对手。”

    “哥，你说你为什么非要跟那个林阳斗呢？你不跟他斗不行吗？”

    何雨柱的心，在此时，无疑是受到了一丝触动的。

    他的眼角上也是挂着一滴泪水了。

    但他还是咬着牙，不愿意认这个输。

    “师傅。”

    这时，一声呼喊传来，是马华的声音。

    何雨柱赶紧抹了一把泪水，站起身来，强作欢颜地整理了一下自己的情绪。

    马华是他的徒弟，在徒弟面前，他还是需要注意一下自己的形象的。

    自他住院以来，也是这么久了，他的徒弟也不在少数，然而肯来看他的，却是只有马华一个。

    要是自己这幅窝囊的形象不加收拾，被马华看到了，认为他这是彻底被斗败了。

    因此而选择离他而去，那他身边儿岂不是连一个自己人也没有了？

    何雨水则也是跟着站起身，抹了一下眼泪，调整了一下情绪和形象。

    马华跟着也是出现在了病房门口。

    “马华，你来了？赶紧来坐着。”

    何雨柱不敢再像以前那样摆谱儿，笑呵呵地说道。

    “师傅，我来是告诉你，我以后只怕是不能经常来看你……”

    马华也没迟疑什么，直接是如此说道。

    “你说啥？发生了啥事儿？”

    何雨柱赶紧问道。

    马华就把事情说了一遍。

    当然是说，他如何遵从何雨柱的指示，在食堂后厨给林阳闹腾。

    企图阻止林阳在后厨站稳脚跟。

    然而他失败了。

    并且还是惨败，不仅是被林阳给打趴在地，而且，更是被林阳动用大厨特权，直接就把他给赶出了食堂。

    “怎么就会发生这事儿？”

    “你被赶出去的时候，胖子他们呢？就没有跟你并肩作战？一起反对林阳？”

    何雨柱吃惊了，他明白，林阳这是在对他下手，非把他的势力给清理干净不可。

    马华是反对林阳最为激烈的一个人，所以，自然而然就被林阳给第一个清理出食堂了。

    这还真是够狠啊！

    下手也是够快。

    可是不对啊，何雨柱很疑惑的，他在食堂之内的势力，可不只是马华一个人。

    还有胖子呢，还有另外两个人呢。

    他们三个虽然并不像马华这样受他器重，但是，毕竟也是他收的正式的徒弟啊！

    难道他们三个就没有站出来说话，跟马华一起面对林阳的打击报复？

    只要是他们三个跟马华抱成一团，共同进退，这是肯定能给林阳以莫大的压力的。

    再怎么说，后厨这里，人手有限，一下子空缺出四个人员，这是足以影响到后厨的正常运转的。

    不信林阳不害怕？

    “师傅，别说他们了。”

    “胖子也好，另外的那俩东西也好，都特么是软骨头，一见林阳不好惹，他们也就是全都表态，听林阳吩咐了。”

    马华愤恨地骂道。

    “这狗日的胖子，还有那俩反骨仔，老子早就看他们不可靠，果然是一有风吹草动，他们就只顾自己……”

    何雨柱恨得发狂，就对着厂子所在的方向，破口大骂胖子三人。

    只是，事已至此，再骂也是没用了，不过就是让他乏累罢了。

    “师傅，您不能一直住院哪，徒弟我也不能一直闲在家里，这是会坐吃山空的啊！”

    马华接着就说道。

    不同于何雨柱工资收入高，又有院子里的聋老太太，还有一大爷帮衬，可以撑持一段时间。

    马华是几乎没有什么积蓄的，工资又低，又没人帮衬。

    只管这么下去，不用多久，他就会变得要吃没吃，要喝没喝，那时候就得喝西北风了。

    那是会死人的。

    马华实在是耗不起了。

    所以这才跑来医院，求着何雨柱想想办法，度过眼前的困境才是。

    在他看来，何雨柱显然是不应该，也不可以再待在医院里当缩头乌龟了。

    必须出院，跟林阳去拼争啊！

    这就让马华的心思，跟何雨水有些相似了。

    何雨水是来劝何雨柱出院的。

    马华这次来，尽管是想要找一条生活的路走，但是，他仍旧是想要跟着何雨柱。

    因此，他也是只能催促何雨柱出院了。

    “柱子，马华说的对，你是得要出院了。”

    “你不能再龟缩在医院里，你需要出院，然后是工作，你总得需要养活自己吧？”

    易中海的声音突然响起，他也是走进了病房来。

    “一大爷。”

    看到易中海走进来，何雨柱不敢怠慢，赶紧打招呼道。

    何雨水也是不例外。

    马华不是院子里的住户，但是，他也是知道易中海在院子里的地位和影响的。

    他也是打招呼道：“易师傅好。”

    易中海点了点头，示意道：“你也好。”

    转而看向何雨柱，易中海的眉头不禁是皱起，语音严肃地问道：“卖老太太金镯子的钱，你也是花的差不多了吧！”

    这金镯子，当然就是聋老太太的。

    为了让何雨柱度过难关，凑齐赔偿给许大茂的那一大笔的医药费，还有保养费。

    聋老太太也是拼了，就把那个珍藏了许多年的金镯子给拿出来，就让何雨柱拿去当了。

    何雨柱就用卖金镯子的钱，给许大茂赔偿了各项费用，然后还有所剩余。

    这些天来住院的花费，就是用的这点儿剩余。

    这事儿，别人或许不清楚，但是，易中海却是清楚的。

    估算着这点儿剩余，何雨柱应该也是花的差不多了，他这才来探望的。

    “前两天就花……花没了。”

    何雨柱不得不如实答道。

    (本章完)

