
　　斯塔克正在一家地狱厨房自己建造的，并且还未正式开业的医院中做手术。

　　这件事情在被这么多媒体直播报道的同时，其中不知道是哪家媒体率先透露出了这条尚未对外公布的消息，这条消息一出，自然在网上引起了轩然大波，在Fuckbook上被这些网民们激烈的讨论着。

　　虽然在媒体直播中，不管是任何一家媒体都被阿列克谢派来的衣着整齐的“前黑帮成员”，挡在了门外，没有任何人能进入到医院中，看到斯塔克，甚至连手术室都不知道在哪。

　　但是这些躲在网络背后的“键盘侠”们，无一例外，网络给了他们勇气，大部分的网民们在这项话题的下面，发表了自己的看法。

　　其中大多数的人并不看好斯塔克的手术，有些言辞激烈的甚至对斯塔克进行冷嘲热讽，说斯塔克是一个小白鼠，居然敢在地狱厨房那种垃圾和杀人狂聚集的地方建造的医院中进行手术，这不是找死么。

　　甚至安其罗还在讨论区看到一个有些眼熟的名字，叫韦德·温斯顿·威尔逊的博主，声称要是斯塔克能或者从医院中走出来，他就直播表演铁锅炖自己。

　　还有的“键盘侠”说斯塔克集团还没有下一任的继承者，并且居然就这样，开始讨论起等斯塔克死了斯塔克集团的下一任继承者是个谁……

　　甚至就连安其罗本人也没能幸免，他的Fuckbook的账号上，受到的私信瞬间激增，安其罗随便点开了两条，全都是各种质疑和疑惑，当然，这些键盘侠的语气在私信中就平和了很多，显然他们也怕安其罗顺着网线摸过来。

　　显然安其罗有这个实力！不管是斯凯还是找神盾局帮忙，想要找到一个躲在网络背后的普通人的能力还是有的！

　　安其罗只是随意的看了两条私信过后，就摇了摇头，暂时放下了手机，并没有跟这些网民们计较，现在他们说的有痛快，一会打脸打的就有多疼

　　而观众们关心的问题，就是这些媒体行业人的财富密码，代表这收视率，同时也代表着收入，代表着职业生涯。这些记者们自然不会放过这种机会。

　　在众多现场记者的旁敲侧击以及追问下，阿列克谢生怕自己说错话，引起安其罗和斯塔克的不满，只能对这个问题始终保持沉默，这也让记者们和观众更加确信了这条消息的真实性！

　　虽然阿列克谢是一个前半生包括现在，在纽约一直都是一个臭名昭著的黑帮头子加上武器走私商人，但是他不是一个不懂得感恩的人，安其罗和斯塔克为地狱厨房所做的努力，他乃至整个地狱厨房一直都记在心里。

　　现在他已经被这些记者们列为重点目标了，根本没机会去询问安其罗和斯塔克的意见，他只能在保持沉默的同时督促手下保护好医院，将这些疯狂的记者们拦在医院门外，确保不会有人去打扰斯塔克的手术，让手术顺利的进行下去。

　　他甚至安排了手下的狙击手，拿着反坦克狙击枪埋伏在远处的楼顶上，一旦这些地面的保卫力量有所疏漏，就算是将地狱厨房现在刚有些起色的形象毁掉，也要保证斯塔克的手术顺利的进行下去。

　　甚至，不光是阿列克谢，几乎所有的地狱厨房黑帮，都在得知这场媒体狂欢的第一时间，就派出了各种武力值或在明处，或在暗处保卫起医院来，确保不会出现意外。

　　抛开专业素质不谈，此时在医院旁的保卫力量丝毫不逊色于美国总统的外交访谈。

　　不得不说，有时候，这些几乎无恶不作的黑帮成员，远比外界人更懂得感恩。

　　当然，这些事情，在教堂中躲清净的安其罗并不知道，在教堂门前的记者们被“请走”之后，安其罗就安安静静的坐在电视机前看起了热闹。

　　当然，除了躲清净的这个理由之外，托尔和洛基这两个倒霉孩子也是安其罗要关上大门的原因，虽然这两个倒霉孩子从早上来就一直在角落里努力降低存在感，但是安其罗可没有忘记他们俩。

　　这两个奇装异服的人要是出现在电视直播上，说不准会被有心人注意到，引起不必要的麻烦，安其罗可是知道，这世界上还有一批专门研究神话的学者们，说不定那些人就认出了雷神托尔和他弟弟。

　　到现在为止地外文明阿斯加德的出现的消息，官方以及神盾局都并未对外宣布，安其罗虽然不怕麻烦，但是也不喜欢麻烦，同时也不想因为自己的疏忽，让阿斯加德与地球产生隔阂。

　　……

　　安其罗坐在电视前，一脸无语的看着电视上阿列克谢那个混蛋努力装出的一脸文化人的表情。

　　这家伙倒是也滑头，让他对艾普利尔讲述地狱厨房的改变。阿列克谢倒是好，直接让这些闻讯赶来的所有记者一起聚集在了一家酒吧中，将这场采访变成了一场发布会。

　　顺利的将地狱厨房的改变让更多人都知道了。

　　不光如此，他还在新闻发布会上大力鼓吹他最近开起来的比萨店，甚至还给在场的所有记者每个人都发了一张馅饼。

　　最终在一众现场维持秩序的“安保人员”危险的眼神下，不管饿不饿，最终这些记者们都将手中的披萨吃了下去。

　　吃完后，这些记者惊讶的发现，好像这张来自地狱厨房的披萨并没有那么难吃，似乎……还有点好吃，这种牛肉加上圆葱的组合搭配，虽然说吃多了会有些油腻，但是味道确实很不错。

　　就在安其罗一脸无语，打算将电视换台的时候，龙叔走了过来。

　　“阿列克谢这家伙……”龙叔笑了笑，开口说道，“我也没想到，这家伙居然这么快就开了一家自己的披萨店。”

　　“哦？”安其罗手上换台的动作顿住了，疑惑的看向龙叔。“龙叔，你知道？”

　　龙叔点了点头，微笑着说道，“当然，我不光知道，而且也是我交给阿列克谢的烹饪方法，现在看来，他做厨师的天赋比他当黑帮老大的天赋要高太多了……”

　　接下来，在龙叔的讲解下，安其罗终于明白这是怎么一回事了。

　　原来，在安其罗前往阿斯加德这段时间内，看着其他人都有正当副业作为收入来源，而只有自己没有的阿列克谢终于着急了，他坐不住了，思索再三后，阿列克谢还是来到了教堂。

　　经过“冥思苦想”之后，这家伙终于知道自己该做些什么副业了，那就是披萨店。可是除了一些正常的披萨做法之外，阿列克谢并不知道有什么办法让自己的披萨店从纽约众多的披萨店中脱颖而出。

　　所以，他是来找龙叔的，他吃过龙叔做的饭，也许龙叔能给他指点一条明路。

　　阿列克谢其实当时心里已经做好了被拒绝的准备，毕竟龙叔在教堂工作，教堂也有餐馆的功能，谁会帮助一个可能出现的竞争对手呢？

　　但是让阿列克谢没想到的是，龙叔不光为他提供了从一种馅饼改良而来的披萨的做法，还给他指出了一系列例如排骨米饭、麻辣烫的做法……

　　虽然这些食物奇怪的名字让阿列克谢很迷惑，但是他实验着让自己的厨师按照菜谱做出来之后，居然在帮派内部收到了不少的好评。

　　在那之后，阿列克谢的“披萨快餐店”就在地狱厨房中正式成立起来了，并且生意居然还不错！

　　当然，这些都是阿列克谢跟龙叔主动汇报的。

　　安其罗听龙叔讲完之后，他倒是没在意阿列克谢这个家伙抢了教堂的“饮食忏悔”的业务，现在地狱厨房中很多的帮派一到饭点就大批量跟教堂给工人定外卖，给龙叔和战斗修女团都忙活的够呛，现在能给他们减少点工作量也不错。

　　再一个，以现在安其罗的身价也不在乎那五百美元的饭钱了，没必要跟阿列克谢抢这生意。

　　安其罗只感觉有些啼笑皆非，该怎么说阿列克谢这家伙呢？傻人有傻福？

　　他明明原本黑帮老大的职业跟厨师一点边都不沾，居然能抱上龙叔的大腿将这种来自大洋彼岸的“中式快餐”店开起来，例如麻辣烫这种重口味的小吃，经过改良之后必然会受到这些外国人的欢迎的，虽然不健康，但是胜在便宜、好吃又快捷啊！

　　还有，牛肉圆葱披萨，那哪是披萨的做法，分明就是馅饼的做法！

　　安其罗笑着摇了摇头，便将这件事抛到了脑后。

　　他随便换了几个台，结果他发现了在电视上，除了阿列克谢的身影之外，他还看到了几个熟悉的身影！

　　从那个化身房地产商人的奸商比利之外，还有经营脱衣舞酒吧的、经营夜总会的甚至连皮条客瑞利就出现在了电视上！

　　这些往日里的黑帮老大，今天的装扮竟然出奇的一致！都是一身精致的黑西服！打扮成了一副成功人士的模样来接受记者们的采访。

　　当然，这些家伙们就算打扮成成功人士的模样，身上的气质也显得极其的不伦不类。

　　安其罗粗略的看一下，这些黑帮老大们除了在面对记者的时候，主要讲述的就是地狱厨房的变化，介绍最近地狱厨房新建好，但是还尚未开业的医院和沙滩公园之外，全都都是在介绍自己的“副业”。

　　甚至就连皮条客瑞利这个家伙，都在摄像机前光明正大的介绍起了手下的姑娘是多么的迷人，不过，很快，电视台就将这一段消音处理了，只能看到瑞利的嘴型，根本听到他的声音……

　　当然，安其罗在直播中看到的并不只有黑帮的身影，他在电视上看到了那位没什么存在感的米丝蒂警官的身影。

　　也不知道这位铁手臂的女警官从哪里掏弄到了几个手下。

　　出现在摄像机镜头中的时候，她正带着这不十个人的小队在地狱厨房中巡逻，维护秩序。

　　因为身份尴尬的原因，这位米丝蒂警官在面对记者的追问的时候，并未回到任何的问题，而是快速带着巡逻小队离开继续巡逻。

　　……

　　安其罗之前担心托尔和洛基会暴露担忧并不是没有道理的。

　　在新泽西州的一间房间中，曾经在墨西哥州和安其罗和托尔有过一面之缘的简·福斯特，不停的回放着刚刚的电视直播。

　　最终她终于将电视的画面定格在了摄像机教堂上的一幕。

　　看着电视机上定格的住的画面中的角落，简看着出现在画面角落的一个一身铠甲一袭红披风，正在和一个同样装扮，唯独披风颜色不同的身影坐在一起的托尔，兴奋的拍了一下手！

　　“我就知道！”简·福斯特兴奋的站了起来，打开门向着另一间房间冲去，嘴里还嚷嚷着，“赛尔维格博士！我找到托尔了……”

　　从房间外的走廊中看去，这里竟然是一间到处都充满高科技的实验室！如果按照这个民间研究小组之前的经济状况，显然他们是不可能负担的起这间实验室的日常维护费用的，更别提使用了！

　　……

　　安其罗看了一会就觉得有些无聊了，这个时段的所有台，几乎都是在播放地狱厨房的采访现场，而且不知道是不是这些黑帮老大商量好的，除了在介绍自己的“副业”的时候，说辞不一样，讲起地狱厨房的变化的时候，几乎说辞都是完全一样的。

　　安其罗再一次拿起自己的手机，打算看一看网络上的“舆论风向”。

　　安其罗本以为，在电视直播中，这些黑帮老大很中肯的将地狱厨房的改变讲了出来，就连地狱厨房中警力薄弱的警察局都在摄像头前刷了一把脸熟，这些网民的讨论风向会有些改变。

　　但是让他没有想到的是，如今Fuckbook上的“舆论风向”仍旧是不看好地狱厨房。

　　从评论中，安其罗终于找到了原因，虽然从电视上听到黑帮老大们的陈述，但是那毕竟只是用嘴说出来的，很多生活在地狱厨房之外的人，仍然对此抱有怀疑态度。

　　至于那些出现在画面中的警察，看着警察与这些“安保力量”在人数上悬殊的对比就知道，警察在地狱厨房中，并没有比之前没有设立警察局的时候强到哪里去。天籁小说网

　　其中更是以一些自视甚高的博主、大V叫的最欢，他们的观点中，无时无刻不再鄙视着地狱厨房这些“底层”的垃圾们！

　　安其罗并没有动怒，他明白，这是地狱厨房想要从“地狱”中挣扎出去的必经之路，外界的歧视和偏见是不可避免的！

　　正当安其罗打算在自己的账号上发点什么，以地狱神父的身份来影响舆论的时候，一个电话突然打进了他的手机。

　　“喂？斯塔克？你不是在做手术么？”安其罗接起电话，疑惑的问道。

　　“是的！伙计！不过我现在已经成功的从手术台上下来了！”斯塔克略带兴奋的声音从电话那边响了起来，“刚刚贾维斯已经将医院外面发生的事告诉我了！伙计，我有个计划，我想搞个大新闻出来……”

　　安其罗听着斯塔克在电话中说的计划，脸上终于忍不住露出一丝微笑。

　　他刚刚还在想着在网络上说点什么改变大家的成见，现在的话，他完全不用担心这一点了，有什么能比事实还能更有力的证据来打那些博主的脸呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十二章 歧视和偏见！免费阅读。https://xs.23sk.com 