    除钢铁厂，郑奕住在野鹭湾还有一处造船厂，也是一处大型工业区。

    原本受殖民政府限制只能生产99米以下轮船，今天这个限制自然是已经解除，可以正常生产远洋海轮。

    爪哇号称千岛国，船比汽车重要，是最要运输工具，没有之一。

    造船更是被张新重点看重，因为早前没有能力，忽悠郑奕住抛弃传统行业，走上造船工业这条路。

    万幸当初忽悠成功，现在有些技术积累，除正常货轮、中小型客船外，还可以生产装甲登陆船、巡逻艇等等防卫使用船只。

    渔船、拖船、渡船...等等这些老郑不生产，给其它民营造船厂留活路。

    “岳丈。”没有旁人在场，张新称呼比较亲近，“为将来考虑，野鹭湾船厂需要进行扩建，试验生产军用舰舶。”

    “巡洋舰？”郑奕住眼睛明亮问。

    张新失笑，郑奕住现在是首相，对家底比较了解，比较给面子，没有说‘战列舰’。

    即使如此，巡洋舰也是不是张新想要的。

    虽然它的定义是火力强、用途多，同时具备进攻和防御的武器，具有较高的航速和适航性，能在恶劣气候条件下长时间在海上工作。

    但还是太燃钱，有这心思，不如多试验几次火箭更有前途。

    “不是巡洋舰，”张新把头摇摇，“是一种多用途武装船只，它的上层甲板主要用于安装防空武器，并能够担任巡逻、警戒、侦察、封锁和救援任务。

    它的主要职责以护航为核心，同时拥有侦察巡逻警戒，布雷，运输，袭击岸上目标。

    听上去能功要求很复杂，思维敏捷的郑奕住立马明白，这是一种多功能舰船。

    防空需要第二代‘最后一道防线’。

    护航需要有鱼雷发射功能。

    布雷和运输要求船体长、空间大。

    袭击岸上目标需要船上有88毫米速射炮。

    警戒、侦察需要船上有雷达和声纳。

    巡逻、封锁、救援更像是搂草打兔子，以上功能有，便自动拥有这三项能力。

    “需要一种巧妙设计，把这些功能层次分明，揉合到一起。”郑奕住道。

    “对，”张新点头，“这需要150米船长，有一处巨大船腹空间，具体细节需要科学院和船厂一起商定设计。”

    “没问题。”郑奕住承诺道，“我会组成一支最好的船体设计师团队，组建一支最强建造团体，尽快落实它。”

    郑奕住负责造船，科学院负责船上设备生产和安装。

    皆是现有设备，不过张新是一个有要求的人，比如第二代最后一道防线，各项性能提供20~30%，升级到第三代装上船。

    雷达和声纳也是同样要求。

    其实火箭才是王牌，技术还不成熟，或许会应用到第二代舰船上。

    如果强行安装，万一从内部把船炸翻，或许会被敌人耻笑三百年，并在历史课本里写：‘打着打着，敌船内部发生起火爆炸，上帝保佑我们获得胜利。’

    稳一点，研究一直在进行，加上有25%综合科研能力提层，成功是早晚的事情。

    就在张新修练‘内功’时，

    远在北方的苏军和小本子正打的如火如茶。

    不甘心70万陆军吊在边境，小本子主动挑起与苏边境冲突。

    目的是试探苏国在远东的军事力量，出动7000人、若干飞机，向边境驻张鼓峰的苏军发动进攻。

    张新听到这个消息时，没有幸灾乐祸，而是希望他们之间能打出狗脑子，多死一个小本子，大家压力都会轻一点。

    相信漂亮国、阴国、蒋大郎现在也一定很开心，甚至已经翩翩起舞，开香槟庆祝。

    “院长父亲。”张新正在后院和小妾磕瓜子，学徒走过来汇报，“苏国驻达加雅办事处主任基米.莱科宁先生想见您。”

    片刻后，张新在一进院会客厅再次见到基米.莱科宁。

    “我可以问你一个问题吗？”张新抢在对方开口前问。

    “是的。”基米.莱科宁同意。

    “你原本为芬兰工作，为什么突然为苏国人工作？”

    “因为我本就是苏国人，苏国情报员，”基米.莱科宁不在意道，“身份暴露后，重新开始新生活。”

    张新朝他大竖起大姆指，表示佩服，这种人对于母国来说，都是英雄。

    “有什么情吗？”张新将话题搬回正轨。

    “是的。”基米.莱科宁道，“我曾经代表芬兰进口你们的88毫米炮和2.5吨卡车，知道它们性能出色，质量过硬，卡车适合在道路恶劣、天气寒冷条件下通行，因此苏国打算进口一些。”

    张新眼睛明亮，“非常欢迎。”

    “我们需要两千门火炮，十万辆2.5吨卡车。”基米.莱科宁看着张新的眼睛回答。

    “...”

    张新傻眼，因为产能达不到，客户太大，啃不动。

    如果强行扩张产量，又有可能导致产能过剩。

    不过，这又是一次工业基础化、规模化的好机会，而且千载千缝，别人买单，自己只要负责扩张就行。

    思考足足十多秒，张新重重点头，“没问题，分批次交货。”

    “关于支付方式...”

    基米.莱科宁代表苏国，给出十分奇妙的支付方式。

    张新欠着苏国2亿卢布低息贷款，一直在用橡胶、可可豆、鱼肉罐头...等等基础商品还债。

    这次基米.莱科宁提出，用抵债、女人、现金三种方式混合支付。

    三分之一抵债，三分之一现金、三分之一女人，一个女人计价60卢布。

    张新不是很想要东欧女人，容易造成地区血脉混乱，但是苏国代表态度坚定，又考虑到同胞生活不容易，不能自己不饿，就不考虑别人。

    勉强接受。

    收进来以后，加价30%卖给同胞暖被窝，早日让大家也实现‘黄白棕’自由。

    1元王朝币，可以竞换1.3卢布或1.3米元，包括生活费，一线工人工作十个月，便能买到一个女人。

    勤劳一些的，一天工作18小时，一年买两个。

    如果着急用，可以申请低息低款，提前购买、提前享受、提前产仔。

    再看这次交易总金额，用米元计价。

    2000门火炮，单价是9万一门，总价1.8亿米元。

    10万辆2.5吨卡车，单价1500米元一辆，总价1.5亿米元。

    合计3.2亿米元，其中1.1亿用于抵债，1.1亿现金支付，1亿用女人支付。

    还清贷款同时，共计需要移民167万名东欧女人，合同期限三年内完成。

    167万！

    这个数字肯定会造成大量混血婴儿出生，不过依然不够。

    爪哇大岛现有五百万人口，其中一百万女姓，其中五十万是12岁以下女童，也就是说四百万男人只有不到五十女人。

    即使加上167万，依然还有约150万缺口。

    还要考虑到有些士兵军功多、钱多，一个买好几个的问题。

