    “不用了，东西太重，我们自己去就行，你要不要坐我们的车去县城？”

    “不用了，一会儿我坐牛车去。”

    “那我们先走了。”

    “好，路上注意安全。”

    卢筱筱送走猴子他们后，看了下时间是早上七点半，牛车的出发时间是早上八点半，她现在出门去队长家开介绍信，刚好可以赶上牛车出发的时间。

    卢筱筱来到队长家的时候看到菜花婶正被着背篓朝屋外走来，她就朝着菜花婶打招呼道：“婶子，这是准备去哪？”

    “我正打算出门去赶牛车了，你来我家有事吗？”

    “我来找队长开介绍信，今天我想去县城一趟。”

    菜花婶听到卢筱筱的话后想到卢筱筱很有可能是到县城去帮他们家找缝纫机票，于是她笑容满面的拉着卢筱筱进屋，然后让坐在炕上抽旱烟的队长去帮卢筱筱开介绍信。

    卢筱筱见菜花婶这副殷情的样子一开始没有明白怎么回事，不过很快她就想到了原因，虽然她这次去县城并不是去弄缝纫机票的，因为缝纫机票她已经有了。

    不过她是不会去向菜花婶解释她这次去县城是去干什么的，既然菜花婶误会了，那就让她继续误会下去吧，这样也能让他们知道缝纫机票可不是那么好弄到的。

    卢筱筱拿到队长开的介绍信后，就和菜花婶一起朝着村口走去。

    “筱筱，你也去县城吗？”二妹站在村口等牛车的时候，看到卢筱筱朝她走来，于是她立马就兴奋的朝卢筱筱开口道。

    “嗯。”

    “你去县城干什么？”

    “去办点事，你呢？”

    “我去买盐还有火柴。”

    “就你一个人去吗？”卢筱筱听到二妹的话后问道。

    “嗯，就买这么点东西，我一个人去就行了。”

    “牛车来了，先抢位置，一会儿上车聊。”卢筱筱看到刘叔赶着牛车朝他们走来，就标贴二妹道。

    “嗯。”

    卢筱筱在刘叔把牛车停下来后，她立马就冲到牛车上找了个位置坐下，不过她这次没有坐到刘叔的身后，因为她知道菜花婶只要去县城，就会坐那个位置。

    “筱筱，你也跑的太快了吧。”二妹费了九牛二虎之力抢到了卢筱筱身边的位置，她喘了好几口气后平复了气息，就朝着卢筱筱道。

    “我一直都有用跑步锻炼身体，所以我跑得快。”

    “呵呵……”二妹听到卢筱筱的话除了笑就不知道说什么了。

    “请问你是卢筱筱吗？”

    卢筱筱听到坐在她身边的一个女孩问她是不是卢筱筱，于是她就点了点头道：“是。”

    “你好卢筱筱，我是今年十一月份来甜水村的知青，我叫陈青青，京市人。”

    “你好，我叫卢筱筱，京市人。”

    “我知道，你是去年十一月份来的，我听知青点的人说过。”

    “嗯。”

    “你今天是去县城买东西吗？”

    “我去办点事情。”

    “什么事？需要我帮忙吗？”

    “不用了。”卢筱筱对于陈青青这自来熟的个性莫名觉得有点头疼。

