    

    当然了，他们也不会让中本治就这么挂掉，那岂不是太便宜这个为了自己出名而谋财害命的人了？

    所以龙我直接进入他的内心世界干掉了其中的魔力聚合体，阻止了他的绝望。

    然后刚从内心世界出来，以为半天过去龙我他们应该会松懈一点的树精和泷川空就跳了出来。

    “不好意思，你们来晚了。”刚离开中本治的内心世界的龙我向他们摊了摊手，“他已经绝望过了，现在已经不是Gate了。”

    “打扰了，告辞！”不想做无用功的泷川空二话不说就闪人了，树精还想跟着一起跑路，就被急需补充魔力顺便发泄一番的仁藤攻介给拦了下来。

    “你还是留下来让我饱餐一顿吧！”仁藤攻介戴上自己的腰带，举起手大喊一声，“变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “撒，Lunch Time哒！”

    看手里拿着的枪型发掘物和指环都还保持在石化状态没有动静，仁藤攻介索性拎着石枪当做板砖砸向了被树精召唤出来的食尸鬼们。

    结果因为之前体力消耗过大再加上魔力紧缺，他的攻击都变得软绵绵起来，连食尸鬼这种杂兵都没能打退半步，反而被它们合起伙来给撞倒在了地上。

    龙我无奈地耸了耸肩，为了防止仁藤攻介吃了食尸鬼还不够，到时候被饿死，只好上前先帮他拦住了想要逃跑的树精。

    “喂，你再不快点，这家伙我就帮你处理掉了！”龙我开口刺激道。

    “啊啊，不行啊！”仁藤攻介闻言凄惨地喊叫了一声，一个翻滚躲过了食尸鬼们的攻击，跪坐起身看向了手里的两个石化物品。

    “不管了，赌一把！”来不及多想，看到食尸鬼们又围向了自己，仁藤攻介只好咬牙戴上了那枚指环。

    “拜托了，奇美拉！”仁藤攻介大吼一声，径直将右手按向了腰带右侧的插槽。

    仁藤攻介只觉眼前一黑，就来到了一个漆黑一片的空间里。

    “这里是？”仁藤攻介大量起了这个似曾相识的地方，与此同时，一只巨大的狮头带翅魔兽出现在了他的背后。

    这只在双肩以及胸膛上还长着猎隼、海豚以及水牛三个兽首，尾部则是变色龙模样的奇型魔兽，就是寄居在仁藤攻介体内的Phantom，奇美拉。

    “你的生命似乎已经快要用光了啊！”奇美拉低下唯一有意识的狮子头俯视着仁藤攻介的意识体，“虽然是好不容易才找到的仆人，但是看来已经到了分别的时刻了呢！”

    “比起那个，还是快点告诉我这东西到底有什么用啊！”仁藤攻介却是不管不顾地举起了手里的石枪大声询问道。

    “使用那个的话，就能在现实世界使用我的力量。”奇美拉淡淡地解释道，“不过，现在的你大概承受不住吧？”

    “那就是可以用了？”一人一兽的交谈就好像不在同一个频道上一样，仁藤攻介自言自语道。

    “喂！你在听我说吗？！”奇美拉无语地瞪着仁藤攻介，“现在的你可……”

    “我懂！不用多说了！”仁藤攻介大声打断了奇美拉，“越是危险的赌博我越会去赌。”

    “危机就是机遇，我一定会赢的！”仁藤攻介仰头看着奇美拉，一副霸道总裁范地指着它命令道，“所以奇美拉，你也陪我一起去！”

    “……哈，那好吧！” 奇美拉饶有兴趣地看着自己的饲养员，“我就张开嘴等着你了！”

    奇美拉说着纵身一跃，化为一道光芒冲进了仁藤攻介的意识体内。

    与此同时，现实世界里仁藤攻介的身上也亮起了耀眼的光芒，一只能量体的奇美拉从仁藤攻介体内冲出，围着他环绕一圈，瞬间扫空了将他团团围住的食尸鬼们。

    【Hyper（超越）！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    解决掉食尸鬼的能量奇美拉来到仁藤攻介背后，穿过一道魔法阵重新涌入了他的体内，仁藤攻介的身体迅速在一片蓝色的光芒中变成了蓝金色，上身还换上了一套张着血盆大口的狮子型金色胸甲。

    “哇哦！”龙我见状也忍不住鼓了鼓掌，假面骑士Beast的Hyper形态还真是够华丽的。

    进化成了假面骑士Beast Hyper形态，仁藤攻介手上的Hyper指环以及Mirage Magnum幻影麦林枪也瞬间解除了石化，变回了自己原本的形状。

    “哈哈哈，身体又充满了力量啊！”仁藤攻介感知着体内强大的力量，兴奋地冲向了树精，龙我也直接把树精给踢了过去，自己走到一旁休息了起来。

    也不掏剑，大概是第一次开枪所以感觉十分新奇，仁藤攻介直接举着幻影麦林枪“砰砰砰”地就冲向了一手长剑一手盾牌的树精。

    半晌后，过足了打手枪的瘾，发觉只是普通开枪破不了树精的盾牌的仁藤攻介一晃手臂，在他手臂两侧原本看起来只是装饰品的金色流苏瞬间变长，仿佛鞭子一样扫向了树精。

    措手不及加上实力的确不够的原因，树精很快就被仁藤攻介给抽翻在了地上。

    “不可能，你怎么会变得这么强大！”树精难以接受自己被吊打了的事实，大声咆哮起来。

    “哼，到了解决你这个主菜的时候了！”仁藤攻介兴奋地将幻影麦林枪交换到了左手，然后将右手上的Hyper指环给插到了枪体尾部的插槽里。

    “……”

    “咦？什么情况？形状不对吗？”仁藤攻介一脸懵逼地看着毫无反应的幻影麦林枪，不死心地一次又一次地插入着Hyper指环。

    “怎么回事啊奇美拉！协助我啊！”一直尝试无果的仁藤攻介气呼呼地拍了拍幻影麦林枪。

    “白痴，把戒指往上推一推啊！”龙我看不下去了，无语地大声提醒道。

    “啊？往上推？”仁藤攻介看了看手里的指环，总算明白了什么，“对了，它说张开嘴等着我来着！”

    想通了的仁藤攻介尝试着推了推指环，Hyper指环的顶层顿时像是滑盖手机一样向上滑动起来，上面原本的狮子雕刻也似乎和他的胸甲一样张开了血盆大口。

    “真的张开啦哈哈哈！！嗷呜！！”仁藤攻介激动地鬼叫一声，再次将指环插入了枪身上的插槽里。

    【Hyper！Magnum Strike！】

    这次幻影麦林枪总算有了反应，与变身时出现的能量奇美拉一样的幻影从插槽前方的一块魔法镜里冲出，从仁藤攻介的身后涌入他的身体，然后顺着他的手臂再冲入了他双手握住的枪身里。

    “嘿呀——”仁藤攻介大叫一声，一只巨大的魔力奇美拉从枪口凝聚出的魔法阵中猛然飞出，轰然撞向了树精。

    树精连忙抛掉长剑，双手持盾将盾牌挡在了身前，然而却瞬间就被奇美拉说化的能量光柱给穿透过去，连盾带人一起给炸成了虚无，只剩下一个魔法阵被仁藤攻介的腰带给一口吞了下去。

    “我吃饱啦！”终于吃上顿饭的仁藤攻介满足地拍了拍手，“多谢款待！”

    嗯，吃了人家还不忘谢谢人家，看看这孩子多有礼貌！

    龙我这边皆大欢喜，跑路的泷川空那边就不是很高兴了，这个时候的他也终于发现了，想要催生Phantom几乎是不可能的，没看见到现在为止，连一个Phantom都没有诞生过吗？        

