    是谁？是谁给你们的胆子，敢跟吾主那一样说话。真的说实话，以吾主之前的脾气当场杀了你们都不为过。”

    “明明这次开会的目的已经很明确了，就是想让你们几个认清现实，可是你们几个倒好不服从命令也就罢了竟然还敢跟吾主商讨.”

    “你们不会以为整个火羽氏族，你们才是老大吧。”

    “告诉你们在最短的时间内，带着你们的部族离开火羽氏族的管辖范围，如果有拖延，信不信我将你们所有当场斩杀！”

    此刻老火脸上也露出了不愉快。

    这些家伙真的已经分不清，谁才是这个地方的土皇帝了。

    随即交代完之后，就没有跟这几只妖兽族长多言转头朝着远处飞去。

    “吾主已经解决了。”老火来到了叶尘的房间，缓缓地说道。

    “老火啊，不是我说你，之前那些妖兽前来敲竹杠，我已经提醒过你一次了，可是现在这个情况为什么还能够出现呢。”

    “你要始终记得，没有规矩不成方圆，就像你一直坚守的那个信念一样，不管是谁，不管何时何地都要冲着我行李，起初我是拒绝的。

    但是看你执念如此之深，我也就没有再多说什么。”

    “这个简单的事你能够遵守，但是为什么族内如此大的事情你却办不到呢？”

    说实话，眼下火羽氏族逐渐壮大，确实有很多做的不对的地方。

    而这一些事情的责任一大部分都要老火来承担。

    面对着叶尘的批评，老霍也没有多说什么。毕竟这些事就是自己的管辖范围。而自己也是新人，没有及时点破。

    所以就会出现眼前这种情况。

    “族长，我知道了，以后不会再犯了。”老火缓缓点头。

    “你得清楚，我这么做到底是为了什么，眼下我们火雨逐渐壮大而最重要的就是从根本抓起这一个规章制度书早在我加入火羽之后就已经拟定了。

    之前一直没有将它搬上台面，主要因为当初我们部族还是属于小鱼小虾，没必要非要争这一个东西。那个时候如果搬出这个东西，可能还会寒了很多人的心。

    可是现在不一样了。

    你像他们这几个毒瘤般的存在，我们这次也只是杀鸡儆猴罢了，像他们这种寄生虫，如果留在火羽氏族中，根本不会派上什么大的用场。 ”

    第2天一走还是之前的看台之上。

    第2轮的选拔已经开始了。

    随着小白的一声令下。

    晋级了的优秀成员以自己之前抽签决定的顺序依次上场。

    “第1场比拼现在开始！”

    随着比赛进程慢慢的朝后，可以说已经大致能够锁定哪些人能够进入龙将之中。

    第1轮比拼就有大家熟悉的面孔。

    梦兰鸟对阵黑蛇大王。

    这个黑蛇大王的来头也是极其的离谱。

    当初火羽部族围剿鲵莽大军的时候，隶属于他们部族的黑蛇竟然直接选择了投诚。

    而当初正在壮大的火羽真的可以说得上是来者不拒。

    这也是叶尘之前担心的问题。

    火羽氏族水越来越浑，导致现在很多妖兽都将火羽氏族视为自己的避难所。

    这黑蛇大王就是其中之一。

    “得想办法将这些杂鱼从火羽部族清理掉。”叶尘坐在座位上喃喃地念叨着。如今的活鱼已经不是当初的火羽了。

    必须将这些垃圾全部铲除，才能够平复人心。

    有他们在叶尘不放心离开火羽。

    而此刻看台之上。

    见到是梦蓝鸟的黑蛇大王，此刻眼角泛出了一丝贪婪。蛇类妖兽本就是鸟类妖兽的天敌。

    而这黑蛇部族的妖兽，除了心狠手辣之外，还有一个很大的特点，那就是好色。

    面对着大陆之上远近闻名的仙女妖兽。任何一只妖兽都会起贪婪之心。

    “嘿嘿，女娃娃，这场输赢我们在另说，大爷觉得你长得甚是好看，要不要私下跟大爷好好交流交流。”

    黑蛇朝着梦兰鸟舔了舔舌头。

    见多了这种无耻的妖兽，对于这种肮脏的话语，梦兰鸟直接选择无视。

    “前辈开始吧！”随即梦蓝鸟直接展翼飞到了天空之上。不再与他做过多的交流。

    “呵，还是一个带刺的玫瑰，我喜欢。”

    那黑蛇大王见状，嘴角一撇，身影已瞬间融入到了空气之中。

    “这黑蛇大王的速度很快呀，连我肉眼都难以捕捉到。”火鸢在一旁喃喃地念叨着。

    “是啊，就不知道这梦蓝鸟能不能顶住的，可千万别要输给这个家伙我是恨透了这种蛇妖。”小白吐槽的说道。

    在之前的战斗中，自己的4名队友就是葬送在这蛇妖手中。

    那如果说让这条黑蛇晋级了，那么小白，恐怕会气愤地跳起来。

    所有龙将成员都在为梦兰鸟呐喊助威，除了他长得好看之外。他们也希望能够搓一搓黑蛇大王的锐气。

    即使说在一个部族之内，那他们也极其瞧不起这黑蛇。毕竟自从那次之后，他们与蛇类妖兽的梁子算是结下了。

    不可能存在让他们加入到龙将之中。

    战斗一触即发。

    只见那梦蓝鸟直接在天空中施展了它的独有的冰元素。

    漫天的雪花开始挥洒到看台之上。一瞬间一股极强的寒意扑面而来。

    使得附近的妖兽都冻得直打哆嗦。

    而雪花所降临到的地方也使得黑蛇大王速度变缓了下来。

    蛇类要素的能力几乎大致相同，都是已毒属性为主。

    这只黑蛇大王也不例外。

    雪花虽然限制了自己的速度，但是皮糙肉厚的黑蛇对于这雪花的集中攻击，短时间之内对他还是起不到任何作用。

    随后他张开了它的血盆大口。

    “双生毒牙！”

    一声怒吼之后。

    他那嘴中的毒牙瞬间脱落。

    附带着阵阵毒气的毒牙，如同机关枪一般朝着天空中的梦蓝鸟扫射而去。

    大范围的技能攻击时的梦蓝鸟在空中无法集中注意力施展自己的技能。

    开始左右躲闪的梦兰鸟，没有注意到这毒牙的尾部还夹杂着毒素。

    “看来这梦兰鸟的实战力量还是有点儿弱呀。竟然不知道打断这个黑蛇大王的技能释放，如此一来，他不就彻底的陷入了被动状态吗？”

