    陆老夫人讲完事件的经过，夏清浅心中有几分疑惑，但碍于人设，她还得在陆老夫人面前装傻。

    “陆奶奶，子聪哥哥为什么要训柳思思呀？她那么可怜被人拍照了，要心疼她才对哦。”

    陆老夫人伸出一只手，轻轻抚摸夏清浅的手臂：“清浅就是人美心善，柳思思她这回闯大祸了。”

    原来，这两天，陆家动用势力，对柳思思记忆中的别墅进行了调查，却发现那是京城厉氏的产业。

    时间过去这么久，现场什么线索都没有了。

    而京城厉氏可不是海城陆氏可以动的，他们只能等人家再次找上门来。

    夏梦瑶轻声问：“依老夫人看，子聪他和什么人有这深仇大恨呢？”

    陆老夫人有些茫然地摇摇头：“别说子聪，就是陆氏一族，什么时候也没和人结下这么大的冤仇啊！”

    傅景琛眉头紧锁，问了一句：“陆少爷现在是什么态度？”

    陆老夫人明显一愣，这傅三少也太聪明了，他怎么就知道子聪在家对少奶奶态度恶劣呢？

    因为铁定是要求人家帮忙，陆老夫人也不藏着掖着，直接实话实说。

    她轻叹一口气：“这次，这个家估计保不住了。子聪已经把思思禁足在后院了，这两天他根本都懒得理思思，两个人的婚姻估计是完了。”

    傅三少听了，小声说道：“陆少爷心里敞亮着呢，他应该知道是何人所为。陆老夫人不必太过担忧，估计他这么做是做给仇人看的。”

    陆老夫人听傅三少还在夸奖自己的孙子，挺意外的。

    她微微向前倾身，对傅三少道：“老身恳请三少出手相助。子聪生平最佩服的人就是三少，请你一定要出手相救。”

    傅三少微眯着眼睛，长长的睫毛遮盖住了他的目光，让人看不清他此刻的情绪。

    顿了片刻，他才幽幽开口：“陆少目前的态度是一种拖延高招，仇人既然出手了，那就不是只限于拍几张照片，对方的目标可能是整个陆氏。”

    他的话让现场的氛围有些寒意，陆老夫人目光一凛：“三少是说……”

    话没说完，傅三少就点头打断：“对！陆少猜到对方是要让他难过才开心，所以，他现在故意和夫人闹得不可开交，让对方满意，暂时不会启动下一步计划。”

    夏清浅插话了：“少爷，子聪哥哥这么聪明，那他肯定知道对手是谁哦。”

    傅三少唇角微勾：“老婆高见！”

    说完，他就转向陆老夫人：“若要景琛帮忙，请陆老夫人转告陆少，必须把所有情报和我共享。然后送几张照片给我，这件事情是和时间赛跑，越早越好！”

    听他这么说，陆老夫人眼皮一阵狂跳，难道陆氏过不去这个坎了吗？

    她马上做出决定：“好！明天早晨，我让子聪去傅氏找三少。多谢！”

    陆老夫人告辞后，夏梦瑶心中有些感伤，毕竟陆老夫人和她父亲夏明轩是多年的故交，想到当时梦想集团被叶志强和周曼莉霸占时，她心中是多么难受？

    她不愿意陆老夫人去经受那样的伤痛，便轻言：“景琛啊，若能帮就帮帮陆氏吧！陆老夫人是外公的故交好友。”

    傅景琛脸上也不轻松，他回道：“岳母请放心，景琛一定会出手的。”

    他在心中已有了一个大致的判断，这伙人的目标不仅仅是陆子聪和陆氏，所有与对方有过节的人都是他们攻击的目标。

    这其中包括他和老婆夏清浅，所以，他一定要尽快出手。

    夏梦瑶送他们出门的时候，却又叮嘱傅景琛：“帮人也不注意保全自己，如今清浅怀着二胎，家里还有那两个宝贝，你一定要保护好自己和家人。”

    回傅氏老宅的路上，两个人都没有说话。

    夏清浅一直禀承他不说，她就不问的原则。

    她相信他的判断和他的能力，而她只有这样做，才不至于打乱他心中原有的计划和安排。

    傅景琨不愿意和老婆谈未知的事情，因为老婆大人现在月份重了，不能让她受干扰，更不能让她担忧。

    至少，要等陆子聪把情况和他说明之后，他有些眉目了，再和老婆谈吧。

    晚上，等夏清浅完全熟睡之后，他才悄悄从床上爬起来，去书房召集人马开了个视频会议。

    他按照自己的估计，对各样事务做了周密布置。

    第二天早晨一上班，陆子聪就过来找他了。

    陆子聪自从在帝景苑的狼山上和傅景琛交谈过后，就彻底被征服。

    他心底是完全信得过傅三少的，但是，让他把老婆的艳照交给别人，心中多少是有疙瘩的。

    傅景琛见陆子聪有些顾虑，不给他照片，他也不催，就直接和他切入正题。

    “我们今天谈三个问题，首先，谈谈你的拖延术。”

    这开场白说完，让陆子聪更加心悦诚复。

    他拱拱手道：“三少，请继续！”

    他已经迫不及待想听听三少后面的内容了。

    傅景琛看了他一眼，不慌不忙地说道：“你思路是对的，但是程度还不够。”

    陆子聪微笑看着他：“此话怎讲？”

    “人家能神不知鬼不觉地将柳思思绑架又送回，说明人家清楚你们一家人的行踪。

    过了三个月，人家才再次行动，这说明对方的心理素质强大。

    另外，能直接将照片送到你办公室助理手上，说明你身边有对方的眼线！”

    听傅景琛说完这，陆子聪一拳砸在办公桌上：“内奸一定要揪出来。”

    傅景琛摆摆手：“留着，让人帮你去向对方报信。你只需演一场戏给对方看就行了。”

    “好！愿闻高见。”陆子聪拱手道。

    傅景琛压低嗓音，告诉他：“从今天开始，你要给别人造成一个假象，你心中只认为这件事情是柳思思行为不端而造成的。”

    “你爱她，却又对这种行为不耻。所以你痛苦，你不满，你觉得恶心，你甚至要借酒浇愁，意志消沉。变得暴躁、易怒，可以适当地对柳思思施以暴力。”

    这是要他演草包和蠢货，陆子聪眼神坚定，郑重点头。

    傅三少又叮嘱一句：“让所有人误解吧，包括陆老夫人。”

