    凌飞一到大唐科学院，直接去找上齐安民院士，在齐安民院士的指点下，凌飞为自己的出国事宜，在大唐科学院的综合办公室备案。

    办公室主任了解了凌飞的需求后，表示这事没问题，但需要凌飞先把前往兰西国的机票订好了之后，再一同报给综合办公室，以便记录和安排。主任还告诉凌飞，在他出行之日，大唐会安排专门的保镖，保护他在兰西国的安全。

    凌飞没有拒绝，有官方保镖保护，这对他没坏处。

    从科学院出来，凌飞给陈落雁打了个电话，告诉她，自己已经在科学院备好案了。陈落雁让凌飞回夏秋酒店，因为今天下午，有一位很重要的长辈想要过来见见他们二人，到时候还会跟他们一起用晚餐。

    凌飞好奇陈落雁口中的“重要”，便问是哪位长辈要来。陈落雁告诉他，这个长辈他也曾见过，就是在玉门市的曹雪敬。陈落雁还说，他们两人领证的事，她已经告知曹雪敬。

    凌飞还记得曹雪敬。

    在陈落雁心目中，这位长辈，才算得上是真正的长辈，远比陈家家中那些更为值得尊敬，对陈落雁也更为重要，早前，在陈落雁的介绍之下，凌飞已经见过这位长辈，他对曹雪敬的印象不差，只不过，当时曹雪敬对他的初步观感，大概只是觉得他是个经验一般的打拼人吧。

    既然是要见曹雪敬，凌飞自然愿意。

    凌飞开车回夏秋酒店，半路上，他打开聊天软件，发现班群异常活跃，好奇之下，点开班群群聊查看聊天记录。

    原来是班里有人在计划聚会。

    凌飞他们毕业之后，有不少人都留在了皇城工作与学习，朱德华就是其中一个，除了他之外还有将近二十人，都是留在皇城继续发展，当中少部分考研，而另一部分则是在皇城工作。

    巧合的是，在聊天记录中，同学们商议而定的聚会地点，就是陈落雁的夏秋酒店，时间则是明天下午五点半。

    凌飞也只是看看他们的聊天结果，并没有参与其中，知道个大概，也就关掉软件不再理会。

    中午，凌飞赶回酒店，与陈落雁一同吃过午餐后，又一同到酒店隔壁的品牌服装店，买了两套正装。与长辈见面，必须整洁仪容，方显尊敬，尤其是重要的长辈。

    下午五点，凌飞到荣亨公司接陈落雁，两人再一起到夏秋酒店。二十分钟后，两人在夏秋酒店的精致包厢，迎接曹雪敬夫妻。

    “曹叔叔，吴芳阿姨，欢迎。”陈落雁顿了一下，介绍凌飞，“这是我的丈夫凌飞，我们一起回过老宅，见过我奶奶，我们领过证了。”

    陈落雁故意把见过奶奶放在前面，领过证放在后面，如此一来，曹雪敬自然认为，他们二人的婚姻关系是得到了陈家长辈的同意。

    凌飞主动伸手，尊重道：“曹叔叔，你好，我是凌飞。”

    “哦，凌飞，我见过你。”曹雪敬笑着回应凌飞，他还记得凌飞这个年轻人，毕竟，陈落雁和谁在一起，他也是会比较关心的。

    倒是曹雪敬的妻子吴芳，是第一次和凌飞见面，她虽然也是面带笑容看着陈落雁向他们夫妻二人介绍凌飞，但是对于这个陌生的年轻人，却多了几分打量，潜意识中，她觉得陈落雁条件很高，不知道凌飞这个年轻人是否足够优秀来与之相配。

    所以，吴芳多少有点关心过度：“凌飞也是一表人才，不过，我们落雁，现如今可是荣亨公司的老板，只是少见你们在一起，凌飞你在哪高就呢？”

    这番话，若是换了旁人，凌飞自然是不乐意的，必然会当场让对方难堪，不过，凌飞很清楚曹雪敬夫妻二人多年来对陈落雁的关心，他们二人无论说什么，初衷必定都是为了陈落雁的安好而出发，自然，凌飞都会虚心接受。

    所以，凌飞笑笑，全然没有丝毫不满，细细解释一番：“阿姨，我没有在为其他公司打工，只是自己创立了一家科技公司，在花兰市有几个工厂，生产VR眼镜与智能手机，产值大概几十亿而已。”

    “VR眼镜，难道你就是刚加入科学院的凌飞院士？”曹雪敬惊讶道，他是没想过凌飞会是一名院士，本以为科学院的凌飞院士，不过是另一位同姓名的人研究人员罢了。

    “是的，曹叔叔，凌飞这次到皇城，是为了去科学院备案。我们少在一起，也是因为各有各的忙碌，难得见一面。”陈落雁道。

    曹雪敬高兴笑道：“厉害！为了科学研究事业，男人难免会忙碌一些。”

    得知凌飞是一位院士，曹雪敬两夫妻对视一眼，心生安慰，毕竟凌飞有志气有成就，陈落雁就不会因为和他在一起而受委屈，他们也不会觉得愧对老朋友，陈落雁的父母。

    曹雪敬更是高兴，他更在意的，不是凌飞的工厂赚了多少钱，而是凌飞的成就，对国家有裨益。一国的发展，本就是寄望在年轻一代的志向和努力上，凌飞能够成为一个不是只为名利而无更高志向的浅薄之人，曹雪敬自然放心，让凌飞和陈落雁在一起。

    所以，这一刻，曹雪敬夫妻，是发自内心地认同了陈落雁的婚姻。

    陈落雁自然能从曹雪敬的神情，看出他对凌飞的肯定态度，更是开心，当即请曹雪敬他们入座，凌飞也在旁配合。

    “你们两小夫妻，好好过日子，好好努力，往后，你们如果在官面上遇到事情，可以给我打电话，我会尽量用我的关系帮你们。”席间，曹雪敬对凌飞和陈落雁两人，叮嘱了几句。

    这长辈的真心关怀，凌飞和陈落雁都听得明白，更是因为曹雪敬的真诚而感动，虽然凌飞自己才知道，有些事情，曹雪敬不一定能帮到他们，但是人与人之间，情谊贵重。

    曹雪敬是大唐监察部的一位主任，手握大权，在皇城还是有不少权力的，荣亨公司也时不时受到他的关照，这方面，曹雪敬是能有助力，只是，其他事情，恐怕就不是曹雪敬的能力范围内了。

