    第4章 空间传送（1）

    听着李教授讲解着神笔的来源和震旦世界的过往，田羽心里充满了好奇。

    “那剩下几个神兽是不是也有对应的神器，只要找到这几个神器，并保护起来，那叛道者就放不出神兽，也就没法破坏震旦与红尘的平衡了吗？”田羽想了下问到。

    “是这个意思。”李教授肯定到。

    “那剩下的神器在哪呢？”

    “剩下的金族神器白锋剑，胡灵龙从镇魔司逃走时已经带走了。水族神器珊瑚笛，在上次大战时失踪，至今没有寻获。火族神器焚香扇在震旦学院，目前交由黄教授在保管。土族神器石书，在古长安附近，也就是镇压土族神兽的地方，这也是今天喊你来要交代的事情！”李教授意味深长的对着田羽看了一眼。

    “交代什么事？”田羽看着李睿看过来的眼神，顿感不妙。

    “黄教授和镇魔司的古元达已经赶去寻找石书的下落了。估计胡灵龙和叛道者也已经赶去了。我希望你也过去，用青龙神笔帮助黄教授和古元达。”李教授盯着田羽说到，眼神中给男孩的感觉，不容否决。

    田羽心想这要是去西安，我这马上高考了，老师肯定不会给请假，老妈也不会答应啊。

    “学校和家里我帮你安排好了。你放心去吧。”李教授仿佛看透了田羽的心思。

    “我虽然有青龙神笔，但是我一点道术都不会啊。”田羽心想什么道术都不会，去了也是白忙活。

    “这里有十张咒符，你先放好。”说着李教授掏出一叠长方形的纸张，颜色是纯黄色的，上面用黑色笔记画着符咒。

    “这个怎么用呢？”田羽不解道。

    “你有青龙神笔，用起符咒就特别简单，遇到危险的时候，需要什么就扔出符咒，集中精力想着需要的帮助，就能使出那个道术。”李教授认真的说着。

    “就这么简单？”男孩心里这不是绿灯侠的技能嘛。想要啥就变啥……

    “其他道者可能没这么容易使用道术，因为你有上古道器青龙神笔，有神笔才能这样用道术。最后切记心里想的东西，要集中精神，不可分心。越是危难时刻，人越容易分心。明白了吗？”李教授再次嘱托。

    当时轩辕神帝炼制五神器的时候，根据各自的道种属性，也赋予了神器各自的能力。青龙神笔是青木属性，可以书写已知的所有符咒，只需要使用者记得符咒，或是使用已经制作出的符咒，就可以释放出道术。如果是仙道者也可以释放仙术，当真是世间最强道器之一。

    田羽拥有了青龙神笔，就相当于直接跳过了入道者的门槛，直接步入了至道者的境界。前提是有人给他制作足够的符咒……

    拿着李教授给予的符咒，田羽心中升气一股豪气，以前经常看那些仙侠小说，现在自己也算是步入其中。“须知少时凌云志，曾许人间第一流”男孩心中莫名想到这首诗句，下定决心要勇闯震旦的世界，一探父亲曾经的伟业。

    “喂……发什么呆呢……”李教授看到田羽不知道在想什么，竟然发起了呆。“这还有个符咒，单独放好。不到万不得已，不要使用。还有这一小袋金币，留着路上使用。”

    “好的。”男孩单独收起这个符咒，小心翼翼的放进衣服里。这个所谓的保命符咒，跟之前的符咒基本一样，只有符咒的纸张颜色，是纯金的，看着十分精致。还有那一袋金币，也不知道是不是纯金的，如果是纯金的，那可是价值连城了。

    “时候不早了，你跟着灵兽出发吧。”李教授坐到一个木条长凳上，一边品着茶说道。

    “现在就出发吗？这么晚了怎么去啊？身份证都没带，买票也买不到呢。”田羽疑惑道。

    “你跟着灵兽出发就是了，自然会把你送到目的地。去吧。”说着李教授手一挥，田羽就出现在刚才的围墙边上，四周一片漆黑，只有街角那盏乎暗乎明的路灯孤立着。

    “走吧。我们这就赶去空间传送点。”黑猫的声音传来，男孩看去，感觉黑猫已经不耐烦了。

    “好的。”田羽嘴上回应着，心里在想传送点是什么。脚步还是跟着黑猫走去。

    此时已经是深夜了，街上基本没有行人，只有少数车辆还在路上跑着。偶尔一两家夜宵店还在营业，少许客人一边喝酒一边聊家常。

    “喂。小弟娃，这么晚了还不回家，在外面转悠个锤子哦。”一位看着喝酒已经喝飘的大叔“关心”到。

    田羽不想理会这些深夜还在买醉的酒客，头也不回的跟着黑猫前行。不一会，就到了转角的一个店铺。

    “到了，进去吧。里面有人会教你怎么传送。”黑猫昂着小脑袋看着店铺。

    “您确定是这吗？……”田羽抬头一看店铺。只有一小间门面，上面挂着LED的霓虹灯，红绿相间的灯不停的闪烁着。中间几个大字也是很亮，赫然写着“24小时成人用品”……

    “是啊。别磨蹭了，快进去。”

    黑猫催促着。

    田羽转头看了下四周，确定没人。大着胆子慢慢推开门进去了。这是男孩第一次来这种地方，一进去就看到一排自动售卖机，里面放满了各式各样的情趣用品，配合着屋顶旋转的变色吊顶灯，场景十分迷幻……

    那个热心肠的大叔酒喝多了，和酒友一起走在回家的路上，正好看到穿着校服的男孩进了店铺。大叔心想这学生大晚上的出来，原来是买“东西”啊。

    “现在的年轻人真是早熟，哪像我们上学那会，连手都不敢牵一下”大叔对着酒友说到。酒友并未搭理，拉着大叔摇摇晃晃的往前走着。

    田羽愣在售卖机前面，不知道那个传送点在哪，怎么操作。这是最里面一个自动售卖机突然发出声音：“至道者，田先生，您准备去哪里？”

    这突然的声音，吓了男孩一跳，但马上就缓过来了，说到：“我要去古长安。”

    “好的。田先生，去往古长安，需要您支付金币一枚，直接放入硬币处。”听后，男孩从金币袋里掏出一枚金币放入。

    “请站到机器前面，提起拉杆”男孩照做着，手上抓着拉杆，用力往上一提。整个人感觉变的虚幻起来，一瞬间就被吸进机器……

    “兄弟，我刚才没眼花吧。”醉酒大叔正好走到“24小时成人用品”门口，看到田羽被传送的瞬间。一时间以为自己眼花了，疑问的问着旁边的酒友。

    “没看错啊。那学生被机器吸进去了。”那酒友淡定的回答到，刚说完两人都呆住了，对视了一眼。然后立马冲进去，跑到那个机器旁边，左看右看，上看下看没发现端倪。最后把机器拉出来看了又看了一遍。

    “喂……喂……你们两胎神，做啥子哟？”这时屋顶的摄像头发出声音。

    “就刚刚，你没看到一瓜娃子被机器吸进去吗？”醉酒大汉对着摄像头说到。

    “你们两个脑子有包嗦。快爬回去睡觉吧。再不走劳资报警了。”摄像头喊到。

    两个热心大叔只得惺惺的离开店铺，往回走了……

    ?  ?往后慢慢精彩

    ?  

    ????  

    (本章完)

