    三艘船只很快靠近了神像岛屿，而后放下数艘小船，划桨向着岸边靠过来。

    由于这座岛屿露出海面的部分根本就是一个神像头颅，并没有可以提供登陆的地方，所以要想登上去，正常情况下便需要借助工具了。

    不过这些人显然有着充分的准备，小船到了岛屿边缘后，几名身强力壮的蛮人解下自己的皮甲，背上一卷绳索，又从自身携带的皮鞘中抽出两根特制的金属锥，手臂一用力，就深深插入岩石之中，而后交替向上，动作迅速的往上攀爬。

    而后面的人则是沿着他们几个人行进的路线，将一根根木楔子钉入之前凿出的孔洞中。

    大船甲板之上，年老祭祀摸着胸口一块蓝色的晶石吊坠，嘴里喃喃念道：“伟大伊塔神，天空和陆地创造者，请宽恕我们的无礼。”

    大概半个夏个时后，最快的几个蛮人已经到了岛屿上方，他们垂下绳索，帮助那些已经接近顶端的同伴爬上来。

    很快，后续的蛮人也是利用不同的工具，在整面岩石壁上架起了八道垂直的索道，后面的人便借助这条索道继续往上攀登。

    差不多又折腾了两个夏时之后，年老祭祀才在没人帮助的情况下来到了顶部。

    方才到了上面，他一下半跪在了地上，气喘吁吁，浑身汗水，好像随时可能晕倒过去。

    那个戴着白色面具的男子此刻也是来到了这里，他看着年老祭祀，道：“你为什么不动用你的灵性力量呢？那样应该很容易上来吧？”

    年老祭祀喘着气，双手撑着权杖，他虽然虚弱，可还是神情严肃的说道：“那是属于伊塔神的力量，在没有得到神明的允许之前，我是不能随意动用的。”

    “是这样啊……”戴面具的男子道：“这是你们神明的规矩么？”

    年老祭祀摇头道：“不，那是属于我自己的虔诚。”

    戴面具人的看他一会儿，道：“好吧，你高兴就好。”

    年老祭祀在恢复了一点力气后，他打量了一下四周，又往上看了看，随后一指那座倒塌的神殿，道：“我们去那里。”

    他拒绝了过来搀扶自己的人，随后在陆续上来的数百个蛮人的簇拥下往那里徒步行走而去。

    而另一边，张御仍是在废墟之中行走着，因为这座神像海岛相当大，所以他在没有飞腾上空的时候，并未发现岛屿的另一端已经有另一群人登陆上来了。

    不过这座岛屿也并非是属于他的，所以即便发现了来人，只要不是敌人，又不曾过来招惹他，那么他也是不会过去多管的。

    此刻他已是来到了最北端那座倒塌的神殿之前，不过周围雕琢场地除了一些小地方有所坍塌外，保存完整的雕像却有不少。

    他思考了一下，推测是当时破坏者应该是从西南面低位登陆的，所以方才在天中观望时，那一片破坏的最为严重，几乎地表上一切都被夷为平地，而到了这里之后，破坏者们的精力经过了长时间的宣泄，在推倒神殿之后并没有再如何仔细检查，就草草收场了事了。

    既然如此，他也是不客气，全力吸纳着这里飘荡着的热流，可以看见他的双目之中有细碎的电芒微微闪烁着。

    他缓步在此行走着，务必不漏过每一个含有源能的神像。

    此时他走到了神殿边缘处一个略微隆起地面的土堆旁，那里有热流丝丝不绝的传来，但是非常微弱。

    他目光一注，那些砂石忽然平地旋转起来，而后如缓缓腾空，很快大量的石砾砂子被移到了远处，底下露出了一个不大的坑洞来。

    霎时间，一股热流涌了上来。

    他看向下方，那个坑洞中，有五座保存的相当完好，大约一人来高的石像。不但雕工精细，而且比例也非常恰当，和外面那些普通的神像相比，有着明显的区别。

    他思考了一下，这几座神像掩埋的原因，应该是这里的工匠得到了敌人到来的消息后，便把自己最好的作品藏在了这里，以避免被牵连破坏。

    虽然方才一路过来，但凡完整的神像都能给他添补源能，可实际上总体的数目并不多，加在一起，也还没有之前那个异怪骨骸带给他的多，直到这五座神像出现，才稍稍可观一些。

    很显然，这座岛屿在伊地人的某个时代中是非常著名的地点，而看这个岛的规模，对于神像的雕琢至少持续了数百年之久，而且动用了相当庞大的人力，众多的信仰往这里汇聚，这自然也会引发各种传说，如果不是因故中断，想必这个信仰狂潮还将继续下去。

    而到现在为止，他差不多已经走了大半个岛了，猜测下面的区域就算全部走一遍，应该也不会再增添多少源能了。

    不过再少也是收获，源能这东西他是不会嫌多的。

    在没有通向第三章道路的情形下，玄府中那些玄修都在思考怎么搭配不同的章印，以增加自己的战斗力，而他则是发挥自己的长处，不追逐那些章印，而是在不断往六正印及心光中投入神元。

    因为他知道，六正印作为道章的根脉，哪怕观读到了更上层章书，也一样是需要增固的，所以这般做既能夯实根基，也能保证自己暂时不走错道路。

    而只要有着充足的神元，一旦有正确的道路出现在前面，那么他在短时间内就可以跨越重关。

    他在迈步几圈后，见这里再无法感应到任何热流后，便回转身来，准备往西去。

    因为西边的工作场与这里隔着宽阔的道路和空地，当中并不存在任何东西，所以他身躯缓缓升起，准备直接遁飞去那里。

    可是他方才到了高处，却是一眼望见，在岛屿的正南面有细微的人影正在活动着。

    他当即运转辨机之印，目中有光华微微闪烁着，陡然间，远处的景物似一下放大了，那里每一个人模样，表情变化，甚至皮肤上的纹理，都是看得清清楚楚。

    那些人虽然穿着都护府民间制作的皮甲和弓箭，可粗蛮的五官，矮壮结实的身材，还有灰白色的皮肤，再加上那行走之间的姿态举止，却都显示着他们并非天夏人。

    他忽然觉得，自己似是在那里听说过这些人，略一思索，很快想起，其与陈正所描述的晓山镇的那些地下部落十分相似。

    随后他又看见一个拿着权杖的老者出现在后方，这人并没有穿着那些蛮人的装束，而是头戴羽冠，披着厚重的黄蓝挂装。

    这是典型的古伊地人祭祀装扮。

    他在看那些寻常的蛮人时，感觉其等似是杂糅了许多土著种族特点，而这个老祭祀，却就好像是壁画里的人复活过来。又重新走到了现实世界中。

    隔着遥远的距离，年老祭祀并没有办法如张御一般看到对方，可是这个时候，他胸前那枚挂坠却是剧烈跳动起来，他立刻伸手握住，过去片刻之后，他目光一睁，喊道：“岛上有一名外族人！这里是属于伊塔神领地，绝不能让外人来亵渎！任何异族人来到这里，都得死！”

    戴面具的男子：“……”

    年老祭祀看了看他，又加了一句，“当然，这里不包括我们客人。”

    他转过头，将权杖举起来，道：“伊塔神告诉我，那个外族人就在北方的神殿附近，去把他们找出来，他会成为我们唤醒神明第一个祭品！”

    随着他的命令，身边数百个土著蛮人纷纷举起手中的武器，发出高亢的呼喊，而后分散开来，在几名格外强壮的蛮人带领下向着高处那显眼的神殿奔跑过去。

    张御看着前方，动静之印使他拥有超常的听力，他能清楚听到对方在说什么，从装束和对话中，他不难判断出这群人就是晓山镇外那地下部落的残余，从窦昌手中逃离的那一群人。

    他还记得，这些人还带着一个亡眠异神，那么现在到来这里，很可能是为了给异神找寻一具寄托之躯。

    对于异神来说，远古的雕像靠近更为古老的自己，所以是非常适合的寄躯。

    而绝大多数的异神，都是都护府潜在的威胁，这些人既然在这里被他撞上了，那就绝不能放其归去！

    于是他身外光芒一长，整个人便化一道青色光虹，由高处向着岛屿的倾斜地陷的南端俯冲而来。

    而在此刻，那个年老祭祀手中的挂坠开始疯狂颤动起来，他脸色一变，立刻将脖子上挂坠拽下，而后朝着某个方向用力一掷！

    一声清脆响声，挂坠粉碎开来，而后一团带着星屑璀璨蓝色薄雾绽开，将那里一个大半身躯埋在石碓里，还算完整神像笼罩进去。

    不过几个呼吸之后，那本是岩石的表面上，出现了道道细密裂纹，而破碎的石片一块块剥落了下来，里面露出的是看去如常人一般的皮肤。

    神像的两只手这时一握拳，一股力量霎时绽放开来，他身周围形成了一股圆形的冲击气浪，将那些碎石砂砾吹拂了出去，伴随着璀璨的灵性光芒，一个英俊的健壮男子踏着沉重的脚步，自土坑之中走了出来。

    ……

    ……