    其实对于韩三千来说，丰千的发展如何，已经不是关键的因素，甚至他也不太需要丰千的存在，但地球毕竟还是一个经济世界，韩三千现在用不上，不代表以后用不上，特别是去了云城之后，不能用拳头解决的事情，就需要金钱体现出价值，所以他才会对丰千的发展格外上心。

    韩三千知道，面对蒋岚这种财迷，金钱才是解决问题的最好方式，所以他现在除了身手厉害，还得是个有钱人才行。

    “妈，今晚你跟我去杨家吧。”挂了电话之后，韩三千对施菁说道。

    “我？”施菁错愕了片刻，然后连连摇头，说道：“我就不去了吧。”

    韩三千看出施菁似乎有些紧张，笑着说道：“妈，你儿子可是韩三千，去一趟杨家，他们可得把你当大人物供着，就算是紧张，也是他们紧张才对，你紧张什么呢？”

    施菁有一丝丝的尴尬，赶紧掩饰道：“我儿子可是韩三千，有什么好紧张的，我只是不想耽误你们谈正事。”

    “既然不紧张，就跟我一起去吧，而且就是吃顿饭而已，没什么正事。”韩三千笑着说道，现在丰千和杨家的合作发展已经步入了正轨，杨斌找他，也就是联络联络感情而已。

    “那行吧，但是去杨家，怎么也得正装出席，不能给你丢脸，可妈的正装，都还在韩家呢。”施菁走得急，只是带了一些寻常的普通衣服，在她看来，这些衣服都是拿不上台面的。

    “不用了，不管你穿什么，在杨家眼里，都是贵宾，他们要是敢有半点怠慢，我要他们吃不了兜着走。”韩三千说道。

    施菁心里有些感叹，那可是杨家啊，就算是南宫千秋去杨家，恐怕也不敢有这种心思。

    但如今，韩三千去杨家，却是这般不在乎，这就是身份高度的不同所带来的不同心态。

    南宫千秋恐怕根本就理解不了这是一种什么样的感受吧。

    施菁时常会忍不住换位思考，如果她是南宫千秋，在面对这种情况的时候，会是一种什么样的心情，大概肠子都已经悔青了吧！

    “三千，你真是妈妈的好儿子，妈为你骄傲自豪。”施菁双眼泛泪的说道，想到韩三千在韩家受到的不公平待遇，内心隐隐作痛，而看到韩三千现在的成就，她又忍不住感叹。

    “自豪的事情还多着呢，现在就哭，太早了。”韩三千笑着说道。

    施菁连连点头，抹掉了眼角的泪水。

    临近晚饭点的时候，施菁还是换上了一套自认为最好的衣服，毕竟是去杨家，而且还是跟着韩三千一起去，她可不想给韩三千丢脸。

    至于韩三千就穿得非常的随性，不过他不是不在乎自己的形象，而是穿什么对他来说不重要，他现在的身份和地位，旁人可不会在乎他穿什么。

    来到杨家的时候，杨万林早已经在门口候着了。

    看到韩三千从出租车上走下来，便赶紧迎了上来。

    出租车司机在路上还在跟韩三千开玩笑，他从来没有遇过有人打车来杨家的，甚至觉得韩三千只是从这里路过，故意要在这里下车来吹嘘自己的身份。

    直到看见杨万林，司机才明白原来韩三千这么厉害，居然能让杨万林亲自迎接。

    “老韩，要不以后我还是给你安排一个司机吧，不管去哪也能方便一些。”杨万林笑着对韩三千说道，他现在已经把韩三千的事情当作自己的事情了，甚至比自己的事情还要上心。

    没有车对韩三千来说，的确是一件比较麻烦的事情，可惜他现在的年纪，还不到拥有驾照的时候。

    不过杨万林的提议，他还是拒绝了，安排司机，就相当于有了一个活动监控在他身边，韩三千可不想活在杨家的监视之下。

    “不用了，打车也挺方便的。”韩三千说道。

    杨万林也明白韩三千会有什么样的顾虑，所以没在继续这个话题。

    一行三人进了杨家之后，那司机还在原地发愣，脑子里思索着这小孩子究竟是什么人，居然能有这么高的地位，让杨家的人在门口接待，不过思来想去，也想不出关键所在，只能感叹了一句：“以后千万不能狗眼看人低。”

    进了杨家，韩三千没有看到任何闲杂人等，到了饭厅之后，更是只有杨斌一个人在，杨家的其他人，全都像是凭空消失了一般。

    韩三千不知道的是，杨斌为了接待他，并且不让韩三千感到任何吵杂和不适，特意把杨家的其他人清场了，有一个算一个，在没有得到他电话吩咐之前，全部都不能回家来，从这一点可以看出杨斌现在对待韩三千究竟有多么重视。

    “三千，今天的比赛真是太精彩了，我刚才还在回味呢。”杨斌笑着对韩三千说道。

    精彩？

    这种客套话韩三千听了忍不住想笑，因为他用最快的速度解决了战斗，根本就没有精彩可言。

    “老祖，你这么说，我可脸红了，哪有什么精彩的。”韩三千说道。

    杨斌连连摇头，说道：“怎么会不精彩呢，你可是不知道，你走了之后，会场内的欢呼声持续了多久，现在几乎所有人都认定你是今年武极峰会的冠军，而且据我所知，那些武道馆都是这么想的，没人敢从你手里拿走冠军奖座。”

    这话说的倒是事实，韩三千离开之后，会场热火朝天的气氛持续了很长时间，而那些武道馆，都不敢说自己的参赛人员可以赢韩三千，他们现在的想法非常保守，在不遇到韩三千的情况下，尽量夺得一个好点的名次，至于冠军，已经不是他们可以去想的。

    而且要是在赛程中遇到了韩三千，他们会毫不犹豫的选择退赛，这几乎是每个武道馆的想法。

    “老韩，现在你可是已经拥有大批迷妹了，她们都把你当作偶像呢，而且我听说，已经不少好姑娘在打听你家住哪，我估摸着啊，是要投怀送抱了。”杨万林笑着说道。

    <!--over-->

