    孙权慷慨激昂的演讲，的确提振了各营兵将的士气，达到了吕蒙建议的效果。

    演讲结束，孙权指派手臂受伤的徐盛带路，运送阵亡将士的遗体返回建业安葬，感觉各营士气逐渐恢复便集结军队继续向合肥推进。

    短暂的激励只有一股劲，各营都害怕损失自家部曲，上阵之后全部都出工不出力，尝试围城攻打两次后，江东大营再一次陷入停摆状态。

    孙权军事上虽然很弱，明眼人都能看出江东士兵作战态度消极，八百对十万那一场实在羞辱，简单激励士气作用显然不大。

    将士不用力，被张辽突袭劫营，攻城战更是拉胯，孙权直接坐蜡。

    此时孙权面对进退两难的局面，因为就这么灰溜溜退回建业，天下人不会骂战死的陈武，不会骂受伤的徐盛，也不会骂给他出谋划策的吕蒙...

    这些将领有什么错？难道不是统帅的无能吗？最终还得是孙权扛下这一切。

    欲戴其冠，必承其重。

    孙权觉得这帽子太重，如果没有合适旳理由退兵，他就是耗也要耗在原地。

    建安二十年八月下旬，江东攻打合肥十多天后，心腹吕蒙忧心忡忡闯入大帐内，此时孙权正在胡床上行白日梦。

    听到急促脚步声，孙权慌忙爬了起来，他惊慌地左右呼喊：“张辽又来了吗？快给我拿披挂...”

    “主公，是我。”吕蒙抱拳说道。

    孙权摇晃头部强迫自己清醒，当发现是吕蒙他才长舒气息：“子明你吓我一跳，究竟何事慌慌张张？”

    吕蒙挠头无语，自己虽然有些急，但慌张的似乎是您啊？

    “主公，营中多有士卒患病，两日内已经传播三百多人，要是不加以控制则危矣...”吕蒙神色凝重。

    当初周瑜在乌林大败曹操，最大的帮手就是这能传染的恐怖疫病，统军将帅听到这两个字无不色变。

    “因何染疫？”

    孙权虽然表现得吃惊，但他心中却有一丝放松，自己一直在找的退兵理由，染疫退兵可太合适了，似乎上苍给他们主动送来了。

    吕蒙摇摇头，“染疫原因很难说，也许是气温逐渐降低，也许是停尸太久所致...”

    “子明是让我退兵？”孙权欲擒故纵。

    “此乃天灾并非人祸，若是咱们不尽早退还江东，恐怕会与当初赤壁曹操一样...”吕蒙皱眉解答。

    孙权点点头，“既然天意昭昭，咱们就不能拂逆，子明你去各营传令，咱们明日退兵回江东，一定要强调是苍天警示。”

    “唯。”吕蒙抱拳应答，然后风风火火走出主帐。

    因为要便与攻城指挥，江东大营距离合肥城不远，双方都处于肉眼可观望的状态。

    孙权下达退军命令后，各将自己带着部曲自行进军，直到抵达施水才集结上船。

    江东人马这样大摇大摆的撤退，根本没把合肥七千守军放在眼内，因为在有准备的情况之下，他们绝不认为自己还会输。

    乐进在城墙上看后大呼：“孙权十万兵被张将军八百击败，如今竟然堂而皇之的退兵，江东鼠辈视我等为无物，我欲带兵追击以报主公。”

    护军薛悌连忙劝阻：“乐将军切勿冲动，这可能是孙权的疑兵之计，故意引我们分兵出城，咱们还是坚守合肥为宜。”

    李典拈着胡须分析：“孙权自恃兵多，但撤军毫无章法，应该是觉得攻城无望，不愿意再在此地空耗钱粮。”

    “曼成所言极是，待我即刻披挂出阵，也效张将军八百破他十万。”乐进兴奋得就要下楼。

    张辽伸手阻拦道：“薛护军言之有理，乐将军的任务还是守住合肥，追击孙权就由我和李将军去。”

    “这...”乐进就像吞了苍蝇般难受，这么好挣的军功自己却没份，我上我也行啊。

    护军薛悌点头补充：“就依文远的安排，咱们都要遵魏公密函行事。”

    薛悌抬出曹操密函，乐进只能无奈听命，他抱拳说道：“孙权退兵必走逍遥津，你们可以在彼处做文章。”

    “乐将军安心守城，我与李将军去去便回。”张辽点点头。

    张辽与李典走下城墙吩咐道：“孙权毕竟有十万之众，咱们想完全吃掉不可能，文谦刚才说得没有错，江东退兵必从逍遥津经过，我率步骑由正面追击吸引注意力。

    李将军则率偏师绕其后，先放过江东主力兵马，找机会拆除逍遥津小狮桥，然后合力吃掉孙权靠后的军队。”

    “张将军好计谋，我这就去安排。”李典抱拳领命。

    江东各部独自撤退，他们攻城时候士气低迷，现在撤军反倒是身体轻盈，行进的速度非常快，孙权抵达逍遥津北面的时候，只仅剩下韩当、周泰少量精兵等候。

    张辽率两千步骑追击，很快到达津北咬住了孙权的后军。

    此时孙权在逍遥津北部只有不到万人，十万人都抵挡不住张辽八百人，现在对方人数明显比八百多多了，周围的江东士兵个个眼神呆滞彷徨，他们从心底里认为打不过曹兵。

    “主公，曹军士气高涨，张辽又勇武非常，咱们得向前军求援，否则这些人难以走脱。”吕蒙连忙提醒。

    孙权点点头，“子明从速派人去传令，让公奕（蒋钦）、公苗（贺齐）回军接应。”

    “唯。”

    张辽所率的曹军气势如虹，津北的江东军抵挡不住节节败退，军中擂鼓助威的乐手甚至忘记鼓吹。

    关键时刻老将韩当斩杀两名鼓吹手，鼓吹手惊恐中继续擂鼓吹号，并且带头用弓箭射倒几名骑兵，孙权依瓢画葫芦也亲自射击，江东士卒这才勉强振奋士气反击。

    张辽追兵经历过八百对十万，所以现在两千对战万人无所畏惧，他们根本不怕阵中的冷箭，反而愈战愈勇，从气势上就压倒了江东一方。

    韩当见张辽勇武过人，他眼神坚定地对周泰说道：“我去拖住张辽，幼平你护送主公先走。”

    “义公千万当心。”周泰嘱咐。

    “我省得的，幼平速去。”行当催促。

    周泰随即护送孙权先行，到河边却发现李典的人正在拆桥。

    “贼子，你敢。”

