    第655章

    闻言，刘太妃自嘲一笑，“三哥？我哪里还顾得上你三哥，我不杀她，明天你我都会没命的！”

    “景离，你赶紧离开这儿，人是我杀的，跟你没有关系！”

    说着，刘太妃立刻便要将傅景离推出房间。

    但傅景离抓着刘太妃的肩膀，神情格外认真，“太妃，你不要一错再错了！”

    听到这话，刘太妃的眼泪一下子就下来了。

    她忽然笑了起来，擦了擦眼泪，“好，太妃听你的。”

    “我这就放了她，有什么后果，我一人承担。”

    说着，刘太妃便走到了墙边，掀开那副画，按动了机关。

    然而那一瞬洛清渊却听到了铁器响动的声音。

    洛清渊眉心一跳，立刻大喊：“七皇子小心！赶紧出去！”

    傅景离愣了一下，然而还是没来得及。

    机关启动，上方掉下来一个铁笼子，将傅景离给罩在其中。

    铁笼子不大，但正好能控制住一个人。

    傅景离大惊，“太妃，你想做什么？！”

    “你不要错下去了，现在回头还来得及！”

    刘太妃流着泪笑着摇摇头，“来不及了。”

    “从我明知离宫要出事，却故意将你母妃引到离宫那一刻起，我就知道来不及了。”

    听到这话的那一刻，傅景离僵住了，脸色煞白，“我母妃......真的是你......”

    “是我，是我害死的，这些年我没有一日睡过安稳觉，我只能对你好，来缓解我内心的不安。”

    “我对不起你，对不起娴妃。”

    “今天，我会为我所做的一切付出代价。”

    “但是谁也不能阻止我，包括你！”

    “我死之后，你一定要好好活下去，千万千万，什么都不要说。”

    刘太妃又握起了那把剪刀。

    傅景离心急如焚，“你住手！你杀了洛清渊，三哥也不会放过我的！”

    傅景离想尽办法想要劝阻刘太妃。

    但谁知道这话反而激怒了刘太妃。

    刘太妃怒瞪着洛清渊，“都是她！如果不是她将你引来，你根本不会搅进来！”

    “事已至此，已经别无退路！洛清渊必须死！”

    “若过后摄政王追究你责任，你就告诉他，这一切都是太后所为，跟你没有关系！我想，他会知道自己真正的敌人是谁的。”

    听到这里，傅景离惊住。

    太后？

    洛清渊心中也是暗惊，如果不是傅景离面临着危险，恐怕刘太妃到死也不会说出太后两个字。

    她留给傅景离一个关键线索，傅尘寰自然就会放过傅景离。

    看得出来，刘太妃是一心对傅景离好的。

    “太妃！你冷静冷静！我们再商量一下，或许还有别的路！”傅景离心急如焚。

    刘太妃最后看了他一眼，“没有路了，我知道你喜欢她，但对不起，我还是要杀她。”

    “你闭上眼，不要看。”

    刘太妃说着，举起剪刀朝着洛清渊的心口狠狠刺去。

