
　　通过短时间的交流，沈黄河给李云生，留下了一个很好的印象，想到此人刚到北平，肯定急需站稳脚跟，于是开口问道：“你刚刚来到华北，之前又出了这么大的事，想要在城内站稳脚跟，恐怕很不容易啊。”

　　沈黄河叹了口气，略带感慨的回答：“长官，北平的局势很不稳，小鬼子对户口管理的还很严，而我们又没有人接应，想要在短时间内站稳脚跟，的确不容易。

　　哪怕户口我们可以想想办法，可难办的是，我们一共二十几名弟兄，要如何安排进城内，毕竟人生地不熟的，实在是太扎眼了。”

　　李云生点了点头，赞同的说都：“是啊，北平城是华北派遣军司令部，日本人对那里的管制的确很严，你们又是初来乍到，还没有人帮忙，想要站稳脚跟，从新组建情报网，真不是一件容易的事。”

　　听到李云生的话，沈黄河马上说道：“是啊，还是长官理解我们，知道属下的难处……”

　　“沈站长，以你们的本事，想要在北平站稳脚跟，也是早晚的事，我想总部会给你们安排几个合适的身份，这样就可以慢慢稳定局势。

　　至于难处，现在整个国家，哪一个地方不难，就不要太抱怨了。”

　　李云生可是知道，军统局的手段不俗，安排几个合法身份，并不是那么困难，所以语气中有着一丝不悦。

　　沈黄河本来也是诉诉苦，见到李云生有几分不悦，马上不在抱怨，话锋一转的说道：“长官，属下不是诉苦，实在是心急啊，毕竟总部派我来到北平，是要从新组建情报网的，不能慢慢来。”

　　说完这番话，沈黄河就用一种欲言又止的表情看着李云生，眼角还不停的注意周边的情况。

　　看到沈黄河的目光，李云生无奈的摇了摇头，淡淡的开口说道：“你有什么想法，就直说吧。”

　　沈黄河的这种目光，李云生已经见得多了，毕竟这种行为就是等你开口询问。

　　不过这个北平站长的表现，到是让李云生非常满意，因为此人时刻注意周边的情况，可以说是一个谨慎的人，这样的人才是一个合格的特工。

　　听到李云生的话，沈黄河马上知道对方猜到了自己的心思，于是尴尬的笑了笑，低声说道：“李长官，我们在北平城，的确有不少困难，想要……”

　　“好了，不要说这些废话了，有什么要求就直说吧。”

　　没等沈黄河说完，李云生就开口打断了他的话，心中也有几分疑惑，不知道这个北平站长有什么目的。

　　在李云生的想法中，认为自己和沈黄河不熟，彼此间都不了解，可对方好像很信任自己，而且有几分不客气的意思，这可真让人疑惑。

　　“长官，也没有什么事，只不过是北山之时，总部给的经费不足，而想要在北平建立情报网，必须有不少的钱财。

　　另外属下这些弟兄，人数也不少，必须准备几处安全屋，这也需要大笔的钱财，所以……”

　　说到这里，沈黄河就不在开口，然后用期盼的目光看着李云生。

　　沈黄河的话一说完，李云生漏出非常意外的表情，毕竟两个人不熟悉，而北平站只是接受自己指挥，并不归自己直接管理。

　　所以北平站的人员和经费，都是总部直接安排的，只有需要执行任务时，李云生才有权调用北平站。

　　想到这里，李云生把眼睛一眯，淡淡的开口问道：“沈站长，你们的经费，好像是总部负责吧。”

　　李云生虽然有钱，可也不能平白无故给别人，再说沈黄河也好，北平站也罢，都不是自己的嫡系力量，怎么能随便的给钱。

　　“李长官，总部的经费也不充裕，我这次来到北平，局座只批了三十万法币的经费，可你也知道，法币现在的购买力……”

　　说道这里，沈黄河又看了一眼李云生我，然后不在开口。

　　“那你怎么会跟我要钱，我又不负责你们的经费。”

　　这一点李云生的确很奇怪，因为正常情况下，沈黄河没有理由跟自己要钱。

　　“长官，我也是听到华北区特别富裕，而且再来之前，因为经费太少，我已经找了局座多次，可无论我怎么要求，局座都不在多批经费。

　　最后还是毛副局长给我提了个建议，要我来到北平之后，跟您联系联系，毕竟北平站，也是在您的指挥之下。”

　　沈黄河也没有藏着掖着，直接把原因说了，这也是李云生一说要见面，他就马上赶来的原因。

　　听到沈黄河的话，李云生在心里叹了口气，心想自己是被毛人风小小算计了一把。

　　不过这件事，李云生也没有办法，毕竟华北区的日子过得不错，自己还在照顾一些牺牲手下的遗孤，那么经费紧张的总部，肯定要打自己主意。

　　虽然心中有些不爽，可想到北平的事安排好了，自己也能省不少心，而且吃人的嘴短、拿人的手短，拿了自己的钱，想要指挥北平站，也会顺手不少。

　　思索了一下，李云生这才开口：“我在北平城内有几处安全屋，都是十分隐蔽的地方，可以交给你。

　　另外再给你十万美元的经费，你尽快把人员安排进城，这样才能起到作用。”

　　李云生并没有给沈黄河更多的帮助，毕竟有了钱和安全屋，一其它的都好解决，要是这个北平站长还不能安排好，可就太废物了。

　　听了李云生的话，沈黄河的眼睛一亮略带兴奋的说道：“长官，别的我就不说了，今后你有什么命令，属下绝无二话。”

　　十万美金，足可以把沈黄河带来的人安置妥当，而且李云生提供的几处安全屋，也解决了很大问题。

　　再来之前，沈黄河并不报太大希望，毕竟民国时期的官员，都是十分贪婪吝啬的，很少有人会慷慨解囊，所以这个北平站长，有些意外惊喜之感。

　　对于沈黄河的话，李云生并不全信，毕竟这种表态，证明不了什么，所以简单的鼓励几句，再次开口说道：“寻找叛徒的事，你们要小心点，不能因为急躁，在暴露了自己。

　　另外我这边，也不会袖手旁观，毕竟有了这个叛徒，对我们都是一种威胁。”

　　因为李云生给了经费，考虑的也很周到，所以沈黄河马上表示自己不会急躁，态度也更恭敬了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百一十七章 开口求助免费阅读。https://xs.23sk.com 