    王毅和红警士兵们开车撤离战场的同时，时间也终于到达凌晨。

    已经将全部弹药都消耗一空的红警士兵，子弹立刻得到补充，恢复到满配状态。

    但是，王毅并没有停下来，让红警士兵们将新刷新出来的子弹也都倾泻向尸潮。

    按照丧尸的速度，最快的情况下，明天中午便会抵达基地！也就是说红警士兵们已经没有机会去等待下一个凌晨弹药刷新的时间了！

    目前车队中的三百多名红警士兵，其中约一百九十多人都是三星精英级别，剩下的则是新召唤出来的普通红警士兵，弹药合计八万四千多发。

    可惜，即便是三星精英红警士兵，也不是神枪手，做不到一颗子弹打死一个敌人，尤其是在黑夜，即便有灯光照射的情况下，命中率还是会大打折扣。

    刚才那一通扫射，所有的红警士兵几乎都没有经过任何瞄准，八万多子弹，王毅目测最多也就消灭了不到七八千丧尸。

    平均十颗子弹击杀一个目标，如果放在二战当中，绝对是一件血赚不亏的事，毕竟二战中平均要杀死一名士兵需要两千多发子弹。

    但放在尸潮面前，尤其是数量近十万的尸潮，就相当不划算了，毕竟丧尸不懂得匍匐前进，也不知道要寻找掩体躲避射击，就那样傻乎乎的笔直前进，完全就是活靶子！

    王毅明白，等到白天，红警士兵们视野不受任何影响，并且能够有充足时间瞄准的情况下，这个数字还是可以大幅度削减的，但即便如此，情况还是不容乐观！

    这是很直观的问题。

    即便连基地内以防万一留守的红警士兵也都算上，再加上基地军火库中的所有枪械武器和弹药，武装采矿车，以及先前建设的四座哨戒炮，基地的弹药总量也只有十一万左右。

    但尸潮的数量，目前王毅却还没有确切的了解。

    根据先前在莱Z市附近进行侦查的红警士兵报告，尸潮的规模在十万以上，但却并不代表刚好是十万。

    尸潮倾巢而出扫荡整个莱Z市市区是在晚上，受视线所限，红警士兵也只是根据情况做出大概的判断，很可能天亮之后再看，便会发现数量不是十万，有可能是十五万，二十万甚至更多！

    哪怕只是以整十万的数字来计算，去除掉刚才被击杀的八千多只丧尸，尸潮也足足有九万！十一万的子弹，想要击杀九万丧尸，平均每只丧尸都只能用1.2发子弹！跟一颗子弹击杀一只丧尸没什么太大区别！

    若是王毅手下的四百多名红警士兵全都是海豹部队的话，王毅倒是有那个信心，可惜并不是。

    无论是米国大兵，还是动员兵，哪怕是三星精英的级别，哪怕敌人只是完全不懂的闪避的活靶子，也做不到一枪一个。

    至少在百米乃至五十米左右的距离下，他们很难做到。

    所以，等天亮之后，必须从其他方面再多想些办法来应对尸潮！

    ……

    整个晚上，基地几乎没有人合眼，包括普通幸存者们，也都在紧张和惊恐的心情中不断的来回忙碌，协助红警士兵们搬运各种可能在战斗中需要用到的物资。

    对于这些幸存者，徐媛和侯树并没有有所隐瞒，将实际的情况全盘托出。

    当听到有十万多丧尸组成的尸潮朝着基地进发时，所有人都蒙了，比先前侯树听到这个消息的时候表情还夸张，几乎所有人第一反应就是赶紧逃。

    这个时候，侯树马上给他们当头泼了一瓢冷水。

    “跑？你们想跑到哪里去？”

    是啊！他们能到哪里去呢？这天下之大，那里又没有丧尸呢？

    就算他们能找到一个没有丧尸的地方，可到时候他们要吃什么，喝什么？

    可是不跑的话，被丧尸活生生吃了不是更惨？

    幸存者们迷茫不知所措的时候，侯树又开口了。

    “大家不要慌，咱们基地的首领王毅已经下定决心，在基地迎击尸潮！咱们不需要上战场跟丧尸战斗，只需要在后边确保好后勤就可以！”

    “我相信基地部队的实力，况且基地这高大厚实的围墙足以将丧尸挡在外面！我们大家众志成城齐心协力，一定能度过这次难关！”

    听着侯树的话，一众幸存者你看看我我看看你，脸上依然有迟疑之色。

    话说的好听，可那毕竟是十万以上的丧尸！这基地里才有多少人？王毅的那些部下们就算再厉害，也做不到万人敌啊！

    然而下一刻，侯树话音一转，幽幽的说道：“这场战斗，关乎到整个基地的生死存亡，刚才王毅王首领已经给我下了死命令，关键时期，任何影响到这场战斗的人，均视作叛徒！格杀勿论！”

    此言一出，幸存者们不由打了个激灵，想到了前天在基地门口惨死的那三百多人！

    对待叛徒，基地可是一点都不留情面，一言不合就大开杀戒！

    没有人想像那些倒霉蛋一样死的那么凄惨，在这残酷的末世中，活着虽然很艰难，可毕竟还是活着好啊！

    侯树说出这番话后，谁还敢有什么乘乱逃跑的小心思？

    ……

    王毅和夏娜等人，同样也彻夜未眠，在建造厂的指挥室内，夏娜提供了多种作战方案，其中绝大部分，都是围绕着基地的围墙进行的。

    当初建设基地的围墙，王毅可是下了血本的，全部都是系统制造的围墙，价格贵的要死。

    但是一分价钱一分货，作为用来抵御敌人的围墙，红警的围墙绝对无可挑剔。

    高度超过三米，厚度也达到近一米二，坚韧度可以抵御坦克等重武器的数次攻击，寻常的普通丧尸想要攻入围墙之中，几乎是完全不可能的。

    别说是十万丧尸，就算是二十万，三十万，单凭人类的躯体，也绝对无法攻破围墙！

    靠着红警士兵们每日都会刷新的子弹，丧尸数量再多也有被杀光的一天。

    王毅真正担心的，并不是这些数量庞大的尸群，而是控制这些尸群的背后主使——那神秘的智慧丧尸！

    王毅可不信，如此数量的丧尸突然进行这种大规模迁徙一样的行动，仅仅只是出于丧尸的本能！唯一的可能便是那能够操控丧尸的智慧丧尸搞的鬼！

