
　　“怎么两杯咖啡？楚总有客人？”盛茗宇问。

　　助理回道：“盛总，是楚惜小姐来了。”

　　“哦。”盛茗宇看向楚枫办公室的方向，露出一抹坏笑，随后道：“咖啡给我吧，我给他们端过去，你再煮两杯过来。”

　　“这.......还是我端吧，小心烫到您。”

　　“没事。”说着，盛茗宇就把托盘拿了过来。

　　顾子洛有些惊讶：“想不到盛总还有这么.........这么平易近人的一面。”

　　盛茗宇笑了笑，往总裁办公室方向走去。

　　顾子洛跟在他身边一起走，两人走到办公室门前发现门是锁着的，顾子洛刚要敲门，被盛茗宇制止：“等等。”

　　顾子洛侧目看向他，疑惑道：“怎么了？”

　　“拿着。”说着，盛茗宇把咖啡递给他，又道：“我知道密码。”

　　“..............”顾子洛怔怔的接过咖啡。

　　然后就看见盛茗宇一只手捂着键盘不让他看见，一只手按密码。

　　顾子洛一脸茫然，为什么不敲门，非要一副做贼的样子轻轻按密码？

　　在他疑惑间，盛茗宇已经推开门走进去，顾子洛跟着他往里走，刚走几步猛然停住脚步，看着眼前的一幕，犹如晴天霹雳，直接将他霹傻了！

　　楚枫竟然把楚惜按在怀里亲！！！

　　这什么情况？

　　好一会，他才找回自己的声音：“我........觉得我昨晚的酒还没醒。”

　　盛茗宇笑道：“不，你醒了，小伙子，要相信眼见为实。”

　　怀里的女孩猛然挣扎，楚枫这才将她放开，在盛茗宇按门锁密码时他便已经察觉，知道是他和顾子洛。

　　他原本就要告诉顾子洛他和楚惜的关系，便没有放开楚惜，这样更直接一点，免得顾子洛不信。

　　楚枫搂着怀里不想见人的女孩，淡然的看向站在门口的二人。

　　“楚........楚枫！”顾子洛难以置信的道：“你怎么能这样？你们怎么能........我去，你俩在做什么？”

　　楚枫道：“你不是一直好奇惜儿的男朋友是谁吗？是我。”

　　“你.......你你..........你不是她哥吗？”

　　“不是，我们之间没有任何血缘关系，我跟她自小在孤儿院相识。”

　　顾子洛端着咖啡呆楞的站在原地，一时不知道该说什么了。

　　盛茗宇端走咖啡，悠哉的走到两人身边坐下：“惜儿，别躲着了，我又不是没见过，来，喝咖啡。”

　　楚惜的脸慢慢从男人怀里抬起，侧目瞪了一眼盛茗宇。

　　“你怎么知道密码？”她忽然问。

　　盛茗宇端起咖啡喝了口，笑道：“你哥什么我不知道。”

　　楚惜：“...........”

　　“放心，我这人是有分寸的，你俩既然要咖啡了，那肯定暂时没做不能直视的事，所以我才进来的。正好让顾少爷看看他一直好奇的人是谁。”

　　顾子洛终于回过神来，愤然的走到楚枫面前：“靠！你怎么不早说！”

　　楚枫：“我之前.......并不确定你对惜儿.......到底什么意思？”

　　顾子洛：“................”

　　刚开始他确实没表现出对楚惜的心意，他是打算先给楚枫一个好印象，再循序渐进的。

　　结果，他原来表现了个寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2506章 犹如晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 