    卫长坤也扭过头来，看了卫渝一眼，也是笑着道：“是啊，小渝，客厅里还需要你去打理一下吧？这么慢可不行哦！”

    卫渝一听这话也是猛然惊醒了过来，马上朝卫长坤道：“坤叔说得是，是俺疏忽了, 俺这就去！”

    卫渝跑到卫长坤旁边时，还不忘朝小卫瀚提醒道：“小瀚，你可别总是缠着坤叔和你玩啊，坤叔刚从田里回来，还累着呢！”

    说完，卫渝也不等小卫瀚回话，便马不停蹄地跑进了客厅，开始着手准备招呼起客人来。

    “呀！大哥说得没错啊！我怎么把这一点给忘记了！坤叔, 你快放我下来吧, 我已经长大了，可以自己走路的！”小卫瀚奶声奶气地说着，同时放开搂住卫长坤脖子的手，扭动着小身子想滑下去。

    卫长坤听着小卫瀚懂事的声音，心脏都快软成一团了，他笑着道：“呵呵呵......没事的，小瀚，你坤叔啊还没老到那种程度呢，刚刚和你王叔在凉棚里坐了好一会儿呢，俺就恢复了不少体力，抱着你这个小娃娃根本费不了什么力气！哈哈哈......倒是你这孩子不嫌弃叔身上的汗味吗？”

    卫长坤知道要来卫洵家里吃饭，从田里回来后便首先回到自己家里随便用冷水冲了个澡，换了身衣服，虽然如此，但其实还是会有些汗味的，所以卫长坤才有此一问。

    小卫瀚从小就在这村子里长大，虽然因为年纪的缘故，卫渝和卫洵这些做哥哥的都没有让小卫瀚下过田里, 但他还是看过自家两个哥哥以前从田里回来时候的样子的，因为出了一身的汗，他的两个哥哥身上满是汗馊味。

    但小卫瀚早就不介意这些，很小就懂事了的他知道是哥哥们疼爱他才没有让他跟着去田里，他知道的一个隔壁邻居的孩子只比他大一岁就要跟着父母去田里干活了，小卫瀚以前早上的时候还能听到那个孩子的哭喊声呢，但都被他父母强行拉去了。

    小卫瀚从那时起就没有抱怨过自家哥哥们身上的汗馊味了，而后他也在其他叔叔身上闻到过这股味道，后来小卫瀚甚至觉得这才是真正男子汉身上才应该有的气味。

    想到这里的小卫瀚听了坤叔的问题马上把鼻子凑近些闻了闻，便回答道：“啊？我知道这个气味，是男子汉的气味，对吧坤叔？”

    小卫瀚的回答让卫长坤一愣，随即便哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈......没错！俺们可是纯爷们，怎么可能喜欢香味呢？小瀚，你以后也一定成长为一个合格的男子汉的！”

    说完，卫长坤欣慰地再次摸了摸小卫瀚的头发, 小卫瀚这时也赞同道：“是啊，坤叔, 我一定会成为一个男子汉的！诶呀, 坤叔，你还是先放我下来吧，男子汉才不会被人抱着走路呢！”

    小卫瀚说着说着就像是想起了什么一样，再一次松开了抱着卫长坤的小手，想要从卫长坤身上下来，而这次卫长坤也是顺从地把小卫瀚轻轻地放了下来。

    卫长坤看着小卫瀚心里有些不舍，但还是任由小卫瀚脱离了自己的怀抱，因为他知道小瀚终有一天会长大的，就像是他原本的孩子一样，明明还那么小却那么快就懂事了。

    卫长坤和自己妻子倒是也有一个孩子，也仅有那么一个孩子，比卫渝小那么两岁，但他们唯一的孩子也在那次征兵时被强行带走了。

    因为坤婶生第一个孩子的时候难产，好不容易把孩子生下来后，坤婶也因为这次难产丧失了生育能力，两人都把他们唯一的孩子当作心头肉，可最终还是敌不过那群强盗，强行带走了他们的孩子。

    坤婶甚至一度因为此事有些精神失常，后来小瀚出生后，卫洵的娘亲把刚出生的小瀚带到坤婶面前，坤婶看着刚出生的小卫瀚也渐渐变得精神稳定起来，而后甚至完全恢复了过来。

    而坤叔也因为此事一直对小瀚亲如父子，坤婶就不用说了，自从恢复了之后，就差要把小瀚当做自己儿子来养了，不过两家人原本就很亲近，倒不是很在乎这点称呼问题。

    卫长坤虽然不舍小卫瀚这么快就长大了，但还是不想打击一个小孩子想成为男子汉的决心，但他还是看着小卫瀚，用只有自己能听到的声音呢喃道：“小瀚啊，其实......你不需要这么快就长大的！要知道，长大后也会有许多烦恼啊！”

    “嗯？坤叔，您刚才是不是说什么了啊？”小卫瀚似乎是听到了卫长坤的说话声，却有些不确定地问道。

    “啊？哦，小瀚你听错了吧！俺可没说什么啊？俺们还是快走吧！不要让小渝他们等久了！”卫长坤笑着拍了拍小卫瀚的后背，催促道。

    小卫瀚一边走一边朝卫长坤说道：“坤叔，其实是坤婶叫我来找你的，坤婶让我出来看看你到没到！我估计啊，要是坤叔你刚才没到的话，等我回去告诉坤婶，坤婶就要亲自出来找你了！哈哈哈......”

    “什么？原来是这样啊！还好俺早有准备，早点过来了，要是让你坤婶亲自来找俺，那俺可没好果子吃了！”卫长坤一脸庆幸地说道。

    “不会的哦！其实，我早就打算好了，坤叔你要是还没来的话，我就出去找你，把你叫过来后再回去告诉坤婶，完美解决问题！坤叔坤叔，我想得很周到吧！”小卫瀚得意地扬起了小脑袋朝卫长坤说道。

    卫长坤听了小卫瀚的话也是心里暖暖的，更加宠溺地朝小卫瀚道：“哈哈哈......你这孩子还真会疼人啊！”

    说完，卫长坤就想蹲下来重新把小卫瀚抱在怀里，但却被小卫瀚躲开了，只听他笑着道：“坤叔，我还要回厨房告诉坤婶你已经来了，就不跟你去客厅里了。坤叔要吃得多一些哦，就这样了，百拜拜坤叔，我先回厨房了！”

    卫长坤看着小卫瀚一边朝他挥着手，一边后退着朝厨房跑去，无奈地说道：“行吧，不要后退着走路，小心摔倒啊！”

    小卫瀚闻言，点了下头后便转身跑了，卫长坤见他走远了，才收回目光迈进了卫洵家的客厅里。

