    伏抱石道：“因为这七天时间，无缺背诵的不是十五万字，而是整整就九十八万字。十一本经义典籍总共103万字，他就剩下5万字没有背完。”

    这话一出，全场彻底静寂无声。

    望向无缺的目光，真的就如同看到鬼一般。

    简直比无缺刚才解答出来了正十七边形还要震惊。

    九十八万字？全部背完，这是人是鬼啊？！

    太恐怖了！

    伏抱石深深吸了一口气，站起身来到大厅中间道：“有些话不应该我来说，但我就越俎代庖了。所有人都知道，我们代表着学城的改革派，但我们已经被流放了，我们已经输了，我们彻底完了。”

    “芈道元定下了九战之约，只是为了将我们赶尽杀绝，将我们赶出学城委员会。”

    “我们这群人死不足惜，但改革派不能完，那是我们的理想，我们的事业。”

    “几千年前，整个东方世界大部分都是蛮荒之地，哪里有文明？是学城的开拓进取，才让文明的光芒照亮了整个东方大地。而现在呢？学城觉得自己的丰功伟绩已经足够了，开始固步自封，开始敝帚自珍了。”

    “我们改革派，就是文明之火的希望，要让文明的光芒笼罩在世界的每一处地方。”

    “所以，我们不能输！”

    “没错，我们现在仅仅只是星星之火，随时都可能被熄灭。但不要忘记了，星星之火可以燎原。”

    “我们已经老了，我们需要一面全新的旗帜，我们需要英雄。”

    “在无缺的身上，我看到了希望！”

    “我不知道在外面流浪的这些年究竟发生了什么？让他发生了这么大的蜕变，但是我不在乎！”

    “我建议，接下来我们放弃一切工作，一切事务。竭尽全力为无缺一人服务，一切为了二十三天后的学城大考！”

    “不计一切成本，不计一切代价，诸位可有意见吗？”

    说罢，伏抱石举起了自己的手。

    闻道子也举起了自己的手。

    炼金大师门杰夫也举起了自己手。

    其他科目的几个导师，也都纷纷举手。

    智力有障碍的阿纯，也缓缓举起了自己的手。所有人不由得朝着他望去。

    阿纯羞赧道：“看到你们举手，俺，俺也想要举。”

    闻道子道：“那我们就全员通过，接下来抛掉一切事务，集中所有力量服务于无缺，一切为了二十三天后的学城大考。”

    伏抱石道：“经义科，无缺完全没有问题，接下来稍稍抽时间，把剩下的五万字经义阅读背诵完。接下来每一天，我会让他做一套题目，确保让他在经义科能够达到一个惊人的高分。”

    门杰夫道：“经义科没有问题，算术科应该也没有问题吧。”

    毕竟刚刚无缺可是刚刚解出了三百年的算术难题。

    无缺道：“问题不大，我需要算术科目的书本看完一遍，然后做几套题目，基本上就十拿九稳了。”

    伏抱石道：“无缺，你选择了炼金。但炼金是最繁琐，最便宜，也是最难的。大考的时候不仅仅有理论题，还有操作题的，你之前接触过炼金吗？”

    无缺道：“需要从零开始。但是请给我五天时间，我保证毫无问题。”

    门杰夫顿时呆了。

    炼金啊？！

    这光死记硬背是不够的，需要深入地理解。

    所有科目中，炼金是最难的，没有之一。

    每一次学城大考，除了专业的炼金师，否则根本没有人会选择考这个学科。

    有这么一句话，武道练习十年，已经有所成就。

    但是炼金术练习十年，也仅仅只是刚刚入门而已。

    理论题已经很难了，现场实验操作就更难了。

    无缺说从零开始，却仅仅只需要五天时间？

    这……这实在是太颠覆了，太荒谬。

    若非无缺刚刚解答出来了正十七边形创造了奇迹，门杰夫大师已经拂袖而去了，因为无缺的这种话简直是在羞辱炼金学。

    某种程度上，无缺也不算撒谎。

    他是名牌大学的博士毕业，所以化学水平肯定是很高的，至少比这个世界的水平要高很多。

    这个世界的炼金学和现代世界的化学，虽然本质上是一样的，但是表达方式肯定是不一样的。

    所以无缺只需要学习用这个世界的炼金学方式去解题，去做相关的实验。

    用上阿饼过目不忘术，七天时间应该足够了。

    闻道子道：“无缺，算术科你自学需要几天？”

    无缺道：“三天。”

    闻道子道：“算术科三天，炼金学五天，剩下的就是策论和武道了。”

    无缺道：“关于策论，我必须申明，我想要得到高分会很难。”

    闻道子道：“徐恩争先生，是曾经的大夏帝国的殿试榜眼，策论水平无以伦比。”

    一个长须中年站起身。

    这是美髯公啊，黑色的胡须超过一尺长，双目深邃有神，鼻梁高耸，表情严肃，一丝不苟。

    绝对的超帅中年！

    大夏帝国的殿试是由学城和皇室共同举办的，一甲总共就三个人，每一个人都是前途无量。

    这位徐恩争是榜眼，曾经的全国第二名，这个年纪应该已经成为帝国高官了，此时竟然沦落在这里，中间肯定是有故事的。

    “每一年学城大考，不管是行省级，还是帝国级，策论想要得到超高分都很难。但想要一个及格分却不难，就是不断地阅读，不断地背诵就可以了。”徐恩争道：“别管里面的含义，也别管什么思想性，就先背它个几百篇策论，自然就能及格了。格式不要出错，立意不要太低，词句不偏不倚，就能有七十分左右，无缺你的目标是多少？”

    无缺道：“我的目标是总成绩前五。”

    如果放在中国古代的科举，策论不出色的话，前五那是妄想。但在这个世界，学城每一次大考要求的是全面性人才，策论还算重要，但绝对不是决定生死的一科。

    徐恩争道：“那非常非常有难度，我会尽量押题，但我必须要承认，我押题的水平不如伏抱石先生，而且策论范围太大，不好押题。”

    闻道子道：“徐先生，你准备让无缺背诵多少篇策论？”

    徐恩争道：“一千篇吧。”

    闻道子问：“无缺，一千篇策论你需要多少时间背诵？”

    无缺想了一会儿道：“五天！”

    所有人听到这话，又倒吸一口凉气。

    闻道子点头：“好，就五天时间。”

    闻道子道：“好，算术三天，炼金术五天，策论五天，留给武道的时间，仅仅只有十天，还有一天时间要去赶考，鸠摩冈大师，无缺的武道就交给你了。”

    这鸠摩冈也是异族人，胡子发卷，头发发卷，蓝色眼眸。

    当然，他还有一个身份，那就是武道宗师，南方仅有的几个宗师之一。

    鸠摩冈问道：“无缺公子，你现在武道水平如何？”

    无缺道：“勉强称得上手无缚鸡之力，没有武功。”

    顿时，所有人一抖。

    其他学科，还可以临时突击，临时抱佛脚，但是武道必须一步一个脚印啊。

    学城大考对武道的要求，并不是很高，毕竟这是文举。

    如果是武举大考的话，那对武道的要求就很高了，反之对文考的要求就会降低。

    但是……这个世界武道昌盛，哪怕文举也是高手辈出。

    想要通过学城大考，一旦选择了武道科，那起码也要七品武士才能过关。

    七天时间，从手无缚鸡之力突破七品武道？！

    是不是太颠覆世界观了？

    ……………………

    注：第一更送上，恩公有月票给我吗？有推荐票给我吗？拜托了。

