    一波消费，从玩家中数一数二的富翁变成了负翁。

    但看到在红龙领外面空地上集合完毕，全部都听从自己指挥的新兵们。

    再听到周边玩家那些“真威风啊！”“太帅了！”之类的羡慕声音。

    马厂长只能说：一切都是值得的。

    现在自己拥有了一支强大的军队，就远比其他的玩家强悍了！

    发号施令！先爽一下！

    马厂长跃马扬鞭站在一块大石头上，拔出自己的武器摆了一个威风的POSE，十分进入状态的说道：“我！马厂长爵士！宣布正式组建军团！”

    “而你们就是我马厂长爵士卫队的第一批士兵！”

    “我宣布！正式出征！”

    马厂长现在手头没钱了，仅有的一点魔晶还是贷款来的。

    带了一点简单的食物和水等补给, 马厂长带队匆匆的往外边走——在之前的战斗中，马厂长就发现过一个小型的强盗窝点。

    这个窝点马厂长一直没给外人说，想的就是自己来独吞。

    但出发之前马厂长又有些犯嘀咕。

    虽然自己的兵力总数还算不错，但毕竟都是没什么训练的新兵，真要拉上去对付强盗……在这乱世中村民对抗强盗也是基本操作吧？

    想了想，感觉有些不靠谱的马厂长, 又叫了几个关系好的流浪者玩家一起，让他们跟着自己去打一个小副本。

    ……

    胡豪也注意到了马厂长的行为，说实话, 如果以古代封建领主的眼光来看的话，马厂长的行为很嚣张。

    上头的领主还没发话呢，你一个小小的流浪者就自己拉起队伍，还号称爵士？

    自拉队伍。

    自封贵族。

    下一步就要自己建领地了是吧？

    不过胡豪并不是传统的封建领主，马厂长等流浪者也不能以传统对待下级的方式去管理。

    另外一个关键的因素在于——胡豪现在也急需要让流浪者们发挥主观能动性，快速的扩充实力。

    归根结底，胡豪拥有控制流浪者的最高权限。

    如果每个流浪者都能募集几百士兵，那自己这个最上级领主也能顺势升级。

    就像是电视里的李云龙那样，一个团长都快变旅长了。

    胡豪也有类似的想法：现在最大的敌人混沌势力太猛，自己又拥有管理流浪者的权限。

    完全可以放权鼓励流浪者们发育！

    实际上胡豪也看到了好几个流浪者玩家，在自行组建队伍了。

    只是马厂长是第一把队伍规模扩大到100人的。

    胡豪打算重点关注一下马厂长，如果马厂长做得好话，完全可以把这一模式当成一个典型案例来推广。

    在胡豪的观察视角里，看到马厂长带人走了一条十分诡异的山路，然后又反向沿着一条小溪钻了一堆树林。

    终于是摸索到了一伙强盗的窝点。

    这群强盗的窝点位置刁钻，也真亏马厂长能发现。

    随后的战斗过程倒是比较轻松。

    因为强盗们万万没想到自己这么隐蔽的老窝，竟然也被偷袭了, 一时之间根本没有组织起有效的防御。

    马厂长为代表的几个玩家，又悍不畏死的冲上去打头阵将带队的两个强盗头目斩杀。

    最后100个新兵们点燃火、穿着盔甲、拿着武器，发出震天响的声音。

    摸不清状况的强盗们抵抗意志很快崩溃，或被杀或被俘，马厂长爵士带队的第一战打的那叫一个漂亮！

    胡豪看了马厂长的战斗，便又回到了龙之城，因为第28轮的试炼就快要开始了。

    在战斗之前，胡豪对龙之城又进行了稍微的强化。

    进攻方面大秦锐士和斯巴达希腊重步都可以升级了。

    3级的大秦锐士，其属性是：

    【兵种】：大秦锐士

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：3级

    【血量】：62

    【护甲】：10

    【护甲类型】：中型

    【移动速度】：7米/秒

    【技能】：秦耐苦战——随着战斗的持续，各项属性将更快的得到全方位的提升。

    【技能】：杀神冲锋——由史诗级历史英雄“神白起”率领的秦军部队，将额外获得冲锋速度与伤害加成。

    【介绍】：令敌人充满恐惧的大军，擅长在苦战摧毁敌人。

    这一次的升级，倒是变化不算太大，没有引起什么质变。

    但正常的属性升级，本来就是一个积累的过程，胡豪也没有指望着每一轮的升级都大提升！

    【兵种】：斯巴达希腊重步兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：3级

    【血量】：78

    【护甲】：15

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：5米/秒

    【技能】：死战不退——在非试炼战斗中能战至最后一人。

    【介绍】：心中只有战斗的勇士，绝不会辜负战斗的荣耀。

    3级斯巴达人的血量提升的幅度还算正常，关键护甲一下子从9点提升到了15点, 这就非常的离谱了。

    考虑到斯巴达希腊重步们一身秀肌肉的外观，却依然能有如此高额的护甲值。

    整体就显得更加离谱了。

    不过嘛, 离谱归离谱，毕竟是自家的单位，强的离谱就强的离谱呗！

    胡豪含泪接受！

    除了兵营建筑之外，在防御塔方面也有一个大幅度的强化空间。

    那就是3级的大气风暴塔，又可以升级了！

    在极火流星塔出现之前，大气风暴塔一直都是龙之城的主力防御塔，为龙之城的战斗立下了汗马功劳。

    即使是在现在，大气风暴塔也是一座强力的防御塔，具有很强的输出能力，只是在表面上风头不如极火流星塔罢了。

    胡豪一开始看到大气风暴塔可以升级的时候，还以为能就此提升一个品质，把大气风暴塔升级成为唯一品质呢！

    结果发现4级的大气风暴塔，也依然是精良品质的。

    好像是假如想要从精良升级到唯一的话，需要的等级也比较高。

    而不像是普通升级稀有那样，4级就足够了。

    但即便如此，3升4也是一个小质变的提升，所需要的材料不少，升级的材料需求为：3级塔+2000魔晶+1000元素魔石（精良）+500单位铁矿石+500单位大理石。

