    第186章为你跳的

    席杳靠在他肩膀上，这心跳声剧烈，她想忽略都不行，忍不住抗议道：“你干嘛，这心跳跳的那么快，”

    弄的她都要控制不住自己的心跳了。

    周戎握住她的手，按在心口说：“那是为你跳的！”

    这土味情话，莫名就让席杳有点害羞。

    “别胡说，”她埋首在他怀里，娇嗔道。

    这人，看着人模人样，不知道的，还以为他是冷清冷心的人，没想到，对人好起来的时候，温柔又护短，还会说好听的话哄人。

    “呵呵……”周戎轻笑，被她亲近的态度弄的心暖不已。

    总算是把人心给捂住了。

    他心里一直忐忑，尤其是席杳显露出的本事，真的会震惊所有人，所以，他怕自己入不了她的心，会失去她。

    好在，努力过后，有了结果。

    心里那么一想，他把人抱的更紧了。

    心意相通，两人只觉得这一刻，静静地，让人心安又心动……

    然。

    “砰砰砰，”敲门声猛然响起，吓的席杳觉得自己做了什么亏心事一样，猛的要跳起来，然后被周戎被抱住了，并安抚的拍了拍后背。

    “谁？”语气带着不满的戾气。

    门外的人顿了一下，才怯怯道：“四哥，吃饭了！”

    周意在外面搓着手臂，觉得就算只闻其声，不见其人，四哥也好可怕。

    呜呜……为什么成亲之后的四哥，那么可怕呢。

    不是说，成亲之后的男人，会更温柔顾家的吗？

    不知道自己坏了自家是个好事的周意，心里很不是滋味，也倍感委屈。

    “就来了，”周戎敷衍道。

    “哦！”周意百无聊赖的回了一句，然后转身走了。

    席杳见周意走了，起身忍不住捶他一下，“你怎么回事呢，怎么老欺负小妹？”

    “她老干蠢事！”周戎捏眉说。

    “噗嗤！”想到他们被周意无意坑的事，席杳也是哭笑不得。

    “好了，你别吓唬她，”

    她是跟周戎走的近了，知道他的真面目，才觉得他身带戾气。

    但周意却能从言语中感觉到，还自带怕的，这就有意思了。

    “行，听媳妇的！”周戎亲了她额头一下，起身道：“走吧，再不出去，来敲门的，就是娘了！”

    到时候，他可吼不出来。

    席杳听的偷笑，忍不住咕哝了一句：“欺软怕硬！”

    “啪”一下，周戎拍了一下她的屁股，然后训道：“有你这么说自己男人的吗？”

    感觉自己屁股挨了一下，席杳整张脸都红的不行，更是羞怒不已。

    “走了，吃饭去了，”周戎在她发飙之前，很聪明的先打开门走了出去。

    “周戎，”席杳气恼的连名带姓的吼着，然后追了出来，震惊了刚要吃饭的周家人。

    他们还是第一次看到这么愤怒的席杳，都好奇周戎怎么对人家了。

    “周戎，你以后再敢这样对我，我对你不客气！”她追不上利落躲开的周戎，就恼羞成怒的吼着。

    “敢还是敢的，你要对我怎么不客气？”周戎喜欢看她愤怒的时候，整张带着生机活泼的小脸，而不是故作成熟的那种深沉。

    (本章完)

