        带上头盔低伏着头躲避摄像，油门干到最大，一溜烟干回市区，前后不到一个小时，四亚还真是小。

    王轩别的想法都没有，就一个意思，你个破逼店不是死要钱吗，老子就让你倾家荡产。

    到了附近停好摩托，头盔都没摘，本来天就黑，在加上一个黑不拉几的挡脸，王轩狠狠啐了一口，“还好现在视力比以前好多了，操，换个人绝对啥都看不见！”

    到了这家店门口看了看，铁拉门是用链子锁锁在地上的，还好他早有准备，掏了个电瓶角磨机出来，‘兹~~’十秒不到铁链弄断。

    用力向上一推，里面的大门继续用角磨机干开，从作案开始到进屋，前后不到两分钟。

    王轩明目张胆地打开灯，所有值钱的东西可劲往空间里划拉，包括那个保险柜，王轩也没放过，顺带把硬盘监控机也直接拆了，十分钟后搞定一切，关灯准备走人。

    王轩是个讲究人，在别人家串门之后肯定是要给人家把门关好锁好的，他特意准备了好几把锁头，生怕不够用……

    刚锁好门便看到一台车开了过来，王轩闪身躲了起来。

    车一熄火，两个男人走了下来，王轩推开安全帽的挡脸仔细一看，这特么不是刘经理和那个警察吗？

    “老刘，这次你跟不跟过去？”‘警察’张嘴问道。

    “不去了，你自己带着货去吧，那边已经安排好接应的人了。”

    “行吧，交易几次了应该没问题。”

    两人声音不大，但王轩现在耳力好的多，一字不落地都听清了！

    操！

    这几句话就让王某人听明白了，这两人根本就是同伙，这是走私古董，十之七八那人也不是警察，自己被套路了！

    这让本来没准备动他们的王轩火气一下上来了，反正也有不在场证据，干脆一不做二不休……！

    王轩一下从黑影中走了出来，几步来到两人身后。

    刘经理两人也听到了脚步声，一回头见到一个半夜带头盔看不清面目的男子。

    王轩刚抬手就听脑海中一个声音想起，【二十分钟后开始穿越《A计划》世界，请合作者做好准备】（本意是写东南亚海盗，但没有相关影视，借设定！）

    “日，这么急？不能等等？”

    【不能】

    操！

    王轩没时间审问两个王八蛋，只能等世界回来之后了，一人一手刀击昏过去，随即赶紧去开典当铺大门。

    靠，这谁上了这么多锁头，真没素质！

    原来的钥匙早就被王轩自己扔了，他是真没想到自己还有开锁的一天！

    恨恨地跺了跺脚，王轩掏出手机直接快进，快速看了一遍A计划1、2的电影，剧情记了个大概，他也不知道具体穿过去是什么样子只是走一步看一步了。

    王轩狠狠地瞪了这刘经理两人一眼，等回来在收拾你们！

    眼前一黑一亮，王轩已经出现在新世界了！

    世界：《A计划》

    时间：公元1895年。

    满清末年，政治腐败，民不聊生，科技落后，本属于汉人花园的东南亚地带尽被‘洋人’占领，西方列强舰船通行四海，汉人国际地位跌落冰点。

    任务1：成为东南亚霸主。

    任务2：影响力遍及全世界。

    （任务时限10年。）

    注1：在任务世界中死亡将彻底死亡。

    王轩来不及理会任务，刚穿越过来脚步就是一晃，连忙扎稳跟脚，左右一看便是一愣，眼前就是一望无际的大海，低头一看，自己正在一搜木制大船之上。

    木制大船还伸出一个高高的烟囱直指天空，看起来是一搜木制轮船。

    脑海中一阵记忆涌动，王轩立刻明白了现在的的情况。

    时间1895年，甲午战争刚刚过去一年时间。

    王轩，男，26岁，兰芳共和国军务大臣后裔。

    1888年，兰芳共和国被荷兰人侵略者灭国，王轩在一群人的保护下逃亡海上，时年19岁。

    本想一路逃回大清，却在靠近禾日岛的时候被罗三炮带人打劫了。

    原本按照罗三炮的脾气，这种没用的肉票就是直接撕掉的结果，但在初九的说服下留了活口。

    做了俘虏之后不就，王轩就带着负责保护他们这些兰芳共和国高层子弟的军人一起做了海盗。

    时间一晃就过去了7年，现在王轩自己手下也有一条船了，船上120左右都是他的下属，其中一半人都是跟着他从兰芳共和国逃出来的心腹。

    不过话说回来，7年了，王轩现在也算是老海盗了，指挥这条船也有两年了，不说船上人都愿意听他的，最起码没有反对者。

    整理了记忆，王轩轻轻松了一口气，总算不用从头再来，多少有几分根基！

    海盗……自由自在的无政府主义者，眼中只有财富和享乐！

    当然，王轩的眼中，海盗意味着更多，抢劫商船算什么本事，抢码头，抢港口，抢土地，抢军舰……。

    “嘿嘿，嘿嘿！”王轩扭动了一下脖子，嘴角挂起一丝笑容，有点意思，老子喜欢，这次真的是没一点点约束了！

    想怎么玩，就怎么玩！

    漫步来到船沿出，拍了拍这坚硬的船体，这就是未来自己纵横四海的起步装备了！

    一艘570吨排水量的木制运兵船水龙号，前后各自配备了75mm克虏伯炮一门，船上有炮弹50发，这种炮可是好东西，直到二战的时候还在使用。

    只是，这个船有点破啊，都特么什么年代了，还用木制船，这船怕不下20年的船龄了吧！

    不过无所谓，他不是罗三炮那个SB瘸子，成天不想着怎么发展武力，就知道囤积财货，嗯，回头就弄死这王八蛋！

    不过现在他也是有任务的，通过岸上的合作者，罗三炮收到消息有一条葡萄牙的货船今天会走这条路去澳门，船上装了不少好东西，王轩的任务就一个，打劫！

    绕着舰船转了一圈，来到船头，摸了摸这门大炮王轩一时间有些手痒，“老杨，来，把炮衣撤掉，我撸一发试试！”

    老杨叫杨林雪是保护王轩的一个老兵，但也没大王轩几岁，只是当兵比较早罢了，现在是这条船上的炮手。

    “轩少爷今天怎么还想打炮了！”这些跟着王轩一起过来的老人都喜欢叫轩少爷，显得亲切，听起来就比那些喊船长的近乎一些。