    被无视的感觉令冯佳音很不爽：“你抱着琴来舞蹈堂做什么？怎么，要给我们伴乐？”

    莫璃终于看向她，美丽的大眼中透着茫然与不解：“这里不能带琴吗？雨萱，不能把琴放这里吗？”

    “当然可以。”萧雨萱说道，“学院没有这方面的规定。”

    冯佳音哼了一声：“莫璃，别以为我不知道，你只会一首曲子，是怕在王爷们面前丢脸。

    你来这里，就不怕在我们面前丢脸吗？”

    莫璃摸摸自己嫩滑的脸蛋：“脸怎么会丢？”

    冯佳音气吼：“你少装傻！”

    “吵什么？”舞娘穿着一袭鹅黄色水袖长裙走进来，板着脸斥道，“不好好压腿练功，在这里吵什么？

    这里是学堂，所有人都下腰半刻钟！”

    “啊？这么久！”小姐们牵怒地瞄了眼冯佳音，不情不愿得纷纷下腰。动作可以不标准，但谁敢不下腰，没看到舞娘手里的绿竹棍吗？

    虽然舞娘不敢真的打她们，但被竹棍轻轻敲一下，也够丢脸的。

    冯佳音没注意别人的眼光，对着莫璃讥讽一笑，低声道：“下腰！不下腰会被惩罚，现在去乐器堂还来得及。”

    萧雨萱有丝担忧：“莫璃，你可以吗？”

    莫璃绽开一个纯真的笑容：“我试试！”

    冯佳音几乎要笑喷：“这也能试？”

    “冯佳音，吵什么，你下腰一刻钟！”舞娘不悦地走过来，厉眸盯着她。

    “一刻钟？！”冯佳音哪还顾得上莫璃，瞬间变了脸色。

    “怎么，做不到？”舞娘厉声道，“做不到就出去！”

    冯佳音咬咬牙，慢慢向后下腰……

    舞娘看向莫璃两人：“你们两个！”

    “是！”莫璃举起双手，上身后仰，一个漂亮的下腰动作完成，而此时冯佳音还在努力往下探。

    在看到莫璃标准的下腰动作时，冯佳音差点就闪了腰，一双眸子不可思议地睁大。

    舞娘则满意地问：“你叫什么？”

    “莫璃！”看来，莫长海送礼打点时，并没去舞娘的府上。也对，莫长海一定以为她学琴。

    “你就是莫璃？”舞娘点了点头，她已经从高晋和其他人口中，知道莫府多了位嫡女的事。难怪冯佳音刻意针对莫璃，毕竟莫璃的到来，说明莫夫人是莫长海的续弦。

    冯佳音与莫云梅素来关系好，自然会帮着出气。

    *

    战北擎等人在掌事的陪同下，来到乐器堂。

    乐器堂的小姐们立刻打起了十二分的精神，只等琴师点名弹奏。

    谁知摄政王只是视线在室内扫过，未作片刻停留，转身就走，连掌事都有些没反应过来。

    衡王愣了愣，跟了上去：“大皇兄不是要听琴？”

    战北擎淡淡道：“本王忽然想去赏舞。”

    衡王纳闷，摄政王向来不喜歌舞，而且之前明明说要去听琴，但也没再追问。

    齐王在乐器堂没看到莫璃的身影，追出来立刻附和：“对，还是舞蹈更好看。女子身姿婀娜妖娆，身体柔若无骨，舞起来翩翩若仙，那叫一个妙！

    舞蹈好看，咱们去看舞蹈。”

