    

    
                第2326章

    
                那就很有可能是这只从地心世界爬出来的妖兽干的。

    
                未来的局面必定会乱，但现在也不是这些妖兽在这兴风作浪的时候。

    
                见到宁凡失神，神秘人手中的毒针再次飞出，这一次是对准的苏雅，顿时引起了宁凡的杀心。

    
                铛！！！

    
                宁凡拳风一阵，毒针散开，立刻去追神秘人。

    
                追逐了一段距离，宁凡一个箭步冲过去一拳打在神秘人的背上。

    
                “啊！”

    
                神秘人惨叫一声砸在地上，立刻起身求饶。

    
                但这一次宁凡没有询问任何的事情，一剑让神秘人的尸首分家。

    
                再用一张符箓扔上去，大火将尸体烧得一干二净，风一吹就散了。

    
                等找到苏雅时，宁凡只是说将神秘人赶跑了，以后不会再回来，让苏雅放心。

    
                跟苏雅寒暄了一会儿，得知她已经有了一个律师男友。

    
                宁凡微笑地点点头，将一块元石给她，如果以后有了孩子便将元石雕刻成玉佩佩戴。

    
                两人没有缘分，这一次见面后下一次就不知道是什么时候了。

    
                “小凡，能抱一下吗？”苏雅轻声的说。

    
                “嗯！”

    
                两人相拥下，宁凡道：“好好生活，保重！”

    
                “保重！”

    
                离开了龙腾大学，宁凡准备去河边看看到底是什么妖兽作祟。

    
                到了所说出事的码头，见到警察正在走访调查，除了这些警察，宁凡还见到了一个人。

    
                她一身休闲装，手中还提着一个剑闸，平淡的站在岸边，不是凌菲又是谁。

    
                “宁凡，你怎么会在这？”凌菲没有转身，却能够察觉到宁凡的气息。

    
                宁凡摸了摸鼻子：“这不是偶遇嘛，还以为你去哪里了，原来跑金海市来了。”

    
                “嗯，很抱歉，没有去参加你的婚礼。”

    
                “说这些干嘛呢，再说明白人都知道，我那婚压根没有结成功。”宁凡无奈的耸肩。

    
                凌菲没有说话，对于宁凡她内心真的很复杂，但她现在要冷静下来，需要做的就是变得足够强。

    
                “对于这个事情你怎么看？”

    
                “我已经打听到了，是地心世界的妖兽作祟。”

    
                凌菲说：“我父亲说过，夜王一死，那将会失去对地心世界的约束，很多隐藏在那里的生灵都会陆续出现。”

    
                “嗯！”

    
                “既然来了，那就陪我出海一趟，斩杀了它。”

    
                “没问题。”

    
                宁凡答应下来，怎么看凌菲的气质隐约透出一丝母性的气质，可凌菲又没结婚，哪来的母性气质。

    
                摇摇头，把这胡思乱想的东西抛到脑后。

    
                很快，凌菲找了一艘船，两人直接前往出事的那一片海域。

    
                到达时已经是夜晚了。

    
                按理说这个时间段，正是渔民准备返航的时候，但现在却见不到任何一艘船。

    
                前面出现了几处礁石，因为海风的原因，水面并不平静，随时都听到水浪拍打在暗礁上的声音。

    
                因为船上还有鱼缸，显得无聊，宁凡开始钓鱼。

    
                凌菲则是平静的站着，闭着眼睛感受四周的一切。

    
                其实宁凡很佩服凌菲的天赋，不愧是一代剑神的女儿，仅仅是半年的时间就已经达到这个领域。

    
                如果跟凌菲打一场，宁凡不敢说全身而退，毕竟那擎天九剑太强了。

