    张辰瞬间瞪大了眼睛，皱眉问道：“欧阳哲这么快？”

    龙三沉重的说道：“应该不是。”

    张辰愣住了，再次问道：“神隐？”

    “也不是。”

    龙三凝重的说道：“现在还没办法确定到底是谁的人，他们现在都在璇影集团周围转，还没有动手的意思。”

    “龙七已经过去了。”

    听闻此言，张辰顿时放松了不少。

    有龙七在，肯定不会有事了。

    只是……会是谁呢？

    张辰嘱咐道：“行，一旦有什么情况马上告诉我。”

    “好。”

    龙三答应一声，便挂断了电话。

    张辰收起手机，心里面却始终有一种莫名的担忧。

    犹豫间，门已经开了。

    陈胜楠一脸兴奋的走了出来，差点直接撞进张辰的怀里！

    张辰也倒退两步，吓了一跳。

    陈胜楠脸上露出了兴奋的表情，激动的说道：“先生，易家要完蛋了！”

    嗯？

    张辰愣住了，疑惑的问道：“怎么了？”

    陈胜楠亢奋的笑道：“这几天易家已经有七个商场关门了，而且全都被咱们收购了过来！”

    “今天，易家最后一个商场也终于要完了！”

    说完，双拳紧握胸前！

    张辰顿时瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你都收购七个了？”

    他就是这么几天没有管理而已，竟然……有这么大的收获？

    陈胜楠嘴角露出一抹得意的笑容，傲娇的说道：“对啊！而且还不属于玛玛特，都属于你的！”

    嗯？

    张辰彻底惊了，眼神之中满是骇然！

    陈胜楠这么牛？

    良久，张辰这才反应了过来，惊叹道：“厉害！”

    除此之外，张辰真的不知道用什么话来形容！

    陈胜楠也开心的如同一个孩子一般。

    这么久，她终于得到了夸奖！

    陈胜楠激动的说道：“先生，只要咱们再搞一个活动，最后那个商场肯定也坚持不住！”

    张辰咧嘴一笑，说道：“搞！马上搞！”

    陈胜楠连忙打电话安排了下去。

    张辰嘴角也露出了一抹得意的笑容。

    易家，这么快就完了？

    你的朋友，也没有帮你啊！

    很快，陈胜楠开始安排了下去。

    不过两个小时的时间，所有的商场活动开启！

    陈胜楠为了扩散这个消息，还特意安排了无人机拍摄，在网上大规模扩散！

    张辰坐在办公室中，静静的看着身前的屏幕。

    各大商场门口，人满为患！

    张辰咧嘴笑道：“易家，看你们还怎么垂死挣扎！”

    半天的时间，张辰名下所有商场全都爆满！

    反观易家商场，零零散散，半天都看不到一个人影！

    易家之中，易博文脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    在其身旁，还坐着脸色难看的易青松和易清晨。

    事已至此，他们也没有任何办法！

    就在这时，一道声音响起：“易先生，都已经到这个地步了，还不肯听我们的么？”

    在易博文对面，赫然坐着赵阔和何家华！

    话音落下，房间顿时陷入了一片安静之中。

    良久，易博文那阴沉的声音响起：“听你的，动手吧！”

    何家华和赵阔相视一笑。

    很快，赵阔拿出了手机，冷淡的说道：“动手。”

    ……

    玛玛特。

    陈胜楠拿着最新的资料，激动的说道：“先生，我们已经收拢了百分之九十九的客源！”

    “在这么下去，用不了两天，易家最后易家商场绝对会倒闭！”

    张辰眉头一挑，心中也兴奋了起来！

    没有客源，对易家来说也是非常巨大的消耗！

    倒闭，迟早的事情！

    张辰咧嘴笑道：“做的不错，再加把劲吧！”

    “得嘞！”

    陈胜楠激动的应道！

    得到了夸奖，心中那种冲劲也更加的剧烈了起来！

    很快，陈胜楠离开了。

    张辰嘴角也慢慢露出一抹冷笑。

    然而就在这时，张辰电话响了。

    龙三打来的。

    张辰眉头一皱，连忙接通了电话。

    龙三沉重的声音响起：“辰少，林小姐要出去了，好像有点危险。”

    张辰眉头皱起，凝重的说道：“等我！”

    说完，直接起身冲出了玛玛特。

    黑色奔驰早就已经停在路边等候了。

    张辰坐了进去。

    奔驰发动，快速离去。

    路上，龙三接了一个电话，便直接调转了方向。

    没过多久，张辰猛然发现身前已经多出了一辆大众！

    林芷晴的车！

    张辰瞪大了眼睛，心中莫名的担忧了起来。

    现在是上班时间，林芷晴肯定有好多事情要忙。

    这是干什么去了？

    张辰看了一眼窗外，这才发现旁边的车里面竟然坐着龙七！

    仔细观察，这才发现周围似乎有不少车辆都在默默跟随！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    大事不妙啊！

    没过多久，大众停在了一个咖啡馆里面。

    林芷晴急匆匆的走了进去。

    张辰眉头皱起，心中莫名升起一种不好的预感。

    龙三也眉头皱起，冷声道：“不对，咱们赶紧进去！”

    张辰点了点头，直接下车进入了咖啡厅之中！

    进去之后，却愕然的发现咖啡厅里面竟然没有人！

    怎么回事？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也更加的担忧了起来。

    龙三凝重的说道：“走！”

    说完，便大步流星的向着里面冲了进去。

    张辰紧紧的跟在后面！

    可转了一圈，依旧没有任何的发现！

    人呢？

    张辰眉头紧皱。

    龙三上了二楼，张辰也紧跟在身后。

    可二楼依旧一个人都没有！

    就在这时，龙七冲上了楼梯，冷声道：“楼顶！”

    龙三点头。

    很快，三人直接向着楼顶的位置冲了过去！

    张辰心中也悔恨不已！

    早知道这样的话，就打电话阻止林芷晴了！

    关键他也没想到事情竟然发展的如此迅速！

    很快，三人来到了楼顶门口！

    门是锁着的！

    龙七凑到了门口，侧耳倾听。

    很快，龙七凝重的说道：“有人！”

    噗通！

    张辰心跳都已经加速了起来！

    下一刻，龙七让到了一旁，龙三直接一脚踹了上去！

    砰！

    楼顶的门直接被踹开！

    龙三和龙七也直接冲了出去！

    张辰紧跟其后！

    可进入的那一刻，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    阳台上，人山人海……

    林芷晴五花大绑，也在其中！

