    　　很快，南区分局的局长就出来了。

    　　“江局长，您好您好。”

    　　这个局长非常客气，刚才市局的大boss已经给他打过电话了，他知道眼前这个胖子的身份。

    　　“赵局长是吧？你好。”

    　　江宏跟这个局长握了握手。

    　　“你们李局打过电话了吧？”

    　　“嗯嗯，已经给我打过电话了，手续也已经准备好了，签个字就可以。”

    　　赵局长赶忙说道。

    　　“好，那我们就签字吧。”

    　　江宏点点头。

    　　就在他们办手续的时候，拘留室里，许飞正坐在床上，胡思乱想着。

    　　这几天，他一直在等着他老大找关系捞他。

    　　可一天天过去了，根本没一点动静，甚至他连律师都没见到。

    　　这让他心中升起不好的预感，难道狼哥骗了他，把他放弃了？

    　　咔嚓。

    　　门打开了，一个警察从外面进来。

    　　“许飞，跟我走。”

    　　“还要审讯么？”

    　　许飞看着这个警察，皱了皱眉头。

    　　“该说的，我已经都说了。”

    　　“不是审讯，我们局长让我带你过去。”

    　　“局长？”

    　　许飞一愣，难道狼哥找人了，是要把他放出去了？

    　　不可能啊，什么时候狼哥有这么过硬的关系了？

    　　在各种胡思乱想中，许飞跟着警察出了拘留室，来到会客室。

    　　当他看到坐在沙发上的唐洛时，不由得瞪大了眼睛，他怎么来了？

    　　唐洛见到许飞，上下打量几眼，见他没什么事情后，露出了笑容。

    　　“飞哥！”

    　　小弟站起来，快步走了过去。

    　　“疯子？你怎么也来了？”

    　　许飞真有点懵逼了，这到底什么情况？

    　　“我……我是跟洛哥来的。”

    　　小弟赶忙说道。

    　　“跟洛哥来的？”

    　　许飞看向唐洛，还是有些不清楚眼前的情况。

    　　“把手铐打开。”

    　　赵局长吩咐着说道。

    　　“是。”

    　　警察点点头，帮许飞打开了手铐。

    　　“江局长，人，我就交给您了。”

    　　“好，赵局长，麻烦了。”

    　　江宏看了眼许飞，然后对赵局长伸出手。

    　　“不麻烦不麻烦。”

    　　赵局长赶忙跟江宏握握手，堆笑着说道。

    　　“小洛，这到底是怎么回事？”

    　　许飞揉着手腕，看着唐洛说道。

    　　“叫什么呢？上次怎么说的？”

    　　唐洛上前，没好气地说道。

    　　“额，洛哥，到底怎么回事？”

    　　“等出去再说，你没事就好。”

    　　唐洛没多说，拍了拍许飞的肩膀。

    　　“哦哦。”

    　　许飞不再多说，反正唐洛不会害自己就是了。

    　　“唐老弟，我们走吧。”

    　　江宏对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　一行人离开南区分局，来到外面。

    　　走出分局的大门，许飞抬头看了看蓝天，用力呼吸了一口，这种自由的味道，还真是好啊！

    　　“唐老弟，我那边还有点事情，就先走了，有什么事情，随时给我打电话。”

    　　江宏知道，他们兄弟肯定有话要说，也就没留下。

    　　“好，老江，今天麻烦你了，以后有事你说话。”

    　　“呵呵，那我先走了。”

    　　江宏笑着点头，上了大奔，离开了。

    　　“洛哥，到底是怎么回事？”

    　　等江宏离开后，许飞忍不住再问道。

    　　“怎么回事？我他妈还想问你怎么回事呢！”

    　　唐洛瞪了许飞一眼。

    　　“你脑子让驴给踢了？什么雷都敢扛？”

    　　“我……我……”

    　　许飞张张嘴。

    　　“你什么你？就你讲义气，是不是？你知不知道，要不是今天老院长提起你，说跟你联系不上，我还没发现你出事了呢！”

    　　唐洛越想越生气。

    　　“你现在胆子越来越大了啊？连粉儿都敢碰？”

    　　“小洛，我开始不知道是粉儿，以为是摇头丸之类的……”

    　　许飞赶忙解释道。

    　　“那摇头丸就不是毒品了啊？你知不知道，毒品坑害了多少人？你混黑，我不反对，可也得有个底线，知道么？”

    　　唐洛训斥道。

    　　“我知道……那什么，小洛，当着我小弟的面，能不能给我留点面子……”

    　　许飞很尴尬，小声说道。

    　　“留什么面子留面子，他听不到！”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“对对，洛哥，飞哥，你们聊，我最近耳聋了，什么都听不到，哦，眼睛也瞎了，也看不到。”

    　　小弟用力点头，然后还后退了几步。

    　　“……”

    　　许飞瞪了这小弟一眼，然后看着唐洛，张张嘴，可想到是他把自己捞出来的，又没了脾气。

    　　“刚才我看了卷宗，你们这次交易的毒品，超过了三公斤……按照法律，你最轻也得是个无期，或者死刑！”

    　　“啊？不是几年么？”

    　　许飞一惊，瞪大了眼睛。

    　　“谁他妈跟你说几年的？五十克都他妈是七年以上！”

    　　唐洛看着许飞吃惊的样子，更生气了。

    　　“你说你他妈连法律都没学会，还混个毛的黑社会啊？”

    　　“额，混黑社会学法律干嘛，那不是律师的事情么？”

    　　许飞挠挠头，不解的问道。

    　　“屁，很多大佬都熟读法律，他们知道法律有什么底线，有什么边缘……算了，我他妈跟你说这个干嘛！许飞，我跟你说，以后你不准碰毒，要不然，我没你这个兄弟！”

    　　唐洛认真说道。

    　　听到唐洛说得这么严重，许飞心中一惊。

    　　他犹豫一下，点点头：“我……我知道了，我以后绝不会碰毒了。”

    　　见许飞态度还算可以，唐洛神色也稍微缓和下来。

    　　“我说你傻，你肯定不愿意听，可实际上呢？你就是个大傻X！你觉得你讲义气扛雷，等着你那个老大找人来捞你，可实际上呢？人家在外面吃香的喝辣的，根本没打算管你的死活！”

    　　“怎么回事？”

    　　许飞皱起眉头。

    　　“怎么回事，还是让你小弟来告诉你吧。”

    　　唐洛摸出烟，点上，用力吸了一口，他得压压火气。

    　　“疯子，你过来，到底怎么回事？”

    　　许飞看向小弟，沉声问道。

    　　“飞哥……”

    　　“说！”

    　　许飞大喝。

    　　“洛哥说的是真的，狼哥根本没打算管你的死活……”

    　　小弟一哆嗦，赶忙把他对唐洛说过的话，又说了一遍。

    　　听完小弟的话后，许飞脸色难看无比，额头青筋不断跳动。

    　　“他真是这么说的？”

    　　“嗯。”

    　　“青狼，我草你姥姥！”

