 华夏古代神话传说中的四凶之一，饕餮啊！现在竟然跪在自己的面前，要认自己为主！林海想想，都激动的难以自制！换在以前，真的是连想都不敢想的事情啊。

“咳咳！”

林海轻咳两声，见内心的狂喜与激动压了下去。

随后，面带威严朝着饕餮道。

“饕餮，你真的愿意认我为主？”

“当然啊，我以辣条发誓！”

饕餮连连点头，甚至举着手掌，一脸庄严的发誓道。

林海则是一皱眉，仰着头看着饕餮，有些不满。

“你总不能，老让我仰视你吧？”

饕餮一愣，立刻明白了，朝着林海嘿嘿一笑。

“自然不能，要仰视，也是我仰视主人。”

“规矩我懂，我懂！”

饕餮一边说着，头顶突然冒出一层炫亮的光芒。

嗡！下一刻，饕餮的身体骤然缩小，在林海震惊的注视下，变得犹如一只小猫般大小。

“饕，饕餮？”

林海目瞪口呆，看着面前这只小猫一样的动物，有些不敢相信的喊道。

“主人，是我，我就是饕餮啊！”

我去！林海眼睛一下子瞪得滚圆，真是震惊不已！眼前这只看着有些乖巧的小猫，真的是刚才那凶狠无比的妖兽饕餮？

这差距，也太大了吧？

“主人，快给我辣条吃！”

变成了猫的饕餮，离着口水，朝着林海一脸祈求道。

砰！林海直接扔出了一箱辣条，饕餮见状，不由大喜，嘴巴一张，直接全都吞进了口中，把个小肚子，撑得高高鼓起。

“嗝！”

打了个嗝，饕餮的肚子瞬间恢复正常，一脸的享受。

“好吃，真是太好吃了！”

说完，饕餮再次抬起头，可怜巴巴的看向了林海。

“主人，还吃！”

林海笑眯眯的突然蹲下身子，轻轻抚摸着饕餮的毛发，犹如狼外婆般说道。

“还想吃啊？”

“嗯！”

饕餮连连点头，一脸的哀求。

“那好，你要乖，别反抗啊！”

林海说完，突然伸出双手，按住了饕餮的两边太阳穴。

“收！”

林海心头暗喝一声，陡然一股强大的吸扯之力，落在了饕餮的身上。

饕餮陡然一惊，骇然色变，本能的就要反抗！“别动，否则辣条没了！”

林海这句话，犹如一道惊雷，在饕餮的脑海中炸响。

饕餮陡然一个激灵，瞬间放弃反抗，身影骤然消失不见！“饕餮死了？”

一旁的红拂女，早就看呆了，见饕餮消失，不由震惊朝着林海问道。

林海则是笑着摇了摇头。

“没死，我送它去了另外一个地方！”

林海说完，突然用意识，将仙儿召唤到了脑海中。

“主人，您找我？”

“仙儿，见到我收进去那只猫了吧。”

仙儿沉默了片刻，随后顿时震惊道。

“主人，你把饕餮收进来了？”

“对，就是那货！”

“主人，真乃大机缘者！”

仙儿一脸惊喜，带着感慨道。

“哦？”

林海一阵惊讶，“仙儿，你这话从何说起？”

“主人有所不知，饕餮乃是上古四凶之一，为天地所生，凶狠残暴，神通广大！”

“现如今，饕餮尚未觉醒，主人能够将之收服，乃是天大的机缘。”

“一旦觉醒，饕餮的实力足以惊天动地，成为主人最有力的助手！”

林海闻听，眉头不由一挑，顿时恍然。

就说嘛，饕餮再怎么着，也是上古四大凶兽之一呢。

即便再好吃，也不会如此轻易的被收服吧？

闹了半天，是因为这货还没觉醒，才让自己捡了这个天大的便宜。

“赚大了，真是赚大了啊！”

“仙儿，那货好吃，你帮我管好它，别把我的存货都吃光了！”

“知道了，放心吧主人！”

仙儿笑着道。

林海取出手机，找到了陈妍的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：安排人手，全力生产凡间界那些美味食品！陈妍：好的，宗主，我马上安排，以后按月给您发送！（后边是一个调皮的表情）安排完陈妍，林海才松了一口气。

有饕餮这货在，自己炼妖壶中有多少食物，估计都架不住它吃啊。

自己建厂生产，是最靠谱的选择了。

收起手机，林海目光一转，看向了妖女彩蝶。

妖女彩蝶顿时心头一紧，急急运转阴煞之气，顿时黑雾升腾。

噗！可很快，妖女彩蝶脸色一变，张嘴吐出一口鲜血，阴煞之气瞬间崩碎。

之前与饕餮一战，妖女彩蝶已经受了很重的伤势。

如今，想要继续战斗，明显有些吃力了。

“林海，要杀要剐，悉听尊便！”

面对林海和红拂女两大高手，妖女彩蝶知道今日难以幸免了。

干脆两眼一闭，高傲的昂起头颅，等待林海的发落。

林海见状，却是眉头一挑，随后骤然挥手，一道木系光华，落在了妖女彩蝶的身上。

大治疗术！唰！木系光华浸入妖女彩蝶的体内，瞬间化作无尽的生机，将之伤势瞬间恢复。

“嗯？”

妖女彩蝶陡然一惊，感受到体内伤势恢复如初，美眸骤然张开。

随后，带着难以置信的目光，看向了林海。

过了好半天，才蹙着眉头，不解的问道。

“你不杀我？”

林海微微一笑，耸了耸肩道。

“我为什么要杀你？”

妖女彩蝶一怔，随后两眼闪过一丝冰冷的光芒，冷冷道。

“我体内的阴煞之源，引得无数人疯狂，你不想要吗？”

林海则是带着一丝轻笑，微微摇了摇头。

“没兴趣！”

妖女彩蝶眉头猛地一挑，震惊的看着林海，眼中突然露出一抹茫然。

这一刻，他似乎有些看不懂林海了。

“喂，你确定，你不是许甜？

也不是周雪彤？”

林海似乎还有些不死心，忽然朝着妖女彩蝶问道。

妖女彩蝶闻听，眉头顿时一皱，冷冷道。

“我叫莫彩蝶！”

“并不是你口中的许甜，或者周雪彤！”

莫彩蝶？

！林海轻叹一声，眼中闪过失落的神色。

这种情况下，莫彩蝶是不可能再骗自己的。

很显然，她真的不是许甜或周雪彤。

林海怅然，抬头望天，也不知道许甜那小丫头，还有重剑门的大师姐周雪彤，到底去了哪里，是否安全。

“呃！”

就在这时，莫彩蝶突然一声痛哼，随后全身黑雾翻滚，露出无比痛苦的表情。

“你怎么了？”

林海一惊，急急问道。

“刚才强行调动阴煞之气，导致阴煞之气再次反噬，啊……”莫彩蝶俏面狰狞，突然发出痛苦的声音，阴煞之气如同浪潮般翻滚。

林海见状，陡然一惊，眉头紧紧皱了起来。

“天眼神通，开！”

一声暗喝，林海瞬间打开了天眼神通，朝着莫彩蝶的望去。

“卧槽，罪过罪过！”

林海看了一眼，差点鼻血狂喷，赶忙透过肌肤，看穿了莫彩蝶的经脉。

“原来如此！”

片刻后，林海眼前一亮，终于知道怎么回事了！“莫彩蝶，我能帮你！”

林海突然道。

 