    第193章 坏消息！

    很快，陈歌就见到了EDG和IG众人。

    三队人马开始互相打招呼，在赛区内，大家都是对手。

    但是到了S赛的赛场上，大家就都是战友了。

    “风哥，风哥！”

    “韦神，你最近怎么都不玩天刀了，唐门没你不行啊。”

    “淘宝权，怎么没见你最近来玩两把，不会是戒了吧。”

    队员之间还是比较密切的，私下里都有往来，大家互相开玩笑。

    在陈歌的和风哥的监督下，现在韦神、淘宝权还有Imp都比较老实，陈歌说的他们基本都做到了。

    不过，当EDG和IG众人，注意到陈歌的时候，这气氛一下就变了。

    原本还有说有笑的众人，纷纷安静下来。

    陈歌并没有差距到气氛不对，他从两队众人身前走过，首先来到IG上路，姿态身前。

    陈歌原本是想主动打个招呼的，结果看到姿态的时候，发现姿态的目光竟然主动躲闪。

    这下陈歌也不好说什么了，对方似乎来者不善，总不能热脸贴冷屁股吧。

    结果陈歌想要走过去，姿态就说道：“陈……陈总……陈哥。”

    姿态说话的同时，还不忘点头哈腰，就像看到了领导一样。

    陈歌停下脚步，转过身来看向姿态，结果发现姿态都不敢抬头，身子站着笔直，要多恭敬有多恭敬，要多礼貌有多礼貌！

    “你……好……”陈歌被整懵了，他都不知道要怎么回应姿态。

    姿态带了这么一个头之后，其他人都开始跟了：

    “陈总好！”

    “歌神好！”

    “陈哥好！”

    没人敢知乎陈歌的名字，都只敢用各种尊称来代替。

    这画风突然一变，不知道的人还以为这边是黑社会在集会！

    陈歌也没想到，他在众人心目中的地位会这么高。

    他以为只是在比赛里面，别人才比较怕他，而且一般都是上单位置怕他。

    这下现实生活中也是如此了。

    打过招呼之后，三队人马便开始投入到拍摄中。

    这一次，陈歌变成了全场的主角！

    LPL官方，似乎是有意要捧陈歌，把他这个新人，放到了C位！

    无论是站位，还是出境的次数，陈歌都是妥妥的第一位。

    这也是陈歌没想到的，当然，这其中的辛苦也是他没想到的。

    他以为拍摄这种东西，只需要摆几个造型，说几句狠话就行了。

    实际上，拍摄过程非常辛苦，因为大部分的素材都会被丢掉，要从中挑选出精华。

    这样就需要非常大的基数作为支撑，基数越大，挑出来的精华就跟完美。

    于是，这拍摄过程，直接从上午进行到了半夜！

    整个宣传片，也不过两分钟的时间，却把陈歌累了个半死。

    拍摄结束之后，LGD众人坐上大巴回到训练基地，陈歌在车上就睡着了，都不知道怎么回去的。

    第二天一大早，陈歌就被叫起来开始投入训练。

    一开始是赛区内约训练赛。

    因为其他队伍都放假了，约不到，所以只能LGD、EDG、IG三支队伍互相练习。

    陈歌对这IG和EDG的上路都比较熟悉，可以说是手到擒来。

    于是LGD在训练赛中可谓是顺风顺水。

    当距离S赛还有半个月的时候，风哥想要和其他赛区的队伍约比赛。

    甚至提出了到OGN集训的想法。

    主要是风哥听说了，这次S赛的版本大改，和夏季赛的版本完全不同。

    LCS和LEC赛区的队伍，都已经到OGN参加集训了。

    如果LPL的队伍不去，在版本理解上肯定会落后！

    实际上，从以往的经验来看，各个队伍在S赛的成绩，和夏季赛的成绩并不是正相关的。

    原因就在于，S赛的版本一般都会进行改变，和夏季赛不同。

    对所有队伍来说，都是重新开始，谁理解新的版本快，谁就能拿到更好的成绩。

    而同一个赛区的队伍，对一个新版本的理解，总是会趋同。

    不同赛区看版本的角度也是不同的，所以会衍生出各种打法和套路。

    和不同赛区的队伍交手，就能通过学习对方的打法来提升自己。

    现在其他赛区的队伍，都在互相学习，如果LPL不加入到里面，很容易就被甩开了。

    到了S赛，肯定是要出问题的。

    风哥把自己的想法，和EDG、IG的教练进行沟通。

    三个队伍的教练团一致认为，需要去OGN参加集训。

    于是风哥代表三个队伍，向OGN一方提出了申请。

    结果，让所有人都没想到的是，这申请被拒绝了！

    被拒绝之后，风哥又尝试了几次，甚至和LPL官方沟通，让他们出面来调解，这件事情对LPL来说非常重要。

    最终LPL官方出面了，但是结局并没有什么改变，还是被拒绝了。

    这下风哥慌了，如果不能去OGN参加集训的话，今年S赛，LPL恐怕是要颗粒无收了。

    硬实力再强，你不了解版本，也不可能发挥出来。

    无奈之下，风哥只能着急三队队员，一起商讨这个问题。

    于是，三队人马都来到LGD的训练基地。

    诺达的会议室人满为患，众人都不知道发生什么了，在下面小声议论着。

    陈歌也不知道是怎么回事，他只是听说要开会。

    来到会议室之后，找了个角落想要坐下，结果被风哥叫到最前面一排，直接坐到了风哥的旁边。

    见人基本都齐了，风哥开口说道：“今天，我有个坏消息要告诉大家。”

    听到这话，原本还在议论的众人马上就安静下来。

    风哥继续说道：“我们向OGN提出的集训申请，被拒绝了。”

    “甚至在LPL官方出面之后，还是没能通过，所以，我们可能要自己研究版本了。”

    听到这时，下方众人一片哗然：

    “为什么拒绝？这不是很正常吗？其他赛区都去了！”

    “搞不懂，难道是我们什么手续没办好？”

    “手续没办法再办不就行了，感觉莫名其妙的。”

    “我们自己研究版本……感觉会跟不上啊，今年不会……全军覆没吧……”

    众队员相当不安，他们相当清楚，想要吃透一个版本是要花很多时间的。

    (本章完)

