一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨美娟听到是张铁森吩咐的，心头涌现了一阵暖意。

    可是想到白天那些人凶狠不无比的样子，杨美娟依旧是惊出了一身的冷汗。“白天那些看样子是不会那么善罢甘休，你晚上可要小心点，自己的人生安全是第一位，他们要打砸东西的话，你就让他们砸吧，你报警等警察来就好了，千万不能跟他们蛮干，他们人多势众，你占不到便

    宜的。”杨美娟了解傻彪的脾气，才特意语重心长的嘱咐了一声。

    傻彪本就没什么脑子，但是看到杨美娟关切的眼神，顿了顿答应道：“杨经理，我不蛮干，铁森哥吩咐过，出事了就报警，说他还认识局里人呢。”

    看见傻彪满脸的傻笑，杨美娟笑着摇了摇头，嘀咕道：“他现在是越来越会吹牛了。”

    “这可不是吹牛，他说的可认真了，我也相信他说的是真的。”傻彪无比坚定的说道。

    杨美娟可不想去解释这些没有必要的事情，淡淡说道：“我收拾收拾就回去了，你去别处看看吧。”

    傻彪点了点头，拿着手电转身离开了。

    “等会儿！”

    当傻彪走到门口的时候，杨美娟的脸色陡然一沉喊了一声。

    傻彪转过身，很诧异的望着杨美娟问道：“杨经理出什么事了？”

    “你有没有闻到什么特殊的气味？”杨美娟眉头紧蹙，眼神犀利的在房间里巡视了起来。

    傻彪用力吸了口气，一脸茫然的回答道：“我没闻到什么特殊的气味，就是感觉厂里到处都是香味。”

    说完，傻彪抓了抓后脑勺憨笑了起来。

    因为是生产化妆品的，所以工厂内自然弥漫一股淡淡的香味。

    也正因如此，杨美娟感觉那种气味有点独特，一下子就分辨出来了。

    “不对，这种气味不是厂里的味道，不知道是不是从别人处飘来的。”杨美娟满脸质疑的，心想“这附近也没什么别的工厂了，这气味是从哪里传来的呢？”

    就在她感觉到困惑的时候，依稀听到外面有悉悉索索的脚步声，还有窃窃私语的声音。

    杨美娟下意识就觉得是白天那些人来找麻烦了，神经立刻就绷紧了。

    “傻彪，你先下楼看看，如果是白天那些人来了的话，你马上报警。”杨美娟脸色都吓白了，着急忙慌的对傻彪说道。

    傻彪一听，浑身一颤，拔腿就向楼下狂奔而去。

    杨美娟着急的拿起电话打给了张铁森。

    “快接电话啊，怎么这么久还不接电话。”

    听着电话里的“嘟嘟”杨美娟越来越害怕，急得直跺脚。

    连续打了好几个，张铁森那边都没有接起电话。

    “在干嘛呢？怎么都不接电话。”杨美娟着急得都冒冷汗了。

    “你们想干什么？”

    这时，楼上传来了傻彪的一声爆吼。

    杨美娟也顾不上等张铁森接电话了，急急忙忙跑了下来。

    傻彪看到景山带着五六个人过来的时候，立刻就把报警的事情给忘记了。

    要不是对方人多，他肯定就冲去就跟他们干起来了。

    “哟，白天还没被打够是吗？居然还敢出来瞎叫叫。”景山面露嘲讽之色，望着傻彪勾起了不屑的笑容。

    另外的那四五个人，看到傻彪孤身一人，个个出言讥讽。

    “看来这条狗还挺忠诚，日日夜夜守着大门。”

    “狗就是狗，就只会瞎叫唤。”

    “喂，哈巴狗，不想死的就赶紧滚蛋。”

    “哈巴狗，再叫两声来听听，大爷心情好的话就放过你。”

    “……”

    面对这些人的冷嘲热讽，傻彪本来就脾气暴躁的人，可不管对面多少的人，提着拳就冲过去了。

    这次冲过去就算是死，他也就认了，下定决心是要拼个你死我活的了。

    “住手，给我回来。”

    杨美娟下楼看到傻彪要跟人拼命了，顿时大吼了起来。

    听到杨美娟的声音，傻彪冷静了一下，停下脚步转过身吼道：“杨经理，这些人果然是回来报复咱们的，你别管我赶紧逃。”

    杨美娟知道自己现在想逃也没有机会了，就镇静的喝道：“不管他们是不是来报复的，你先给我回来。”

    望着杨美娟冷厉的神情，傻彪攥紧了拳头，咬咬牙回来了。

    杨美娟望着傻彪轻声问了一句，“我让你报警你报了没有？”

    “我……”

    傻彪还没来得及回答，就被景山给打断了。

    “还想报警，你们几个给我把他们围起来，别让他们离开这里半步。”景山表情冷漠的对身后的人挥了挥手。

    一听到要报警，那几个胆小的人也有点心虚。

    “山哥，要是他们报警的话，那怎么可是会有危险的。”

    “对啊，你之前说这里没人了，我才跟你来的。”

    “要是让警察抓走的话，那我可不干。”

    “我也不干了，我家里还有八十岁的老母呢。”

    “……”

    景山听到这些话就怒了，转身给了他们一人一记爆栗，怒吼道：“现在还打退堂鼓了？盯着他们不让他们报警，到时他们都跟着工厂一起陪葬了，警察没有证据怎么抓我们。”

    因为工厂已经下班了，所以显得特别安静。

    杨美娟直接那么小声的话都让景山给听见了，然而景山现在这么大声，她当然是听的一清二楚了，心想“这些人果然是来打工厂的主意。”

    听景山的口气，好像是要彻底摧毁工厂，杨美娟吓得脚都发软了。

    不管她平时怎么强势，现在面对五六个大男人，她一个小姑娘会害怕也是天经地义的事情。

    这时，一阵冷风吹过，那种特殊的气味越来越浓重了。

    杨美娟这次辨别出了这种气味，惊恐说道：“汽油，这是汽油的味道。”

    想到他们要用汽油来烧工厂，杨美娟不禁跌了个踉跄，眼前一黑差点就晕过去了。

    “杨经理，你没事吧？”傻彪扶住杨美娟关切的问道。

    “快，快想办法报警。”杨美娟声音都开始颤抖了。

    这可是当初费尽千辛万苦办起来的工厂，杨美娟怎么忍心看工厂葬身火海。她惊恐的眼中流露出了无限的恨意，恨不得冲上去咬景山一口肉下来。