    搞什么！！？

    一瞬间，火阿奴和韩飞儿看傻，没想到徐尊竟然会做出如此大胆，如此出格，如此无法理解的事情。

    他竟然真的亲到了苦娘！

    苦娘没有动，看上去似乎还是往日里那个冷面机器人，可现场明显能够感受到她剧烈的波动。

    数秒后, 苦娘一指击出，点在徐尊后背的某个穴位上，徐尊便顿时噗咚倒地，陷入昏迷。

    “大人……”火阿奴赶紧过去查看。

    “姑娘莫要动怒，”韩飞儿不明情况，赶紧劝阻道, “徐大人被蛊惑了心智，已经丧失理性。嗯……”

    看到苦娘那鹰戾深沉的眸子后，韩飞儿身躯一震, 不敢再劝。

    “真……真是一个天大的笑话，咳咳……”终于，躺在地上的疯刀神婆缓过气来，终于能够说话，“我在这里修为大进，却仍然不敌如此年轻的一个小女子，真……真是……咳咳……”

    “哦？”韩飞儿眼睛一亮，想起疯刀神婆也是个女人，或许能知道什么信息，便赶紧问道，“快说，这里到底是什么地方？”

    “这……这里……”疯刀神婆眼神游离，竟是跟着问了一句，“这里是什么地方？”

    “你是谁？”

    “我？我……”疯刀神婆看看自己的双手，还有掉落在地的那两柄弯刀，懵然无助地说道, “我……我怎么忘了, 我……我到底是谁啊？”

    火阿奴探了探徐尊脉搏, 发现徐尊只是被点了穴，并无大碍之后这才放下心来。

    她回头看着疯刀神婆，这婆娘名副其实，看来是真的疯了！

    “不会吧？”火阿奴皱眉，“她也是個女的，怎么也变成这样？我们若是在这里待久了，该不会也变成这样吧？”

    火阿奴如此一说，韩飞儿亦是感觉出什么，变得极为紧张。

    “既然这样，”火阿奴看了看苦娘，又看了看韩飞儿，催促道，“咱们还是赶紧撤吧！”

    说完，她伸手去抬徐尊，想要把徐尊扛到肩膀上。

    结果，徐尊却打了一个激灵，像僵尸那样坐直了身子。

    “喔……”火阿奴吓了一跳。

    “啊？”徐尊苏醒之后, 惊讶地看着众人, 问道，“这是什么地方？我怎么跑这里来了？那个……那个老太婆呢？”

    说着, 他回头看了一眼，赫然看到疯刀神婆，竟然把自己也吓了一跳。

    因为疯刀神婆脸上挂着的面具并未完全脱落，看着自然是非常吓人。

    “你们……咳咳……”疯刀神婆恼怒道，“你们这样不对，你们坏了规矩！”

    “规矩，规矩，”韩飞儿也气恼地反驳道，“你们说的规矩根本不合逻辑，到底是谁定的规矩？”

    “规矩就要遵守，”疯刀神婆瞪着徐尊说道，“我站擂赢了，这个男人就要归我！”

    “她……”徐尊这才看出来，惊讶道，“她竟然不是老太婆？假扮的？喂，你明明还年轻，为什么要假扮老太婆？”

    “我……嗯……”疯刀神婆听到徐尊的问话，竟像是想起什么似的，陷入到苦苦的回忆之中。

    可是，她尽管非常努力，却还是没有抓到自己的回忆。

    看来，她也忘记了，自己到底为什么要假扮老太婆了！

    “乱了，乱了，”火阿奴快要被逼疯，拍着手说道，“我不想再从这里待下去了，大人……”

    说着，她又要去扛徐尊。

    “哎？你干什么？”徐尊问道，“你还没告诉我，我是怎么跑到这里来的，这是哪儿？”

    谷蚡

    “你叫徐尊，是我们的大人，”火阿奴解释道，“我现在要带你出去，快点儿吧！”

    “等一下，”徐尊更加费解，“阿妮呢？戴龙呢？咱们的人呢？打擂……外面是不是有人打擂，还有……还有人跳舞！

    “哎呀！”徐尊大声叫道，“沈星然呢？他是太子侍卫，如果他在这里，说不定太子也在这里啊！”

    “哎？”

    听到徐尊这么一说，火阿奴与韩飞儿面面相觑。

    “大人，”火阿奴问道，“你……这是恢复理智了？你知道伱是谁？”

    “废话，”徐尊喝道，“难道还会把自己忘了？哎呦……”

    这时，他才感觉后背传来钻心的疼，正是之前被苦娘点中的地方。

    韩飞儿惊异地看向苦娘，这才渐渐意识到，苦娘刚才给徐尊的点穴并不是随便乱点的。

    或许，能够让徐尊恢复理智。

    难不成……苦娘根本就知道，这里到底什么情况？

    可……她又为什么始终不发一言呢？

    就算是个哑巴，难道就不能比划个手势吗？

    火阿奴见徐尊恢复理智，赶紧把刚才的事情跟他讲了一遍。

    当听到自己竟然强吻苦娘之后，徐尊亦是难以置信。

    人在失去理智之后，会做一些下意识的动作，可那些动作却恰恰代表着真实的自己。

    也就是说，自己心心念的人，就是苦娘！！？

    只可惜，刚才自己什么也不记得，也不知那一吻到底是何感觉？

    “大人！”火阿奴焦急说道，“阿妮那边现在也不知道怎么样了，我们得想个办法救她啊！要不……”

    说着，她也转头看向苦娘，那意思是不是要徐尊给苦娘下令，让苦娘去救阿妮？

    “等一下，等一下……”

    徐尊大口喘着粗气，两鬓全都是大颗的汗珠。

    虽然他在被苦娘点穴后恢复了理智，却难保自己不会就范，所以他要尽快想到解决办法。

    “这里……”徐尊急急问道，“是不是有毒？”

    “不知道啊！”火阿奴赶紧回答，“我和飞儿姐已经讨论过了，我们没有接触过任何东西，也不可能是迷香之类，不应该是中毒吧？”

    “不！”徐尊紧锁眉头，“就算不是中毒，也必然是中了什么东西，而且……肯定是通过呼吸道接触的，所以……”

    他赶紧从袖袋中掏出手帕，堵住了口鼻。

    这……

    火阿奴用力嗅了嗅，并未察觉任何异常，更听不懂什么叫呼吸道。

    擂台，一流武者，奇怪的规矩，跳舞的美女，吃海鲜的食客，还有身为太子侍卫的沈星然……

    这些元素从徐尊脑中飞快闪过，尽管徐尊不得其解，却还是联想到了什么。

    徐尊一向目的至上，知道自己的目标是什么。

    接下来，他不仅仅要从诸多高手之中救出阿妮，还有救出戴龙等一众侍卫，最关键的，还要带走沈星然，问清楚太子的下落！

    那么……接下来到底该怎样做，才能化解这次危机，达到自己的目的呢？

