    晚上，秦越几人吃完晚饭之后，就在京都转了一圈。

    不得不说，夜晚的京都很美，路上的霓虹灯，照亮了路人脚下的路。

    各种高架桥、酒店、商城......

    各种设施都很齐全！

    苏北市与之相比，完全就是萤火虫与皓月一般，二者的差距还是很大。

    哪怕最近几年苏北市一直在标榜自己为准一线城市，但其实目前来说，还是与京都这种真正的大城市相差甚远。

    几人在外面闲逛了一会之后就都回去了，毕竟明天早上就是秦越和叶安然开学的日子，还是要养好精神。

    夜晚，秦越躺在床上，看着外面的天空，心思有些异样的感觉。

    他从前世的蓝星来到这个世界已经一年了。

    已经完全适应了这个世界。

    系统的出现更是让他如虎添翼，如愿的和叶安然一起考上了同一所大学—北大！

    但是，这也让他对未来产生了一些迷茫的想法。

    之前还在高中的时候，他的想法很简单，就是每天和叶安然这样一起打打闹闹就很好。

    没什么大的志向，靠着系统也能过的很好。

    至少，会很舒服。

    但是，当他成为了全省第一，考上了北大的时候，他的心思发生了些许的变化。

    换句话来说，就是能力越大，责任越大！

    而这也是他选择人工智能这个专业的目的之一，也是最主要的目的！

    不然的话，以他的性格，和叶安然一样选择一个金融专业，靠着系统随随便便也可以搞些大钱。

    但是，他不想！

    “未来的事情，又有谁说得准呢！”

    秦越躺在床上叹了口气，脑海中浮现出罗光汉的那句话，要为国家争点气，做点好东西出来。

    作为一个华夏人，爱国，一定要放在首位！！

    这些东西，秦越没有继续深想，但是，一颗微弱的种子已经在他的脑海中扎根。

    入夜，困意袭来，秦越呼吸平缓，躺在床上睡着了。

    外面的月光格外的亮，洒在秦越的身上，如同披上了一件圣洁的外衣。

    ..................

    翌日清晨！

    阳光照射了进来，秦越感觉好像有人在耳边呼唤自己的名字。

    他极不情愿的睁开眼，努力揉了揉眼角。

    “嗯？叶安然！？”

    顿时，秦越被惊醒了。

    叶安然正站在他的面前看着他。

    一个翻身，秦越起了床。

    叶安然白了他一眼道：

    “都上午八点多了，李姨问你怎么还不起来，真是头懒猪。”

    秦越看了看时间，揉了揉脑袋。

    昨天晚上想事情想的太晚了，他都不知道几点睡着的。

    一觉醒来，就已经八点多了。

    “昨天晚上没睡好，行了，你先出去跟我妈说一声吧，我这就起来了。”

    “你没事吧？”

    叶安然看了一眼脸色有些不太好的秦越，关心的问道。

    秦越摇摇头，嘴角露出了一抹淡淡的微笑：

    “没事，就是睡的有点晚了。”

    “行！”

    见秦越没什么大问题，叶安然这才放下心来。

    她昨天晚上睡的也不早，很长一段时间没睡着。

    毕竟马上就要进入她日思夜想的北大学习。

    她心中的激动可想而知。

    叶安然轻轻的拍了拍秦越的肩膀，然后走了出去，把房间的门轻轻的关上了。

    秦越呼了口气，开始穿衣服起床。

    今天是秦越和叶安然入学的日子，所以李小丽四人心情都很好。

    两个孩子同时考上北大，那绝对是一件天大的好事。

    ..................

    “秦越，你看，人好多啊。”

    北大正门口，挤满了人。

    有新入学报到的新生以及他们的家长，还有一些执勤的大二大三的学生。

    不仅如此，街道上挤满了车子。

    有些家长从上千公里以外把孩子送过来。

    光是在高速公路上就呆了一两天时间。

    秦越笑着道：

    “今天是报道的第一天，人肯定多，你看看你们学院在哪，先去登记一下。”

    “好！”

    秦越是人工智能专业，属于信息学院；而叶安然则是金融专业，属于经济学院。

    两人学院不同，登记的地方自然是不同。

    菊萍和叶学武跟着叶安然一起去找经济学院的地方。

    而秦越则和老爸老妈一块也去找自己登记的地方。

    北大的学院很多，秦越在茫茫人海中才看到信息学院的牌子。

    “爸、妈，那边就是信息学院，你们俩等我一会，我先去登记一下。”

    “行！”

    秦广成点了点头，然后和李小丽看起了周围的风景。

    秦越失笑一声，背着书包小跑了过去。

    信息学院的人很多，秦越在人流中好好排了一会队。

    “下一个，专业姓名！”

    坐在信息学院的登记处的有四个人，三男一女。

    那个女生穿着一身黑色的短袖，短头发，齐刘海，看起来很是精炼。

    她叫李月梦，大三的计算机科学与技术专业，同时也是信息学院学生会副主席。

    旁边的这几个男生都是她的学弟。

    本来今天她不需要值班，但可能是出于无聊，想来这边转一转。

    “秦越，人工智能专业。”

    “秦越？”

    李月梦翻开了人工智能专业的名单，然后在一众名单里找了一会，很快就找到了秦越的名字。

    “秦越，人工智能一班，寝室在D区315！”

    说完，李月梦抬起头看了一眼秦越，准备让他签名登记。

    但当她看到秦越的脸时，整个人忽然愣住了。

    那张脸，俊俏的不像话。

    一米八五的身高，完美的身材，简直是完美的无法挑剔。

    顿时，李月梦看傻眼了，一时间竟然愣了神。

    她在北大呆了这么多年，还没见过像秦越这么帅的人！

    这颜值，简直就是神颜！！

    秦越见李月梦不知为何愣了神，在她的面前轻轻挥了挥手：

    “咳咳，学姐，你没事吧？”

    李月梦这才反应过来，看了一眼秦越，脸上一红，连忙咳嗽道：

    “咳咳，没...没事，对...对了，你叫秦越是吧，来，先签个名。”

    说着，李月梦连忙把签名簿递了出来。

    秦越‘哦’了一声，然后在签名簿上写了自己的名字。

    签完之后，秦越正想离开，却被李月梦叫住了。

