    瘟疫菌株组成的卡巴拉生命之树，并没有让复仇者们等待太久。

    突如其来地，这颗参天大树颤动了起来。

    二十二条根须如同巨蛇一般蠕动，十根枝杈更是剧烈摇曳，恒河沙数一般的微型孢子倏倏落下，如同薄雾一般笼罩四周。

    帝国大厦，或者说巴别塔，醒了过来。

    覆盖着高楼表面的菌毯开始向下延伸，绿色洪流漫过水泥地面，吞没街道上的汽车，车辆警铃的蜂鸣声只响了数下，就被菌毯扩张造成的悉悉倏倏声音遮蔽。

    菌毯扩张的速度是如此之快，以至于远处天空中盘旋着的直升飞机都不得不强制调转探照灯的方向，才能跟的上菌毯不断扩张的脚步。

    “天哪，它们，它们正在吞噬这座城市！”

    无名直升机驾驶员的这声惊呼，很可能代表了神盾局众人心中的感想。

    从天空望去，绿色洪流以迅雷不及掩耳之势一路扩张，将第五大道沿侧的高楼大厦尽数吞没，甚至连那座史塔克大厦也没放过。

    疯狂蔓生的菌毯甚至从下水管道中喷出，顶飞了井盖，直到这时人们才发现，原来菌毯的力量已经可以穿透钢筋混凝土结构，以顽强的姿态穿透任何阻碍。

    “这是怎么回事？”

    尼克·弗瑞局长极度痛恨此时自身的无力感，只能沉声问道：“菌毯怎么会突然活动起来？”

    李昂用手指指尖轻轻击打着指挥台桌面，思索片刻之后，立刻操纵指挥面板，直接在神盾局的内部系统中调出了纽约下水管道的路线图。

    片刻，他睁开眼睛，幽幽问道：“....我说，纽约地铁系统最近时不时经常收到有关于漏水的抱怨电话？消防机构的相关人员最近是不是有在下水道里失踪的报告？”

    “...没错。”

    高级特工菲尔·科尔森只打了一通电话，就给出了答案，“上个月的时候，纽约地铁系统中就有一部分隧道出现小规模漏水，上个星期也有一名工作人员在下水道失踪的报告。”

    位于现场的雷神不明所以，惊诧说道：“人都失踪了，怎么没引起注意？”

    科尔森特工干咳了一声，看着周围皆是不语的同事，只好开口回答道：“纽约下水道系统历史悠久，里面经常居住着一些没有相关证件的黑人口，一些诡异事件屡见不鲜。

    而且那位失踪的工作人员是临时招募的墨西哥工人，所以....”

    李昂笑道：“所以就没人去关心他的死活，也就没有人能发现早在一个月之前就寄生于地下设施中的菌毯。”

    他大手一挥，将繁琐至极的纽约地下设施制成三维投影，布在大厅之中，“菌毯的范围已经不局限于区区帝国大厦，它寄生在每个下水道出水口，从这座800万人口大都市每天产生的污水中获取养分。

    直到现在，它终于积蓄到足够的力量，对整座城市进行侵袭。”

    似乎是为了应和李昂的话语，帝国大厦外侧的虫茧应声而破，无数形状扭曲的变异体孵化了出来，狂啸着朝下方街道冲去。

    这些彻底被菌毯侵蚀的变异体较之原先更加强大，来自菌毯的改造使它们体表都覆盖上了一层青黑色的盔甲。

    纽约警察使用的小口径子弹根本无法穿透，而军方的机枪子弹，也只能在厚重的菌毯表层上留下一个个深邃的孔洞，除了让变异体的步伐有些踉跄之外，根本损伤不了对方的本质。

    变异体大军三两下就掀飞了数量装甲车，将那些小肉虫一般的普通军队撕成碎片。

    街道尽头，早已等待多时的主战坦克终于有了用武之地，炮火轰鸣之际，来自人类文明结晶的粗长炮弹直接贯穿了那些变异体，

    穿甲，爆破，燃烧，瞬间完成，主战坦克战斗群一个照面就造成了数头变异体的伤亡。

    天空中的武装直升机也火力全开，转轮机枪喷吐出的弹链像钢刀一般切开变异体大军的锋面，而随后赶到的空对地导弹则在一片火光之中，杀死了一整条街道的怪物。

    “不！”

    作为大企业家的钢铁侠看着寸土寸金的曼哈顿黄金地带被如此糟践，忍不住倒吸了一口凉气，忍不住叫道：“华盛顿他们疯了么？用导弹在自己的国土上进行轰炸？”

    “这是必要之举。”

    李昂扬起眉梢，看着被火光吞没的曼哈顿第五大道，轻声笑道：“为什么菌毯要制造出这些变异体？

    就是因为生成菌毯的孢子本身传播范围有限，不能接触海水，容易在空气传播过程中消亡，所以才需要借由灵活性更好的变异体帮助传播。

    如果放任一直变异体逃出纽约，潜逃到其他内陆城市，恐怕一个星期之后整片美利坚大陆都成为菌毯国度。”

    人类是善于战争的种族，从骨质棒槌到青铜刀刃，从弓弩长矛到炮弹洪流。

    血肉，战胜不了钢铁，这是至理名言。

    虽然地毯式轰炸早已过时，现世已是外科手术式精准轰炸的天下，但是在面对无影无形、难觅踪迹的变异体孢子面前，来自华盛顿战术指挥室给出的指示唯有一点，

    炸，狠狠地炸，炸不死，那就派出第二支直升机编队，炸第二次。

    现在已经不是考虑灾后重建问题的时候了，亲眼见过菌毯扩张速度的衮衮诸公已经没有自信，去实行“将瘟疫控制在纽约”的计划。

    眼下，只有将致命威胁彻底掐死在摇篮之中！

    导弹的阵列轰炸将街面整块掀飞，哪怕有精准制导系统的辅助，爆炸的余波依旧震碎了街道两侧高楼的玻璃。

    数息过后，销烟消散，方才还不可一世的变异体大军已经彻底被烧蚀殆尽，只剩下汽车被高温融化后，剩下的半截钢铁残骸，与那些高楼墙上巨大的豁口。

    于此同时，一架架武装直升机自天空缓缓朝曼哈顿进发，一艘艘两栖登陆舰自海面徐徐而来，上面满载着的数万美利坚士兵，将执行来自华盛顿的指令。

    有着私人卫星的钢铁侠很可能是复仇者联盟中最先反应过来的人，他不可思议地看着头盔屏幕上，那些大举进军的美利坚军队，朝着话筒高声喊道：“等等，这些军队来干什么？”

    空天母舰内，尼克·弗瑞幽幽说道：“如果菌毯失去控制的话，他们将用火焰喷射器、凝固汽油弹、燃烧弹...一切能够从物理层面烧毁孢子的武器，将纽约的菌毯烧灼殆尽。”

    简而言之，用火焰，净化一切。

    托尼·史塔克舔了舔干裂的嘴唇，艰涩说道：“那纽约市内，那800万被孢子感染的普通民众呢？”

    没有人应答，整座空天母舰安静地可怕。