    原本不可一世的方家少主，此时如同一条癞皮狗一般瘫在地上，看上去极为的滑稽可笑。

    林凡到没有心思观察他，只是在内心提防他逃离战场而已。

    随行老者在劈死了一条火焰巨龙之后，顿时感觉体内的力气都被榨干了。

    不过就在此时，又是一条火焰巨龙对着他呼啸而去。

    他不得不再次振作起身上的力量，又是狠狠的一棍子打了过去。

    “轰！”

    漫天的火光在肆意的飘扬着，原本安静祥和的山谷，此时被澎湃的灵气疯狂的席卷着。

    山谷中的原住民们此时疯狂的向外逃窜，那些野兽以及妖兽感受到了巨大的威胁。

    好像是天地都要发生碎裂了，狂躁的灵气让他们不敢在此地多加停留。

    在扑灭了五条火焰巨龙之后，老者也顶不住了。

    又是一条火焰巨龙朝他冲了过去，他整个人的身体直接被撞飞了。

    [笔趣阁 www.biquger.me]不仅如此，火焰巨龙将他带到了山石之上。

    整个人像是一个模型一般，被镶嵌在了山壁当中。

    当他刚想喘过一口气来逃离此地时，剩下的火焰巨龙继续找他动手。

    一条又一条，他感觉自己的五脏六腑都要被焚烧殆尽了。

    整个人无力的倒在山上，鲜血从七窍都流了出来。

    看上去非常的凄惨，方家少主看见自己的得力随从都被打得毫无还手之力，此时已经是肝胆俱碎的模样了。

    他自己只想着赶紧离开这个地方，逃离那个青衣小子的攻击范围，然后再找人来对付他。

    不过林凡自然是不会给他这个机会的，然后一条火焰巨龙朝着方家少主的位置杀了过去。

    方家少主看着朝着自己的而来的火焰巨龙，整个人身上的汗毛都竖起来，紧张情绪席卷上了他的心头，就在这个关键时刻，他竟然不争气的摔了一跤。

    火焰巨龙狠狠的把她的身体给冲撞了起来，然后在空中爆炸了。

    方家少主感觉自己像是马上被活活烧死，炽热的高温让他痛苦的大喊着。

    他现在内心极为的后悔，为什么要跟着这个青衣小子出来了。

    如果自己还是在城中继续停留的话，绝对不会吃上这份苦头。

    就仅仅一式剑招，圣胎境中期的随行老者已经被打的昏死了过去。

    剑之领域对于自身剑招的加成实在是太强了，林丹看到这样的效果，自己都觉得有些不可思议。

    想当年自己与圣胎境初期打一架，都得是苦战不止。

    不将自己的最强剑招给拿出来，把自己累个半死，是绝对无法斩队敌人的。

    但是现在火焰世界的强悍程度已经超乎了他的想象，然而火焰世界这一招，仅在五行剑法之中，都算不上是最强的。

    在形成了剑之领域之后，林凡就要开始着手领悟五行剑道了。

    剑道不同于剑招，剑道是千奇百变的。

    在感叹完威力之后，林凡慢慢的走到了方寒的身前。

    方家少主无力的倒在地上，看着眼前如同魔鬼般的男人，他有些不敢相信自己的眼睛。

    为什么一个区区元婴境中期的男子，能够爆发出如此毁灭地板的战力。

    “你到底是谁？

    像你这样的天才，我不可能没有听说过。”

    方家少主在地上害怕的说道。

    林凡冷冷的一笑，然后说道：“你这样不入流的角色，不会知道我的名字。”

    听到这话的方家少主一张脸气得通红，但是他此时已经是别人的阶下囚了，他又有什么资格同林凡谈话呢？

    “今天的事情算是我栽了，你需要多少资源开一个数吧，我可以全部给你。”

    方寒还是想保留自己的性命，而且他认为林凡绝对会因为他开出的价格动心的。

    “一百万高品灵石，买我的一条命，可以吧？”

    林凡看到眼前的这个蠢货，竟然还在跟自己谈条件，一抹看上去非常狰狞的笑容浮现在他的脸上。

    “在你的眼睛当中，什么东西都是可以用资源去衡量的吗？”

    林凡不咸不淡的说这句话，但却听得方家少主如芒在背。

    难不成眼前这个疯子连资源都不要了吗？

    就是想要自己的命？

    想到这里，他切切实实真正的害怕了起来。

    云梦方家是一个非常大的家族，家族中的老祖只差一线之隔，就能够突破到化神期了。

    到时候他们的家族也会像万剑宗一样，成为一个非常知名的实力。

    一旦家族中有了化神期的存在，他们方家就能够享誉全修真界，成为一个大陆级别的家族。

    “你知不知道我们家的老祖马上就是化神期修士了，你如果杀了我的话，被发现了，你绝对上天入地都难逃一死。”

    方家少主色厉内荏的说道。

    “哈哈哈，你当真是蠢得可爱了，这时候都来想着来威胁我。”

    林凡也不想再多浪费时间了，挥剑之间将方寒的投入给斩起。

    一到冲天的血柱飙射了出来，方寒的大好人头也就此落地。

    “早知如此，何必当初呢，想要仗势欺人，也要看看自己有没有那个实力。”

    林凡对于这样的家伙，是绝对不会心慈手软的。

    然而就在此时，一道青白色的光从方寒的遗体中飞了出去。

    林凡看着那道光，心头顿时沉了一下。

    很快的，云梦方家就会知道这一代的继承人死了。

    见多识广的他自然知道那是干嘛的，那就是一个生命印记的符箓。

    一旦这人死了，就能够让本家中很快得到他死去的消息。

    云梦灵域，方家。

    正在密室中修炼的方家老祖听到了一个今天的消息，他亲自选中的这一代的继承人，方寒竟然死在了外面。

    他顿时大怒，整个密室在他的灵力澎湃之中，支离破碎。

    “不管是谁杀了我方家的人，我一定要将他剥皮抽筋！”

    然后他竟然亲自动身，前往方寒被杀的地方。

    林凡知道此地不宜久留，于是赶紧来到了昏死过去的随行老者身旁。

    非常利落的一剑抹去了他的脖子，生命气息从他身上飞速的流逝。

    为了保证自己的安全，林凡连两人身上的物品都没有拿，就直接离开了此地。

    

