    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    宣纸上，墨还未干。

    楚铭收起笔，不由得啧啧赞叹一声：“好字，当真是好字！”

    并非楚铭自卖自夸，而是这字，确实写的苍劲有力，入木三分。

    随后，楚铭小心翼翼的将这一幅字端出院落，摆在院落前的案子上，随手拿了一副镇尺将其压住。

    除了这一副字外，案子上还摆着几幅字画，都是出自楚铭之手。

    在每一幅字画的下面，都标注着价格：十金币。

    隔壁的摊位上，一个卖红薯的老头笑吟吟的看着楚铭，问道：“先生，今天生意可好？”

    楚铭只是惨淡一笑，摇了摇头。

    在青苍大陆，最不值钱的，就是这些字画了，几天都不见得能卖出一幅。

    反观这卖红薯的老头，每天人来人往，生意倒是好得很。

    楚铭是个穿越者。

    和所有穿越者一样，楚铭有一个系统，穿越十几年来，教会了楚铭几乎所有技能。

    除了修炼。

    而就在几天之前，系统留下了一句话：“主人，我的使命已经完成，再会。”

    随后，系统炸了。

    除了修炼之外，楚铭所有的技能，都已经达到了系统的最高评价。

    靠着这些技能，楚铭虽然不能修炼，但也不至于在这异界饿死，总还是能换些钱的。

    “文道大成有个屁用，连修炼都修炼不了，随便来个炼气期都能把我一巴掌拍死！”

    穿越者的苦，能与何人说？到头来，只有自己来承受啊！

    唉！

    又是一声哀叹。

    在门口摆了把躺椅，楚铭便用一张宣纸盖在自己的脸上，开始午睡起来。

    “虽然不能修炼，但每天就这么写写字，作作画，当个咸鱼也不错啊。”

    啪！

    正当楚铭自言自语的时候，一阵声响将楚铭吓了一跳，这是有什么东西砸在了自己的字画上。

    “卧槽！我的字画！”

    楚铭惊呼一声，从椅子上弹了起来。

    站在楚铭对面的，是个手里拿着糖葫芦的少女，看来不过十五六岁，怔怔的看着桌上的字画出神。

    刚才，林若微无意间瞥到这里，看到楚铭在卖字画，便有些好奇的走过来看了一眼，没想到看的太入神，手里的糖葫芦都掉了。

    楚铭指着林若微，手不住地颤抖，不住地哀嚎道：“你你你！我的字画啊！”

    这些字画虽然不值钱，但都是楚铭用心作出来的，被这么弄脏，哪能不心疼！

    林若微顿时惊醒，看见粘在字画上的糖葫芦，惊叫一声。

    自己看的太入神，居然毁了字画。

    随后，林若微委屈巴巴的看着楚铭，瘪着嘴说道：“大不了我赔钱嘛！我师姐就在旁边，我让她给你钱……”

    “若微，你在这里干什么？”

    说话间，一袭青衣走近。

    楚铭上下打量了两女一番，这位青衣姑娘，应该就是林若微的师姐了。

    两女相貌皆是绝美，在这市井之中，吸引了无数人的眼球。

    楚铭心中暗道，这么称呼的，应该都是修士吧？

    看打扮不像是缺钱的主。

    不过，哪怕是天王老子来了，弄脏了我的字画，也要给钱！

    林若微有些不好意思的说道：“师姐，我弄污了别人的字画，要赔钱来着……”

    “字画？”

    秦薇瞥了一眼放在案子上的字画。

    不过浅浅一瞥，秦薇的身子，就僵在了原地。

    “这是……”

    一股玄奥无比的大道之力，在这字里行间流转，仅仅只是一瞥，秦薇便能感觉到，自己停留了半年的瓶颈，在这一刻，突破了！

    仅仅只是因为，看了这字画一眼。

    这字画，是天地至宝！

    不仅是这一幅正气歌，在这案子上的每一幅字画，都是蕴含着强烈的大道之力。

    正当秦薇想要继续参悟之时，楚铭的声音传来：“喂，你发什么呆啊，弄坏了我的字画，就想这么算了？”

    秦薇身体顿时一震。

    从顿悟之中醒来，再看楚铭之时，心中已经是惊涛骇浪。

    这是他在警告自己吗？

    此时，秦薇这才发现，身边的林若微，修为还在不停地上升着。

    林若微虽然是个修士，但毕竟年纪尚小，被楚铭这么一凶，受到了惊吓，一时之间难以察觉体内的变化。

    回过神的秦薇冲着楚铭行了个大礼，连忙道：“前辈，我家师妹不懂事，弄坏了您的字画，是我没有管教好。是打是罚，全由我一人承担，还请不要为难我的师妹！”

    前辈？

    这些修士，就喜欢玩这一套。

    楚铭双手抱胸，这才满意的点了点头，道：“认错态度倒是不错，这次就原谅你们了，不过这字画，照价赔偿！”

    照价赔偿？

    秦薇的俏脸上，此时都快要滴出苦水来了。

    这字画的价值，别说是秦薇了，恐怕就算是自己的宗门凌云阁，也出不起啊！

    不过，即便如此，秦薇还是硬着头皮问道：“敢问前辈，这字画多少钱？”

    “十金币！”

    “十金币？您确定？”

    秦薇瞪大了眼睛，眼中的惊骇之色无以复加，先前那副出尘的模样，全然不见。

    此等天地至宝，即便是倾尽凌云阁全宗之力，都不可能换来！

    楚铭居然只开价十金币？

    “十金币你都出不起？”

    楚铭的脸顿时绿了。

    自己好不容易逮着机会卖出一幅画，不会还是个穷鬼吧？

    那可亏大了！

    “出得起，出得起！”

    语罢，秦薇连忙将十个金币用双手捧到楚铭面前。

    付过钱后，秦薇又是连连赔罪：“多谢前辈，不罚之恩！今日大恩，小女子没齿难忘！”

    “行了行了，钱都付过了，字画你们拿走！还有，别叫我前辈，我不过是个凡人而已。”

    字画？

    拿走？

    此等天地至宝，用了十金币就买来了？

    秦薇只觉得，自己的脑中嗡嗡作响，自己一定是在做梦吧？

    还有，他说自己只是个凡人，难道说，他真的只是运气好，捡到了这些字画？

    但是接下来，当楚铭再度动笔，在账本上记账之时。

    秦薇的认知，再度被刷新了。

    随着楚铭的落笔，天元城上空，祥云汇聚，落笔之处，有七彩霞光徐徐升起。

    文圣！

    笔落惊风雨，莫过于此！

    仅仅只是记一笔账，便有祥云来朝，莫非这些字画，都是出自他之手？

    但他明明说……

    前辈早已超然物外，此番化作凡人，不过是想体悟人间百味罢了。

    对，一定是这样！

    定过神来，秦薇又是一抱拳，问道：“那敢问先生，该如何称呼？”

    十金币到手，楚铭的态度自然也好了很多：“我叫楚铭，肚子里有几两墨水，这儿的人都看得起我，叫我一声先生。”

    看着手中的字画，秦薇心中越发激动。此番下山，是因为凌云阁遭遇大劫，一众弟子都是被遣返下山。

    但如今，有了这天地至宝，凌云阁百年大劫，自可解除！

    “谢过楚先生，今日之恩，秦薇一定铭记在心！不过，实在是宗门之中还有要事……”

    楚铭摆了摆手，道：“走吧走吧。”

    看来这个世界的修士，也没有那么凶残嘛，至少刚才这两个妹子，都还算有礼貌。

    不管怎么说，自己今天算是开张了，虽然经历有些曲折，但结果是好的。

    秦薇拉着一头雾水的林若微走出巷子，直到现在为止，她的额头上，仍有丝丝冷汗。

    “师姐，你这是怎么了？”

    秦薇难掩心中的激动，抱着林若微的肩膀，无比激动地说道：“傻丫头，我们遇到绝世高人了！你修为尚浅，看不出这字画的玄奥之处，但我告诉你，在这幅字上，可是有着大道之力！你突然暴涨的修为，就是最好的证明！”

    “有此一幅字画，我凌云阁百年大劫，如今便可迎刃而解！若微，快随我回凌云阁，将这天地至宝献给师尊，凌云阁有救了！”

    暴涨的修为？

    林若微挠了挠头，这才后知后觉的发现，自己的修为，早已从炼气三层，达到了炼气五层，而且还在不停地上涨着。

    “我们……遇到了绝世高人？”

