    雪花轻飏的外门宗地，横亘天际的千双巨手碎裂。

    一个“慢”字，让场中彻底无声。

    这个男人目光一如既往温和甚至澄澈，坦荡得令旁观者都觉得不可思议。

    所有弟子忍不住看向瑟瑟发抖的饕餮，不禁心神俱颤。

    刚刚还意气风发的谷师兄，顷刻间就成了森然腐臭的白骨！

    就这样死了？

    他怎么敢的啊！

    孤身一人，无依无靠，他不怕谷师兄这一脉复仇么？

    不怕陪葬么？

    杀伐果决，太狠了！

    在场弟子眼神完全变了，乡巴佬给他们的感觉宛如一头蛰伏的上古凶兽，随时准备择人而噬。

    极其危险！

    他静静屹立，就有令人不寒而栗的压迫感！

    “宫主，此子公然违抗宗规！”

    老妪面色狰狞，脸上皱纹交织缠绕，望去分外恐怖。

    不仅是死了弟子，最重要是脸面！

    亲眼目睹梁成的惨状，她却无法复仇，往后怎么在宗门立足？

    又有谁再愿意拜入她这一脉？

    话音刚落。

    白袍视线掠过老妪，从容朝宗门深处施礼，平静道：

    “重铸宗门荣光，在下义不容辞。”

    嚯！

    一石激起千层浪！

    弟子们刚刚平复的情绪，再度震惊万分。

    这般无知无畏的话语，从这个乡巴佬嘴里说出，竟像在陈述一件事实。

    换做之前，谁不要站出来痛贬一番？可现在谁也不敢讥讽。

    以解厄境初品，镇杀了一个半只脚迈入人仙的真传弟子啊！

    何等的惊世骇俗？

    这种天赋战力，放在东荒顶级势力，都会被抢破头！

    冰雪琴宫能在一群矿奴中精准找到他，已经是气运眷顾了！

    “重铸宗门荣光……”

    不少老人目光恍惚，这句话太沉重了！

    几十万年前，冰雪琴宫还是东荒的一流道统，占据最繁盛的宝地，可惜宗门青黄不接，不可避免衰落，如今只能偏居一隅。

    此子能完成这个豪言壮志么？她们难以相信，但至少这种忠诚和傲骨，是值得大力宣传。

    作为宗门的上位者，她们根本不会同情谷梁成，更不会谴责凶手。

    谁栽培价值高，资源就倾泻给谁，这是各大势力心照不宣的事实。

    何况乡巴佬背景清白，刚飞升仙界唯一接触的势力就是冰雪琴宫，反骨仔的可能性较低，就更值得悉心培养了。

    宫主做得非常英明！

    “拜入本尊门下。”

    清悦的声音如珠玉落盘，带着缥缈不可琢磨的威严。

    全场弟子、长老们皆垂首恭谨，眼底深处有浓郁的羡慕之色。

    平步青霄！

    在外门屁股都没坐热，就成了俯瞰十万弟子的真传，还是由宫主传道受业。

    每个人都从这个俊美乡巴佬平静的目光中，看出了如火焰燃烧的野心！

    野心勃勃！

    这是一个朝气磅礴、誓要在天琴星域闯荡一番赫赫威名的乡巴佬！

    再嫉妒也没办法，别人有这个天赋实力，真不知道在遗弃之界走了什么狗屎运……

    “女师尊啊……”徐北望内心暗忖。

    原本答应老大不接触女性，可眼下处境没办法。

    冰雪琴宫唯我独尊的宫主发话，他要是刻意展现什么傲骨，那就是蹬鼻子上脸，纯粹的傻逼了。

    届时在宗门再无立足之地。

    于是乎，他恭敬开口：

    “弟子荣幸之至。”

    一朵清俗的莲花彩团飘来，徐北望轻轻踏了上去。

    “铛！”

    霎时。

    雪山响起悠扬清澈的钟声，由远及近，晶状的雪花漫舞，一头头珍稀瑞兽头戴彩带，将整个山门点缀得极为璀璨。

    檀香散发的仙香萦绕，一座座手持古琴的雕像屹立苍穹，玄妙的琴声将白袍笼罩，近似梵唱的吟语化作根根丝弦，勾动白袍身躯每一根骸骨。

    “我等拜见徐师兄！”

    “我等拜见徐师兄！”

    浩浩荡荡的声音震颤寰宇，外门、内门弟子皆躬身。

    尽管不情不愿，但乡巴佬成了真传弟子是既定事实！

    徐北望情绪呈放松状态，由于吞噬了小世界道果，他清楚察觉到，宗门先祖雕像是在铭刻因果之力。

    倘若背叛冰雪琴宫，体内仙力会有逆流之危，届时彻底沦为残废。

    这庄严肃穆的收徒圣典才是正确打开方式，之前寒酸的入门仪式算什么玩意啊。

    没错，他还记在心上，毕竟自修炼以来，从没有被这般轻视过。

    雕塑光芒逐渐消散，瑞兽重归天际，白袍从容淡定屹立在莲团上。

    丰姿奇秀、神韵独超，给人一种无比的高贵清华感。

    诸多女修时不时美目顾盼，抛来含情脉脉的目光。

    “徐师兄，以后请多指点。”

    有曼妙的弟子鼓起勇气开口，隐晦地展现软如云絮、柔若无骨的身段。

    “还有我，希望有机会跟师兄一起执行任务。”

    “师兄，你在遗弃之界肯定是战神级别的枭雄，师妹我是温室里的花朵，想私下学习战斗技巧呢。”

    “师兄，你是一个有故事的男人，我备好了酒听你说……”

    顿时间，一片叽叽喳喳，周围馨香扑鼻，沁人心脾。

    女弟子们红着脸自荐，想要跟耀眼炽热的徐师兄多多接触。

    场中男弟子不由握紧了拳头，脸上的表情更是在这刻变得极为阴翳。

    能够预料的是，往后这个乡巴佬将抢走全部风头！

    该死的土包子都爬到他们头上了！

    这时，徐北望风轻云淡的婉拒：

    “感情是长生路的第一大忌。”

    他轻轻一笑之间，有一种骨子里透出来的风华不彰自显。

    随后在莲团的指引下，朝宗门深处而去。

    热烈激动的女弟子们瞬间目露失落，通过这句话，徐师兄隐隐透露一个信息。

    他是将情欲割裂的修士。

    “太可惜了……”

    有少女哀怨地跺脚，像这种修士，内心冷硬就跟一块石头一样，无论如何都无法攻破。

    ……

    一座房舍飘荡在云层之中。

    “弟子参见师尊。”

    徐北望毕恭毕敬地施礼。

    冰雪琴宫宫主——公仪初。

    修为天仙巅峰。

    正前方，一个女子广袖飘飘、长裙席地，胸腹处紧紧束拢，正中更有一朵百合花，五指山似的绽放开来，盈盈的向上托举着。

    神骨仙姿，丝丝缕缕的金色焰火在发丝上跳跃。

    “有能力有野心，本尊欣赏你。”

    她步履轻盈，笑容恬淡而雍容。

    看似随意的眸光却极为犀利，无形的威压倾泻而下。

    公仪初。

    徐北望故意显得拘谨，铿然有声道：

    “弟子不甘屈居人下，唯有挺而走险，希冀获得长老的青睐，万万没想到竟有幸拜入宫主门下。”

    这是真心话，宫主一脉才三个真传弟子，皆排名前三，最低的修为都是人仙中品。

    “一开始你就知道自己会赢？”公仪初微微含笑。

    徐北望没必要否认，点了点头。

    “极限呢？”她笑意不减，难辨情绪。

    徐北望斟酌片刻，为了将自己价值最大化，索性也不隐瞒：

    “弟子能与人仙初品一战。”

    公仪初眉心微动，颔首道：

    “绝不能仰仗身份仗势欺人，倘若犯错，本尊将你驱逐门下。”

    “弟子谨遵师命。”徐北望不假思索地做出保证。

    “退下吧。”

    说着，她放出一只彩翼蝴蝶。

    徐北望尾随蝴蝶离开。

    望着他消失的背影，公仪初笑声双靥，自语道：

    “好苗子。”

    不过在徐北望没有归属感之前，她是不会传授宗门顶尖道法，亦不会表现得多么亲近。

    ……

    蝴蝶落在一处石磷磷藤蔓蔓的洞府之外，随后离开。

    这就是真传弟子的待遇，拥有得天独厚的洞府。

    雾气缭绕、仙气弥漫，神光喷薄，在这里修行，比外门好过百倍不止。

    “残酷的仙界。”

    徐北望感慨了一声，往后还得努力踏着别人尸骨上位。

    洞府陈设很简陋，桌椅，一张玉床，一口灵池，几百颗仙晶，以及可供种植的沃良之地。

    池中有各种珍稀的材料，数十万载的圣药、神材，灵液等等。

    正在池子之外化作惊人的神性，汇聚到当中，光华极为绚烂。

    徐北望坐下斟了一杯茶，陷入沉思之中。

    说实话，他很失望。

    查探了一下气运树，最高的就是师尊，也才八十三朵树叶亮起光芒。

    全部都是普通气运。

    再联想到天琴星域唯一进入问鼎榜的天骄，都已经是天仙巅峰，而冰雪琴宫最强大的也才天仙巅峰。

    要知道，那个天骄排名九十七万开外去了！

    “东荒太小了。”

    徐北望轻叹一声。

    并非他好高骛远，而是他必须进行掠夺气运，才能将己身修炼速度提升到恐怖夸张的程度。

    很显然，在这个穷乡僻壤，机会非常少。

    但他倒不是完全悲观，至少北冥神功修炼的速度不会减慢。

    诛杀那个谷什么成，冥界空间多出了一缕元神。

    徐北望将冥灯扔进了异域空间，这样就避免泄露气息。

    虽然一个解厄境巅峰转换出的冥气微乎其微，但日积月累，只要杀得人足够多就行。

    “老大，我拜了一个女师尊。”

    徐北望将玩偶取出来，盯着这张冷漠毫无生机的脸蛋。

    “放心，我是绝对不会骑师蔑祖的……”

    他连忙补充了一句。

    “卑职现在没有自保能力，等修炼到人仙境界，就离开东荒……”

    徐北望自言自语，盯着鲜嫩欲滴的红唇，他又有想法了。

    虽然不会动，但肌肤触感还是挺柔软的，弥留的熟悉香味极具诱惑力。

    变态就变态吧……

    蹂躏了很久，徐北望才躺进池中，依靠如此浓郁的仙气，他准备闭关修炼。

    将体内古神精华彻底吸收，估计修为会实现一次跃升。

    当初在九州，尽管将其炼化了，但受限于环境，无法彻底转换成仙力。

    如今，终于能安心修炼了。

