    

    “皇上金安。”，姜玉茗福身行礼。

    “茶茶来了。”，孟承晔起身拉着姜玉茗去了一旁的软榻上。

    “瞧皇上不大开心的样子，可是有什么烦心事儿？”，姜玉茗把食盒放在矮桌上，把里头的汤端了出来。

    “也不能说是什么烦心事儿，朝中有大臣上折子说襄王太铺张浪费，朕看着他们便是闲的无事可做。”，孟承晔端起汤喝了一口。

    茶茶这次有进步了，起码汤是温热的。

    “按道理来说，襄王自己有封地食邑和俸禄，人家再如何铺张，那不也是花的人家自己的钱么？”，姜玉茗有些不明白。

    上这个折子的大臣莫不是和襄王有仇？

    人家钱多人家爱怎么花怎么花，何况如今襄王妃怀了身孕，这是襄王的第一个孩子，指不定还是嫡长子，襄王格外珍重些也是正常的。

    “朕也是这么觉得，可总有那么几个大臣总要挑着襄王的刺儿。”，孟承晔一口闷了手里的汤。

    虽说襄王这个哥哥小时候对他有些不大好，总戏弄他，可也有不少时候是护着他的。

    就因为记着这份好，孟承晔对襄王也颇为宽容。

    “罢了罢了，不提这事儿也罢，总归不是什么大事儿。”，孟承晔目光一转落在姜玉茗身上，“茶茶可是甚少主动来找朕，说吧，有什么事儿求朕？”

    被拆穿心思，姜玉茗有些不好意思的笑了：“想来也不是什么大事儿，是想请皇上开一开兴圣宫的宫门。”

    孟承晔挑眉，目不转睛的看着姜玉茗。

    “里头不是有株桂花树么，臣妾路过那儿时里头的桂花花香四溢，臣妾便想拿里头的桂花来做香囊。”，姜玉茗扭头看向孟承晔。

    “里头的桂花的确很香。”，孟承晔笑了笑，“不过茶茶就想用一碗汤来换钥匙？”

    姜玉茗一脸茫然：“皇上还想要点别的么？”

    孟承晔笑了笑没说话。

    旁的不说，姜玉茗第二天的请安又是小安子给姜玉茗告了个假。

    姜玉茗“忍辱负重”的拿到了钥匙，下午便开开心心的喊上宁小媛一块儿去了兴圣宫。

    摘桂花自然是用不着她们做的，她们只需要站在树底下等着便是了。

    这样的活计自然有小太监代劳。

    在桂花树底下铺一层干净的绢布，再使劲儿摇晃两下桂花树，那桂花便扑朔朔的掉下来了。

    不过这株桂花树有些年头了，还是一个小太监上了树上去摇晃枝干，桂花才掉下来的。

    最后再把绢布收起来，抖搂抖搂，挑去里面的叶子和细微的枝干，桂花便收集好了。

    这样的桂花原本就很香，姜玉茗偷懒没晒直接塞进了香囊里头，反正没了味儿可以再换一茬桂花的。

    白贵人过来也要了点桂花回去，说是拿去提炼精油。

    姜玉茗一脸的惊叹：“落霞果然什么都会。”

    白贵人抿唇笑了笑：“姐姐过奖了。”

    古法提纯比较麻烦，白贵人整整提纯了半个月才提纯了一小罐子的精油，还都给了姜玉茗。

