    第二天一早，便有人登门求见，那是个貌不惊人的男子，见到顾阳后，说他家主人让他来送东西。

    说着，就将一个信封交给顾阳。

    信封里面，装着一叠银票，总共七万五千两。

    还有一份地图，正是平郡城的地图，上面详细标注出了林格的住所，旁边还写明了此人平日的出行规律。

    除此之外，还附上了林格的画像。

    顾阳清点无误后，说道，“让你家主人今天晚上等消息。”

    将人送走后，他再一次悄悄地离开平郡城。

    这一次，他去了另外的城市，跑了三座城，才将七万五千两全部兑换出来。

    充值后，系统的余额达到了十一万九千多。

    这是一个前所未有的数字，让他觉得特别踏实。

    等今晚干掉林格，拿到剩下的七万五千两，余额差不多是二十万。

    二十万，足够他进行四十次模拟了。

    假设，每次模拟，都能活十年的话，四十次，就是四百年。

    这么长的时间，应该足够将《凤舞九天》修炼到三品境界了吧。

    前提是，要搞定半个月后上门寻仇的徐若梅。

    顾阳想到这个，就有点头疼。

    当时跟凌灵分别的时候，确实没想到会有徐若梅这个变数，将他的计划完全打乱了。

    本来想着，让凌灵去搞多点钱，如果真能弄来一百万两，他估计都可以突破到一品，甚至神通境了。

    人算不如天算啊。

    现在，只能提前让凌灵回来了。

    ……

    顾阳回到平郡城时，已经是深夜了。他没有回家，而是直接前往林府。

    不多时，他已经来到了一座院子外。

    按照此人平日的出行规律来看，这个时候，他应该在家。

    顾阳翻身进了院子，避开了府中的下人，直奔主屋而去。

    如果可能的话，他并不想多伤及无辜。

    像林格这样的，杀了也就杀了，府中的下人能不杀，最好不杀。

    这座院子并不是很大，跟他住的那个地方格局相似，很快，他就找到了主屋。

    顾阳为求一击得手，用的是一种潜行之术，在某一次模拟中得到的，屏住呼息，关闭毛孔，就连心跳都变得极为缓慢，体温也变得与环境趋同。

    到了四品后，灵觉极其敏锐，也只有这种方法，才有可能瞒过对方。

    顾阳来到主屋门外，直觉告诉他，里面没人。

    “不在屋了。”

    他眉头一皱，难道要抓个下人来问一下？

    就在这时，外面脚步声响。

    顾阳躲到一根柱子后，往声音传来的方向看去，就见一顶轿子抬了进来，一直抬进了屋里。

    为首的一人，跟那张画挺像的，应该就是他此行的目标林格了。

    轿子里的是什么人？

    顾阳分明听到了轿子里传来的心跳声，不由猜测起来。

    很快，抬轿的人就离开了，林格将门关上。

    “徐姑娘，得罪了。”

    屋里，传来林格的声音。

    姓徐，难道是她？

    顾阳想到了一个人，随即又觉得不太可能。她身边可是有着一位二品的剑奴，怎么可能会被人强行带到这里。

    紧接着，一个清冷的声音传出，“把你的脏手拿开。”

    “徐姑娘在此歇一会，公子应当快回来了。”

    “若不是……你接不下我一剑。”

    “姑娘好好休息吧，这锁元镯，哪怕是一品武者也挣不开，不要白费力气了。”

    林格说完后，吱吖一声，推开门。

    旋即，他瞳孔就是一缩，眼前一道锋芒乍现。

    不好——

    他脑海中刚闪过这个念头，下一瞬，就感觉喉间一凉，浑身一轻，软倒在地，死得不明不白。

    顾阳一击得手，看着地下的尸体。

    这也太弱了吧。

    跟田飞完全没得比。

    今晚，他特意带了一柄剑，这样做的目的，就是不想让人怀疑到他头上。

    当然，能有多大的效果，就不好说了。

    “师伯？”

    屋里，传来刚才那个清冷的声音。

    顾阳跨过尸体，走到里面，看见一个熟人。

    居然真的是她。

    正是有过一面之缘的徐若梅，她依旧穿着一身白衣，只是看起来有些狼狈，身上的衣服沾了不少灰尘，头发也有些散乱。

    她再没有了上次见面时那种锋锐的气质，多了几分柔弱。

    “都说林子盛是个好色之徒，没想到，他胆子居然大到这种程度，连剑宫之主的弟子都敢动。”

    顾阳哪里还不明白是怎么回事。

    不过，为什么在昨天的模拟中，没有碰到这件事？

    他很奇怪，按理说，如果他在模拟中救了徐若梅，肯定会提到的。

    “难道说，仅仅是因为我跑到外地一趟，取钱去了。耽搁了时间？”

    在模拟中，他自然是不需要将银票兑换成银子，来杀林格的时间，肯定会早一些。

    就这么点时间差，却碰到了这样一档子事。

    只能说，世事无常。

    “是你！”

    屋里的徐若梅也看见了顾阳，一眼认出了他。

    顾阳虽然蒙了面，但是对她来说，就算这个男人化成了灰，她也能认得出来。

    顾阳说道，“看样子，你碰到了一些麻烦。”

    “你——”

    徐若梅的目光非常复杂，她被破了道心后，修为大损，竟被林格所擒。

    危急关头，竟然是顾阳救了她。

    顾阳说道，“不用谢，我不是专门来救你的。我是来杀他的。”

    徐若梅听到他的话，脸色一变，似乎又苍白了几分，说道，“你救了我是事实，此恩日后必报。”

    “想报答很简单，给钱就行，你有钱吗？”

    徐若梅一怔，随后从怀中取出一个袋子扔过去。

    顾阳接过后，打开一看，都是一些金珠子和金叶子，起码值个一二千两，他脸上有些失望，“你的命，就值这点钱？”

    徐若梅咬着牙说道，“算我欠你，下次，一定奉上钱银。”

    “希望你说到做到。”

    顾阳对这个潜在的敌人，自然不会有好脸色。要不是她有个神通境的师傅，他当场一剑就杀了。哪有这么多废话。

    “走吧，我带你出去。”

    “不需要，我自己走——”

    徐若梅说着，站起身，突然站立不稳，竟然摔倒在地。

    顾阳愣了一下，堂堂四品武者，竟然在平地都会摔倒，这也太离谱了吧。

    他的目光，落在徐若梅手腕上那个银镯子上。

    刚才听林格说，这是锁元镯。

    难道，是因为这个？

    PS：还有一章，要到十二点以后了。

