    “好恐怖的气息，这是什么神器！”

    来自三大先天神灵的弟子们，此刻都是情不自禁的停下，满脸的惊恐之色，目光死死的盯着萧叶手中的骨刀。

    这把骨刀不过丈长而已，造型古朴而大气，仅仅被萧叶持在手中，还未曾被催动，就让他们有一种神格，将要炸开的错觉，有一种令人生畏的威势。

    再加上萧叶的话语，让在场所有古神弟子，都是心绪不宁，竟然在忍不住的后退。

    如今三大群族的上位道神，齐齐围拢而来，加起来数量破万。

    这等阵容，堪称这个叠纪的极致了。

    但如今他们面对萧叶，他们却尽皆产生了惧意。

    这种荒诞的事情，真实的发生了。

    “杀了他！”

    即使强悍如同灭扈，此刻竟然也是不禁的浑身发毛，他大吼一声，七星翼神血统爆发而出，竟然化作一张张生灵的面庞，各自吐出一道光，化作了劫难，朝着萧叶冲去。

    此乃翼神群族的，七星血统神通，威力奇大，被灭扈演化到了极致，欲要将萧叶给毁掉。

    “尊刀神通，第一式！”

    手握尊刀，萧叶的气势早就发生了翻天覆地的变化，好似绝代无敌，睥睨诸天的先天神灵一般。

    轰！

    此刻，他身上爆发出一种极为恐怖的神通波动，让他手中的尊刀微微一亮，就像是有一头绝世神兽摆脱了禁锢，来到了人世间，在俯视一众后天生灵。

    咻！

    此刻，萧叶手握尊刀，迎着前方斩去。

    轰！

    这一刻，灭扈眼前的一切事物好似都消失了，只剩下这把骨刀朝着自己斩来。

    萧叶手持骨刀劈来，带起了恐怖的威能，刹那间，灭扈以七星翼神血统，所演化出劫难，竟然轻易就被斩开了，那一张张面庞，也是被绞了个粉碎。

    “什么！”

    灭扈心神狂颤，只感觉那把骨刀所带起的余威，还在持续朝着他冲击而来。

    嗡隆！

    这一刻，灭扈将防御催动到了极致，但却依旧无用，直接被斩开，他虽然在拼命移动身躯，但半边神体还是被绞碎，口喷神血倒飞了出去。

    这一幕，让场中再次安静了下来，所有上位道神都在发懵。

    灭扈的强劲实力，在过去的岁月中，已经展现无遗了。

    在过去的岁月中，曾让古神弟子们都吃尽了苦头，甚至连天命之骨都被对方抢走而毁掉了。

    如今一个照面，就直接被萧叶一刀轰飞重创了！

    “翼神群族的灭扈是吗？”

    “既然你要先出头，那就先从你开始！”

    萧叶手持尊刀，在修复强势，同时望向灭扈，眼中寒芒滔天。

    他独战这么多强者，并非托大，是因为有尊刀这个底牌在身。

    他到现在才动用，是怕诸多强敌受到惊扰而遁走，这才主动出手挑衅，引发三大群族的上位道神围攻，直到近身之际，才爆发了出来。

    “灭扈师兄！”

    诸多翼神弟子见此，都是打了寒颤，距离萧叶最近的十尊翼神弟子反应过来，身形闪动，身上爆发出神通的波动，对萧叶展开了拦截。

    “死！”

    萧叶低喝一声，再次催动尊刀神通第一式。

    轰！

    刹那间，丈长的尊刀在虚空中划过，再次带起了一片血光。

    只见这十尊翼神弟子，甚至连惨叫都没有来得及发出，神体全部被拦腰斩断，甚至连重塑的机会都没有，连神格都被粉碎了，全部陨落了开去。

    “这神器，也太恐怖了！”

    如此一幕，让剩下的三大群族的上位道神，无不汗毛倒竖，一股寒气从脚底板直冲脑海，彻底石化了。

    仅仅一刀，重创灭扈！

    第二刀，十尊翼神弟子全部陨落，其中甚至还有两尊，实力达到第二层次的上位道神啊！

    这等场景，他们如何能不惊惧？

    “这绝对是一件绝世神器，连实力达到第二层次的上位道神，都能诛杀！”

    “此子心机太深了，明明有此等神器，竟然到现在才催动，不想死的，就一起联手，将其诛杀！”

    “不然的话，这场大决战，我们恐怕都要被淘汰！”

    此刻，一道冰冷的大喝声响彻而起。

    那是灭扈。

    他被萧叶催动尊刀重创，半边神体都被斩掉了，此刻在艰难重塑着，在低吼道。

    就连他，都被尊刀的威势给吓到了，心有余悸，在以话语鼓动太神和达摩神群族的上位道神。

    随着灭扈的话音落下，顿时场中的各路上位道神都是沸腾了起来。

    以他们的眼界，何曾看不出萧叶手中尊刀的可怕！

    可以说，这绝对是一件，远超他们想象的神器，萧叶直到此刻才动用，绝对是抱着屠戮之心。

    “一起上！”

    刹那间，太神群族的上位道神反应过来，一起发难，齐齐催动超级道神通。

    顿时——

    轰！轰！轰！

    天地惊颤了起来，成片的空间颤动着，像是一张张无形的大手，朝着萧叶笼罩而去。

    另一头，诸多达摩神弟子也是在齐齐发难，有漫天佛光在洒落，化作无数阵纹朝着萧叶笼罩而去。

    噗嗤！

    虚空破灭，萧叶的身形一顿，诸多太神弟子齐齐发难，让他动弹不得，像是被定在的原地。

    原本就饱受创伤的神体颤动着，再次浮现无数裂痕，紫色的神血冲天。

    “给我滚！”

    萧叶满头黑发飞舞，身上爆发出的尊刀神通波动越发浩大，右手终于摆脱了空间的禁锢，缓慢微微抬起，手中的尊刀直接劈了出去，将眼前被禁锢的空间给斩得支离破碎。

    咻！

    同时，尊刀再次劈出，顿时达摩神弟子催动的道神阵，直接被摧毁，所有阵纹都泯灭了。

    这一幕，让三大群族的上位道神，都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    仅仅两刀，萧叶就摆脱了他们的围困！

    嗖！

    此刻，他们眼前一花，只见萧叶已经消失在原地，手持尊刀，直接朝着他们的方向暴掠而来，所到之处，成片的神血绽放，让远处的厉臣、纯灭阳都惊呆了。

    萧叶催动尊刀……

    无畏冲向三大群族的上位道神，展开了大tu sha！

    {第三更到！}

    。手机版更新最快网址：m.

