    缺乏粮食，白宋还是只能把希望放在了涪陵城的百姓身上。

    虽然大家都清楚涪陵城的百姓自己都没有多少米粮，但为了平稳地度过剩下的几天，只有如此。

    要去城中取粮，自然是要绕过驻军。

    白宋把任务交给了剑十三和几位掌门，只有派出最强的高手，才能不被外面的军队发现。

    好在一切顺利，经过半日时间，几人取回了一些粮食，足够百余人省吃三日。

    几人带回来了粮食，同时也带回来了一个十分危险的消息。

    返回途中遇到了一个外出巡逻的小队长，一番逼问下，对方说出了大军会在五日之后全军进攻的讯息。

    这可不是个好消息。

    白宋的秘密武器需要七天，外面的军队会在第五天时间全面进攻，若没有应对之策，所有一切都将前功尽弃。

    平静三日，双方皆是不知对方深浅。

    白宋为五日之期的进攻绞尽脑汁，宇文及的军中亦是透露着微妙的气氛。

    几日调整，宇文及伤势有所好转，但这几日平静令其心中起疑。

    “这么几天，对方这么耐得住性子，莫非他们并不担心我们在外围困？如果就这么消耗下去，会不会出现什么变数？”

    “将军，已经四日过去了，也不差这一日时间了。据我所料，他们今日必然要拼死突围。”刘军师自信满满地说道。

    “哦？刘军师有何高见？”

    “这些贼人能在攻城之后轻松撤离，说明他们没有任何辎重，也就证明所携带的粮食并不多。这样的大雪天，山中也找不出什么吃的，三日时间已过，他们必然会为粮食犯愁。他们若真的无法在山中久居，这时候是他们最佳的突围时刻。今日若是强行突围，说明此番围堵乃是上上之选。”

    “军师，说来说去，你还是不想本将强攻。”

    “诶……既为将军出谋划策，自然是要多番考虑。将军若是不信，我们不如打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌今夜那些贼人会强攻我们的防线。”

    “军师如此自信？”

    “就问将军敢不敢赌？”

    “有什么不敢？但这彩头是什么？”

    “今夜要是风平浪静，往后我再不过问将军计策。今夜要是有敌袭，往后将军要对我刘某言听计从，不可莽撞行事。”

    “行！就凭军师这一番苦心，本将军也断不会有不听的道理。今日若真有敌袭，本将军就是服了，刘军师便是当之无愧的小诸葛。本将往日一定言听计从。”

    “好！”刘军师闻言大喜，“既如此，今夜将军可要听从我的调遣。”

    “军师要有什么打算，尽管安排就是。”

    “我要前军后撤，让出谷口，以强弓手为主，凡有任何风吹草动，以强攻弩攻击！对付这些武林中人，就用强弩最好！他们有天大的本事，也无法超过强弓的射程。今夜他们胆敢出来，刘某保管让他们有去无回！”

    “好，传令下去，就照刘军师的安排。但若今夜无人，明日一早，所有人随我攻入山谷。”

    两人在军帐中一番商议，刘军师便带着一众副将离开。

    几人出得军帐，副将们对着刘军师竖起了大拇指，小声称赞：“刘军师果然是技高一筹，若非军师出言相激，只怕明日一早我们就要损失惨重了。”

    “是啊，那山谷地形哪儿是能强冲的？即便获胜，我们之中怕也有好些个再也不见了。宇文将军勇武过人，但智谋不足……”

    “嘘，各位小声些。”刘军师连作禁声之势，“宇文将军不激他不成器啊。”

    “高，实在是高！刘军师不愧是小诸葛，我等真是见识了。”

    “对对对，听说那诸葛孔明最擅长用激将法了。”

    刘军师听得心满意足，按着胸口，老神在在，一副看穿一切的模样。

    ……

    当夜雪停，随之而来的是更加刺骨的寒冷。

    大军严阵以待，没有丝毫放松。

    但那计算中的敌人却迟迟没有出现。

    上千强弓手分为三列，经过训练之后，这些强弓手可以循环无休止地发动弩箭。

    这些弓手跟一般的弓手可不同，他们所用的全都是最新研制的十字弩。

    这个十字弩出现不到一年，却已经成了圣莲教的三宝之一，其重要程度与百花丸齐名。

    因为这个十字弩，圣莲教用极少的兵力守住了成都，将大唐军队拒之城外。

    更是大杀器，有着轻易击杀习武之人的能力。

    刘军师之所有信心十足，其根本就是这些弓弩手。

    这也是他用来对付武林联军的最大依仗。

    在这样的地形下，要是有武林人士敢从中强冲，不管是谁，也会被瞬间射成筛子。

    刘军师自得意满地站在列队的第一线，身边是带着几分不信的宇文将军。

    “已经三更天了，军师口中的敌袭为何迟迟没有发生？”

    “将军不要急，今夜才刚刚开始。刘某有十足的把握，今夜不会太平！”

    话音刚落，一声尖锐的声音打破了夜晚的沉寂。

    “冲啊！”

    宇文及脸色一变，瞬间紧张起来：“还真来了？！”

    刘军师自信一笑，毫不慌张，但军令却是立即下达：“放箭！绝不能让他们靠近，不再杀人，只要把他们逼退山谷。”

    咻咻咻……

    一连串弩箭的声音传来，疾风骤雨一般投入到黑暗之中。

    黑漆漆的山谷方向传来了一声声惨叫，听着十分混乱。

    强弓手早有准备，一旦开始攻击，所有的攻击便接连而来。

    黑暗中只有惨叫声，却是不见任何一人。

    刘军师满脸得意，看了看宇文及：“将军您看，如此守住入口，这些武林人士连我们的面儿都见不着。这算不算给您报了前几日的仇？”

    宇文及微微皱眉，感觉脸上无光，却也说不出什么意见。

    这一番密集的弓箭之后，黑暗中又传来了喊声：“快撤，快退回去！地形开阔，对我们不利！”

    又在几轮的箭雨之后，黑暗中逐渐安静下来。

    “都退回去了？”宇文及疑惑道。

    刘军师急忙想下令：“派人过去看看情况！”

    几位士兵上前查看战场，回来禀报：“将军、军师，入口雪地上到处都是鲜血，没有见到尸体。”

    刘军师冷哼一声：“算他们走得快！”

