    去超市办了整整三个购物车的东西，在一群人惊恐的眼神当中，陈旭哼哧哼哧的把买来的年货都扔进了后备箱还有汽车的后座——因为光是后备箱都放不下了。

    有事情忙的时候倒是用不着去想那些尴尬的事情，或者说男人有时候也跟女人一样，会借购物来缓解一下内心的压力——今天买的这么多东西钱肯定值不了多少，但是量是绝对的够了。

    而且，累！

    那么大的一家沃尔玛，来来回回逛了三圈，那么多东西，陈旭这样的铁人都受不了，但是偏偏管奕看起来娇滴滴的，一购物就燃烧了无穷的潜力。当然，潜力也是有限的，等到开车回家了以后，管奕就很没风度的脱掉了靴子，坐在沙发上揉着脚。

    陈旭瞥了一眼，这个女人今天穿的很性感。虽然天气很冷，但是还穿了一条裙子——当然，裙子里还有一条紧身的保暖毛裤，更是能够显出管奕一双腿的匀称与性感。

    要说看美女身材，一般人先看胸，但真正的老狼们都是先看腿。

    拥有一双美腿的女人，那是绝对的极品！

    更何况，管奕是要胸有胸，要腿有腿。

    这个女人的身材是绝对一流的棒，173的身高虽然比起职业模特要差一些，但是身材的比例却很是黄金分割。

    那身材真的是该凸的凸该翘的翘，这也是跟她从小就练习塑造形体有关。在吃东西上，管奕是最挑剔的，因为她对自己的身材非常的看重，保养的非常的好。

    所以看着管奕揉着自己发疼的脚踝，那完美的的曲线看的陈旭眼都直了。

    不可否认，单以美女的特点来说，管奕是三女当中最具有女人味的。基本上很多人看到这个女人第一反应就是想到床，所以这也是管奕从小到大很难交到知心朋友的主要原因——红颜祸水啊！

    人的目光是一种很奇怪的东西，未来的科学家研究出来，人的目光当中其实是有一种磁场和能量——其实任何的东西都是有磁场与能量的。这就是为什么，有人能够感觉到背后有目光总是盯着自己的的原因。

    所以陈旭这样的眼神，让管奕发觉了，抬起头，两人目光交织，瞬间都很尴尬的转过了头——刚才好不容易消除的尴尬气氛又该死的出现了。

    “那个……我去把东西整理一下。”

    陈旭落荒而逃，其实他现在很累，但是为了避免这种尴尬的气氛，他必须要赶紧逃掉。

    不是陈旭丢人，而是因为陈旭现在根本没想好如何跟管奕相处。

    陈旭慌慌张张的把包裹里的东西拿出来放冰箱，慢慢几大包啊，乱七八糟什么东西都有！香肠、奶粉、面包、零食……这是什么？汗，护舒宝？

    拿起这护舒宝陈旭忍不住就想起一件事情。

    去年冬天的时候，陈旭到高年级王栋他们寝室玩的时候，在他们垃圾桶里看到了这种白白的，当然肯定是脏兮兮的这样的东西，而且还不少！但奇怪的是，陈旭发现这些卫生棉上没有血，但都是脏兮兮的，早就不白了。

    于是陈旭就好奇的问王栋，王栋一点也没不好意思，很大方的跟陈旭这个“菜鸟”解释：因为冬天太冷了，很多人冻脚，而且不少人出脚汗的，一天下来鞋子里面都湿漉漉的，在寝室又不能烘烤鞋子，结果第二天能难受一整天。

    不知道是哪一届一位伟大的学长——当然也可能是学姐——发明了这个方法。

    用护舒宝当鞋垫！

    多好啊！

    踩着软软的，而且主要还很洗汗，而且也不贵啊。一包护舒宝或者是安尔乐，够用一个星期的！

    唯一的不好就是容易踩烂，然后踩的一袜子的棉絮洗不掉。

    陈旭拿着这个东西，正想的出神，突然背后传来管奕“啊”的一声。陈旭讶然回头，就见这个女人穿着很舒服的棉拖鞋，一脸娇嗔的看着自己，一把抢过他手里的护舒宝，嗔道：“这东西有什么好看的啊！”

    陈旭尴尬的挠挠头：“想到了学校不少牲口用这个当鞋垫。”

    管奕没想到是这个回答，想了一下，噗嗤一声笑了起来——用护舒宝当鞋垫，虽然不知道这能不能算是大学特色，但很明显，这实在算是一个很好笑的事情。

    但陈旭注意的不是这个，他被管奕这么一笑笑呆了。

    这个女人实在不能笑，她一笑是清纯中带着魅惑——听说这个女人有一次走在路上跟高晓节讲笑话，笑的前仰后合的时候，有两个一直偷偷盯着她们看的骑自行车的男生一头撞到电线杆上去了……

    “看什么啊！”管奕脸红了。

    “那个，”陈旭抓着头：“现在应该没到时间啊。”

    管奕的脸又是一红！

    她们三个跟陈旭的熟悉程度，已经足以让陈旭知道她们的生理周期了。因为虽然是冬天，但是冬天吃冰淇淋也是一件很爽的事情——尤其是他们天天在家里，几台空调好像电费不要钱一样整天开着，屋子里热的很，所以冰箱里面大冬天的还常备冰淇淋，而且大家也都喜欢吃——毕竟都是六十多块钱一桶的，味道很赞。

    但是女孩子到生理期的时候，是万万不能碰这个东西的，尤其是高晓节。相对来说，高晓节的身体比较差，有时候在月经来了那几天的时候会疼的很难受。而且就算是管奕这样身体好的，来月事的时候也不能吃凉的东西。

    所以，就从这个不能吃冰淇淋的现象，陈旭就很清楚的掌握了三个女孩的周期——至于唐碧轩，她倒是不喜欢吃这东西，所陈旭不知道。

    其实以陈旭他们现在的熟悉程度，拿这个事情开个小玩笑已经是家常便饭了。若是在平时，管奕肯定会说，是啊，我们女人多可怜啊，十一二岁开始每个月都流血，一流几十年，我们容易吗？还不去买几袋红枣给姐姐我补补？

    但是现在管奕脸上却是一红：“还有一个星期……我肯定要提前买点备用啊！”

    陈旭“哦”了一下，没想到她会这样说。他挺怕管奕这样说话的，本来一很妖精一女人，突然这么扭捏，给人的感觉总是怪怪的。他赶紧转移话题：“晚上想吃什么？来个耗油生菜和蜜汁火腿如何，再来个咸肉什么的。”

    管奕强笑了一下：“好啊，你来烧，我跟你学。”

    听了这话陈旭很是舒了口气，比起两人之间那种暧昧，他更怕的是这个女人很偏执的说：“我来烧吧，你一定要干干净净的都吃完哟！”

    看着陈旭的表情，管奕可爱的眨眨眼：“你不会一直以为我不知道自己做东西是什么味道吧？”

    陈旭“呃”了一下，说实话他还真这么以为的。

    之前也说了，管奕这女人有两大没天赋，一是计算机，一个就是烧菜。

    有些人是很固执的，而且这种固执已经不能称之为固执，而是偏执！

    就好像某位世界第一的篮球巨星突然不打篮球跑去打棒球，他最忠实的球迷都不忍心看下去了，但他自己却还乐此不疲一样。有些人明明完全没有烧菜的天赋，却偏偏喜欢说：“今天我下厨！”，浑然不顾旁边人铁青的脸色。

    管奕嘻嘻一笑：“拜托，就算我对烧菜没点天赋，可你们的表情难道我还看不到吗？一听我下厨都跟如临大敌似的，连湛晶都要拉我去说教我计算机，我要是连这点眼力劲都没有，那不是太不知趣了吗？”她顿了一下，做出一副很认真的样子道：“难道你没有看到，我从来不吃自己做的东西吗？因为我知道那东西肯定很难吃！”

    陈旭暴汗！

    他一直想着管奕可能是比较偏执，但他哪里知道这个女人还有这番计较？

    不过想想也是啊，做菜没有天赋也就算了，所谓人无完人嘛，管奕她各方面都非常的优秀，有这么一点小瑕疵也算不得什么。

    但是现在才知道，原来是这女人自己故意的，这就让陈旭很是哭笑不得了。

    “我难得有能够让湛晶也紧张吃瘪的时候。”看着这妖精顽皮的眨眨眼，陈旭突然想到，这三个女孩之间是不是也在进行着某种意义上的竞争？

    湛晶是三女当中最为淡然平静的一个，基本上很少有能见到她失态的情景。但是这个女孩在管奕要烧菜的时候，也出现了一丝慌张……可能管奕就是觉得她实在是太淡然了，所以才想用这个方法来刺激她一下。

    女人之间的战争，没有硝烟，但恐怕是男人最看不懂的。

    没有话题是最为尴尬的局面，而有话说的话，刚才的尴尬气氛就渐渐的消失了。

    陈旭和管奕都是健谈的人，但主要是他们自己那关过不了。

    不过有事情可做，暂时也没有必要再为两人如何相处而紧张了。管奕烧菜不行，切菜更是一塌糊涂，但洗洗菜还不至于能把菜洗的乱七八糟，更何况女孩子一贯细心，陈旭洗菜的时候经常就是把菜放在水龙头下面冲冲就结束了，至于吃的时候可能会有点沙子之类的，那也无所谓了——反正在学校的食堂早已经习惯。

    管奕洗菜就是把菜叶一片一片的摘下来，仔细冲洗，用她的话说菜上面可能有残留的农药，要仔细清洗干净——至于浪不浪费水，那不是她大小姐关心的事情。

    陈旭倒是很庆幸，来到了这栋别墅，因为这里是有热水管道的，一天24小时，只要把水龙头打开都能有热水。否则若是住在学校旁边那房子里，这寒冬腊月的，冰凉的水洗菜绝对不是件舒服的事情。

    这大概就是有得就有失了，不过陈旭转念想想想，如果是住在学校旁边那栋房子里面，倒也根本就用不着洗菜，叫点外卖来就是了……可又转念一想，那样的话，哪有一点“家”的温馨感觉？

    有得有失啊！

    陈旭突然额头冒汗，那在感情上，难道也是这般有得有失吗？

    ………………

    对于这个月的更新状态说句抱歉，昨天没更新是因为有朋友来了，喝了点酒聊了聊天。现在状态基本上调整的差不多了，后面的情节也想的差不多了。不过朋友明天才滚蛋。那么后天吧，后天开始恢复一天六千字的更新，努力再多码一些。

    最后再对各位书友说句对不起。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

