
　　南郡城东门门口.....

　　此时我和刘备他们一行人，一同在南郡城东门门口，等着孙权他们一行人的到来，在等了将近一个时辰之后，终于看见前方有一群人，各自骑着自己的马儿朝这边走来，随着他们走得越来越近，大家仔细一看，来者正是孙权和周瑜他们......

　　尔时我和刘备还有诸葛孔明，我们一同朝着孙权还有周瑜他们迎上去，并各自激动的打起了招呼......

　　“仲谋兄，多日不见，可好啊？”我一脸微笑的对孙权说道。

　　孙权一见到赵天羽，激动得连连拉着他的手，并对他说道：“天羽贤弟，听说你回去养伤了，你现在伤势如何？”

　　“是啊天羽兄弟，你的伤是否有好转啊？”一旁的周瑜也跟着问道。

　　我听了他们二人的问话之后，面带笑容的回答说道：“多谢仲谋兄和公瑾兄弟的关心，我的伤已经痊愈了，而且我现在还拥有了新的法术之源。”

　　“呵呵！天羽大哥，那可真的要恭喜你了。”随同孙权一起来到南郡的孙尚香也跟着说道。

　　紧接着孙尚香又继续问道：“对了，天羽大哥，听说你现在当爹了，月茹妹妹为你生了一个儿子。”

　　我笑着回答说道：“是啊！月茹给我生了一个儿子，我给他取名叫龙鈺，字呤月。”

　　“呵呵！天羽兄弟不但伤势痊愈，而且还拥有了新的法术之源，并且月茹姑娘还为你生了一个儿子，你可真是双喜临门啊。”太史慈笑着说道。

　　孙权他们和赵天羽一见面之后，便和他开心的聊了起来，毕竟他们和赵天羽这么长时间没见，都一直记挂这位从遥远天边而来，并且一直和自己出生入死的好兄弟......

　　忽然一阵风吹了过来，一旁的孙尚香忍不住打了一个寒颤，我一看便对众人说道：“现在天气逐渐转凉，而且这东门门口风都比较大，要不我们还是先回宫殿吧！而且我有点不放心月茹姑娘和小月儿。”

　　“哈哈！天羽贤弟，你该不会是想你的老婆和儿子了吧？”一旁的徐盛玩笑似的说道。

　　我一听立即说道：“说什么呢？现在天气转凉了，而且这里风又大，我只是担心尚香姑娘会因此着凉而已。”

　　接着便对刘备和孙权他们说道：“仲谋兄，玄德兄，我们回宫吧！”

　　“嗯！既然如此那我们大家回宫吧！“孙权和刘备也跟着异口同声的说道。

　　随后我们一行人便各自骑着自己的坐骑，一同朝着蜀汉皇宫的方向赶去，这一路上我们大家有说有笑，在一个时辰之后终于返回了位于东门大街的蜀汉皇宫，我们一回到蜀汉皇宫便一起前往东宫幻羽殿......

　　“月茹妹妹，这就是你和天羽大哥的儿子？”孙尚香望着躺在刘月茹手臂上的婴儿，并激动的向她问道。

　　躺在床上的刘月茹一见到孙尚香到来，高兴的点点头并回答说道：“是的！他就是我和天羽哥的孩子，龙鈺，龙呤月。”

　　“这就是你和天羽哥的孩子，真是太可爱了。”孙尚香一把抱起躺在刘月茹床边的婴儿，一边抚摸着逗乐着，并向刘月茹问说道。

　　尔时躺在床上的刘月茹点了点头，她的脸色洋溢着一股幸福的神情......

　　不一会儿而之后，张飞和诸葛孔明等人也跟着走了进来，他们一看到躺在刘月茹身边的婴孩儿，于是便忍不住上去抱了一下，并连连赞叹说“这婴儿长得洁白如玉，而已容貌也非常俊美，长大了一定是一个美男子。”

　　当他们话一说完，一旁的孙尚香也跟着说道：“那是当然了，天羽哥是宇宙第一美男，而刘月茹是西蜀的第一美人，天羽哥和月茹姑娘生的小孩，长大了当然是美男子了。”

　　此时整个蜀汉皇宫的东宫幻羽殿里，每个人的脸色都洋溢着喜悦的神情，而刘备和孙权等人也问起了赵天羽这一两个月以来的近况......

　　孙权向赵天羽问道：“对了，天羽贤弟啊！听说你拥有了新的力量，这新的力量究竟是什么样的一种力量呢？”

　　我见孙权向我问起，于是便回答说道：“这也没什么了？只是多了五种灵力和七种元素之力而已。”

　　“那真是太好了！只要有天羽贤弟在，那我们就不用担心陆浩天和曹操，会随时出兵攻打我们的城池了。”周瑜和鲁肃等人各自说道。

　　当赵天羽回龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝疗伤之时，陆浩天和曹操便时不时的来攻打孙权和刘备他们的城池，不过由于刘备手下有五虎上将，因此损失要比孙权那边要少得多，而孙权由于没有什么猛将，虽然勉强保住了自己的城池，可是损失却相当惨重......

　　刚生完小孩，并躺在床上休息的刘月茹，身体还显得有些虚弱，虽然她腹中的小孩是易辉和叶仙儿，共同用引灵化生术所引出来的，但也消耗了她不少的精力......

　　只听她有些虚弱的对孙权和刘备说道：“仲谋大哥，表皇兄，毕竟天羽哥不属于我们这里，他完成了自己的事情之后就会返回他的家乡，因此我们也不能全靠天羽哥啊。”

　　紧接着她又望向站在自己床边的赵天羽，并对他说道：“天羽哥！等你将黑月魔皇彻底消灭之后，你真的会离开这里吗？”

　　我见刘月茹向我问起关于将来的去留问题，我并没有多说什么，而是默不作声的点了点头。

　　刘月茹见赵天羽点头，有些不舍的说道：“天羽哥，那我们的孩子怎么办？”M.23sk.com

　　“这个.....我....”

　　当刘月茹问起我关于孩子的问题时，我有些犹豫了，因为我知道，只要我和刘月茹的小孩顺利出生，那么离黑月魔皇恢复黑魔法的日子也就不远了，而到时候的那场大战，我连自己的生死都无法保证，又如何能够去保证我和月茹的孩子将来会怎么样呢？

　　再说了，我和刘月茹的小孩是属于天人合一而成，为了避免他将来有一天被宇宙中各个星系或世界的妖魔盯上，因此也不能让他长时间的留在地球上......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第429章：双喜临门（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 