    第922章起床并不是一件容易的事情

    苏夏扬起了脑袋，眼睛好像要比星星还亮：“哥哥，幸好有你！”

    陆景尧：“...”

    他轻轻的拍了拍小姑娘的脑袋，无声的叹了口气：“又用这一招？”

    一旦发现了眼前的状况对自己有点不友好了，就朝他撒娇。

    苏夏眨了眨眼睛：“你不喜欢吗？”

    敢说不喜欢试试！

    陆景尧余光里瞄到了再度而来的浪花，伸手扶住了苏夏的肩膀，嗓音清润磁性：“喜欢。”

    “那不就得了。”

    苏夏说的理直气壮：“我就是知道你喜欢，所以才这样的。”

    其实就是仗着他宠自己。

    她在水里又玩了一会后，去了沙滩上，赤着脚找贝壳。

    相比于她的闲情逸致，白洁和董文斌这对老夫老妻几乎就没从遮阳伞下面离开过。

    两个人躺在躺椅上，好整以暇的瞧着开开心心的苏夏，倒也是觉得挺有意思。

    反正只要是不让他们两个动弹，就都还挺好玩的。

    下午，来沙滩上玩的游客就多了起来。

    苏夏他们是在别墅区内，这一片是入住的客人们的专属的沙滩，周围的一圈都被围了起来，普通的游客进不来。

    苏夏瞧着拿着游泳圈下海玩的很开心的游客，有点蠢蠢欲动的看向了导演。

    “你们有泳圈吗？”

    “当然有啊。”导演说，“我们啥都有，你要吗？”

    陆景尧闻言侧目的看向了苏夏。

    他按住了两个人的收音麦克风，轻轻的挑眉：“你要玩？”

    话音刚落的，胡慧慧就从自己的帐篷里走了出来，她换上了一身白色的泳衣，比较保守的类型的，在外面还套了件防晒衣，和周至一起往海里走。

    苏夏：“...要啊。”

    幸亏她也带了泳衣了。

    “我不会游泳，你教我吧哥哥。”

    她拎起自己的小红桶笑眯眯的：“我去换泳衣。”

    “...”陆景尧抿嘴，“别换了，改天录完节目我单独教你。”

    “为什么改天啊，现在多好的机会。”苏夏道，“你教会我游泳，那你就不用担心我的安全啦！”

    她说完顿了顿，歪着脑袋打量了一会男人的脸色，倏地明白了过来：“...小气鬼。”

    陆景尧面不改色的伸手勾住了她的腰往自己的怀里按：“你只穿给我一个人看就好了。”

    苏夏撇撇嘴，轻哼了一声：“别想了，我也不穿给你看。”

    “可是哥哥想看。”

    男人的声音低沉，带着些许的蛊惑，让苏夏的心紧跟着跳了跳，控制不住的脸微微的红了：“老色批。”

    那边的导演万分的焦急。

    他只看的到苏夏和陆景尧很亲密的在说什么悄悄话，可是麦克风被他们俩给按住了，说什么都听不见。

    而且现在摄像老师没有跟拍，只是放了些三脚架在沙滩上面拍摄，所以更是连他们俩说了啥都不知道。

    作孽。

    好想知道啊。

    不知不觉间就到了晚上，苏夏穿了件薄薄的外套和陆景尧一起坐在了帐篷外面的椅子上，海风徐徐的吹来，让刚刚吃完饭有点犯困的苏夏陡然的清醒了。

    她靠在椅背上，瞧着导演问：“咱们明天干什么啊，明天应该就能住那个海景别墅了吧，我还没住过呢，挺想住的。”

    导演默默的瞧了她几眼，迎着一同看过来的白洁等人的视线，轻轻的道：“明天啊。”

    他开口：“明天晚上，沙滩那边会举办一个音乐节，你们想不想去瞧瞧。”

    白洁和董文斌几乎是异口同声的：“不想。”

    他们俩懒散的说：“还不如在家里看电视剧睡觉，年轻人的生活，我们两个已经不想去凑热闹了。”

    周至和胡慧慧倒是举手表示想去。

    导演继续道：“你们想去就去，不想去就在家里呆着也行，我就是给你们说一声，反正离的也近，走几步就到了。”

    虽然是这么说。

    但是导演的目光一直紧紧的锁在苏夏和陆景尧两个人的身上。

    这两个人要是去了，那音乐节的现场不是得要爆炸了。

    正好提供剪辑素材了。

    可偏偏苏夏看穿了他的预谋，慵慵懒懒的开口道：“我们明天再看情况吧，反正离的近，想去的话就去了。”

    导演：“...是啊。”

    胡慧慧好奇的问：“音乐节上会邀请歌手吗？”

    一般这种大型的音乐节的话，那肯定是会邀请些娱乐圈中的艺人的。

    苏夏眉头微挑，也起的兴趣。

    工作人员道：“会，这里的音乐节是一年一度的，在国内算是很大型的，所以每年都会邀请一些艺人，不止有歌手，演员也有。”

    她说了几个名字，都是很有名的歌手，还有演员们，其中一个人的名字就让苏夏觉得很耳熟。

    常雨欣。

    是喜欢她的那个女孩。

    这几个人的名字直接就让白洁和董文斌都不禁的坐直了身子，蠢蠢欲动了起来。

    导演说：“你们确定要去的话，最好明天下午五点前告诉我，我把门票给你们，六点音乐节就开始了。”

    这么大型的音乐节，人肯定不少。

    苏夏悄悄的往陆景尧的身边凑了凑问：“你想去吗？”

    “你去我就去。”男人道。

    她顿了顿，点头：“那我们去吧，反正在家里也无聊。”

    而且正好那几个来的歌手里，有苏夏认识的但是许久没见的人，不过那些歌手陆景尧肯定是认识。

    毕竟他是演员，可同时也是歌手。

    六个人在夜色下又聊了一会天，然后去洗了澡后就回到了自己的帐篷里准备睡觉了。

    陆景尧先是去了苏夏那里，将薄毯子给她盖好，嘱咐了她几句话后才离开。

    他们的帐篷就在海景房的下面，在涨潮时淹不到的地方扎根的，但是在寂静的夜色下，是能清楚的听到海浪的声音的。

    还有些让人不安。

    但好在外面是有工作人员值班的，这让苏夏安心很多，于是在不知不觉中，就睡着了。

    睡觉之前她还觉得在这里一拉开帐篷就能看到日出，所以明天她肯定能起来。

    可是等到第二天她的帐篷拉链被拉开，耳畔边传来了陆景尧低低沉沉的声音后，她才发觉，起床并不是一件容易的事情。

    (本章完)

