    高晋微微点头，然后将暗影流束的回路影像和神念信息传给了楚狂。

    看到暗影流束信息的瞬间，楚狂猛吸一口凉气，“嘶~好精妙的回路构架，简直神乎其技，即便是当世最顶尖的构架师，也未必能构架出如此精妙的回路。”

    “什么意思，这套回路的构架很厉害吗？”高晋讶异道。

    “岂止是厉害那么简单。”楚狂暗暗吃惊，“这套回路的结构已经超脱了技能构架的范畴，恐怕也只有上界的大能才能做出如此精巧完美的回路。”

    高晋大惊：“上界大能才能做出的回路？那我……”

    楚狂沉吟思索一番，推测道：“没猜错的话，先前那一缕恐怖的闪念，很可能跟你的前世有关，而这套回路的形成也来源你前世的力量。”

    “也就是说，弟子前世很可能是上界的大能喽？”高晋感觉怪怪的。

    “只高不低。”楚狂肯定道：“能拥有你这种体量的轮回之力，前世绝非等闲之辈。”

    高晋若有所思的点点头，不禁对自己的前世产生了浓厚的好奇。

    当然，这里的前世并非地球那一世，而是在地球那一世之前的前世，或者前前世。

    “对了，从整套技能回路的变化来看，你这招暗影流束恐怕不只是变动了些数据那么简单。”楚狂兴致勃勃道：“来，对为师试一下。”

    高晋愣了愣，半信半疑间抬手，然后用意念激活了暗影流束的回路。

    与此同时，楚狂身上也荡漾出一层淡淡的能量防护。

    砰！

    无数道狂暴的能量瞬间汇集在掌心之中，如光炮一般，喷射出一道暗紫色交织的光束，强力的后坐力甚至让高晋不自觉的向后仰了一下。

    “我去，还真变样了！”高晋惊奇的看着自己发出的光波，不免有些发懵。

    如果是之前的暗影流束就像水电通照出一道光束，那么如今的暗影流束更像是一门超高功率的电磁炮。

    而此时的另一边，热闹的交流赛赛场上。

    激烈的比赛还在如火如荼的进行着。

    突然间，观战席上的各宗首脑们似乎察觉到了什么，目光不约而同的望向玄苍峰峰顶，眼中满是骇然之色。

    “刚刚那股气息？！”岳同陵惊疑着看向顾正云。

    顾正云同样被那一缕气息吓得不轻，回过神来之后，淡笑着解释道：“没事没事，只是我门中的一位长辈，诸位不必大惊小怪。”

    “长辈？”张别鹤眼神飘忽不定道：“那贵派这位长辈不简单呐~！”

    顾正云轻笑着打了声哈哈，没有多做解释。

    众人见状，也不好多问，只是看向顾正云的眼神变得越发凝重起来。

    是的，古苍派众人还以为刚刚那一抹骇人的气息来自于楚狂。

    九华宗代表团这边，尹长老凝望着钟楼的方向，心中若有所思。

    事实上，他早料到古苍派还隐藏着一位强大的存在，但一直不敢确定，也不敢去钟楼一探究竟。

    而刚刚那一缕骇人的气息，无疑印证了他的猜测。

    “师兄？”旁边另一位九华宗长老惊疑不定的看向尹长老。

    尹长老默默点头，没再说话。

    ……

    钟楼这边，楚狂认真感受着暗影流束的威力，口中啧啧称奇：“果然不出所料，暗属性的威力跟效果才是重点。”

    “您是说暗影流束的暗属性效果也得到了提升？”高晋愣神。

    “没错。”楚狂点头道：“你这暗影流束的侵蚀效果极强，一般的能量防护恐怕撑不了几秒钟。”

    “这么厉害？”高晋惊奇道。

    “总而言之，你这招暗影流束极强，绝对值得将其精通。”楚狂道：“而且以它精妙的回路构架，精通后的效果估计也是非同寻常。”

    高晋微微点头，听楚狂这么一说，他还真有点迫不及待的感觉。

    “对了师尊，如果我继续改造其他技能的回路，会不会出现相同的情况？”

    “很有可能。”楚狂沉吟思索道：“不过那闪念出现时的气息太过惊人，频繁出现很容易引起不必要的误会，你若想继续改造其他技能，还是换个地方比较稳妥。”

    “呃，您帮我设层禁制不就好了？”

    却见楚狂尴尬道：“以为师的境界，怕是遮不住这种级别的气息。”

    “连您都遮不住吗？”高晋暗暗吃惊。

    楚狂苦涩点头。

    “那去什么地方比较好呢？”高晋疑惑道。

    “神域威能够用吗？”楚狂沉吟着问道：“如果够用的话，去元灵界绝对是最稳妥的选择。”

    高晋愣了愣，没想到还有这种操作。

    于是乎，在楚狂的提议下，高晋稍作准备之后，整个人逐渐消失在床榻上。

    睁开眼时，已经回到了上一次退出广阔草原之上。

    因为元灵界内怪物随处可见，所以高晋必须先找到一个相对安静和安全的地方。

    当然，在寻找安全地点的同时，也能用暗影流束杀点儿元灵怪物啥的，顺带刷点熟练度。

    砰！

    当暗影流束射出的瞬间，高晋直接被吓了一跳。

    因为之前尝试了几次，所以此时的暗影流束刚好还处在小保底上。

    而且因为他是握着小法巨释放，所以成功触发了小法巨的特效。

    于是乎，以小法巨为中心，一颗巨大的、闪耀着暗紫色幽光的光球出现在高晋身前，并向前方的元灵怪物喷射出一道直径一米的粗壮光束。

    “卧槽，竟然保持住了？！”

    高晋又惊又喜，只见暗影流束竟然保持在了一米的超大直径，这是高晋万万没想到的。

    本以为暗影流束就算触发小法巨，也只是忽然间变粗一节，就像吞下猎物的蛇一样，没想到竟然能一直保持下去。

    没等高晋平复下心境，表情便再一次愣住。

    因为从元灵怪物头顶飘起的伤害数据来看，此时的小法巨不仅保持在小法巨的增幅下，连伤害也保持在了小保底的增幅下。

    并不是只有一秒的伤害受到了保底增幅，而是每一秒的伤害都受到了小保底的增幅。

    这下，高晋彻底吓到了。

    要知道，之前的暗影流束就算触发保底也只能触发一次伤害，可如今却能一直保持下去。

    不用想都知道，肯定跟之前的“闪念改造”有关。

    “乖乖，这究竟是什么神仙技能？！”

    在持续的双倍伤害下，可怜的元灵怪物不到七八秒的时间，便被暗影流束灼烧至死。

    然而，事情并没有结束。

    顺势将光束投射向另一只元灵怪物，每秒五千多的伤害很快将第二只怪物干死，紧接着，惊人的一幕发生了。

