    华蓝市，华蓝道馆。

    “娜姿给我们送来一份报纸？金黄日报？什么意思？”

    一只信使鸟的造访，让牡丹馆主感觉非常意外。

    “金黄市那边……最近有什么大事吗？”樱花馆主依旧波澜不惊地端着茶杯抿了一口茶水，看向了牡丹。

    “我也不清楚……反正娜姿肯定没安什么好心。”牡丹接到了信使鸟口中衔着的报纸，同时从桌上拿了一块能量方块递给信使鸟。

    信使鸟眼前一亮，立刻衔着能量方块飞到门口叽咕叽咕咀嚼咽入到肚子里，这才回过头挥挥翅膀表示感谢的同时离开了华蓝道馆！

    “既然娜姿送都送来了，不如看看呗。”菖蒲倒是有些好奇。

    毕竟以娜姿的那副性子，给她们这里送金黄日报，也是太阳打西边出来了。

    牡丹的目光瞬间落在了金黄日报的头版头条上，同时下意识地念了出来：“精灵偷盗者落网，娜姿馆主的游戏最后赢家——杨诞？什么鬼？”

    听到牡丹说的话的樱花忽然咳了咳，差点被茶水呛到：“杨诞？是我们认识的杨诞吗？”

    菖蒲的脸色也尤为古怪：“我想应该是吧？要不然娜姿怎么会专门给我们送上一份金黄日报的报纸……”

    牡丹下意识点了点头，同时指着报纸上杨诞的照片道：“确实是我们华蓝市的那位，娜姿这是在报复我们上次在华蓝日报上登火箭队的事情啊！”

    樱花馆主揉了揉眉心，无奈地摇了摇头。

    看样子还真是。

    “不愧是睚眦必报的娜姿啊……”菖蒲也觉得有些好笑。

    火箭队那次上华蓝日报的事情都过去好久了，没想到娜姿现在都还记得，不忘回过头来“恶心”一下华蓝市。

    “娜姿又搞了什么游戏吗？”

    “这我就不知道了，牡丹你别看着我，我又不是娜姿，我怎么可能知道娜姿在金黄市搞了什么名堂。”菖蒲耸耸肩说道。

    华蓝三姐妹里……

    如果细细分说的话，牡丹对娜姿的成见是最大的。

    樱花和菖蒲其实还好，不过嘛，既然是三姐妹，肯定是偏向牡丹一些的。

    “杨诞这个家伙……他难道不知道娜姿的性格爱好么？怎么是个游戏都想去玩一玩，真不怕自己变成洋娃娃的？”牡丹看着报纸第一页那张照片，说实话，有点感受到娜姿看到火箭队三人组的照片在报纸上的那种心情了。

    草（一种属性）！

    “他能够成为游戏最后的优胜者……不也证明了他注定不是一个平凡的训练家，不是么？”樱花馆主笑着说道。

    “这倒是……在杨诞出发前往金黄市前忘记跟他说一声了，娜姿那个家伙……”牡丹咬牙切齿着恶狠狠地说道。

    菖蒲笑道：“你难道不应该这样想嘛？杨诞成为游戏的优胜者，那就说明金黄市那边像杨诞这样实力的训练家们……都输给了杨诞，相当于给我们华蓝市争光了，不是么？”

    樱花对自己这位牡丹妹妹还是很了解的，在一旁安慰道：“华蓝＞金黄，这下满意了吧？”

    牡丹听了两位姐姐的话，目光一下子就变得积极开朗起来了。

    对啊！

    以前月见山新人训练家大会的时候，金黄市的训练家在大会里夺冠的场景，牡丹可一直都记得娜姿嘚瑟的场景……

    这仇，牡丹一定要报！

    现在……

    现在这不就“报仇雪恨”了么？

    你看……

    从华蓝市出走的训练家杨诞在金黄市赢下了那些同在参与娜姿游戏的训练家，并且成为了最后的优胜者……

    “嘿嘿嘿嘿……”

    看着牡丹突然开始的傻笑，樱花和菖蒲两人互相看了一眼，同样笑了起来。

    ……

    “牡丹那个家伙……指不定现在就在傻笑呢，哼哼。”

    “啊？”

    杨诞万万没想到娜姿会突然说出这么一句话。

    在他来到金黄道馆之前……

    又发生什么事情了吗？

    “没什么，就是给华蓝道馆那边寄了一张金黄日报，头版头条就是你，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    杨诞：……

    这操作，好特么熟悉啊！

    这不就是一个多月前华蓝市那边为了“恶心”娜姿将火箭队三人组弄上华蓝日报的头版上的操作么？

    简直一模一样！

    “牡丹那家伙肯定以为……你在我娜姿的游戏里成为最后的赢家，华蓝市就强于我金黄市……不对，以牡丹那家伙的智商，应该想不到这点，可能是樱花或者菖蒲开导她的。”

    杨诞望着自言自语的娜姿，一阵的无语。

    这你也能猜到的吗？

    “牡丹那个家伙，别看是道馆馆主，实际上跟幼稚的小女孩没啥两样。”娜姿丝毫不忌讳在杨诞的面前说这些话，但是很快，她的目光死死盯在了杨诞的身上。

    “你是不是心里想着……我和牡丹一样幼稚？”

    我不是！

    我没有！

    别瞎说啊！

    杨诞还想以人类的身份活着离开金黄市。

    “金黄市里有意思的人太少了，城市虽大……但是一个个人都想着努力往上爬，人类的欲望，都在这一座城市里被无限的放大。”

    娜姿似乎是在自言自语，但很快，她还记得今天杨诞的来意。

    “我自然不会食言，胡地和耿鬼会直接送你到枯叶市里，但不是今天。”

    “圣特安奴号至少还有两周才会到港口，你难道不想在金黄市里多住上几天么？”

    杨诞沉思了一会儿，说道：“这座城市……确实有那么一些不太习惯，不过有胡地的瞬间移动……也不是那么着急。我还可以去城西和城北……见一见那两个地区的臭臭泥首领。”

    娜姿有些愣住了。

    这是什么操作？

    金黄市里吸引杨诞的……

    就只有臭泥和臭臭泥了吗？

    他对超能系属性的精灵、招式、还有一些特性，难道都不好奇的吗？

    更别说他手里已经有一枚有着超能系属性精灵的精灵蛋了！

    “你难道想要成为金黄市地下的王么？”娜姿眯了眯眼。

    杨诞眨巴眨巴眼，摇了摇头。

    “没，来都来了，已经见过两个区域的臭臭泥首领了，干脆另外两个也去认识认识，说不定还能整个物流公司呢！”

    “啥？”

