    一千五百万贝利。

    不愧是东海最值钱的海贼脑袋，在亲自付出这笔钱的时候，斯摩格表情就像是吃了一坨屎，达斯琪更是有些失神，在她脑海中曾经被灌注的海军正义……

    此刻在唐神绝对的实力下开始动摇。

    所谓的正义难道真的是这家伙说的那样？强权者的遮羞布？

    “达斯琪，有没有兴趣加入我的船队？”

    接过沉甸甸的钱袋，唐神嘴角扬起一丝戏谑的弧度笑道。

    “啊？”

    达斯琪愕然，在场的其他海军有些愤怒和畏惧交织在一起。

    “只有在大海上真正面临生死，才能知道什么是所谓的正义，在海军的温室里面，你永远只是长不大花朵罢了。”

    淡然一笑，对于眼前这个‘姐姐版’古伊娜，唐神心中还是有点想法的，如果将两个人放在一起，凑成一朵姐妹花是不是非常不错？

    “可i恶！罗杰……”

    旁边的斯摩格布满血丝的眼睛看着唐神，败在唐神的手中，意味着罗格镇其实已经沦陷，他非常清楚。

    实力到了他这种境界，已经不是枪炮可以解决的事情，唯一能够制服尖端战力的，只有尖端战力！

    而很不巧，罗格镇的尖端战力，斯摩格……惨败！

    这意味着在这里话语权最大的是……唐神。

    周围的其他海军都敢怒不敢言，眼前这家伙可是一个人差点将整个支部都屠杀干净的恐怖存在，甚至连直接统治本部的举措都被斯摩格制止了，一旦唐神发狂，后果不敢想象。

    “……抱歉，罗杰先生……请恕我无法答应你。海军即是正义……至少现在看来是这样，如果下次再见，我已经会亲手将你拿下！一定的！”

    深深的看着唐神，达斯琪心情有些复杂。

    对于唐神，她似乎并没有之前那么的仇恨了，可是要让她现在就接受唐神的说法，这似乎又有点强人所难，而且，加入海军、扶持正义一直是她矢志不渝的志向，那么现在，并没有理由放弃！

    “呵呵，那我很期待那一天，不过到时候恐怕你还要先击败我的朋友古伊娜才能，按照她的天赋，没准现在她的实力比我还强。”

    唐神笑了笑。

    可听到这话的斯摩格和达斯琪等人纷纷变色。

    比唐神这家伙还要变态的天才吗？

    什么时候东海，这号称最弱之海的地方也可以风起云涌了？

    众人心情复杂。

    “好了，就此别过吧，希望下次见面我们不是在对立面，达斯琪，我期待你的成长，还有你，斯摩格，下次我可不会这么好说话，告诉战国，想要对付我，至少安排一个有点分量的人来，你？还是太弱了！”

    带着一丝讥讽的笑声，唐神扬长而去。

    看着远去的背影，斯摩格握紧了拳头，咔咔咔作响，而达斯琪也低垂着眼眸，不知道在思考一些什么。

    “叮~~玩家蒙奇·D·罗杰改变剧情D级，获得成就点+2.”

    系统提示音响起。

    “这也改变剧情?”

    唐神一愣，这也能改变剧情，真是有点……美滋滋啊！

    离开了海军支部后直接去往花花公子号，没有做多余的逗留，直接选择去往颠倒山，毕竟要是再就呆一会儿可不能保证海军本部那边会不会有大家伙过来，自己走没问题，关键是现在带着一船人。

    “船长回来了！”

    一回到花花公子号，老远可雅小姐就兴i奋不已的叫了起来。

    “1500万贝利，船长，好多钱！”

    娜美此刻眼睛里面只有星星，看着唐神手中的赏金更是两眼发直，呼吸急促，那饱i满的雪峰起伏不定，没办法，爱钱已经融入了娜美骨子里。

    “交给你吧，可不要弄丢了，这是我们一船人的伙食费。”

    戏谑的笑了笑，直接将钱袋子丢给娜美，让娜美激i动的俏脸绯i红，更是紧紧抱住。

    “船长，刚刚购买的新鲜海兽奶，听说这可是罗格镇的特产，你要不要尝尝？”

    诺琪高笑语嫣然了走了过来，手中正端着一杯ru白的液体。

    “对了，还有我的，新鲜的鲍鱼呢，船长，吃我的鲍鱼！”

    反应过来娜美也不甘示弱，毕竟现在这个混蛋可是给了自己一千五百贝利……保管，嗯，只是保管，但钱在身边感觉就是好啊！

    两姐妹这次补给特意买了不少的饮品、蔬菜、还有海鲜之类，以备不时之需。

    一个要喝奶，一个要吃鲍鱼，姐妹花啊，真是不错！

    唐神心中美滋滋不已，毕竟航海这么无聊的事情，带着姐妹花感觉就不一样啊，就在他准备品尝一下的时候，远处奔波了一天的克洛快步走了过来。

    “船长，补给品已经准备充足，足够我们到伟大航路。”

    清点好了足够的补给，加上花花公子号如此坚固的船身，对于进入颠倒山大家并没有表现出太大的担忧。

    按照以往进入伟大航道的经验，主要要面临两个难题。

    第一个，入海口被海军驻守，罗格镇就是东海进入伟大航道入海口；

    第二个，颠倒山的水流是诡异的逆流，船身难以掌舵，容易发生激烈碰撞，传闻有七成以上的船只在这里分崩离析。

    但这些对花花公子号来说，并不是问题。

    “很好。”

    享受着两女特意准备的美食和点心，唐神心中颇为畅意，目光微微眯着远处可以隐约看到的颠倒山，嘴角扬起一丝弧度，“那就起航吧！伟大航道，我们来了！”

    ……

    ……

    在花花公子号缓缓离开罗格镇，如入无人之境一般穿行过海军防御线，渐行渐远的时候。

    海军本部。

    此刻却仿佛乌云压城一般，气氛极其压抑，海军元帅战国、还有若干海军中将，铁青着脸，看着眼前的这些报告。

    没有人开口，死气沉沉。

    而那些中将更是一个个面色古怪，盯着刚刚从罗格镇送过来的报告，每个人脸上都写满了惊诧、疑惑、愤怒，各自不一。

    消息很简单。

    斯摩格战败，东海支部失守，导致不少海贼开始朝着伟大航道进发。