    乔丹卡佛怔了怔，她自然知道站在她眼前的是洛杉矶闻名的卡戴珊家族，甚至来到洛杉矶的第一天她就直接找到了克里斯汀-玛丽-霍顿创建的经纪公司，但是却被对方惨烈的拒绝了。

    “李，我其实可以不需要.........”

    “好了。”

    李来打断了乔丹卡佛严厉说道：“我不会再让你像上一次那么任性然后独立离去，这一次无论你说什么也得听我的。”

    李来顿了顿，想起了在Skid Row街区上那么努力工作也要去面试娱乐公司的乔丹卡佛，他认真说道：“原本我是不希望你进入娱乐圈的，但既然你非要坚持，那么我便会在你身后义无反顾的支持你。”

    事实上，这一次的吃播也是李来特意为乔丹卡佛策划的，因为没有资源没有后台的她根本不可能一跃而起参演什么电视剧或者电影，想要上娱乐节目更是万万没有可能。

    所以小姑娘什么想要在洛杉矶追逐的梦，天底下哪有那么多的美梦。

    吃播也是李来能想要的最便捷也是最快提升乔丹卡佛名气的方式。

    乔丹卡佛在一旁愣了愣，这是她第二次遇到如此霸道的李来，上一次还是在密尔沃基从一群混蛋手中把她救下之后。

    乔丹卡佛想起了三年前李来欺负她的样子，只觉得心里一暖。

    她自然听清楚了李来和卡戴珊家族谈论的吃播，按照李来的规划和说法，或许真的能在全美引起一道热潮也说不定。

    数小时后，李来和克里斯汀-玛丽-霍顿达成了合作协议，并将吃播的一些细节提前透露。

    比如赞助商的引入、广告的插播代言、吃播后的带货对食物的售卖，以及和食品公司一些列的合作方向。

    克里斯汀-玛丽-霍顿听得震惊失色，她越发庆幸自己和李来达成了这样的协议，因为对方对吃播这套体系研究得实在是太过透彻，特别是吃播后带来的一系列商业合作，听起来简直像是天方夜谭。

    克里斯汀-玛丽-霍顿可以确定，如果真的按李来规划好的道路一一完成，这条吃播产业将给她带来的经济收益将是海量。

    肯豆在一旁天真无邪的说道：“前几天那些多事的媒体恰好列出了母亲现在的身价是2000万，二姐的身价最高是3500万，所以这次吃播后我们的身价会是多少？”

    ...........

    替乔丹卡佛在洛杉矶中心租下了一间公寓后，李来便起身准备离去。

    乔丹卡佛从身后抱住了他说道：“今晚你要走？”

    李来点了点头说道：“明晚还有对战快船队的比赛，球员们现在已经到了下榻的酒店，我必须马上赶过去与他们汇合。”

    乔丹卡佛浅眉微皱有些不开心，看着李来在桌子上留下的一大笔钱更是心里委屈。

    上一次在密尔沃基是这样，这一次也是这样，这根本就不是她认识的玩胯子弟李来。

    “你不能帮了我就这么离开，哪怕今晚留在这里也好，以前你帮了我不也是这样留下来？”

    李来知道乔丹卡佛说的是三年前自己救下了她后，耍了一晚上的臭流氓，但这个时候的他与当年的玩胯子弟早有不同。

    他认真说道：“我帮你，是因为我想帮你，而不是想待在这里和你睡觉，未来你一定会成为一名大明星的，所以现在是我帮你，将来说不定会是你帮我。”

    看着李来离去的背影，乔丹卡佛咬着嘴唇固执说道：“我想和你睡觉，并不是因为你帮了我，难道你看不出来？”

    “所以我会成为大明星的，李，到时候我会让你娶我。”

    .............

    雄鹿队客场挑战密尔沃基。

    比赛开始前，肯尼史密斯拿着手里详细的数据高兴说道：“大嘴，你有看最近的全明星票选么？”

    巴克利咧嘴笑道：“这还用看？毫无疑问科比西部票王，詹姆斯东部票王，至于两人谁是全明星最终票王就得看运气。”

    肯尼史密斯哈哈一乐说道：“不不不，以往的确如此，但你忘记了去年的全明星票王就被魔兽霍华德给抢去了？”

    “今年和去年一样，同样出现了一些变故。”

    巴克利来了精神，把肯尼史密斯手里的数据夺过来好奇一看，然后震惊说道：“威斯特布鲁克是目前的全明星票王？！”

    肯尼史密斯很傲娇的点了点头。

    截止到目前为止，威斯特布鲁克以20万选票成为了暂时的全明星票王，詹姆斯以19万位列第二，科比是第三位。

    虽然三人的选票差距并不是很大，但是按照威斯特布鲁克目前凶猛的选票涨势来看，恐怕后两人很难在选票上超过他。

    也就是说，威斯特布鲁克将在职业生涯的第二个赛季就成功入选全明星首发阵容并成功当选为票王。

    这可是一个了不起的荣誉。

    细数整个NBA历史上，也只有19岁169天便成为了全明星首发的科比，其次便是20岁52天的詹姆斯和20岁173天魔术师约翰逊能做到这一步。

    现在，威斯特布鲁克将是这个榜单的第四位，他也极有可能像前面三位前辈一样，成为足以影响整个联盟的超级巨星。

    “不仅仅是威斯特布鲁克，还有易键联和艾佛森，以后两人现在在选票上的排名，如果不出意外的话后他们同样很有可能成为全明星的首发球员和替补球员。”

    “也就是说雄鹿队将有三名球员成功入选全明星赛。”

    一队三全明星！

    上一次做到这一点的还是2006年那支平民五虎活塞队，昌西·比卢普斯、理查德·汉密尔顿、拉希德·华莱士、本·华莱士，四人同时入选全明星！

    “和那一年的活塞队很相像，雄鹿队也是一支全民皆兵的球队，只是前者是防守后者是进攻。”

    巴克利当然清楚雄鹿队三人能够成功入选全明星有很大程度是有中国球迷的帮忙，特别是艾佛森，听说他极为受到中国球迷的喜欢，因为这一次和易键联在同一队，所以给他投票的球迷很多。

    以艾佛森现在打替补的身份却能成为东部票选的第四位，就足以说明这一切。

    “但不论怎么说，姚名才是中国球迷最喜欢的球员，这一点上即便科比也自愧不如，可是姚名却没有成为全明星票王，而是威斯特布鲁克。”

    “这只能说明这位二年级生在雄鹿队的打法实在是太过劲爆好看，喜欢他的球迷很多，这一点从他这段时间在全美卖疯了的球鞋就可见一斑。”

    肯尼史密斯随后从数据表格里特别指出了其他全明星赛事的初选情况。

    库里被联盟邀请进了三分球大赛，除此之外还有保罗·皮尔斯，达尼罗·加里纳利，钱宁·弗莱，昌西·比卢普斯，戴奎恩·库克共同参加这项比赛。

    这份名单里几乎都是联盟成名的三分投手，戴奎恩·库克更是去年的三分球大赛冠军，只有库里稍显稚嫩是这赛季的新秀球员。

    但稚嫩归稚嫩，这届三分球大赛的选手里可没有任何人敢小瞧他，毕竟这赛季库里在雄鹿队的进攻体系下投出了44%的三分球命中率，并且在命中数上遥遥领先全联盟所有人。

    “库里只要这赛季不受伤几乎是板上钉钉的打破雷阿伦创下的单赛季三分命中数记录，所有人都对这个突然冒出来的三分小子十分看好，他也是今年全明星三分球大赛的最大热门。”

    肯尼史密斯突然哈哈一乐说道：“我们一直在关注球员，但也不要忘了全明星正赛主教练的事。”

    “历来东西部全明星正赛的主教练都是由东西部战绩排名第一的球队主教练担任！雄鹿队可是这赛季的全联盟战绩第一。”

    也就是说李来将有极大可能成功当选全明星正赛的主教练，对于这位才执教NBA两年的菜鸟主教练来说，这可是莫大的荣耀。

    当然，距离全明星周末开始还有一周的时间，这一周的时间或许还会有什么变数，只不过以雄鹿队目前遥遥领先骑士队3个胜场和湖人队4个胜场的战绩，后两支球队的主教练想要完成超越实在有些困难。

    巴克利说道：“虽然李来只是一位菜鸟教练，但是他在球场上的执教能力可丝毫不弱于联盟那些一流教练，或许他和波波维奇、菲尔杰克逊这样的顶级教练还有差距，但也绝对不会太多。”

    “雄鹿队可是在他的执教下打出了让整个联盟颤抖的进攻。”

    球场上。

    李来并没有在意什么全明星教练的事，他在意的顶多也就是威斯特布鲁克和库里能不能在全明星赛上获得奖项，他可是清楚的记得两人的封神任务。

    【威斯特布鲁克：

    全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均三双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成1项。】

    【解锁威斯特布鲁克技能：巨人杀手（白银），持球进攻杀入内线时，突破成功率增加2%，受到的防守影响减少2%，扣篮成功率增加2%。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【斯蒂芬·库里：

    全明星MVP、常规赛得分王、常规赛MVP、最佳新秀、全明星三分王、单赛季三分王、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神。】

    斯台普斯球馆。

    比赛开始。

    雄鹿队常规阵容。

    快船队首发阵容：控球后卫拜伦-戴维斯、得分后卫埃里克-戈登、小前锋拉素尔-巴特勒、大前锋德鲁-古登和中锋克里斯-卡曼。

    泰伦卢忍不住说道：“拥有拜伦-戴维斯、戈登、卡曼，快船队还打出了联盟垫底的战绩，完全有些不应该。”

    李来很清楚大胡子一代目拜伦-戴维斯的实力，他是绝对被人小瞧了的后卫球员。

    当年黑八勇士，拜伦-戴维斯一人独自搅翻了独行侠队全队防守的画面直到现在还历历在目，这赛季他的数据同样不错，场均16分4篮板8助攻，只是三分球命中率有些惨不忍睹26%。

    相比起他的队友埃里克-戈登，拜伦-戴维斯这个命中率的确有些不够看。

    “戈登的场均数据是17分3篮板3助攻，卡曼是19分10篮板2助攻。”

    “按理说有这三人在，快船队哪怕进西部季后赛有点悬，但也不至于西部倒数，只能说自从格里芬在常规赛开始前一天赛季报销后，快船队就改变了球队目标，这赛季完全是朝着摆烂去了。”

    球场上。

    威斯特布鲁克一上来便是一对一solo突破拜伦-戴维斯成功，然后直杀篮下神龟战斧劈扣打进。

    看到这一进球的李来摇了摇头。

    虽然他已经拜托艾佛森去指导威斯特布鲁克的突破，但是对方仍然没有达到球场小精灵那样的灵巧，只能说威斯特布鲁克真的不适合艾佛森的突破技巧。

    所以现在威斯特布鲁克在球场上的突破仍然是以极致的速度和突破过程中极强的身体对抗撞开对手得分。

    但威斯特布鲁克毕竟是后卫，他可以撞开同位置的后卫球员但是可能撞过内线球员么？哪怕现在能那么以后呢？

    这就是为什么一些天赋异禀的前锋球员到了老年的时候仍然能突破篮下暴扣中锋对手，但是完全靠身体打球的后卫球员到了老年的时候进攻就十分困难。

    李来很担心，如果威斯特布鲁克没能掌握像艾佛森那样的突破技巧，到了职业生涯后半段或者遭受大伤过后，他的球场威慑力会大幅度减弱。

    “这也只能在后面拜托骚韦来指导威斯特布鲁克了，毕竟他的突破技巧才是最适合的。”

    快船队进攻。

    赛前马绍尔就已经提醒过威斯特布鲁克，在防守拜伦-戴维斯的时候，可以稍微退后一步，毕竟对方的三分从来就没有准过。

    威斯特布鲁克终于也到了让对手感受他在上赛季前段遭遇到的防守，这种退后一步的防守策略对于一位后卫球员来说，真特么的是侮辱。

    这样的防守策略让拜伦-戴维斯很难受，已经31岁的他现在已经少了年轻时的突破爆炸力，这样的防守会让他更是举步维艰。

    这几年拜伦-戴维斯正在努力转型为控场型后卫，所以他的助攻数据在这段时间大涨，甚至有突破场均9次助攻的可能。

    卡曼赶紧迎上来给拜伦-戴维斯打挡拆，这也解了对方的燃眉之急，找到了一步的突破空间。

    易键联选择了换人防守，他的灵活脚步能够迅速的跟上拜伦-戴维斯，并且在身高上还能极大的限制对方的命中率。

    一直关注易键联的肯尼史密斯在这个时候很是满意的点头说道：“从上赛季开始，我们便能清楚的发现易键联在防守端的进步和变化。”

    “听说为了增加自己的防守能力，易键联特意在休赛季的时候增了重，从这赛季他在防守端的表现来看，的确提升了很大一截。”

    巴克利同意说道：“以前易键联的防守绝对达不到联盟的平均水准，这也是之前的小K教练对他诟病的原因。”

    “原本在李来决定让易键联打中锋位的时候，所有评论员和解说嘉宾都不看好，就是因为易键联的防守问题。”

    “但现在来看，易键联的防守已经和联盟平均防守水准相平，特别是在大防小上，他甚至比联盟大多数中锋都要优秀。”

    易键联的能力提升也是巴克利对雄鹿队这支球队感到极为可怕的一点，因为易键联的防守动作里明显有阿泰斯特的影子。

    也就是说，阿泰斯特虽然是雄鹿队的球员但同时还像一位防守教练一样极大的在提升队友们的防守能力，这也难怪雄鹿队上下所有人都把他当做球队当之无愧的领袖。

    至于雄鹿队的外线进攻，巴克利更是敢拍着胸脯担保，没有雷吉米勒雄鹿队的外线投射水平根本达不到这样的地步。

    巴克利越想越忍不住长叹口气说道：“这是一支一直走在正确道路上的球队，我很想看看他们在季后赛上的表现。”

    肯尼史密斯哈哈笑道：“常规赛已经过了一半，距离季后赛开启不远了，咱们不用太着急。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队单节打花快船队。

    40:26。

    和现在的这支雄鹿队作战，要是没能限制他们在进攻端的发挥或者跟上他们的进攻火力，那么在首节被打花简直是太常见。

    快船队教练席。

    他们的主教练迈克-邓利维脸色很是难看。

    “哪怕快船队这赛季的任务是摆烂，但是首节就输这么多分，是不是显得我这个主教练太没能力了？”

