
　　灵魂？

　　他要来有什么用，何况，在彼岸中，他只能自由的剥离赋予时间寿命，对于灵魂，就算剥离了，又能拿来干什么，何况，灵魂这是轮回之所才会需要的东西，一旦插手其中，如地府，冥府等地方，都会对彼岸虎视眈眈，哪怕是插手不了彼岸，终究是没有必要的事情。

　　涉足其中，未必是好事，当然，将来会不会涉及到，那就是另外一回事了。

　　他已经发现，彼岸的影响力开始发酵后，在御灵师中，已经产生巨大的影响力，这些御灵师踏进来后，对于彼岸的态度，期待中也带着一丝试探。没有多少人会是傻子。

　　他们的言语举动中，无一不是想要探查出彼岸的更多讯息情报。

　　“不收取灵魂就好。”

　　红衣少女心中暗自松了一口气，在心中呢喃道。

　　现在很多御灵师都在猜测，彼岸的目的是什么，有人说，交易时间，只是诱饵，真正的目的是要针对交易者的灵魂，如同恶魔一般，虽然，庄不周的回答，不能完全打消她的顾虑。可到底还是更加的安心起来。

　　“先生，我想要购买时间，但又想要容颜不老，彼岸中能不能做到。”

　　红衣少女继续问道。

　　“购买时间，只是自身生命的延续，过往的经历，如同命痕，刻印在每个人的命盘之上，这种命痕是不会消失的，这是存在于天地间的痕迹，被时光之水冲刷过的见证，在彼岸中购买时间，其实，就是在扩大你的命盘，而不是抹去命痕。岁月的痕迹，自然会留在身上，除非有特殊的驻颜之法。我彼岸中，有驻颜丹，可以保证一甲子中，容颜不变，一甲子后，再服用驻颜丹，可以继续维持。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　命盘对于修士来说，要感应到，并不难，只要突破到筑基境，就能让自身体内的命盘显现出来，清晰的感受到，自身寿命的多寡。一个人寿命尽了，那就是命盘彻底破碎了。

　　“驻颜丹？彼岸这里有驻颜丹。”

　　红衣少女听到，眼睛都亮了。

　　驻颜丹在修行界中，那简直是万金难求，不知道多少女修愿意为了它豪掷千金，也在所不惜。只是，这驻颜丹太稀少，太珍贵了，炼制起来，更加困难，所需要的灵药，更加难得。需求者更加不用说，几乎天地间，所有的女修，都是驻颜丹的潜在顾客，迫切的需求者。

　　多少女修因为岁月，让容颜变老，那种感觉，对于女人来说，堪称是天底下最可怕的酷刑。

　　这个世界，女修在筑基之前，哪怕是拥有灵根的炼气士，也没有办法保证容颜不老，只是迟缓那一过程，而筑基后，容貌就会定格在筑基时的模样，随着岁月的流逝，容颜衰老的速度，将会以十倍减缓。但依旧会衰老，除非是修行某些具有驻颜效果的功法神通。才能维持住。

　　而没有灵根，因诅咒遗物而成就御灵师的人，哪怕是筑基境，也不会让容颜维持不变，依旧会衰老，而且，因为诅咒遗物的原因，这种衰老，不会迟缓，会如同正常人一样。

　　没有那个女人会愿意看到自己的样貌衰老到那种犹如树皮般的地步。若真如此，很多人宁愿选择去死。

　　在这种情况下，如何维持容颜不老，这就是很多女修一生都在追求的事情。

　　驻颜丹，就是修行界中，已知保持容颜最好的一种丹药，维持的效力可以达到一甲子。还可以持续的服用，再次延续这种效果。在外界，那都是一丹难求。

　　现在，竟然在彼岸中有，简直就是让她喜出望外。

　　她已经快二十了，现在正是一生中颜值最巅峰的时刻，自然想要保留下这份容颜，永久的维持下去。只是，驻颜丹太难找了，有时候出现在拍卖会上，那是倾家荡产都买不起，多少女修因为这个，投入世家公子哥的怀抱。

　　现在竟然能碰到，简直就是感觉被天上的馅饼给砸中了。

　　“驻颜丹，怎么卖？”

　　红衣少女忐忑的询问道。

　　“不贵，十年时间。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　十年时间，换取一甲子的容颜不老，这个价格，绝对不低，不过，对于女修来说，愿意为此付出代价的，只怕只会更多。

　　而红衣少女听到后，并没有被吓到，反而两眼放光，露出兴奋之色。

　　要知道，彼岸中，时间是可以买卖的。是可以通过各种天材地宝，甚至是诅咒遗物，黄金白银来换取的。这意味着，根本不需要付出自己的时间，就能获取到驻颜丹。

　　“我有宝贝，我要购买时间。”

　　红衣少女毫不犹豫的说道。

　　“好，请姑娘将属于你自己，想要兑换成彼岸币的物品，在脑海中想象一下，自然能出现在彼岸中。”

　　庄不周淡然一笑，有预感，这次说不定会有不小的收获。

　　刷！！

　　几乎当场，就看到，面前大堂中，已经出现一大堆。

　　不过，当真的看到时，庄不周嘴角边忍不住微微抽搐了一下。

　　“先生请看，这是我好不容易收集到的宝贝，叫做冰雪蘑菇，用这蘑菇做汤，那可是相当好喝，尤其是夏天，喝起来，冰凉润滑，身心通透，实在是太舒服了。”

　　红衣少女指着一只足足有脸盆大小，冰蓝色的大蘑菇。这可是她费了好大劲从弄到的珍稀食材。放在其他地方，她连给别人看一眼都不愿意。

　　“还有这个，是火焰灯笼椒。吃起来，那味道，真是厉害极了。”

　　随后又指着一只只跟灯笼一样的辣椒，这辣椒是真的火爆，变态辣，吃下去，那叫一个干爽，对于喜爱吃辣椒的人来说，完全就是上天赐予的美食。

　　“再看看这个，这可是我好不容易才从无尽之海中钓上来的珍珠，而且，还是夜明珠，也是灵珠，我还准备找人做一条项链，戴在身上的。现在为了驻颜丹，只能放弃了。”

　　“还有这个，这可是海中钓上来的大鲍鱼，可好吃了。你可要给我算高一点的价格。”

　　.....................

　　一件件看的庄不周都有些目瞪口呆，李月茹在旁边，也忍不住张大了嘴巴。看着红衣女子的眼神都不对了。

　　“这是个吃货呀。”

　　庄不周忍不住吞咽一口唾沫，没想到这小姑娘，还是个大吃货，收集的都是些什么东西，黄金白银半点没看到，这吃的倒是一点不少。连果树都有。

　　“这是我最喜欢吃的红玉苹果，连我都只有三株了，这一株你可要给高一点的价格。”

　　红衣少女有些不舍的看向一株灵果树，好家伙，竟然直接整棵树都出现在这里，看起来有两米多高，快要开始开花结果，要不了多久，就能长出果子。

　　翡翠白菜

　　白玉土豆

　　多味花生

　　百香灵果

　　白玉蜂王蜜

　　这些食材，让人有一种十分无语的感觉。

　　这是来卖菜的吧。

　　不过，这些都是灵果，灵疏，放在外面，那绝对是难以获取的宝物，对于那些爱吃的人来说，更加难以抵御的诱惑。反正，价值不菲，对此，庄不周还是很感兴趣的。

　　毕竟，对于吃上面，他从来没有打算要亏待自己。

　　这些灵果灵疏，才更加配得上栽种在彼岸之中。

　　“火焰灯笼椒，黄阶一品灵疏。一斤九枚彼岸币，冰雪蘑菇，黄阶二品灵植，一颗八枚彼岸币，三眼夜明珠，玄阶八品灵物，一枚两千枚彼岸币。”

　　“翡翠白菜，黄阶一品灵疏，一斤九枚。白玉土豆，黄阶六品灵疏，一斤四枚，多味花生，黄阶一品，一斤九枚，百香灵果一株，黄阶一品，价值九枚，白玉蜂王蜜，玄阶三品。价值七千枚彼岸币。红玉苹果树，玄阶八品灵果，一株两万枚彼岸币。”23sK.com

　　庄不周深吸一口气，快速给这些东西估算价格。

　　“火焰灯笼椒十斤，冰雪蘑菇二十斤，三眼夜明珠一颗，翡翠白菜十斤，白玉土豆一百斤，多味花生一百斤，百香灵果一百斤，白玉蜂王蜜一斤，红玉苹果树一颗。”

　　“加起来，总价格是两万九千七百四十枚彼岸币，要是兑换时间的话。可以兑换八十一年多的时间。你确定要兑换么。若是确定，那就签下这份契约。”

　　庄不周看向红衣少女，微笑着说道。

　　“竟然可以兑换这么多的时间，八十多年，都比我的剩余时间要长了。”红衣少女心中随之大喜。

　　虽然为此付出了她收集多年的宝贵食材，可能换取到这么多的时间，还是值得的。最重要的是，驻颜丹，驻颜丹啊，现在有时间购买驻颜丹了。

　　“我签！！”

　　红衣少女毫不迟疑的答应下来。

　　庄不周微微一笑，伸手拿出一张契约，递了过去，那契约上，赫然将刚刚的那些东西全部写上，简单明了，没有任何可以做文章的地方，再笨的人都能看明白。

　　“夏叮当！！”

　　在契约上，签下了自己的名字。

　　随即就看到，公正天平出现，各种出售的物品落在一端，而从庄不周身上，飞出一堆彼岸币，让天平彻底平衡。那些彼岸币就飞入了夏叮当的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第042章 大吃货免费阅读。https://www.23sk.com 