    神说要有光。

    于是这世上便有了光。

    无尽的黑暗中，当林修突然掌握局势，身上爆发出一道耀眼光芒的时候，不少水友面露惊叹，内心中发出一阵由衷的感慨。

    果然，在绝境中，林修大佬总能创造希望。

    这就是大家喜欢看林修直播的原因。

    这家伙不仅仅是不怕鬼，而是真的天不怕，地不怕，与生俱来，一股豪爽之气，直冲云霄。

    ……

    另外一边，可怕的黑暗中，林修身上爆发出一道强烈的金光咒。

    而在这强烈的金光咒下，林修身上的黄金裹尸布爆发出了一道精纯的水晶光泽。

    与金光咒耀眼的光芒，相互辉映，熠熠生辉！

    这是？

    久远前，为了防止最终的破灭，湮灭物质利用诡异的高频振幅，筑造起了属于自己的防火墙。

    而林修，在针对湮灭物质的时候，同样注意到了这股高频振动的存在。

    在林修看来，自己若想彻底控制湮灭物质，那么掌握高频振幅，便是这其中的关键！

    眼下，林修之所以能够从湮灭物质可怕的黑暗中脱困出来，最主要的原因，就是因为他寻找到了这种高频振幅的规则。

    利用规则，林修寻找到了突破口，自然而然，也就释放出了光。

    只不过，在利用诡异的高频振幅释放出技能之前，林修从未想过，自己身上的技能，竟会得到如此意想不到的提升！

    林修，是利用黄金裹尸布的吞噬技能，对于湮灭物质的高频振幅进行【解码】的。

    当黄金裹尸布与湮灭物质对抗的时候，海量的信息，如同一串又一串0和1的数据一般，翻涌进林修脑海里。

    在经过大量的计算和模拟之后，林修的身体，包括黄金裹尸布在内，均掌握了其中的某些规则。

    当林修和黄金裹尸布将这些规则利用起来的时候，身上便爆发出了前所未有的一样光芒。

    此时的林修并不知道，其实长久以来，湮灭物质的高频震颤，都保留着最原始，最初级的造物规则。

    湮灭物质利用宇宙最初的造物规则，确保自己不会彻底湮灭。

    而林修模仿湮灭物质的高频震颤，其实就是学到了宇宙最初的造物规则。

    在这世间，谁才能够掌握造物规则。

    答案当然是，神。

    造物者。

    林修模仿和学习了造物者的最简单规则，因此哪怕林修的学习时间有限，掌握的只是最粗浅的皮毛，他也能受益无穷。

    这就是林修为什么突然爆发时，一身招术突然大幅增强的原因。

    林修此时身上的黄金咒和水晶光泽，看起来就像是近神级高手的专属！

    当然，如今的林修距离近神级修为，还有很长一段距离。

    他的技能，只是看起来像【近神】。

    但是就威力和效果而言，和真正的近神者还是有极大的差别！

    ……

    堡垒空间。

    在林修高频震颤的技能下，原本正在迅速逃逸的湮灭物质，被困在了黄金裹尸布所爆发出的水晶光泽之中。

    那水晶光泽，看起来就像是一座顶级的监牢。

    在黄金裹尸布散发的水晶光泽出现前，原先，整个地下堡垒皆被黑暗吞噬。

    那是一种比黑夜更加极致，密不透光的黑。

    而当水晶光泽困住湮灭物质后，堡垒四周方圆百米，那可怕的黑暗逐渐收敛，如同被巨兽鲸吞一般，全部涌向水晶方向。

    不知不觉间，林修身前的水晶光泽，自行高频震颤，逐渐凝聚成一个菱形外壳，将一团极暗物质全部包裹其中。

    四周，大量的黑暗，仍旧不停向着菱形水晶方向倾泻。

    当黑暗被不断拉扯的时候，堡垒四周，逐渐恢复到正常。

    那仿佛陷入时间荒漠而昏迷不醒的美女总统，叛军首领等，在周围一切恢复正常的时候，逐渐清醒过来。

    片刻后。

    当美女总统缓缓睁开双眼，她所看见的，便是一道近神般的身影，在和一股极致的黑暗拉扯。

    那场面，像极了光明和黑暗的超级对决。

    四周，各种元素气息暴躁流动。

    望着面前一幕，美女总统瞳孔急剧收缩，身上精神系异能，伴随着林修和湮灭物质的较量，而不断爆冲。

    在这强烈的精神震荡下，美女总统陷入了时间洪流中。

    她见到了当初世界各国开始兴起生化项目的时候。

    也见到了在失联岛国某处秘密的实验室中，第一头诡异丧尸的诞生。

    从第一头丧尸诞生，到局部混乱。

    从局部混乱，到科研盗窃，丧尸流转。

    从丧尸流转，到城市级骚乱爆发。

    从城市骚乱，到举国沦陷、失联！

    局势的发展，就像一颗火种，丢入装满炸药的仓库。

    从一个点，到一个面，剧烈爆发，场面瞬间失控！

    奇异的时间洪流中，美女总统回顾过去的一切，早已如坠冰窖，浑身冰冷。

    但也是在这个时候，美女总统精神世界中高速流转的画面却没有停止。

    她看见了未来一段时间，有可能在失联岛国上发生的一些重大事件。

    不远处，那位宣称自己已经控制了岛国国内两大局势的年轻人。

    在未来一段时间，带领正规军，发动大规模决战，最终，在一场顶级大战中，战胜神秘对手，凭借一己之力，将失联岛国带回到了曾经安稳的局面！

    未来时空，一次次诡异莫测的变化。

    一次次力挽狂澜！

    这就是眼前的年轻人吗。

    长相英俊的他，看起来像个坐拥上千万少女粉丝的超级爱豆。

    但在美女总统所看见的预言中，他却是个救世主。

    这家伙给人的感觉无所不能。

    堡垒空间中。

    这边，林修和湮灭物质的交流仍在继续。

    而另外一边，美女总统的精神力仍旧深陷时间洪流中无法自拔。

    未来几天，当眼前的年轻人带领大家，镇压了全国局势后。

    眼看着天下太平。

    然而，就在一切宣告终结之际，在一处人山人海的广场上，碰的一枪，一道远程狙击，突然间爆发声响。

    一枚无坚不摧的子弹，贯穿了救世主的头颅！

    啊！

    这！

