
　　阙伯哭笑不得，趁着陶朱仰头的时候，他伸出手指快速的在他的额头上弹了一下。

　　噼啪！

　　宛如鞭炮爆炸的声音响起，随即几粒火星爆开，散落到地上。

　　陶朱疼的捂着额头，眼泪都快掉下来了。

　　“你这小子，都长这么大了，嘴里依旧没有什么好话，也不知道是怎么活到现在的。”阙伯伸手摸了摸陶朱的头发，然后再次敲了他的脑门一下，看着那左右对称的大包，他舒服的眯起了眼睛。

　　熊垣看着这一举一动都带着强迫症的阙伯，眼角不由得抽了抽。这家伙在后世普通人的记忆里或许并不起眼，但是实际上，人家才是最最正宗的火神，就是不知道现在有没有当上火正？

　　阙伯抬手一巴掌将陶朱给扇到一边，上下打量了一下熊垣道：“果然司羿说的差不多，少年聪颖，颇有老成之举，你这小家伙这次可是立下了大功了。

　　你们或许已经有所察觉，这天地之间离火越来越重，自然这旱情也就越发的多了起来，我们人族总不能光靠着陶罐子去浇地吧？水车这东西真的是帮了大忙了。小家伙，你那里还有没有建造水车的木板之类的，给我一份，等我走的时候，要带走。”

　　熊垣笑道：“阙伯大人，在谷城里有数十块木板，我这就让人给您取来一块。”说完，熊垣转身让身后的一个战士帮忙去取。

　　“熊垣大人，您千万别说什么帮忙的话，我这就给您取回来。”那个战士激动的捶胸一礼，当即快速离开了。

　　打造了这么多水车的熊垣，现在在谷城的声望比伯陵氏还高，从普通人到战士，再到四正，几乎都对他充满感激。

　　“行，算我欠你小子一个人情，走吧，我先破除了封豨带来的影响再说。”阙伯指着司羿手里抓着的类似大鱼一样的野兽说道。

　　熊垣跟着他们一边走，一边打量着司羿手里的那个兽，它长的很是奇怪，虽然别称为兽，却有着飞鱼的外形。

　　身长五尺，身上带着苍青色的纹路，白色的头，前面有着红色的类似于鸟一样的喙，足足有一尺长。

　　两片类似鱼鳍一样的翅膀被司羿的大手给紧紧的攒着，动弹不得。

　　“阙伯叔叔，这应该是文鳐鱼吧？”

　　娥皇直接忽略了自家的那没事找刺激的哥哥，她好奇的打量了好大一会儿，终于想起来自己在哪里看到过了。

　　阙伯笑道：“对，这确实是文鳐鱼。”

　　“真的？”娥皇的眼睛瞬间就亮了，伸手手指在文鳐鱼身上戳了戳，笑道：“在晋阳的记载中，文鳐鱼出生在西海，夜里飞往东海，速度奇快无比，极其罕见，你们是从哪里找到这么一条文鳐鱼的。”

　　文鳐鱼？

　　《山海经》里记载，又西百八十里，曰泰器之山。观水出焉，西流注于流沙。是多文鳐鱼，状如鲤鱼，鱼身而鸟翼，苍文而白首，赤喙，常行西海，游于东海，以夜飞。天籁小说网

　　最最让熊垣感兴趣的是，这后面还有一句话。

　　其音如鸾鸡，其味酸甘，食之已狂，见则天下大穰。

　　意思是这东西可以吃，还能治疗发狂一类的疾病，甚至在《吕氏春秋-本味篇》说：“味之美者，灌水之鱼，名曰鳐。”

　　可以说是非常美味了。

　　娥皇，熊垣那带着贪婪的目光，立刻就让文鳐鱼惊慌的叫出声来，唧唧啾啾的，和记载中说的一样，确实像是鸡叫声。

　　“你们两个小家伙别看了，这可是我和司羿大人辛辛苦苦守着东海三天三夜，不眠不休才终于得到的一条文鳐鱼，吃是不能给你们吃的。”阙伯笑道：“以后如果你们有机缘的话，可以自己去狩猎，不论是吃，还是自己养着玩，都是一件很美妙的事情。”

　　听到不能吃，陶朱和娥皇的脑袋立马就低垂了下来，这些异兽吃起来是真的美味，特别是这种被特意标明出来可以吃的东西。

　　司羿笑道：“你们俩还是好好修炼吧，等以后你们上了战场，那好吃的才多，很多美味的兽族连我都馋的慌。”司羿不知道想起了什么，还特意抿了抿嘴巴。

　　熊垣和娥皇这才重新抬起头，饿狠狠的盯了文鳐鱼一眼，然后快步领着阙伯他们向着第一架水车那里。

　　阙伯不偏不倚的站在水车的正中间，左右两边刚好对称起来，随即将手里一直拖着的青铜鼎小心翼翼的放在地上。

　　三足鼎落地，明明才刚刚贴着地面，却发出清脆的当的一声，青铜鼎的一足对着水车，另外两足对称着落在了阙伯的两边。三足鼎内火焰燃烧着，随着清风摇晃着。

　　阙伯面色庄严的对着三足鼎祭拜一番，道：“司羿大人，麻烦将文鳐鱼扔进鼎内。”

　　司羿大步上前，将文鳐鱼快速的扔进了三足鼎。原本安静的火焰太腾地一下，火苗大涨，火舌喷涌，文鳐鱼连挣扎名叫的余地都没有，瞬间就被火舌缠绕着拉进了小鼎内。

　　娥皇低声道：“这就是火祭，以兽族的生命，人族的鼎镬，加上人族的鲜血，祭文，将一只兽族的力量全部激发出来，破除另外一个兽族的力量。只是会这样的祭祀的人已经很少了，想不到阙伯叔叔竟然还能掌握这样的祭祀。”

　　“人族的鲜血？”

　　熊垣心中一紧，就看到阙伯伸手在腰间一抹，带着火苗的鲜血从他的手掌里溢出，然后被他甩到了三足鼎内，火苗愈发的大了起来。

　　苍凉带着古朴的祭文，被阙伯抑扬顿挫的念了出来，那不是仓颉文，是一种仿佛来自遥远过去的文字，声调悠扬，漫长。

　　熊垣觉得周身的空气突然震荡了一下，然后三足鼎里发出一声鸾鸟的名叫声，一条完全由火焰组成的文鳐鱼缓缓浮现，令人温暖的火苗这一刻也变得温顺起来。

　　文鳐鱼在众人的目光里展开双翼，呼呼的飞动着，快速的绕着谷城飞了一大圈，然后顺着水车一头扎进了地下河里。

　　“好了，封豨带来的影响会在三天内消散，文鳐鱼身上的力量应该还能给这谷城带来一季的大丰收。”

　　阙伯看到鼎内的火苗下去，终于再一次祭拜之后，才施施然的将小鼎收起来，笑着说道。

　　“这就好了？”

　　熊垣发现并没有自己想的什么惊天动地的景象出现，结果就这么完了？

　　“是的，这就好了。这又不是什么君王大祭祀，也不是什么丰收祭祀，只是借助祭祀的力量激发一下文鳐鱼身上的力量而已，自然很简单。”阙伯闭上眼感应了一会儿，又道：“司羿大人，这边的事情已经完结，我也该走了。”

　　“去吧，等下次再见的时候，我们再说。”司羿伸手拍了拍阙伯的肩膀，笑道：“我听说你马上就要接任帝放勋的火正了吧？好好干，干出一番威风来，不要坠了祝融的名头。”

　　“司羿大人，我一定会全力以赴的。”阙伯说完，冲着熊垣他们挥挥手：“以后有机会到晋阳去玩啊，到时候一定要来我这，我给你们接风。”

　　说完，他就已经快步离去了。

　　司羿等他们告别了阙伯，道：“小家伙们，这下子总该给我回雷泽了吧？要是再不回去，后土大人可就发火了啊。”

　　熊垣抬头四下里看了看，他们身边的禾苗经过这几天的滋养，一个个挺立起来，往上猛蹿了一大截，绿油油的，一看就是丰收的苗子，远远看去，大地退去了昏黄的底子，换上了新装，往来的人一个个喜笑颜开，重新对生活充满了希望。

　　这才是我想要看到的风景，这才是值得我努力的事情。

　　让这个世界变得好一点儿，再好一点！

　　熊垣挺着胸膛，对着司羿笑道：“敢不从命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十二章 有鱼文鳐免费阅读。https://xs.23sk.com 