
第229章初吻

而现在焦梦瑶就更有些意外了！

黎德友和邓明丽两个大明星，竟然都围在赵炎的身边，大家有说有笑。

黎德友在包厢里死活不肯透露自己的手机号码，可是来到这里，却是很主动的和赵炎交换电话号码！

“这小子，总是给人惊喜！”焦梦瑶心中暗道。

看见焦梦瑶走过来，邓明丽站起来笑道，“那我们就回自己包厢了，不打扰你们这些年轻人了。”

“再会。”黎德友也和赵炎握握手，这才离开。

当他们都离开以后，焦梦瑶坐下和赵炎并肩，在小沙发上看着外边的夜晚景色。

焦梦瑶道，“想不到你和这些大明星这么熟悉！”

“哪有！”赵炎苦笑道，“今天我在你宿舍楼前唱的那一首江城，在华夏传媒大学的论坛上火了。邓明丽和黎德友也听见了这首歌，他们拉住我是想向我要歌，要我给他们写歌。”

“原来是这样啊。”焦梦瑶美眸之中浮出笑容，又说道，“那也说明你能者多劳，不过真的没想到，黎德友和邓明丽都是那么大的明星，竟然没什么架子，你就帮他们写一首歌呗！”

赵炎笑道，“既然你都给我下命令了，那我抽空就琢磨琢磨。”

焦梦瑶心里开心，嘴上却是说道，“我哪有给你下命令，我又不是你什么人。”

“是吗？”赵炎回头看着她的眼睛，焦梦瑶害羞的低下了头。

在这个小阳台另一侧，放着一架白色的钢琴。

赵炎看看焦梦瑶，这才来到钢琴边，打开盖子，按下几个琴键，试了一下，音色还不错。

然后，赵炎的手指轻动，再一次弹起那一首“超越时空的思念”，当悠扬流畅的琴声响起，焦梦瑶走了过来，美眸之中都是痴迷。

她虽然认识赵炎很多年，可是现在的赵炎，却是让她越来越看不懂，神秘又有着浓厚的才气，好像没有他不懂的事情！

而这首曲子悠扬之中又有一些伤感，仿佛经历过很多的事情，可赵炎这个年纪，又不像经历过很多的事情！

“他到底有什么秘密呢？”焦梦瑶看着赵炎，不知不觉美眸之中也有些痴了。

当焦梦瑶的意识重新回归自己的身体，这才发现，她的嘴唇已经和赵炎的嘴唇，紧紧的吸在了一起！

原来看着此刻美丽又沉迷的焦梦瑶，赵炎也有些忍不住，站了起来，和焦梦瑶在白色的钢琴旁边，接吻！

焦梦瑶发现以后，先是美眸一惊，全身一个僵硬；赵炎发现这一点以后，也准备松开。

可在这时，焦梦瑶却是伸出自己藕段一样的雪白双臂，轻轻环住赵炎的腰，赵炎也更加投入的吸吮那花瓣一样的珠润红唇……

今天最不爽的人就是吴丽娜，本来想要去银柜KTV得瑟一下，却没想到因为假酒的事，弄得她和男朋友灰头土脸；

来到8号公馆，又不小心怼上了张海峰，本以为张海峰是穷鬼，谁知道人家是煤老板，花40万请黎德友过来喝了三杯酒，根本眉头都不眨！

而且最让她郁闷的是，天皇巨星黎德友进来敬酒，居然第一杯酒是敬的赵炎这个养鸡鸭的专业户，这也太扯淡了，她实在想不通赵炎到底何德何能？

他算什么？为什么能够到哪都能得到别人的重视？

慢慢的，她想到一个原因，那就是因为赵炎是一个骗子，喜欢吹牛，所以别人才把他当一个人物！

因此，吴丽娜还是一样瞧不起赵炎，依然想要从赵炎身上找回场子。

当赵炎和焦梦瑶走回包厢，胡冰儿也已经来了，按照规矩是在这里献唱三首歌。

胡冰儿的歌声不用恭维，她主要的特点是胸大，其他就没什么，女生都不爱看，自顾自在那聊天。

说着话，吴丽娜又把矛头指向了赵炎，开口笑道，“赵炎，我刚才听你的室友说了，你开学以来都不住宿舍的呀！”

赵炎没想到她把这件事提了出来，不过也没必要说谎，点头道，“确实，开学至今还没住过宿舍。”

“那你可是大老板啊，有宿舍不住，去住酒店！”在吴丽娜看来赵炎肯定是吹牛逼，用这种方式来取得柳泉和张海峰的敬佩，所以吴丽娜准备好好的揭露一下赵炎。

被吴丽娜这一说，在场的几个女生都看了过来，“什么？有宿舍不住，住酒店？为什么？”

“额。”赵炎也不好说去修炼，只是说道，“我住那边习惯了，而且还有一点自己的事情。”

“是吗？”吴丽娜又说道，“我记得那一次你和焦梦瑶打电话的时候，曾经说过，你住的酒店有室内游泳池，还在你的包房里！”

听这一说，大家的注意力都集中了过来，就连柳泉和张海峰他们，都不知道这件事。

“包房里有游泳池？舍长，你这是住的总统套房呀！”张海峰吃惊的说道。

“对呀，人家可厉害！天天住总统套房！”吴丽娜得意的笑道。

她心中暗自得意，成功挑起了话题，让赵炎得到大家的注意和好奇，那接下来的一步，就是揭穿赵炎的谎话，让其颜面扫地！

王德才说道，“不是吧！总统套房里也没有游泳池吧，那得多大的房间？”

吴丽娜道，“柳泉柳公子，你说总统套房里有没有室内游泳池？”

柳泉也不清楚这个问题，笑笑答道，“可能要看情况，有的总统套房有，有的总统套房没有。”

“哈哈。”吴丽娜忍不住笑了起来，又说道，“那，等会儿我们吃过饭，不如去赵炎大老板的总统套房里游一会儿泳，大家觉得如何？”

此时此刻，在场人等心中都暗暗觉得赵炎确实是在吹牛。

现在吴丽娜要强行撕破赵炎的牛逼，大家都为赵炎捏了一把汗。

焦梦瑶虽然也很相信赵炎，但是说赵炎天天住总统套房，而且总统套房里还有独立的室内游泳池，这也有点太夸张了！

出于保护赵炎的心理，她开口说道，“今天玩了一天了，要不就早点回去休息吧！”

“是呀！早点回去休息吧！”柳泉和张海峰也都这样说道。

看见大家都维护赵炎，吴丽娜脸色更加难看，讥讽的说道，“赵炎，去你那游个泳都不行，这么小气吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994853"  chaptername="第229章  再次弹琴">加入书签</a>
</div>
