
　　从始至终。

　　这姑娘都在故意歪曲一件事情，扭曲一个逻辑。

　　她把偷钱，偷三万块，把监守自盗，栽赃陷害，倒打一耙，统统轻描淡写的归于为‘身不由己的被算计’，归为‘每个人都会犯的、可以原谅的人之常情的小错’。

　　反而，对于萧羽这边的证据统统无视，就因为没有进门记录、就因为警察的友好，强行解读成合伙算计。

　　就算要这么解读，难道不应该把更早时候的监控，统统翻一遍，掌握证据以后？

　　她凭什么在没有证据的情况下，就否认萧羽‘不是更早的时候，从正门进入’的可能性？

　　甚至，连房间，厕所安装监控这种事情，都直接无视。

　　那当然是因为，她根本不在乎‘真相’啊！

　　欲加之罪何患无辞。

　　就好比某些犯了罪的明星：会一边轻描淡写的掩饰罪行，一边夸大其词诬陷受害者。

　　最后，通过买流量，通过洗地，就会出现一种难以理解的现象：犯罪的明星，和被导致伤残的受害者，竟成了完全相反的处境。

　　只要有脑子的人都会明白真相，但世上也总有一群没脑子的人。

　　人家要忽悠的，从一开始也就是这群傻子罢了。

　　矛盾、敌对，最后到流量，就是这么出现的。

　　——这也多亏了像她这样的不良记者们的努力和功劳。

　　“保安大叔，我想请你帮个忙，做一个采访视频，然后我会播放到网上，到时候，大家就会同情你跟前台大妈，也能让所有人都看清楚这件事的真相，还你们清白！”

　　“好，好！我具体该怎么做？”

　　“放心，我会教你的，咱们先排练几次……”

　　……

　　视频发布到了网上。

　　伴随着经过特意剪辑处理的视频，以及配上的万字文案。

　　这则关于萧大师偷情丑闻的文章一出，短时间就获得了数以千万的阅读量。

　　如果光是单纯的用文章编排萧羽，这根本就毫无作用。

　　但此时配上了视频，再配上老吴一把鼻涕一把泪的哭诉。

　　效果就截然不同了。

　　视频的封面，首先就是故意选用了极具争议的一幕。

　　标题更是机具讽刺：萧大师幽会情人，真面目曝光，人设坍塌。

　　孕妇和保安躺在地上，尖叫挣扎，而萧羽却一脸冷笑的那一幕。

　　单纯看照片，所有人都会下意识的在脑袋里勾勒出一个画面：萧大师打完孕妇和保安，还无比嚣张的在那冷笑。

　　如果换个路人，恐怕光是这一张照片，都足以把该人的名声彻底毁了。

　　殴打孕妇啊，这是何等的悲哀？

　　点击视频以后，播放的内容，同样也全是单方面的。

　　围观者的愤慨，孕妇保安的悲愤，警察的不耐烦，萧羽的冷傲不语。

　　然后中间跳过，直接到了最后的保安老吴的哭诉。

　　这就是视频的全过程。

　　转折，反转的过程，统统没有。

　　于是，单纯从剪辑的视频来看，就是单方面的欺辱，横行霸道，勾结警察，作威作福。

　　底下评论，也理所当然的被视频带偏了。

　　“这就是萧大师的真面目？”

　　“如果不是亲眼所见，我无法接受！”

　　“就算看到了视频我也无法接受，有没有大神来确定一下，视频真伪？”

　　“视频有过剪辑，但内容是真的。”

　　“我觉得大家应该理性看待，记恨萧大师的人多了去了，如果没猫腻，就不应该有剪辑，还剪辑的这么奇怪和针对！”

　　“我凑，包养情妇，这萧大师旁边的妹子，漂亮的不像话，看他们亲密的样子，也的确有问题。”

　　“完犊子了，人设坍塌了，本来以为萧大师很专情，只有一个老婆，半年前突然传出第二个老婆，现在好了，又出现第三个了，以后是不是还有第四第五个？”

　　“不用第四第五，我看直接加个二十差不多，他家的女仆女佣，一个塞一个年轻漂亮，个个都是女神，早就全玩遍了好吧！”

　　“沃日，羡慕嫉妒恨！”

　　“萧大师，我的老公，你肿么了老公，你怎么变成这样了……”

　　“哎，这孕妇真可怜。”天籁小说网

　　不知情的吃瓜群众，很容易被带节奏。

　　然而。

　　出乎意料的事情，发生了。

　　就在评论区争吵一片的关键时候。

　　视频在发布了还不到一个小时，居然就被删除了。

　　讨论，也自然戛然而止。

　　……

　　燕京，某屋。

　　一位中长发，瓜子脸女子，表情错愕，不敢置信的看着自己的手机画面。

　　上面提示，她的账号被封了。

　　她叫纪心。

　　就在刚才，她几万粉丝的账号，就这么被封了！！！

　　“怎么可能……就算他是萧大师，他的能量也不可能这么大啊！”

　　她发布的又不是燕京平台！！

　　纪心无法接受。

　　她记恨萧羽。

　　怨恨的理由很简单：同行是冤家。

　　她也是在萧羽半年前的事件以后，崛起的主播。

　　但她倒不是通过辱骂萧羽，而是依靠自己的能力，正常崛起的。

　　半年之间，累积了三十多万粉丝。

　　结果，萧羽复出了，因为她不想退让，不想下播，想竞争一下人气。

　　就因为当时的一时贪心，一时倔强。

　　于是一场主播pk，萧羽直接把她本性揭露，导致她在燕京平台混不下去，还被解除了合约。

　　从此事业一落千丈。

　　她甚至放弃了燕京直播的账号，被迫换了个直播平台。

　　辛辛苦苦累积的三十几万粉丝，当时一夜之间，掉的只剩下几万人，还全是僵尸粉，真正粉丝，剩不下两万。

　　这是她怨恨的开始。

　　但技不如人，而且当时平台也有过警告，是她自己不听，做出了错误选择。

　　就算忍不下这口气，她也没办法、没能力报复。

　　那可是声名鼎盛的萧大师。

　　所以她只能把怨恨埋在心里，重头开始。

　　没想到，偶然路过那个旅馆，偶然看到了这次的事件。

　　她觉得这是天赐良机，于是，冲动和记恨，让她立马重燃了报复的念头。

　　于是做出了这一切行为，编辑视频和诱导。

　　她其实也没想过，就靠着这么简单的手段，真的能一口气直接扳倒萧羽。

　　她只是想让那个男人知道，她也不是好惹的，她要让他受到一些挫折和打击。

　　给自己出口恶气的同时，顺便，再赚点流量，赚点钱。

　　也就仅此而已。

　　就像很多很多的营销号做的那样。

　　编故事，诋毁，诽谤，引战。

　　其实只是博取眼前赚流量钱。

　　再正常不过了啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第943章 机关算尽太聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 