    率领孤军自碎叶城开始，面对十倍于己之强敌步步为营、坚壁清野，虽然一直后退却始终退而不乱、撤而不败，期间更有“水淹碎叶城”这等惊艳之举，不可能再要求薛仁贵做得更好。

    事实上，如今西域之战局传入关中，身为安西都护府司马的薛仁贵早已是声名鹊起，成为无数关中儿郎竞相崇拜之对象。

    朝廷三省六部九寺之中，亦是声名赫赫，谁都知道这个甫一独当一军便绽放出璀璨才华的年青将领。更兼其出身于房俊麾下，跟脚硬扎靠山稳妥，假以时日必定成为军中年轻一辈之领军人物。

    一颗冉冉升起的将星，璀璨夺目。

    虽然早知薛仁贵比在历史之上闯出一个威名、建立一番功业，但原本历史上的薛仁贵却也算是大器晚成，如今经由自己一手调教，初出茅庐便在水师一鸣惊人，眼下更是光芒万丈，岂能不让房俊极有成就感？

    某种程度来说，“集邮”名臣武将，亦是穿越者最为开心之事……

    只可惜薛仁贵本应在辽东战场暂露头角，如今却因为自己的缘故没能参预东征，反倒跑来西域大放光彩，不得不赞叹一声命运弄人……

    ……

    薛仁贵躬身束手立于房俊身旁，恭声道：“请越国公入城，稍作休整，再颁下命令，安西军上下定唯命是从，不畏生死！”

    他是房俊一手拔擢，由一个穷书生一跃成为军中战将，对房俊自然是感恩戴德、敬佩非常，故而执礼甚恭，以门下自居。

    房俊环视左右，欣然颔首道：“吾初来乍到，对于西域战局并不熟知，岂能越俎代庖、胡乱下令？咱们入城商议一番，拿出一个妥善之战略，定要驱除鞑虏、收复失地，不负太子殿下之殷望才好。”

    自家知自家事，他除了“爆装备”一路碾压这一个优点之外，对于行军打仗实在是没甚天赋。薛仁贵固然缺乏历练，但乳虎啸林，头角峥嵘，已然非是他可堪比拟。

    放着这样一个军事天才不用，反而自己瞎指挥，那等是多蠢的人才能干出的事儿？

    薛仁贵却惶恐道：“越国公当面，何来商议一说？您功勋盖世，乃当世名帅，末将不敢僭越！”

    房俊哈哈一笑，揽着他的肩膀，温言道：“虎豹之驹虽未成文，而有食牛之气；鸿鹄之蔻羽翼未全，已生四海之心……薛将军固然初出茅庐，却已经独当一面，面对强敌辗转迂回，战略得当、战术适合，放眼军中，又有几人能及？身为将领，最重要提升信心，勿要妄自菲薄！”

    按理说，薛仁贵比他年长，这等勉励后进之言不应出自他口，然则他此刻这般说出，却无人觉得不妥。

    盖因房俊少年成名，今时今日之地位、资历、功勋，更是罕有人及，能够被他这般褒扬，只有慢慢的激动兴奋。

    “喏！末将谨遵越国公教诲！”

    薛仁贵心底感动，躬身施礼。

    这番话实有吹捧之嫌，若是私底下说还好，可房俊故意这般当着无数人的面前说起，便是有意为他提振名声。

    如今之大唐军中，论功勋、排地位，又几人敢厚颜居于房俊之上？房俊的一句肯定，便代表着军中少壮派的意志，由此刻起，他薛仁贵便是房俊“钦点”的青年将领，名望陡然拔高，再也无人敢轻视。

    房俊欣然，环视左右一眼，颔首道：“走吧，入城说话。”

    “喏！”

    周围将领齐声应诺，目视房俊上马，然后众星拱月一般簇拥着房俊进入弓月城。

    弓月城不大，方圆不过三五里，建在伊犁河畔的沙砾上，拔地而起很是突兀，紧扼着伊犁河谷的入口，周围河流众多、水草丰美，乃是往来丝路的重要枢纽之地，自古以来战略位置十分重要。

    此刻大雪漫天，站在弓月城的城头瞭望四野，只见苍茫一片，城上城下尚且残留着刚刚历经大战之硝烟血迹，令人倍感压抑。

    自弓月城巡视一周，房俊来到城中衙署所在，将一众将校留在门外，只与薛仁贵面谈。

    书吏沏了一壶茶，走时将房门掩好。

    堂中没有地龙，火盆里的炭火被门缝、窗缝灌进来的寒风吹得明灭不定，灰屑夹着火星时不时的飞起。

    薛仁贵给房俊斟茶，然后详细的讲述眼下西域之态势。

    自弓月城以西、以南，众多城池已然沦陷，可谓大半个西域尽皆落入阿拉伯人之手。但由于开战之初战略得当，安西军兵部一味的与敌死战，而是采取坚壁清野之策略且战且退，故而兵员损失并不大，且粮秣军械每至一处都事先运往后方，即便来不及运走亦放火烧光，导致阿拉伯人一以贯之的“以战养战”之战略尽数落空，空有二十余万大军，却缺衣少粮，境况窘迫。

    正是因此，阿拉伯人不得不撒开部队“打草谷”，几乎所有西域之部族尽遭毒手，不仅数十年积蓄被掳掠一空，更有甚者举族被屠戮殆尽……

    房俊饮了一口热茶，颔首道：“如此，到也算是帮了咱们一个大忙，以往这些部族桀骜不驯、冥顽不灵，始终认为是大唐侵占了他们的家园，一边享受着丝路带来的财富，一边却极力反抗大唐的统治。这回借着阿拉伯人之手，将这些顽固不化的家伙清剿一空，有利于大唐在西域之统治。”

    当然，前提是大唐能够击溃强敌、驱逐鞑虏，重新夺取西域的统治权，否则若是唐军一败涂地被赶回玉门关，阿拉伯人也能够彻底占领广袤的西域，消失殆尽的本地势力无法威胁阿拉伯人的统治。

    再想夺回整个西域，所要付出的代价将会极大。

    薛仁贵笑道：“这倒是意外之喜，起初之时，敌军势大，难以抵挡，又不能任由粮秣辎重被敌人夺取，故而每一次撤退都将无法带走之辎重尽皆销毁，反倒使得阿拉伯人陷入辎重不足之境地……这行军打仗，不仅要看将领指挥是否得当、兵卒素质是否精悍，更要看后勤辎重是否充足，似阿拉伯人这般，每每指望着以战养战，或许凭借强大之兵力可以得逞一时，却终究非是长久之策，一旦辎重断绝，轻则大败亏输，重则全军覆没。”

    打仗也不仅仅是前边冲锋陷阵的军队自己的事儿，若是没有充足的辎重补给，再是悍勇的军队也难以赢下战争。

    似阿拉伯人眼下就有些进退维谷，想要一鼓作气的击溃安西军侵占整个西域，却因为辎重匮乏而进取无力，即便是撤军亦要防备唐军沿途追杀袭扰，这等冰天雪地之下，不知将会有多少兵卒葬身于此。

    房俊却摇摇头，道：“凡事无绝对，纵然此刻敌军辎重短缺、军心不稳，亦不能疏忽大意。”

    几百年后便将有一支军队在没有任何后勤辎重的情况之下，单纯依靠着以战养战便横扫欧亚，骑兵更是突袭几千里将整个欧罗巴打得哭爹喊娘，每至一城，杀人盈城，每至一地，杀人盈野。

    当战略战术完全凌驾与地方之上，一些军事常识也就无足轻重，强大的战斗力完全可以弥补其他方面的缺陷。

    就比如一个壮汉凌虐一个孩童，纵然孩童将三十六计都使上一遍，又有什么用处呢？

    壮汉只一拳便可令孩童无法招架……

    绝对的战力面前，任何阴谋阳谋都将灰飞烟灭。

    薛仁贵虚心受教。

    房俊便不再继续这个话题，人家薛仁贵既然能够在历史上闯出那样的名号，必然有其深不可测至天赋，自己一个兵事上的两把刀，一味的给人家灌输这些东西且不说有用没用，万一将薛仁贵给领岔了路，那可真真成了罪人……

    饮了口茶，他问道：“对于当前之战局，仁贵有何破敌之良策？”

