    想明白杀人结果，林確咧嘴大笑，双腿一前一后，后背弓起。

    全身肌肉刹那收缩绷紧，整个人如一张拉满弦的大弓。

    他苦练家传玄豹练形术二十年，每日勤修不辍，三十岁易髓大成，一跃成为惊鸿帮有数高手。一手双刀凌厉狠辣，威震金水江。

    这才是三十多岁就执掌一堂的原因所在。

    “秘术·牙！”

    嘣！

    他整个人宛若离弦之箭，身影骤然消失在常人视线。

    陈沐只觉眼前黑影一晃，两道雪亮刀光骤然出现在身前。

    刀光交叉，宛若银剪，带着森冷气息，剪向喉管。

    这一下速度之快，远超寻常易髓，让陈沐根本来不及放迷神烟。

    电光火石间，短时间内数万次苦修练形术的成果显现。

    刀光好似放慢无数倍，陈沐身影宛若纸片。身体轻柔向斜后方飘落，接着左腿发力，向右侧猛然蹿出。

    噗！

    木质舱门骤然断成两半。

    陈沐声音出现在甲板边缘，心有余悸的看着破烂舱门。

    要是他刚才没躲过，脑袋已然搬家。

    “哦？竟能躲够去？真是意外之喜。”

    “会反抗，才有意思啊……”

    林確双手灵巧的挽了个刀花。

    “我最喜欢吃鱼脍，也擅长吃鱼脍，因为我的刀够快。”

    “你知道吗？我不仅能切出透明的鱼片。还能在切掉所有鲜嫩鱼肉时，让那鱼不死。”

    “我的刀真的很快。”林確双眼满是恶意的看向陈沐：“等我切完，你也不会死。”

    “秘术·牙！”

    林確身影突兀消失，凭空出现在陈沐身侧。

    双刀宛若绣花针，灵巧的刺向左胸肋骨缝隙。

    一旦击中，立刻就能剖开皮肉，穿过肋骨，直切心脏！

    陈沐本能的运转红隼腾挪式。

    身体宛若灵巧燕隼，顺着对方刀风飘荡后退。

    林確哈哈大笑，出刀如电，刀刀致命。

    陈沐却犹如阳光下一粒微尘，轻飘飘躲避着时刻抓向他的手掌。

    而在这种惊险时刻，陈沐脑海却陷入一种奇怪的安静，宛若平湖无波。

    迎着林確肆无忌惮的笑容，他感觉心脏好似被人揪住一般。

    这种赤裸裸的恶意，这种穷凶极恶的眼神，让他不寒而栗。

    他第一次见识这种真正意义上的恶人。

    以前遇到的顶多算是暴徒。

    眼前这人才是从内到外都坏透的大恶人！

    把人当鱼，还要活生生切片？！

    世上竟有这种人？！

    太可怕了！

    得弄死他！

    好似听到发令枪的跑者。

    在心思一定的瞬间，陈沐所有技能全被调集起来。

    脚底魄力浮现，本就迅捷的身影再次加速。

    双手寒光一闪，两柄短剑突兀出现。

    “乾坤一击！”

    “乾坤一击！”

    “乾坤一击！”

    叮叮叮叮……

    剑尖和刀刃碰撞，火花四溅。

    攻守瞬间转变。

    陈沐化作一条黑影，绕着林確不断旋转。袖里剑神出鬼没，九击连刺！

    林確脸色大变。

    他哪里想到，刚才的小绵羊，突然就变成大灰狼！

    他拼尽全力维持出刀频率。

    因为只要慢上一丝，他就会被剑尖击中。

    锵！

    火花爆闪！

    林確心脏都漏了半拍。

    刀，断了！

    “等等！”

    “乾坤一击！”

    “乾坤一击！”

    “乾坤一击！”

    噗噗噗……

    无数血洞同时出现。林確瞬间就被捅成筛子。

    陈沐身影骤然闪退十米远。

    深吸一口气，心有余悸的看着远处倒地不起身影。

    旋即眉头皱起：“他刚才说话了吗？”

    “应该听错了……”

    “哈！又弄死了个恶人！”

    收起袖里剑，摸了一把额头细汗，陈沐一脸欣慰：“南阳府，更安定了！”

    ……

    甲板上，仅剩的三位舵主满脸骇然。

    事情发生的太快了。

    三人不约而同鱼跃而起，跳向无边河面。

    陈沐收敛笑意，右手一闪。

    呜！

    三枚铁莲子飞出。

    砰！

    几乎同时，鲜血在半空绽放。

    四阶铁莲子带着剧烈气旋，撕裂三人半边脖颈。瞬间带走三人性命。

    陈沐转头打量躺了一地的尸体，突然意识到一个问题。

    他不会划船，他该怎么回去？

    ……

    漆黑船舱中。

    张烨翻来覆去的睡不着。

    他之前都是在陆地上混的，陡然上船，晕晕乎乎的实在不习惯。

    幸好他不晕船，不然他这小头目就当不成了。

    和青山县一帮之主相比，统领三十个人的小头目显然差很远。

    但张烨反而充满期待。

    白虎堂是他特意加入。因为前段时间遭遇敌对势力打击，两个舵主被杀。机会这不就来了吗？

    只要表现出色，赢得堂主信任，以他易骨实力，很快就能成为掌管数条大船百十号小弟的舵主。

    到时候纵横金水江，那得多威风！

    想当初在青山县，虽说是一帮之主，可日子却水深火热。

    时不时就要被人药倒。趁手鬼头大刀都被人摸走。实在是丢人的很。

    现在好了，虽然适应船上生活有点儿困难。

    但起码不会再遇到那个逮着他下药的神经病了。

    正庆幸着自己选择，一股熟悉的醉意袭上心头。

    张烨：“……”

    你特么够了啊！

    弥留之际，张烨满心里都是委屈：“我都跑到南阳府了……神经病啊！”

    “什么神经病？”陈沐狐疑的打量几个紧闭房门的舱室：“声音还有点儿熟。”

    “听错了听错了。”

    “怎么有人能抵抗迷神烟呢。”

    陈沐走到仓库门前，嘿嘿，接下来就是喜闻乐见的收获时间了。

    ……

    陶化坊

    一座两进庭院内。

    左胜坐在漆黑房间里，借着月光狐疑看向一旁小眼睛汉子。

    “你确定白虎堂动手了？”

    他都在这等了半宿，一点儿动静都没有？

    “这……白虎堂大船确实进了漯河……”小眼睛一脸为难：“好手精锐也都从秘密码头上岸。”

    难道白虎堂不是冲着清风散去的？

    这话他可不敢说。

    左胜眉头紧皱，他也察觉可能出了问题。

    仔细回想。

    自己那位便宜师兄虽说有些实力。

    但生平从未和制药师沾边。反倒是有一手让人惊艳画技。

    清风散这种高端金创药，怎么都不可能出自对方之手。

    只想着找林確麻烦，没仔细思量前因后果。冲动了啊！

    “回吧。”左胜叹一口气。

    本想坐收渔翁之利，没想到从根子上就错了。

    白虎堂大批人员入城，估计又是去干什么见不得人的勾当。可惜自己人判断失误。不然即便没有清风散，也能顺势抓住对方马脚，够白虎堂难受一阵子。

    左胜起身，带头走出宅院。

    刚走出院门，抬头就看到一个灰衣人从街角走来。

    深更半夜，月明星稀，对方姿态悠然，落脚无声，浑身上下透着一股让人发寒的诡异。

    月光照亮对方侧脸，淡漠表情中，丝丝杀意流露，左胜心脏狠狠一跳，身形顿在原地，连忙抱拳行礼：“陈师兄！”

    陈沐：“……”

    刚杀了一大票人，回来就碰到个熟人。陈沐心里头顿时一虚。但他脸上却丝毫不显，面无表情的盯着左胜。

    气氛逐渐凝固。

    注意到陈沐沾染血污的鞋面，左胜眼皮一跳。

    是哪个倒霉蛋，又落到这位主手里？

    左胜轻轻咳嗽一声：“师弟我晚饭吃多了，出门遛遛弯。师兄有事不用理我，您请便。”

    陈沐瞥了眼高悬明月。半夜三更带着数十小弟遛弯？

    啧啧……

    面无表情颔首，陈沐施施然从对方眼前走过。

    左胜看着陈沐消失在街尾，轻出一口气。

    忍不住挠了挠头皮：“这场面怎么似曾相识啊……”

