    白金岛众人瞧见顶上的庞大身影，个个面色动容。

    立刻就有人失声叫到：“炼罡圆满！此人道行已有三百年！”

    “果真来者不善，这所谓的征兵使一看就不是好对付的！”

    金字塔上神识纷乱，急切的议论声不断响起，并有道士用神识向金十三传音，催促她拿定主意。而金十三望着巨大的人面蛇身，则是脸色铁青, 纠结的很。

    她瞥了一眼身旁嘶吼的腾蛇，在心中想到：“我已经将迎接地点选在了这里，若是金枪道友还活着，他绝对会对外界的动静有所察觉。就算真的没有察觉，等下青蛇被掳走了，我也有理由推脱责任。”

    不过金十三的心中也是愤恨，她最想达成的目的，可不是只洗脱掉责任, 而是想留住腾蛇, 也留住她的地位和实力。

    金十三咬牙暗道：“力不如人啊！”

    轰隆隆！

    密密麻麻的金色灵光闪烁，人头蛇身的征兵使不断地向下压迫，整个身躯都贴在了阵法上。

    其面容狰狞丑陋，鳞甲丛生，浑身都充斥着邪气，一看就不是善物。它厉笑着吼到：“白金岛，尔等还不快快放开大阵，莫否想要违抗海盟法令么？”

    来者虽然不善，但白金岛的护岛大阵也不是好对付的，若是依靠阵法和敌人对抗，白金岛起码半年之内没有忧患。

    但问题又来了，来者身后是海盟, 白金岛负隅顽抗的话, 半年之后就会有其他的道士大军，甚至是金丹道师前来清理他们。

    到时候白金岛可就不只是大出血, 而是会身死族灭。

    诸多念头在金十三的脑海中一闪而过。

    其实她压根就没得选择，就算她强硬的要将征兵使阻挡在外面, 估计不用多少时间, 岛上的其他人就会偷偷打开阵法，甚至直接将她卖掉。

    面上带着犹豫，金十三手指动弹，终归低下头，掐动了法诀，朝着征兵使作揖：

    “白金岛，恭迎征兵使降临！”

    嗡！一道灵光瞬间从金字塔上激射而出，半空中的金色闪电立刻就消弭大半，护岛大阵洞开。

    其他道士瞧见金十三的动作，神色纷纷都是一松，带着窃喜或后怕，也都拱手行礼：

    “恭迎征兵使！”

    厉笑声在白金岛上空轰然作响：“善！”

    黑影摆动，那条恐怖的人头巨蛇，人脸向下低垂，轻易穿过了阵法屏障，降临至白金岛内部。

    它居高临下的扫了几眼，然后目光落在了腾蛇身上, 欣喜的叫到：“果真是异种灵蛇，合乎本道炉鼎之用！”

    征兵使张开巨口, 猩红的舌头变长, 像是长舌鬼般缭绕，要往腾蛇舔舐而去。

    可腾蛇不似白金岛的众人有所顾忌，它从对方身上察觉到了恶意，当即就升起妖气，猛的往对方击打而去。

    其一身凝煞境界的实力彰显无疑，并因为体魄强横的缘故，炼罡的征兵使一时间都反应不过来，当场被击中。

    腾蛇之躯恍若长鞭般，倏忽闪烁，狠狠的抽打在人头蛇身之上，并张开口齿，啃咬对方，撕下了不少血肉。

    “痛！”气势汹汹的征兵使，顿时萎蔫，吃痛大叫，“痛煞我也！”

    如此一幕让金十三等人都一怔，或惊或喜，他们没有想到自家岛上的灵兽居然如此凶悍。

    嘶叫声大作！

    谷鱞

    征兵使也狠意大发，吐出黑烟裹住自己，将三百年的道行都升起，法力疯狂的碾压向腾蛇。

    它口中还大叫：“好个异种！不愧是本道瞧上的东西！”

    两者顿时就在金字塔附近大战，皆是横行于半空，动作迅猛。

    几十个呼吸过去，腾蛇虽然是金丹异种，但是它目前的实力毕竟只是凝煞。

    在一百多年的道行差距之下，征兵使渐渐占据上风。它痛叫着，巨大的蛇身和腾蛇纠缠在一块，浑身血淋淋，但是成功的将腾蛇纠缠住。

    征兵使有些癫狂的大笑：“从了本道罢！”

    可回应它的，又是腾蛇的一口撕咬。腾蛇从其身上再度咬下一块血肉，吞入了腹中，丝毫没有身陷险境的意识。

    两者间的鳞甲破碎，血水掉落一地，将金字塔上和四周围观的道人们洒了一头。

    众人面带惊容的看着半空大战，对腾蛇的战力又有了新的认识。其中金十三更是心生想法，她瞥着身旁的筑基牙将，又惊又喜：

    “小青竟然如此的悍勇！若是再加上我和怪虫，是否就可以将对方打趴下……只要能赢，征兵等事情也就好商量。”

    可就在她和一众白金岛道士都蠢蠢欲动时，半空中的征兵使冷嘶一声。

    对方看着不肯屈服的腾蛇，低吼：“既然如此，本道就只动用手段了！”

    征兵使陡地一摆身子，将腾蛇从自己身上强硬的甩开，张口吐出了一金灿灿之物！

    嗡！

    一方耀眼的符文，在白金岛的上空大现光明，吸引了所有人的目光。同时一股伟力从这符文上荡漾而开，让方圆数里的道人全都心悸。

    “符宝！”

    “金丹级符咒！”

    金十三扔出了此物，心中顿时凉透，他们小心思消散一空：“此獠果真有金丹道师赐下的符宝！”

    “符宝可有金丹道士一击或多击之威，这征兵使也是舍得！”

    人头蛇身的征兵使吐出了符宝，让其显灵于半空，心中也是肉痛。此符宝正是它横行在西海上，征兵诸岛的底牌，如今拿出来，便是它在下血本。

    更让它心惊的是，它都掏出符宝了，可腾蛇还是凶残的望着它，仅仅是迫于符宝威压才身子微僵，但还能反抗的样子。

    征兵使勃然大怒：“孽畜！本道今日便是耗光符宝威能，也要将你擒拿在手！”

    其人脸抖动，蛇躯狂颤。

    但就在这时，现场突然有轻笑声响起：“大梦谁先觉，平生我自知！”

    “诸位道友，今夕是何年？”

    白金岛的众道士顿觉身下咯噔，只见金字塔晃动，中有一石门洞开，内里突然踏出了一团白光。

    此白光中有人影，咻得一闪，便出现在了他们的头顶。

    人影的动作缓慢，但轻轻一伸手，那半空中的金光符宝对其全无作用，竟然就被他捏在了手中，好似只是一寻常的方块状符文。

    “这……”众人顿时失声，

    “金丹道师！？”

