    乔梁平静道：“既然我们已经答应了，那就要去，不管这王老板想捣鼓什么，既然我们已经知道了有猫腻，那自然不能落入圈套，到时我们见机行事就是了。”

    孙永眉头紧锁：“难道王老板是受了什么人的利用或者指使，想暗算你？”

    乔梁不动声色道：“恐怕不仅仅只是想针对我，还有你。”

    “我？”孙永有些困惑，“针对我干嘛？”

    “老兄，就如我们之前谈到的，既然王老板通过你约我，那么，他就知道你我关系不错，而知道你我关系不错的人，范围并不大，所以，开动脑筋想一想。”乔梁敲敲太阳穴。

    孙永琢磨着，似乎意识到了什么：“既然今晚这酒局有针对你我的意思，那么，莫非是因为阳山那事，有人猜到是你我联手搞的？”

    “有这个可能。”乔梁点点头。

    “有人猜到是我搞的那情况，这个不难，但怎么会想到你呢？”孙永又不解。

    乔梁叹了口气：“可能是我们没注意细节，被人觉察到了什么，这件事导致了程辉的落马，导致了赵晓兰和邓俊的被处分，事后，或许有人分析出了什么倪端，怀疑到了你我，所以，这次酒局，不出意外，应该是他们想借此狠狠搞我们一把，出他们心头的一口恶气。”

    听了乔梁的话，孙永细细一想，心里不由惊悚。

    心里惊悚，脸上也不由紧张不安。

    乔梁看着孙永：“老兄是害怕了还是后悔了？”

    孙永定定神：“说实话，我现在是既怕又悔。”

    “怕什么？悔什么？”

    “怕以你我之力，一旦被人盯上，即使侥幸逃过了这一次，但以后却不好说，他们达不到目的未必罢休。后悔当初我们操作这事的时候，多少有些马虎大意，没有注意细节，没有做地更缜密。”

    听孙永这么说，乔梁感到些许欣慰，他后悔这个可以，不后悔做这事就好。

    至于孙永说的怕，乔梁其实也担心，但想到自己经历了这几番沉浮，抗压能力大大增强，何况自己和孙永做的事情是站在道义的一边，是代表了正义，是得到安哲支持的，为什么要怕？

    想到这一点，乔梁又感到无所畏惧，对孙永道：“你说的后悔其实我也有同感，虽然我们当时都想尽量做到保密，但还是疏忽了细节，这也许就是成长的代价吧。至于怕，我看不必，我们堂堂正正，站得直，走的正，不做亏心事，不怕鬼叫门，怕什么？何况还有安书记是我们的坚强后盾。”

    听乔梁这么说，孙永心里稍微安稳了一些。

    “走，去开元大酒店赴约，且看今晚那王老板如何表演。”乔梁道。

    于是孙永和乔梁打车直奔开元大酒店。

    路上，孙永若有所思道：“这个王老板在丰书记出事后，不知又投靠了什么人。”

    乔梁没有说话，脑子里却浮现出几个人……

    到了开元大酒店，王老板正站在酒店门口等候。

    王老板40多岁的样子，身体挺胖，大大的啤酒肚，满脸都是肥肉。

    见到乔梁和孙永，王老板笑起来，笑得像个弥勒佛，笑得眼睛眯成了一条缝。

    王老板主动向他们伸出手，孙永先和王老板握握手，然后给他和乔梁做了互相介绍。

    王老板接着就和乔梁握手，亲热道：“久闻乔科长大名，今日终于得以相见，实在是我的荣幸。”

    乔梁呵呵笑着：“听孙科长说，王老板也是三江人？”

    “对啊，我们是老乡，我老家是城关的。”

    “嗯，我老家在马庄镇，乡下山里，可比不得王老板，王老板可是城里人。”

    “哎，乔科长这么说可见外了，乔科长可是山窝窝飞出的金凤凰，我虽然是在城里，但比起乔科长可差远了。”王老板恭维道。

    乔梁笑笑：“王老板此言差矣，我不过是靠工资吃饭的一个小公务员，哪里能和你大老板比呢？”

    互相恭维客套了几句，大家去餐厅，进了玫瑰厅。

    王老板坐主陪，乔梁和孙永分坐两边。

    接着王老板吩咐服务员上酒菜，很快上齐，虽然只有三个人，但菜很丰盛高档，酒也是五粮液。

    服务员倒酒的时候，乔梁扫了一眼墙角的壁灯，又不动声色看了一眼孙永，孙永会意，微微点了下头。

    倒上酒，王老板举起酒杯，看着乔梁和孙永，满面笑容：“二位科长风华正茂，可谓年轻有为，前途无量，今日能有机会和二位一起喝酒，能有机会和乔科长认老乡，王某实在三生有幸……我先敬二位科长一杯酒，祝二位前途似锦……”

    乔梁和孙永道谢，然后大家一起干了。

    王老板一连敬了三杯酒，都干了。

    看得出，王老板酒量确实不错。

    紧急通知：因为某些不能说的原因，本书随时都有可能在网上看不到，到时会在公.众.号继续连载，还没有关注天下亦客的书友请抓紧，到时可能连通知都来不及了。

    接着王老板又举起酒杯看着乔梁：“早就知道乔科长是安书记身边得力能干之人，又得知乔科长老家在三江，一直就想找机会结识，只是苦于没有机会，今日借助孙科长能请到乔科长，乔科长能赏脸赴约，实在让我感谢，也倍感荣光。”

    “王老板客气了，你这么的大老板，能请我这样一个小秘书吃饭，该我感谢老乡，该我荣光才是。”乔梁笑道。

    王老板摆摆手：“乔科长可不敢这么说，你是安书记身边的红人，你能和我认老乡，赏脸和我一起吃饭，实在是我高攀。”

    “呵呵，王老板，你这么说，我可有些坐不住了，大家既然是老乡，亲不亲，三江人，再客气可就真见外了。”

    “好，不客气，不见外，今晚我们是自己人，来，乔科长，我们喝一杯老乡酒。”

    “好，喝。”乔梁痛快举起酒杯。

    孙永在旁边看王老板和乔梁喝酒，做出羡慕的样子道：“看你们喝老乡酒，我可真有些眼红。”

    乔梁笑道：“孙科长，你眼红也没办法，谁让我和王大哥是老乡呢。”

    听乔梁如此称呼自己，王老板更高兴了，边给乔梁倒酒边讨好道：“乔科长，既然你如此叫，那我就斗胆称你老弟了，能有乔科长这样一位老乡兼老弟，我真是祖上烧了高香啊。”

    “王大哥本来就比我大，叫你大哥自然是应该，王大哥是做大买卖的，这以后，说不定我还有什么事有求于你呢。”

    “哎，好说，好说，不管什么事，只要老弟你开口，我绝对没有二话。”王老板一拍胸脯，接着又举起酒杯，“兄弟，咱哥俩喝三杯，要想好，大敬小，我敬你……”

