    这少女肌肤如玉，五官娇小玲珑，模样十分的俊俏，此刻正瞪着一双黑溜溜眼睛看着我，脸上表情茫然，显得有些呆萌。

    我注意到在她的额头两侧各长有一只漂亮的鹿状龙角，玲珑剔透，看上去十分的好看。

    只不过她现在全身赤裸的状态让我有些尴尬，忍不住后退两步，暗自嘀咕道：“这个椒图该不会是喜欢裸睡吧？”

    就在这时，前方一阵白光闪烁，巨大的蚌壳和其中的少女全都消失不见，出现在我面前的是一头的龙首蚌身的异兽。

    它通体雪白，而且与霸下、睚眦这些真身动则几十米的巨兽比起来，椒图的身体要小巧的多，看上去也就两三米长，四五米高，再加上全身白色的鳞甲和一层淡淡光芒环绕，看上去显得十分神圣。

    “你是谁，为什么会跑到我家里来！我的鼎呢？”椒图对我开口，声音依旧如同珠玉落盘，清脆动听。

    我想起以前掌握的龙九子信息，这椒图性格虽然温和，但心性好闭，极少出门，也最反感别人进入她的巢穴。

    从她的话来看，我猜测她恐怕是把这里当做了她的龙穴，从上古一直沉睡到现在，至于荆州鼎，估计也是她凑巧得到的。

    我生怕她产生误会，连忙解释道：“椒图大人，我是和霸下大人他们来这里寻找你的！至于这个鼎……”

    我犹豫了下，摊开手掌的，露出上面已经变化成巴掌大小的荆州鼎。

    椒图睁大了眼睛，一脸好奇的看着我的手。

    “咦？它怎么会变得这么小呢，我记得之前我怎么也收不了它啊？”

    我有些怕椒图想要从我手中抢回荆州鼎，一边悄悄收回荆州鼎，一边连忙转移话题道：“我刚才是和霸下他们一起下来的，怎么转眼就不见了。”

    果然，椒图被我一引导，就没有再关注荆州鼎的事情，而是闭上眼睛感应了下，说道：“哦，六哥确实在外面。奇怪，他的气息怎么这么弱小了？”

    椒图歪着脑袋自语道，她此刻虽然是变回了龙身，但身上不仅没有让人害怕的凶气，反而显得有些呆萌，圆圆的龙头看上去可爱极了。

    听到霸下他们在湖外面的事情，我虽然感到有些奇怪，但并没有多想。正准备开口将霸下被大禹封印在锁龙柱的事情告诉椒图。

    突然，我胸口处的龙鳞猛然颤动了起来，一种钻心的疼痛瞬间传遍全身。

    我一张脸瞬间神色大变。

    这种感觉，已经很久没有出现过了，上一次的出现，那还是在村子的时候，那时候的梦璃化身成龙，牺牲自己封印睚眦。当时的我，也出现了这种极度痛苦的感觉，这是逆鳞在告诉我，梦璃遇到了极大的危险，甚至会有让我彻底失去她的可能！

    “这是怎么回事？不是有羿夏在保护她吗，还有霸下和覆海龙在外面，还有谁能伤害她？”

    我惊恐不已，蓦然间，想到那些进入云梦泽的两湖修炼者们。之前的武当山和衡山众人只不过是其中的一小部分而已，或许是那些大部队的修炼者追踪着荆州鼎释放的光柱赶到了！

    “不好，我必须要出去了！”

    我心里焦急万分，突然看到前方的椒图还显得有些懒散，看上去似乎并不准备出去。

    这位龙女可是一个极强的战斗力啊！

    我连忙对她说道：“椒图大人，霸下大人他们在外面遇到了危险，还请你施以援手啊！”

    “啊？六哥他们遇到危险？他不是比我还厉害么？”

    椒图脑袋一歪，两只大眼睛眨巴着，突然又自语道：“哦，肯定是他睡觉睡得修为倒退了。”

    我嘴角一抽，这都什么时候，这位龙女居然还在想着这种事情。

    不过我虽然非常担心外面的事情，怕梦璃出事。但我也清楚，既然连霸下他们都无法应付，那肯定是极其强大的敌人，我就算自己冲出去也不过是给人送菜，如今想要破局，就必须要依靠眼前的这位呆萌龙女。

    我好说歹说，费尽口舌，这才说动了椒图和我出去看看。

    她回头，有些怀念的看了眼自己睡了几千年的地方，一副念念不舍的模样。在我的催促下，这才身子一动，向着湖面冲去。

    我连忙运转龙气，跟了上去，追随着她一起破开湖面，冲上半空中。

    一出水面，我顾不得喘口气，一脸紧张地看向前方的场景。

    等看清楚了，我顿时倒吸一口凉气。

    就看到东北几百米的方向，一头身长百米的巨龙，正被一群修炼者进行围攻，它全身鳞甲破碎，竟变成了一条血龙，悲凉的发出哀嚎之声。

    在覆海龙的正前方，则是三个白眉老和尚，如果没看错的话，就是之前我们和武当与衡山两派交战时，不战而逃的三个和尚。

    他们的修为原本只是结丹期顶峰，但此刻竟然联手，在上百个修炼者的帮助下，硬生生将覆海龙压制在了地上。其中两个老和尚端坐虚空，口诵佛经，影响覆海龙的神智灵魂，另一个老和尚则化身成伏魔金刚，手持金刚杵，在周围那些修炼者的掩护下不停攻击在覆海龙身上，将巨大的龙躯砸出一个又一个的血骷髅。

    而覆海龙因为之前连番大战，本来就受创不轻，此刻被两个和尚用佛经压制，使得她的灵魂不停经受骚扰，身体越发笨拙起来，对于那些攻击完全无法躲避，只能硬生生的承受，从这情况来看，如果不出意外的话，要不了多久，曾经的上古恶龙就会惨死在这些凡人手中。

    至于另外一边，一头龙首龟身的巨兽在人群中张嘴咆哮。

    霸下身上散发出恐怖的威势，一爪子拍下，顿时大地颤栗，一个修炼者躲闪不及，被活生生拍成肉酱。

    “龙子霸下？哈哈，没想到在这里居然能见到这种神兽。记住了，屠龙者是白虎宫宫主聂无痕！”

    一个男人大笑道，身上散发出元神期的恐怖气势，竟然没有使用法器，而是冲到霸下面前，直接挥拳击出，他的身后突兀的出现一头白虎虚影，猛然前扑落入他的拳中，这一刻，聂无痕就像是化成一头白虎凶兽，威势滔天，竟然打的霸下连退数步。

    另一边的空中，一道长啸声呼应响起：“哈哈，屠杀传说中的龙子，简直让人心动。屠龙者，还有我青龙宫宫主萧战天！”

    一个男子全身光华璀璨，身上同样散发出元神期的威势，一剑劈出，剑身上有一头青龙咆哮，在霸下身上斩出一条巨大的血痕！

    两位元神期强者共同迎战龙子霸下，一时间打的山峦崩塌，大地崩裂，周围那些修为弱的人根本不敢靠近。

    “据说湖北九宫山乃是堪比武当的强势门派，今日一见果然名不虚传！”有人惊叹不已。

    还有人补充道：“九宫山分四峰五岭，暗合九宫之数，其上更有九大门派，分为混元宫、青龙宫、白虎宫、移花宫、三清宫……

    “其中混元宫、青龙宫和白虎宫的宫主皆是湖北有名的元神期强者，后面六宫虽然稍弱，但也是顶尖门派之一！没想到两位宫主一起联手，居然能大战传说中的龙子，简直太令人震惊了！”

    此刻湖边场面混乱无比，两处战场都是血水四溅，看上去十分惨烈。

    但我现在关注的根本不是这些，而是梦璃！

    我闭上眼，想要通过逆鳞的联系感应梦璃的方位，然而还未等我感应清楚。

    “荆州鼎在他的身上！”

    突然，一声大吼，在人群中响彻。

    除了还在大战两头龙族的修炼者之外，其他人的目光全都落到了我的身上，一时间，场面陷入了一种诡异的寂静。

    我咽了口唾沫，感到后背升起一抹寒意……

