    没多大一会，张春桃他们就已经知道，若是要租院子，要清净，又要价格合适，还要生活方便，不远处的杨树巷子倒是不错的选择。

    因着贺岩是赶考的，店小二还提供了几家老字号的书店和卖笔墨纸砚的店铺，都是口碑不错，价格合适的。

    杨宗保又看似好奇的问了这青州城怎么那么多小摊贩，是随便一个人都可以摆摊吗？

    这话勾起了小二的谈兴，因着早上在客栈吃饭的人不多，又得了赏钱，索性就坐下来详细说起来。

    这青州城里到处都是各种摊位，尤其是吃食，那更是丰盛，比起荆县来，只怕要热闹十倍不止。

    什么包子馒头，什么汤面馄饨，什么卷饼夹馍，五花八门，丰俭由人。

    有钱的，坐在酒楼里，点上一壶酒，两个菜，一碗面，一个早酒能喝到中午去。

    没钱的，掏上一两个大钱，买两个馒头或者一张卷饼，再喝上两碗水，也能混个肚子圆。

    大部分普通人家，也是隔三差五的，都在外头买回家去吃。

    青州城人多，卧虎藏龙，除了州府官员外，还有不少本地豪强，告老还乡的官员，豪富的商人，或者京城贵人的族亲。

    京城是官员多，七品八品不如狗，五品六品满地走。

    而青州，大约就是不能小瞧任何一个人吧，也许路边不起眼的大爷，或者哪个为了三两个大钱，跟街边小贩能吵上半天的大娘，就是某位权贵的亲戚或者家中的仆人。

    据说前任知府家的小少爷，仗着自己爹的势，那是一贯不将人放在眼里。

    为了抢一家点心铺子的点心，将前头排队的一个不起眼的老头给推倒了，那老头起来跟小少爷理论，反被小少爷的狗腿子给将腿打断了。

    就有人说劝了几句，说那小少爷也太嚣张了吧，也不怕老人家里来找麻烦？

    那小少爷当场放话，说什么青州城里他爹排第一，他排老二，那老头自己没眼色怪谁？再唧唧歪歪，就连那劝的人一起打。

    这谁还敢管？那老头躺在那里疼得死去活来，直到家人找来，抬了回去。

    没过多久，结果那知府就得了个贪赃枉法的罪名，家也被抄了，家里人男女都被押着回京城候审去了。

    再后来才有消息传出来，原来那日被推倒腿被打断的老头，是京城某位贵人的岳父，带着一家子闺女外孙回来探亲，闲来无事出来逛逛，看到点心铺子，想买点回去给自家孩子尝尝，结果飞来横祸。

    听说那知府后来知道自家儿子闯了这样的大祸，又气又急，亲自将那不成器的小少爷腿给打断了，然后上门去给人赔不是，直接连门都没上进。

    没过多久就一家子都齐齐整整的下了大牢，被押送走了。

    自那以后，谁还敢闹事？人人引以为戒！尤其是官宦之家，天天耳提面命自家的孩子，不许在外头仗势欺人。

    就怕万一惹着哪尊大佛了，轻则罢官，重则只怕全家团灭啊。

    听了这话，张春桃就顺势打听现任的知府。

    店小二露出一点难色来，看了看四周，没啥人，才小声道来。

    这新任知府大人，据说原来就曾经在青州府就任过，不过那个时候自然不是知府，而是青州府经历，后来迁任他处，如今倒是又回来了，还成了知府。

    对于这位李大人，因着才上任几个月，倒是看不出来什么，只知道为人还算低调，并没有新官上任三把火。

    如今还沿着前头几任知府的规矩呢，倒是没大折腾。

    说完这些，那边一直听着这边动静的掌柜的，就咳嗽了两声，那店小二立刻就起身，甩了甩帕子，让张春桃几人慢用，他去找那中人来。

    张春桃也知道再问不出什么来，也就笑着谢过了店小二。

    果然，等他们用完早饭，那中人就已经踏进了客栈，被店小二带着过来见了人，大约店小二跟那中人说过什么，中人面上倒是殷勤客气，并没有那种看不起人的模样。

    中人姓赵，倒是个健谈的，听说了三人的要求，就笑了，说恰好手里有两套院子倒是适合，一个就在不远的杨树巷子，一个远些，若是有空，倒不如都去看看。

    三人也就跟在赵中人的后头，慢慢往杨树巷子走去，路上那中人就慢慢介绍。

    一路这么走过去，就看到路边的摊位都摆放得井井有条，有卖菜的，那中人就介绍，是城外的农户自家种的菜，有家里吃不完的，也有的是世代种菜，卖给城里人的。

    也有卖吃食的，各色各样，还有卖糖人的，支应个小摊，有那小孩子跑去，说要个什么样的糖人，那卖糖人的就飞快的用糖稀画出一个来，多是兔子，龙啊，老虎之类的。

    手艺精湛，一气呵成。

    不说杨宗保没见过看愣住了，就是张春桃也忍不住多看了两眼。

    赵中人也不急，还放慢了脚步，特意等三人看够了，这才又往前走。

    没多远就折进了一条人没那么多的巷子里，这里也略微在巷子口摆了几个小摊子，都是些日常需用的东西，偶尔也有人光顾。

    再往里面走，又转过一个弯，人就越发少，显得安静起来。

    巷子里偶尔有几个小孩子打闹着跑过，巷子两边有几户门开着，女人们坐在树下做针线，老人靠着墙晒太阳。

    墙头还有几只猫，闲适的掠过，不时还回头看两眼这几个陌生人。

    都快走到头了，在一户小院子门口停住了，两扇门，刷着黑漆，风吹日晒斑驳了不少，门上挂着一把铁将军。

    赵中人从腰上解下钥匙来，将锁打开，推门进去，是一个小小的一进院子。

    院子里还算干净，转过影壁，就是三间正房，左右两边厢房也是三间，倒座这里几间小屋，应该是厨房杂物间。

    屋里也就简单的几样家具，最难得是的院子里居然有口水井，还栽了两棵桂花树，枝繁叶茂的，虽然还不到花开的季节，可也看着赏心悦目。

    那赵中人虽然健谈，却也不是那种吹得天花乱坠的人，只说这屋子主人本也是读书人，考中举人后，自然就买了大屋搬走了。

    这房子空下来，因着举人交代，不租给那些做生意的客商，只租给读书人，所以才得以空着。

    也亏得他们来得早，这房子还空着，再等上十天半个月，只怕这院子就有人抢着要了。

    这地方距离最繁华的街道也不远，院子里有水井，不用到街道口去打水提回来，这一路看到卖菜买日杂用品的也不少，也方便。

    张春桃和贺岩也是爽快人，看这院子的确不错，心中就颇为意动。

