    完全不知自己坐上了马车早早离开了京城的顾玉书正睡得香甜。

    顾瑾一大早就赶着进了宫，早朝一过，顾瑾就到了上书房。

    “顾爱卿有何要事？这是要离京了？”

    “臣倒是想，不过这次是有事请求陛下让皇后娘娘下一道懿旨。”

    顾瑾拱手行礼。

    “什么事情居然还要惊动皇后？”

    顾家的事情皇帝还是知晓的，顾瑾这般求来，皇帝也想看看顾瑾到底是什么想法。

    “陛下想要迁都燕都府，届时少不了要将太学也建盖起来，皇家女子越来越多，但一直都是在官学，嵩阳书院也有女学院，臣想着，嵩阳学院出来的女子名声极好，公爵家的子女不如皇家女子那么方便入官学，可以去嵩阳学院学习学习，正好微臣的大哥家中有一适龄女子，想皇后娘娘给写一封推荐信，让臣的侄女去嵩阳学院学习学习，将来嫁人成为嫡妻眼界也能更高一些。”

    “就为了这个？”

    “是，若是陛下顺便同意臣离京，臣更高兴。”

    “知道了，好好做事，等事情解决了，朕自会允你回去。”

    皇帝摆手，叫来了福全让他去一趟皇后那。

    顾瑾只能站在下边默默的等着。

    皇后这边听到福全的话，让人准备了笔墨，一封推荐信，还派了一位嬷嬷一起送信。

    “顾大人这一路也辛苦了，这一趟王嬷嬷就亲自送到镇北侯府去吧，也省得顾大人亲自再去了，到底镇北侯不在府里，还是多有不便，听闻镇北侯两个儿子在关外都成了亲了，这都还没给镇北侯夫人奉婆婆茶确实不太好，福全，你记得跟陛下说说，这人伦孝道，镇北侯镇守边境劳苦功高，如今边境也算平定，可以将镇北侯的儿子召回探亲探亲才是。”

    福全独自一人回了上书房，王嬷嬷带着人跟信去了镇北侯府。

    “皇后所言极是，那朕便下道口谕，让人即刻送去边境，顾爱卿无事便下去吧，什么时候北元的和书送来了，顾爱卿便可以回去了，若是三个月内，北元的和书还没送到，顾爱卿还得再次率领大军出征，好好训练兵马，那些妇人之事自有人处理，皇妹哪里朕会多派些人过去照顾。”

    皇帝一席话，顾瑾只能出宫前去军营训练兵马。

    王嬷嬷带着皇后娘娘的口谕，那就是懿旨，顾大奶奶这是一大早就被人打脸，等王嬷嬷走了之后才知道自己女儿已经留书离家出走了。

    “果然是跟着小叔子学坏了，小叔子当年离家出走，一个姑娘家好的不学，坏的一学就会，什么狗屁求学，女子无才便是德，学那么多有什么用，走，都走，只要还有安平在，我怕什么。”

    此时还在书院里念书的顾家老三顾安平还不知家里发生的一切，原本只以为自己好好念书，娘亲高兴便不会为难妹妹的顾安平回到家之后面对冥顽不顾的亲娘差点崩溃。

    “夫人，小姐这一去，到时候错过了最好的年纪，大皇子身边不知多少莺莺燕燕往身上扎，哪里还能记得小姐的模样，感情都是相处出来的，大皇子那样的人中龙，小姐多见几次就不会那么反抗了，若不然，夫人另外派人将小姐请回来？”

    “请什么请，我是她娘还是她是我娘，朝着那什么嵩阳书院去，不就是仗着太平长公主的势，我就看没了我这个亲娘，谁会在意她，将来亲事不顺，有她哭的。”

    顾大奶奶气得不得了，偏偏没一个是自己能惹的，昨天自己还放了话公主府的门槛高，否则今天怎么也要跑公主府前说道说道去。

    死要面子活受罪。

    顾大奶奶气倒了，皇后还给派了个御医到镇北侯府，病了三天顾大奶奶就不敢再病了。

    顾瑾在军营里苦闷的生活，最难受的还是想念夜九独自一人待产。

    白溪飞来飞去的传信，也就借着书信能够安抚一下顾瑾焦迫的心。

    北元一天不送和书，顾瑾就恨不能带着大军直接把北元给占据了。

    北元皇帝这个墨迹的劲，偏偏因为顾大奶奶闹出来的事情，顾瑾还不敢让人朝北元皇帝传信，除非顾家跟公主府担得起造反的罪名。

    问题不论顾家还是公主府都担不起。

    君心难测，谁又能知道狡兔死走狗烹的日子哪一天会来。

    夜九让顾瑾老老实实的，等她顺利生产之后再谈。

    写下这句话让白溪送出的时候，夜九的肚子就发动了。

    出了京都，顾玉书醒来的时候都已经中午了，得知了小叔叔的安排，顾玉书期待了起来，一路上的颠簸半点都没影响到顾玉书。

    收到信的夜九让人去嵩阳书院打点，直接走了后门，毕竟已经开学了，顾玉书来就如同插班生一般的存在。

    也没有硬要进甲班，直接放到了乙班里，宿舍都提前打点了，夜九没有让人给安心送消息，免得扰乱了孩子上学的专注力。

    摇晃了十天，顾玉书就在公主府休息了一晚上，第二天一早就赶着去学院了。

    知晓小婶婶怀有身孕，顾玉书也不用夜九照顾，暗卫是不能跟进去了，随便挑选了一个机灵会武的小丫鬟跟着第二天就入了学院。

    同宿舍四人已经成为了好友，同吃同住的，在又吃到了安心弟弟的手艺之后，三人对安心更羡慕了，这是什么神仙弟弟。

    “大家安静，今天来了一位新生，报到迟了，你们平日里多照顾她一些，早点将功课追上来，自我介绍一下。”

    “大家好，我叫顾玉书，以后请多多指教。”

    顾玉书已经看到了自己堂妹了，不过前面的位置都坐满了，顾玉书老老实实的走到了唯一的空位上坐好。

    “安然，她也姓顾，刚才还看了你一眼，你们不会是认识吧？”

    终妙妗就坐在安心旁边，一个年纪小，一个身体弱，放在了最前面。

    “那是我堂姐，等下课了再聊，先生看过来了。”

    安心连忙回了一句，她也很激动的！又多了一个熟人，可惜柔表姐已经定亲了，不能来学院。

