    在神界，洛天当众杀了华英奇，不给天一神王面子，天一神王可是神王上古神王之一，神通广大，只不过，他身在那里，无法分心，这才派一个半步神王来找洛天的麻烦。

    天一神王的虚影离开后，这个半步神王于虚空之中站了起来，一双眸子爆发出璀璨的神芒，而后，慢慢的归于平静。

    “希望天一神王说的是真，只要至尊宝器出现动荡，应该就能查到逍遥门的所在，”半步神王轻声自语。

    而此刻，逍遥门中却是出现了极大的震动。

    “不好，这大荒戟为何会震动不安？

    似乎在流失气息——”逍遥门中，殷天赐负责守护着这把至尊仙器，此刻，那虚空之中的大荒戟竟然无征兆的开始震动，让他震惊莫名。

    同时在震动的还有神花篮，太皇钟。

    “这是怎么回事？”

    一时间，十三妃，迷仙殿主，林天库，还有一元大师等强者出现在这些至尊宝器面前，个个神色凝重，震惊不已。

    “有人在打这些至尊宝器的主意，”一元大师凝重的说道。

    “到底是什么人，有如此大的神通，竟然同时打这些宝器的主意？”

    十三妃失声道。

    “现在洛天不在，我们该怎么办？”

    迷仙殿主有些慌了，逍遥门中还有不少的人，一旦逍遥门有变，她们这些元老，将难辞其咎，更重要的是事关逍遥门的安危。

    “天赐，林兄，迷仙姐姐，你们速速认主，不要让这至尊宝器有失，”十三妃沉吟了一下，大声喝道。

    这几件宝器，当初洛天留在逍遥门，已经辙去了神识，所以，他们可以滴血认主，就是为了以方便动用。

    “好．”事情危机，逍遥门都在震动，殷天赐，林天库，还有迷仙殿主，分别冲到了大荒戟，太皇钟还有神篮面前，分别滴血认主，三件至宝同时轰然嗡鸣，分别认主。

    “我倒要看看是谁在对付我们逍遥门，”殷天赐手持大荒戟，义气风发，威风凌凌。

    “好宝物——”林天库手持太皇钟，如同一位上古神人，威势不减。

    至于迷仙殿主手持神花篮，倒是让这个一向霸道凌冽的女人，多了一些神女般的柔和。

    “他们的实力太低，怕是无法发挥出至宝的威力，”一元大师此刻心中凝重自语。

    “不好，为何滴血认主了，这种气息还在不受控制的溢出，这到底是怎么回事？”

    殷天赐还没有兴奋完，就突然发现这个情况，不由的让他脸色大变。

    “这——应该是高人在运转阵法，无论是否认主，至尊宝物的气息都会流失。”

    此刻，一元大师凝重的说道。

    “那该如何是好？”

    林天库也有些着急了。

    “杀出去，把他灭掉，敢打逍遥门的主意，让他后悔来到世上，”殷天赐霸道的说道。

    “不要冲动，连对手是谁你都不知道，你杀谁去？”

    迷仙殿主瞪了一眼殷天赐喝道。

    “我——”殷天赐讪讪闭嘴。

    “大师，还请推算一下，到底是何人在作怪，我等好有对策，”十三妃看向一元大师凝重的说道。

    “我试试吧，”一元和尚，神色也是极为凝重，他可是受老不死仙王的委派，前来辅助洛天的，一旦逍遥门出事，洛天定会捅破天，这并不是他愿意看到的。

    一元说完，双手合十，道道金色的佛光出现，在他的身后极快的形成了一个巨大的佛陀虚影，和他的手势一模一样，接着，金色佛光汇集，形成一条如同神龙一般的虚影，冲出了逍遥门。

    然后，一元和尚念念词，动用着佛能妙尘，追踪而去。

    “逍遥门的洛天应该不在，不过想不到竟然还有如此高人，给我破！”

    此刻正在动用祭坛力量的玉清元始大道尊，眉头不由的一皱，相反却是轻松下来。

    论战力，他不是一元大师的对手，不过，论法宝神通，他却是甩一元和尚一条街。

    一条神龙虚影金光突然出现在那祭坛上容，就直接崩溃了。

    “该死，阿弥托佛，”一元大师口吐秽语，接着双手合十，暗自忏悔。

    “大师如何？”

    十三妃急忙问道。

    “那是一座——祭坛，在吸收至尊宝器的气息，剩下的就不知道了，”一元大师轻轻的摇头道，佛光神龙探测之下，被毁在那至尊宝气的能量之下。

    所以，一元大师只是看到了一座祭坛，就什么都不知道了。

    “到祭坛在哪里？”

    林天库上前一步，沉声说道。

    “找到祭坛，杀了施法之人，”殷天赐手持大荒戟冷声喝道。

    “这处祭坛距离此地遥远，不过，它是起伏不定的，我可以追到那个地方，不过，我相信，他早已换了地方，”一元大师凝重道。

    “到了现在竟然还敢有人对我们逍遥门不利，难道是九鼎剑宗的人？

    只有剑宗知道洛天外出游历，”迷仙殿主冷漠的哼道。

    “姐姐，不可乱说，绝不会是剑宗之人，剑宗和逍遥门有千丝万缕的联系，不可能是他们的，”十三妃神色一凛，认真的说道。

    “那不是剑宗，会是何人？”

    迷仙殿主有些不满的说道。

    十三妃轻轻的摇头：“不知道，”“咦，这大荒戟停止了气息泄出，”此刻，殷天赐突然说道，他现在是大荒戟的主人，对于大荒戟的变化，知道的很清楚，那种能量流失确实是消失了，不过，他感觉，大荒戟的威力减退了不少。

    “果然如此，难道那祭坛是一头凶兽一般，吃饱喝足了？”

    迷仙殿主轻轻皱眉。

    “身有至尊宝器，却是被对方任意的吸收，终归不好，这件事一定要查清楚，否则的话，等于是为他人和嫁衣，”十三妃凝重的说道。

    “那不知道其他的至尊宝器是否也出现此等情况，”林天库认真的说道。

    “弥弥托佛，那个祭坛具有五行属行，是针对五行至尊宝器，我想，应该不会有例外，”一元大师凝重的说道。

    一元大师所判断的不错，不光是逍遥门的至尊宝器，连剑宗的天音至尊仙器，也在流失气息能量。

    

