    “啊，那是很久远的事情了…”

    虽然看似在说着什么，但温迪嘴里的话却越来越让人听不清。

    “卖唱的，你说什么？”

    派蒙看着嘀嘀咕咕的温迪，努力把身子凑近温迪的嘴，想听清楚他说了什么。

    “我说！这已经是遗失的历史了！”

    温迪的声音突然变大，震得派蒙的耳朵嗡嗡作响。

    “啊，你干嘛那么大声说话！”

    派蒙捂着耳朵，飞快的后退，皱着鼻子。

    “谁让你们吓我的。”

    温迪得意洋洋的站起来，双手怀抱，摇晃着脑袋。

    “关于那个片段，你们听到的故事是怎么样的？”

    “凯亚队长说，那是一个魔神和坎瑞亚的军队，在进行一场战争。”

    荧抱着派蒙，轻声说。

    “差不多吧。”

    温迪点点头，然后就这样和荧对视。

    “没了？”

    荧奇怪的看向温迪。

    “没了，我知道的也就这么多。”

    温迪认真的点点头，一脸乖巧的看着荧。

    “但法玛斯说你知道全部。”

    派蒙及时补刀，还搬出了法玛斯的名字。

    “咳，他乱说的……”

    一提到法玛斯的名字，温迪像是感觉到了什么，不动声色的站起，悄悄挪动着步子，准备开溜。

    “不准跑，这次你可逃不掉了！”

    派蒙一看温迪的动作，就知道他打算干什么，立刻飞起，抓住了温迪的衣袖，荧也张开双手，拦住温迪。

    她隐约觉得，无人岛影像中的一切和她刚刚苏醒时的梦境，有莫名的联系。

    “唉，好吧好吧。”

    看着似乎下定决心要拦住他的两人，温迪无奈的转头，重新坐下。

    “你们看到的那个高踞王座的红色阴影，就是千年前的法玛斯。”

    温迪点头，像是确认了两人的想法。

    “真的是他…”

    荧的脑海里却浮现出现在法玛斯悠哉悠哉，四处搞事的样子。

    和影像片段中手举长剑，一呼百应的战争主导者产生了强烈的反差。

    “是啊，他不告诉你们，只是因为那一场战争，他失败了而已，难道你们不觉得那个圆滚滚的影子，很像一只大史莱姆吗？”

    “那片红色的火海……”

    荧睁大眼睛，看着温迪。

    “法玛斯本身就是炎之魔神，打仗的时候一片火海，也是很正常的吧？”

    温迪牵强的解释，荧却信以为真，点点头。

    “是谁在屋顶上？！”

    就在荧和派蒙准备再问点什么的时候，酒馆的留下传来一声熟悉的叫嚷，随后是噔噔的爬墙声。

    “不好！快跑！”

    温迪大叫一声，化作绿影消失。

    荧正想跑，突然想起了什么，站在房檐上的脚步一滞，回头看时，温迪已经消失不见。

    “荧，还不跑吗？”

    飞在前面的派蒙看见光明正大站在房顶上的荧，立马催促着。

    “派蒙，我是蒙德城的荣誉骑士…而且…”

    荧感到一阵深深的无力，自己真是太好骗了。

    “蒙德城也没有不允许爬楼顶的规矩。”

    荧走到房檐的边缘，向下看去，刚刚传来叫嚷声的位置，空无一人，仿佛所有的声音都在一霎那消失。

    “啊～啊啊～卖唱的！”

    想通一切的派蒙哪里还不知道自己和荧都被温迪骗了，但也只能在屋顶上，无能狂怒。

    派蒙的声音传出很远。

    已经跑到西风大教堂的温迪，坐在钟楼的边缘，摇晃着穿着白色袜子小腿，两只手按在双腿之间的石板上，像是等待着什么人。

    一道炽热的火焰从温迪的背后升腾而起，是刚刚在酒馆下叫嚷，帮温迪脱困的法玛斯。

    “你来啦。”

    坐在教堂的最高处，温迪看着夜空，头也不回的给法玛斯打了个招呼。

    “当初，被摩拉克斯封印的时候，你不是在沉睡，只是不敢过来吧？”

    法玛斯站在温迪的背后，和他看着同一片星空。

    “是啊，挑起整片提瓦特大陆战争的罪人…谁也不敢接近啊…”

    以为温迪还会辩解什么，法玛斯惊讶的看着老老实实回答自己问题的温迪。

    “那一次挑战…天空的战争之后呢？”

    温迪像是要确认什么，开口询问。

    “就像你了解的，我逃回了穆纳塔，几百年后，被崛起的摩拉克斯封印。”

    法玛斯没有什么感情的回应。

    “坎瑞亚呢？黄金怎么样了？”

    “在你被封印后，无神之国坎瑞亚苟延残喘了一段时间，被再次降落的天空诅咒彻底毁灭，联系地脉的草神被一起灭杀，大炼金术士黄金沦为罪人，制造了无数的魔物以及毒龙杜林后销声匿迹，有人说他逃往了暗之外海，有人说他进入了深渊。”

    温迪回应，目光悠远。

    “这样啊……”

    法玛斯叹了一口气。

    “毁灭坎瑞亚的那一战，你去了吗？”

    法玛斯轻声问，却没有得到温迪的回答，他知道，这是默认的意思。

    “冰之女皇…在做着和你曾经做过一样的事情，深渊也是，当时的七神，只不过是身不由己。”

    像是要弥补什么，温迪用细如蚊蝇的声音说。

    “你是在给我道歉吗？”

    法玛斯表情释然的看着温迪的背影，带着一种不正经的腔调，从背后揪住了温迪的小脸。

    “诶？”

    拍开法玛斯的手，温迪奇怪的扭头。

    “你不是应该很愤怒吗？坎瑞亚毁灭了，穆纳塔易主，还有你的武装、领土、朋友、拥护你的人民，一切都没了……”

    听见温迪的询问，法玛斯沉默了一会儿，摇了摇头。

    “你不是说了吗？冰之女皇、深渊，都在做着同样的事情。”

    像是放下了什么重担，法玛斯无比轻松的说。

    “我打了一辈子的仗，难道还不能享受享受吗？”

    在温迪的背后，法玛斯突然伸手，蒙住了温迪的眼睛，在他的耳边吹了一口气，轻声细语的说：“猜猜看，我下一步要做什么？”

    温迪抓住法玛斯的手，突然感觉到背后有个硬硬的东西。

    对，是法玛斯的衣服。

    ————————————————

    PS：是衣服，当然是衣服。

    穿越—成为魔神—和坎瑞亚合作，挑起对抗天理的战争—战败跑路—被摩拉克斯锤爆。

    时间线完整！（严不严谨我不管，至少爷给他理顺了！）

    要是mhy设定背刺……QwQ

    该进剧情了、该进剧情了！

    感谢佐罗伦萨的100点币打赏，以及取名太唯了、书友156757、贤王闪闪伽美什的一张月票！

