
汪大老爷正好进门，汪大太太有些担忧的瞅了女儿一眼，清了清嗓子上前跟汪大老爷解释：“实不怪孩子们忍不住，那些话多么恶毒，就是换做我们这些大人，也觉得杀人诛心，何况幺幺呢？”

她冲着女儿使了个眼色，汪悦榕就心不甘情不愿的站起来，直截了当的挑眉道：“父亲，一人做事一人当，幺幺之所以得罪许慧仙，全是因为要替我出头，许家人若是要怪，就怪我，不要为难她。”

汪大老爷顿时有些无奈，他都什么都还没说呢，话都被这娘俩给说完了。

他叹了口气在，卷着手咳嗽几声：“得啦，我还没说什么呢，你们就连珠炮似地，我又不是那等不分是非的。”

他说着，也忍不住露出笑来：“不过，幺幺这口齿，真是要人性命！”

可以说是字字如刀也不为过了。

见丈夫不生气，汪大太太放下心来，也就说了心里话：“什么要人性命？倒是许家丫头实在可恶，谢家做错在先，她反倒是把脏水往我们女儿头上泼，再说总拿着幺幺的身世说事算是怎么回事？幺幺说得对，往前数三代，她许家是个什么东西？未必还不如我们呢，嚣张什么？”

可见苏邀那番反驳许慧仙的话真是说到了心里去了。

汪大老爷笑了几句：“你们是威风了，如今你们知不知道外头发生了什么事？”

见妻子女儿朝自己看过来，汪大老爷摸了摸自己的下巴：“监察院刘御史正好就在附近茶楼喝茶呢，听说听完了全过程，当场狠骂了许家谢家几句，回家奋笔疾书去了。”

要么说，汪大老爷如今都有些羡慕了，苏三老爷真是不知道走了什么狗屎运，这个养在外头的女儿，半分不逊色于京城中这些娇养长大的千金。

岂止是不逊色啊，分明还超过太多！

这样的女儿，若是换做汪大老爷来说，都宁愿不要儿子！

明白人哪，别人家小姑娘吵架，顶多你骂我我骂你，互相扯扯头发，苏邀却如此与众不同，她直接让你摔个大跟头！

等着吧。

他哈了一声，看女儿一眼：“今儿是太晚了，明天你就跟你母亲亲自送了东西到苏家去，去多谢人家维护你。”

口齿厉害是一回事，愿意帮朋友出头又是另一回事。

有本事还重情义的人，走到哪里都是惹人喜欢的。

汪大太太没想到丈夫的反应这么大，不过她很快就明白是为什么了-----第二天起来，她在议事厅将这一天的事都分派完了，正准备带着汪悦榕到苏家去走走，就听说谢家来人了。

她顿时皱眉。

谢家老太太上次来一趟，真心实意的赔礼道歉，她虽然仍旧愤怒，却也看在老人家的份上没有再计较。

可如今谢家小辈仍旧如此气焰嚣张，冥顽不灵，甚至还故意找茬儿羞辱自己女儿，她是个做母亲的，心里怎么受得了？

哪怕是女儿最后没受委屈，这也不是她们欺负人的理由。

她迟疑片刻，才转身去了汪老太太房里。

汪老太太正在跟贺二奶奶说话，正叮嘱她：“虽说如此，可以后你也要记得听你婆婆的话，谨言慎行，再没错的，可千万别仗着是皇孙的恩人就自以为了不起，多少祸事都是这么起来的。”

要是依汪老太太的意思，再没有比贺家更好的亲事了。

贺太太是个明白人，从不苛责儿媳，天底下的婆婆，但凡是能做到这一点的，就能说得上是好婆婆了，何况贺太太还能手心手背一碗水端平，从不偏着哪一个儿子或是儿媳，也不扣着家业拿捏孩子们。

再加上贺大奶奶也是个心里有数的，这些年或许是跟贺二奶奶有过小矛盾，可却从来不在大事上犯糊涂，这样就已经是难得了。

当年贺大老爷出事，那么艰难的时期都挨过来了，如今苦尽甘来，眼看着要大富大贵，更加不能掉链子才是。

贺二奶奶靠在母亲怀里撒娇：“娘把我当成什么人了？我是那种心里没成算，只知道惹是生非的人么？您放心吧，我又不傻，肯定好好过日子的。”

汪老太太就呵呵的笑，屋子里气氛一团祥和，可等到听汪大太太说谢家又来人了，她脸上的笑意淡了下来，显然有些厌烦。

贺二奶奶也冷笑：“昨天才当着那么多人的面挑拨人来对付我们家女孩儿，现在又上门来做什么？”

合着谢家把汪家当什么了？

小辈在前头冲锋陷阵的对付他们，晚辈就跟在后头求情讨饶，让他们当没事发生？

打一个巴掌再给一个甜枣，这世上的好事都要被他们谢家占全了。

“又是老太太亲自来的？”汪老太太静了片刻，见汪大太太点头，又忍不住叹了口气：“请进来吧。”

没法子，谢老太太年纪也那么大了，总不能真的让人家一直在外头等着，把人家拦在门外，做文官就是有这么些不好的地方，虽然人家有错在先，可若是你不接受人家的道歉，御史们就能戳你脊梁骨，说你得寸进尺，不尊老人了。

汪大太太应是，亲自去请了谢老太太进来。

谢老太太心里苦，她这次来京城就是为了平息这件事来的，而且她的手段不可谓不严厉，已经将谢三太太都给软禁了，说是软禁，其实也跟休妻没什么区别。

可谁知道前脚镇压了闹出大事的谢三太太，后脚谢三太太的女儿，谢七小姐就闹出了更大的麻烦。

而且还是挑拨了许家的姑娘去找汪悦榕跟苏邀的难堪，这不是自找麻烦么？！

她气的了不得，如今一见到汪老太太，也顾不得那些场面话了，一把抓住汪老太太的手，垂泪叹气：“我算是吃到苦头了，娶了个不贤的妇人回来，闹出多少事，连孩子们也都给带歪了。我家小七，我听说了这事儿就已经训斥了她，老妹妹放心，我这回回老家去，把她一道带回去，再不会让她出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68485463"  chaptername="五十九章·风头">加入书签</a>
</div>
