    “秘境？！”

    听到这个陌生词语，宫本音羽的表情，明显是愣了一下。

    然后，她的眉宇之间，闪过一丝回忆。她好像在哪听说过这个词语。

    “就是秘境！怎么，你听说过？？”

    看着宫本音羽露出如此表情，楚天问道。

    闻言，宫本音羽先是摇了摇头，然后又点了点头，说道：“我没听说过，但是我在一本古书籍上看到过有关秘境的描述！！”

    “书籍记载，在我东洋国境内，曾经有一处修炼圣地，那是我东洋国修行文明的发源地！东洋国所有的修道高手，都是出自于那里。”

    “那里曾出现过仙境，以及比仙境更加强大的修行者！！那里是当之无愧的修炼圣地，人间圣境！！”

    “然后呢？这样的一处圣地，后来怎么样了？”楚天问道。

    “后来.......”宫本音羽眉头微锁，似乎是在回忆，“后来，这个圣境，就无缘无故的消失了，没有留下任何的踪迹。后世的修炼者，有很多人也在追寻圣境的脚步，但终究还是一无所得！！”

    “圣境，就这么消失了！！仿佛从来没有存在过似的！！”

    “曾有先人留下笔记，猜测圣境的消失，极有可能与千年之前的那场火山大爆发与关！！火山大爆发之后，山河地貌被毁，圣境以及圣境中的那些强者，可能也........葬身于此了！！”

    “呵呵！绝不可能！！这不过是欺瞒世人的手段罢了！！”听到宫本音羽最后的一句话，楚天冷笑一声，摇了摇头说道：

    “区区火山爆发，根本伤不了你所说的仙境强者，更别说，那圣境之中还有比仙境强者更加恐怖的存在！！”

    “这些人，绝对没有死！！他们只不过是换了一种方式，消失在众人的视野中！！”

    “换了一种方式？可这是为什么呢？他们本就是这个国度的最强者，他们为什么还要躲藏起来？？”楚天的话，让宫本音羽相当的不解。

    圣境中的那些人，可都是站在食物链最顶端的存在。这个国度，完全是他们说的算，即便是国家元首级人物，也得向他们低头。

    如此身份地位，又何必躲躲藏藏！！

    闻言，楚天笑了笑，说道：“最强者，又能如何？？在这个变幻莫测的世界里，在这无情的时间长河中，没有什么是永恒不变的！”

    “那些所谓的强者，终究会被无数的后来者所超越，所踩踏！这是一种逃不掉的宿命！！就算是圣境中的人，也无法避免！！”

    宫本音羽沉默了一下，说道：“难道说，圣境中的那些强者，真的都躲起来了吗........”

    这个结局，突然有点让人难以接受。

    毕竟，这圣境中的人，乃是东洋修炼界的先辈，曾经象征着东洋修炼界的荣耀。若只是因为怕被后辈而超越，摆了如此大的一个局，这未免，也太过耻辱了吧！！

    “是不是躲起来了，这个暂时还不知道，我也不方便下定论！但是，我有很强烈的预感，在这大和镇中，会有我们想知道的答案！！”

    说完之后，楚天便迈开步伐，走向大和镇。

    如今，再也没有人阻他，他可以光明正大的踏入大和镇了。

    ............

    大和镇内部。

    镇长官邸，议事大厅。

    此刻，大厅的两边各站立两个人。

    一人持刀，一人持剑，一人赤膊空拳，一人全身包裹在衣物中。

    四个人，四种装扮，修四个不一样的道。

    而在四人的正前方，一个胡须皆白，平头虎目的老者，端坐在大厅的正中央。

    此人呼吸如雷，双目有神，一看就是一个修为极深的顶级高手！！

    “无名山上发生的事情，相信你们都已经看到了！！那个名叫楚天的少年，来自华夏！在华夏，他还有一个极其响亮的名号：楚青云！”

    “此次，他不远万里从华夏而来，目标直指我大仓大和镇！看来，此行他必有多图啊！”

    “你们四位，对此有何见解呢？”

    白发老者的目光从四人身上一一扫过，如此问道。

    四人略有沉思后，那名持刀的中年男子说道：“回禀镇长，据我所了解，这楚青云在华夏横推无敌，以一人之力，横扫华夏整个修炼界！就连那号称华夏第一强者的风行云，都拿他没有办法！！”

    “想来，他是寻不到敌手！又听说我大仓境内有绝世强者，所以才来到此地，准备寻个对手！”

    听到持刀男子的话，白发老者也觉得很有道理，但这终究只是个人的猜测，算不得数。

    所以，他又看向其他三人，问道：“你们三位呢，还有别的看法吗？”

    其他三人互看一眼，眼神之间交流答案，但他们都觉得持刀男子的话很有道理。除此之外，也没有其他的可能性呢。

    “镇长，您说这楚青云来到大和镇，会不会有其他的目的？”

    这时，那个全身裹在衣物之下，胸前写了一个大大“忍”字的修炼者（也称忍者），仿佛想到了什么，说道。

    “其他的目的？”白发镇长微微一愣，说道：“佐佐木，你有什么想法，但说无妨！现在本就是在讨论环节，大家若是有想法，都可以说出来！”

    忍者佐佐木抱拳，说道：“镇长，您说这楚青云，会不会是冲着后山来的？”

    “后山？！这怎么可能！！”白发镇长心中一惊，然后说道：

    “后山的秘密，只有我与你们四个人知道，就算是大和镇内其他的修炼者，都不知道有关后山的秘密！他楚青云一个华夏人，怎么可能知道后山上的东西！这绝对不可能的！！”

    “可不怕一万，就怕万一！后山的秘密，事关重大，绝不允许出现半点的差错！而楚青云此人，也不是等闲之辈，说不定就察觉到端倪了呢！为了保险起见，不让他进入大和镇，才是最稳妥的方法！”忍者佐佐木说道。

    他的话，让白发镇长的眉头深深锁在一起，若只是对付一个楚青云，那倒不是什么麻烦的事，在场的四大高手，估计随便派出一人，就能将其碾压。

    可一旦事情涉及到后山，就要谨慎加谨慎了。

    因为后山上的一切，都是惹不起的存在，绝不能有半点的差池。

    “佐佐木君，你说得非常有道理！！不管楚青云此行的目的是什么，都不可以让他轻易的进入大和镇！！在大和镇之外，就要将他拦截，甚至是击杀！！”

    “这个艰巨的人物，你们四人，谁去执行呢？”白发镇长问道。

    闻言，四大高手互望一眼，这次，又是持刀男子站了出来，说道：“这一战，我来吧！！”

    “我早就听说过楚青云的名号，众人吹嘘他有多么多么的了不起！！但在我看来，这根本不值一提！！今日，我就要会一会这个号称华夏神话的男人，看看他到底有多厉害！！”

    “春源君，切不可轻敌大意啊！这楚青云乃是华夏的顶级强者，就连风行云都压不住他！刚才无名山上一战，更是展现出他惊人的实力！与他一战，你可要小心啊！！”白发镇长好心提醒道。

    但这个名为春源君的刀客却不屑的撇了撇嘴，说：“刚才一战，他的实力也就仙境中期而已，与我目前的实力持平！”

    “但是，我有神器‘斩魄刀’，他根本不可能是我的对手！我只需一刀，我就能将其魂魄斩碎，让其命丧当场！！”

    说话的同时，春源君就如同抚摸爱人的身体似的，摸了摸他手中的斩魄刀。

    这把斩魄刀，乃是他由后山之上所得，已经跟随他数十年了。

    这数十年来，他征战无数，但却未尝一败。实力，只能算一部分因素，但更大的因素，还在于这把斩魄刀。

    杀人先斩魄，一刀斩一魄！！

    这十个字，便是这把斩魄刀真正的精髓所在。

    这把刀，除了拥有刀的一切属性之外，还有一个非常bug的一点，那就是有类似于精神攻击的奇效。

    在对战的时候，刀身之上会发出凄厉颤鸣声，这声音，可以直接攻击修炼的魂魄。

    而且，这把刀杀人越多，斩魄越多，刀身上的颤鸣声就会越凄厉，攻击魂魄的效果也就越强。

    春源君持刀数十年，斩杀过成百上千的修炼强者，早已把这把斩魄刀孕养成一柄绝世凶刀。

    如今，只要他长刀出鞘，这斩魄刀就会自己起鸣，仿佛对生命，对魂魄，有着无尽的饥渴。

    所以，只要春源君长刀在手，他几乎就是一个无敌的杀神。即便是在场几人中修为最高的白发镇长，都不敢保证，能稳压拥有斩魄刀的春源君。

    因此，春源君与楚青云一战，胜面相当大！！

    “既然春源君有信心，那阻止楚青云的重任，就落在春源君身上了！！祝春源君旗开得胜！马到成功！”白发镇长微微拱手，对着刀客春源君说道。

    “祝春源君旗开得胜！马到成功！”

    余下的三位强者，也齐声祝贺道。

    春源君微微颔首，嘴角勾起一抹冷笑。他手持长刀，高冷离场，朝着大和镇外走去..............

