    李菲菲刚刚完成转学手续，她从波士顿学院转到UCLA。

    转学手续会在圣诞节假期之前完成了，她现在就是需要圣诞节后到UCLA报道。

    李菲菲在圣诞假期第一天就坐上了到洛杉矶的飞机。

    林锐并不怎么相信她说的为自己转学到这里。

    林锐自己的想法里，爱情还不至于让人轻易改变自己的人生走向。

    12月25日。

    早上8点钟。

    林锐打车前往洛杉矶机场去接李菲菲。

    林锐有驾照，只是没钱买车而已。

    林锐今天穿上一身便装，带一副墨镜之后就让人有些认不出来了。

    林锐虽然身高2米多，但他只是大学里面明星球员，但他不是NBA明星，名气也没有到洛杉矶人尽皆知的地步。

    况且，林锐不穿球衣的话，那些知道他的球迷也不一定能认出他来。

    圣诞节的机场很忙碌，人来人往，假期来这里的很多都是游客。

    林锐也见到了比平时更多的亚裔面孔。

    等了大概半小时，李菲菲就拉着行李箱出现在VIP出口了。

    李菲菲上身短衬衣，下身牛仔裤，长长的长发绑成了马尾甩在后面，打扮简练。

    175CM的身高加上紧身的牛仔裤让她的一双大长腿有些晃人。

    周围不少亚裔男性都频频回头看她。

    李菲菲是鹅蛋脸，五官搭配的精致漂亮。

    她父母遗传给她的底子很好。

    李菲菲看到林锐之后，笑容嫣然的走过来。

    很久没有见到这妞了，她一靠近，一阵清香传来，林锐的心跳也跳了跳。

    确实是极品妞。

    “大球星，你打扮成这样我差点都认不出来了。”李菲菲道。

    林锐很绅士的帮李菲菲接过行李箱，回道：“我倒是一眼认出你了，还是那么漂亮动人。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那你怎么不答应当我男朋友。”

    “哎，女孩子要矜持一点。”

    “矜持点的话，你就不理我了。”

    “我是那种人嘛？”

    “当然是，以前在高中的时候你就对我爱答不理的。”

    “那时候我们不熟啊，我妈说过，男孩子出门在外要保护好自己。”

    “哟，看不出来自我保护意识很足嘛，你在大学有没有认识很多妹子呀？”

    “妹子是什么？能吃吗？篮球才是我的挚爱。”

    ....

    两人在国内的时候就熟悉了，见面之后也没有什么陌生感。

    开着玩笑聊着近况。

    ...

    两人从机场打车去到酒店。

    圣诞假期期间，学校没办法办理宿舍入住的手续，李菲菲这段时间都需要住在酒店。

    李菲菲预定的酒店是五星级的，在圣诞假期里，价格更是不菲。

    林锐虽然现在穷，但他也不是没见识，他自己以后也会是亿万富翁，他对于李菲菲的消费观念并没有不适的地方。

    入住豪华酒店并不代表李菲菲就是喜欢奢侈浪费的性格。

    李菲菲家里经济条件不错，这对于她而言就是很普通的生活而已。

    ....

    李菲菲追求林锐追求的很直接，她并不掩饰自己对林锐的爱慕。

    尤其是林锐越来越出色之后，她觉得自己更是看对人了。

    林锐是一个巨大的潜力股。

    她得知林锐圣诞假期留校之后，就果断的选择飞过来了，她要把握机会。

    到达酒店，入住房间。

    李菲菲指着总统套房里的其中一个房间道：“林锐，这个房间给你住，你给我当保镖，我睡主卧。”

    “友情提示一句，主卧的门不会反锁，欢迎你随时过来。”

    李菲菲并不是开放的性格，但她面对林锐的时候就完全敞开的态度。

    林锐没搭理李菲菲的调侃。

    林锐耸肩道：“先声明，这个假期我只能陪你出去玩两天，其他时间我安排了个人特训。”

    李菲菲眨眨眼道：“知道啦，你要冲击NBA嘛，你训练的时候我可以看吗？我帮你捡球。”

    这妞黏上他了。

    林锐无奈道：“可以，但你要保持安静，不能一直叽叽喳喳。”

    林锐要跟这妞提前强调，不然到时候训练质量堪忧。

    李菲菲道：“知道啦，你比我妈还啰嗦。”

    ....

    上午，李菲菲在酒店房间里休息，林锐回到学校简单收拾行李去了。

    酒店距离学校不远，自己一个人在宿舍住挺孤单的，美女朋友相约一块住酒店，林锐没有拒绝。

    下午1点，两人一块吃午餐，林锐去租了一部车，方便这段时间的出行。

    一切费用富婆买单。

    李菲菲对林锐的大学生活很好奇，尤其是NCAA的比赛。

    “NCAA的那些球员跟清北附中的学生谁比较厉害啊？”

    “不同等级，这里是大学，他们是高中。”

    “那些啦啦队跟我们学校的啦啦队有什么区别呀？”

    “她们身材更劲爆。”

    “有我的好吗？”

    “不能比，她们有些变态，你的是比例好，脸蛋也漂亮。”

    “嘻嘻，那你心动吗？”

    “心动！”

    “心动不如行动！”

    “....”

    18岁的姑娘给林锐展现的就是那种青春劲。

    跟李菲菲待在一块，她永远有说不完的话，精力也仿佛无求无尽一般。

    林锐的心理年龄大一些，他也喜欢这种被动的聊天模式。

    “林锐，你对另一半的要求是什么啊？”

    “漂亮、身材好，会洗衣服、会做饭，做家务，能够将家庭照顾好。”

    “嘻嘻，前三项我都占，我会洗衣服，但不会做饭，家务也一般般，不过我会朝着那个目标努力，你要等我。”

    “加油，我看好你。”

    ....

    林锐并不是初哥，相反，前世他有过很多女人。

    但此时的林锐并没有占李菲菲便宜的想法。

    林锐知道如果两人进入这段感情，李菲菲会真的全身心投入。

    如果对她造成伤害，对她的影响是巨大的。

    林锐可不敢保证自己的爱只会给一个人。

    以前的林锐不会考虑太多，但今世的林锐需要考虑的尽可能多一些。

    面对李菲菲，林锐还是选择顺其自然去相处。

    以前的李菲菲对林锐没那么痴迷，但是她深入接触林锐，就彻底的爱上了。

    李菲菲第一次接触到这么帅气、有学识、聪明、然后又有能力的同龄人。

    各个方面，林锐都满足李菲菲的幻想！

    优秀的林锐让李菲菲很难不对他产生爱意。

