    三山集会？昏睡？神灵警示？

    这小道童一惊，居然是那个地方。

    看起来有些不妙了......

    二十年前，他曾经历过那一战，知晓那个地方封印着什么家伙。如今即使他修为更胜往昔，也不一定能奈何那个家伙。

    能让一个集会的所有人昏睡？难道那个家伙即将破封而出？所谓的昏睡，实际上就是诡域笼罩所致？

    他皱起眉头，心中估摸着。

    不行，他得去看看！

    要是那个家伙真的破封而出的话，他就得重新评判一下局势了。

    小道童面露愁苦之色。

    本来还以为是件轻松的差事，没想到居然出现了这种意外，果真是天道自然不可测，说变就变啊。

    “走吧，加快速度，去那集会看一看。”

    淡淡抛下这句话。

    他手掌一拍自己胯下小毛驴，瞬息间，毛驴就像闪电般向前冲去，流星飞电。这速度，即使千里马都不足以比拟！

    那世家青年面露羡慕之色。

    不愧是号称一等一异兽的龙驴，有着一缕龙之血脉。要不是他父亲不答应，他都想弄一只骑骑了。

    “快跟上，莫要小师叔等急了。”

    这世家青年回到自家的宝马之上，然后招呼着后面的其他世家青年快点。马蹄飞踏间，烟尘溅起，很快便没了踪影。

    那些背井离乡的可怜人终于松了口气。但旋即又将目光投向那颗砸死了中年男子的十两银子上，面露贪婪之色。

    很显然，这会是一场激烈的争夺......

    一行人飞快来到三山集会。

    这小道童并没有停下，直接往景安村的方向而去。那群世家青年也十分无奈，他们还没来得及享受一下呢。

    不过胳膊拧不过大腿。

    在临行出发前，自家长辈也曾叮嘱过他们，要他们遵从这位小师叔的命令，他们也只能遵从，跟了上去。

    马蹄在街道上奔腾着。

    若不是现在三山集会的人已经三三两两，十分清静，就凭着横冲直撞的架势，怕是会顺势踩死几个人，然后扬长而去。

    可没办法，这就是天生的贵种。

    天生拥有超凡血脉的世家！

    穿过三山集会，来到荒郊野岭。这些青年犯难了，因为路太小，杂草丛生，根本不适合骑马行进。

    毕竟这些马又不是龙驴这种异兽。

    那小道童可不等人，继续骑着小毛驴飞奔。世家青年无奈之下也只能抛弃宝马，像个泥腿子一样，在山间小路茂密林野上奔跑着。

    时不时还抱怨自己衣服被弄脏了。

    很快，全力奔袭，便来到了景安村，也就是安村之地。

    正巧，那老头村长站在景村路口边，看着景村的方向征征出神，不知在想什么。这一现象，直接让一路奔行的小道童停了下来。

    他心中也是奇怪的。按道理来说，如果那个家伙破封而出，或者有能力干涉现世的话，这个村子就应该不复存在了。

    可是在他感应中，这个村子就是真真切切的，不是什么诡村。眼前的这位老人也不是什么诡异，而是活生生的人。

    这不禁让他产生好奇。

    “这位老丈，小道有礼了。不知那个方向发生了什么事情，可否告知小道一二？”他指了指景村的方向。

    这位小道童彬彬有礼的开口。

    这一停下，终于让后面的世家青年赶了上来，不过个个都气喘吁吁。龙驴的速度实在太快了，他们只能竭力跟上。

    “你是......你们是......”

    老头回过神来，看着小道童以及那些无比华贵的世家青年，愣了一下。

    “敢问这边是不是来过人？”

    小道童继续开口。

    他并不是傻子。这村子离封印地点那么近，却没有遭殃，全村被屠。那么就说明，那个家伙可能不是完全破封。

    又或者说。

    有人前来处理过这件事，暂时镇压住了。这也能解释三山集会那边为什么没有死人。

    谈起这件事，老头一个激灵。

    他有些犯难，自己要不要把那位恩人的信息告诉这些人？

    可是据他看人的经验来说，这群人并不是善茬。后面年轻人满是骄横之气，眼前小道童虽然和善，但总觉得有些别扭......

    贸然告知，恐会连累那位恩人啊。

    在李恒离开之后，他想了许久，不再确定这到底是人是神，而是将其定义为自己的恩人，对他有救命之恩。

    他清楚自己的身体情况的，几乎活不久了。可是被那恩人一拍之后，气不喘了，脚步酸了，感觉浑身散发精力。

    好像回到了十年前一样。

    “老家伙，小师叔问你话，快回答！”

    一位世家青年很不耐烦。

    “这个......老朽我不知道啊。”

    老头面露迷茫，摇摇头。

    这小道童皱起眉头，他很轻易就能看穿这老家伙在撒谎，这里肯定来过人。

    “老丈，你可莫要违逆了天道。”

    小道平静开口。

    这老头咽了咽口水，什么天道不天道的？这又是什么新鲜的词？不过，他是绝对不会告出那位恩人的信息！

    就算今天死了就死了吧。

    要是没有恩人，他本来也活不久。

    只可惜了他那些养的鸡仔......

    “好！天行有常。待小道掐算掐算，老丈你会不会顷刻归西。”

    小道童立刻伸出手指掐算，但下一刻却皱起眉头，直接换了另一种算法，然后又皱起眉头，再换另一种算法......

    最后算着算着，他心中有些崩溃。

    怎么回事，这老头命这么大？

    为什么在他掐算当中，都没有这老头死亡的可能？最后，还有点隐隐警告他，不要再探究下去的意味......

    小道童沉默，直接骑着小毛驴就走。

    那些世家青年很奇怪。

    小师叔这也太古怪了吧，直接就走？

    他们摇摇头，也只能跟着上去

    封印空间当中，那位女大魔喜上梢眉。那个神道分身终于有点被魔化的迹象了，甚至有隐隐向她示好的意思。

    这时，她突然皱起眉头。

    她感觉到，有一股磅礴的气息正在向他袭来。这种气息她很清楚，就是世家的气息！难道这小辈真的叫长辈过来了？

    女大魔神色微沉。

    不行，绝对不能让其得逞！她可是都把所有东西都投资到这阴魔元胎身上了，可不能功亏一篑！

    可是她现在被镇压着，出不了手啊。

    除非，能说动这个神道分身，又或者说阴魔元胎，让其留出一个缝隙......

    想了想。

    她一个念头传到神道分身中......

    此时回归北安城的路上。

    李恒皱起眉头，他收到了神道分身给他的感应，这女大魔又在搞什么幺蛾子？

