    鹅毛般的雪花一会儿就让人的身上变成了白色，可这也挡不住庄户们激动的心情，有几个老汉都开始叫自家的孩子下跪了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “都起来！”

    方醒觉得这帮子人太没纪律性了，自己的话没说完就抢话。

    庄户们都摩拳擦掌的，一边在心中算着自己该有多少面粉和猪肉，一边盘算着是不是今晚就开个荤。

    “每人还有五颗糖，奶糖！”

    方醒说完了，就转身进去当吉祥物。

    “还有糖？”

    “奶糖是什么东西？”

    方杰伦看到大伙都在叽叽喳喳的叫唤，就喝道：“赶紧进来领东西，晚的不！自己回家哭去！”

    进了前院，大家才现院子里已经堆满了东西，一条条的猪肉，一袋袋的面粉，还有那看着白生生的奶糖。

    辛老七带着十名家丁在边上监督，然后由方杰伦唱名，唱到的人家就由户主出来领东西。

    “钟大家的，人口五口，该领五斤面粉，五斤猪肉，二十五颗奶糖。”

    一个中年男子憨笑着走出来，然后还招招手，把自己的老婆和三个儿子叫来，一家人先给坐在屋檐下的方醒磕头之后，才领取了自家的东西。

    方醒点点头，然后又继续保持着威严状呆。

    其实他是不想当这个吉祥物的，可不但是方杰伦鼓动，连张淑慧也说这是好事，不许不去，这才跑到这冷飕飕的屋檐下来吹风。

    三百多，接近四百口人，一百多户人家，等领完后，方醒的脚都麻了。

    院子里剩下的东西不多，方醒起身，跺跺脚说道：“剩下的就按照事先的安排，大家都领回家去。”

    “多谢少爷。”

    “少爷公侯万代。”

    “……”

    作为家丁们，当然待遇不一样，当每人领着东西回到家，一家老小看着那些年货都觉得这是在做梦。

    肉和面粉就不说了，可居然还有果子和海味。

    至于方杰伦、辛老七、花娘，以及新晋的供奉朱芳，那待遇又高了不少。

    年货都备齐了，整个方家庄都在喜气洋洋的准备过年。

    夜色深沉，月光照在大地上，被白雪反射出一片诡异的亮光。

    两个黑影悄然摸进了方家庄，一前一后的到了主宅的后面，一个眼色之后，钩爪就准确的抓在了围墙上。

    这里是后院，跳下来的两个黑影相对一笑，牙齿在雪地里看着白的渗人，就朝着那亮着光的地方走去。

    方醒睡得很死，不过张淑慧却很警醒，当她听到外面有人说话的声音后，就推了推方醒，低声道：“夫君，有人。”

    方醒迷迷糊糊的睁开眼睛，听到张淑慧再次说有人后，这才警觉起来。

    从枕头底下摸出一个东西，方醒又拿出了手电筒，这才穿着鞋子走到了门口。

    “谁？”

    外面的声音停顿了一下，然后就听到了辛老七的声音。

    “少爷，抓到了两个贼。”

    方醒一听就松了口气，把手中的东西放进兜里，然后返身对手持剪刀的张淑慧说道：“没事，是老七他们抓到了贼，你先睡吧。”

    推开门，一股冷气迎面而来，方醒赶紧把门反手关上，然后就看到了裹着被子出来的小白。

    “少爷，我怕。”

    白白的脸蛋上全是惊惶，辛老七和两个家丁都把头撇了过去，还不忘把那两个男子的脑袋差不多压到了雪地里。

    方醒走过去，摸摸小白的脸，安慰道：“没事，已经抓到了，你去和少夫人一起睡吧。”

    等小白裹着被子进了主卧，方醒才冷冰冰的打量着这两个贼。

    “带到前院去。”

    方醒抚掉头上的雪花，率先到了前院的柴房里。

    “跪下！”

    辛老七一边叫人去端火盆来，一边踢打着两个男子。

    方醒坐在柴堆上，眯眼看着两个身穿白色衣服的男子，冷笑道：“千万别说你们是来偷钱的，不然我会让你们知道这世上还有比死更可怕的东西。”

    两个男子在瑟瑟抖，其中一个黑脸汉子抬头嘶叫道：“我们只是想偷些食物好过年，方少爷，您就大慈大悲放了我们吧！”

    而另一个瘦脸汉子则是在暗中观察着方醒的神情，眼中的狡黠却被辛老七看到了。

    “草泥马！敢骗我家少爷呢！”

    辛老七最讨厌这种人精，一脚就踢翻了瘦脸汉子。

    “哎哟哟！哎哟哟！我们冤枉啊！我们真是没钱过年了，所以想偷点东西回家，家里的娃们都还饿着肚子等着呢！”

    瘦脸汉子一边哀求，一边悄悄的给了黑脸同伴一个眼色。

    “挺有趣的啊！在我的面前演戏，只是你的演技太拙劣了些。”

    方醒打了个哈欠，摆手道：“老七，堵住他的嘴，叫人把他押到地窖里去，看好他。”

    辛老七一听干脆就自己动手，他一只手就拎起了瘦子，大步朝着地窖那边走去。

    剩下的黑脸汉子有些慌乱了，方醒淡淡的道：“说出来，那你还可以活罪难逃，死罪可免，不说？那你就准备去肥地吧！”

    肥地？什么意思？

    黑脸汉子有些绷紧的神经一下子就失去了警惕，然后就听到方醒对回来的辛老七说道：“老七，把这人带到对面的山上去，挖个坑，留个脑袋在外面。身体嘛就留着肥地，至于脑袋，看看是老虎还是狼的运气好。”

    辛老七一怔，脑海中想起了一个全身被埋在土里，只剩下个脑袋露在外面的家伙。然后那些饥肠辘辘的野兽纷纷赶来，为了这顿难得的大餐而争夺的场景，不禁都打了个冷战。

    “是，少爷。”

    辛老七只知道不折不扣的执行方醒的指令，所以就和另一个家丁一起把黑脸汉子提起来，就准备出门。

    黑脸汉子开始时一脸的坚毅，可当被拎到了门口时，他拼命的扭头一看，却看到方醒的眼中没有一丝温度，顿时心理防线就垮了。

    “我说我说，方少爷，我说……”

    “是常大人身边的毛利，就是他。”

    方醒的眸子一动，追问道：“那今晚有人接应你们吗？”

    这个问题让辛老七的脖子都缩了起来。

    黑脸汉子大口的呼吸着，死里逃生的感觉让他觉得括约肌有些放松。

    “有的。”

    “是谁？在哪？”

    方醒逼问道。

    “我不知道是谁，他们就在方家庄后面的河上，那里有一艘船。”

    “怪不得能潜入进来，原来走的是水路！”