
　　她如今什么都不能想，只有满腔滔天的恨意，要将眼前的男人碎尸万段。

　　然而，姬乘风可是曾经达到过天神境的神皇。

　　就算如今修为还没有恢复，对付奚玥一个小小的神侍，却是易如反掌的。

　　只见他掌心幻化出黑色的灵力，在空中轻轻一挥。

　　原本势如千钧落下来的剑雨飞花，就被他收了个一干二净。

　　漓水剑叮当一声掉落在沙地上，失去了所有的光彩。

　　同一时间，他还将奚玥禁锢住，让她再也无法动用灵力。

　　“夕儿，你真是太不乖了。不过没关系，等睡一觉醒来，你自然就会忘了那个男人。”

　　姬乘风缓缓低下头，想要擒住女孩如樱花般粉嫩诱人的双唇。

　　同一时间，灵力在他唇齿间运转。

　　他会在亲吻的时候，将灵力渡入女孩体内，让她陷入沉眠。

　　从此以后，奚玥就会忘记姬冥煜，成为只属于他的女人。

　　姬乘风的眼中闪过疯狂的奚玥与变态的占有欲。

　　他等这一天，实在是已经等的太久太久了！

　　奚玥想要挣扎，却发现自己根本就不能动弹。

　　眼看着男人的脸越靠越近，眼泪就忍不住滑落眼眶。

　　滚烫的泪珠落在姬乘风的手上，仿佛能灼烧人的灵魂。

　　姬乘风的动作一顿，微微皱起了眉头。

　　奚玥并没有注意到他的变化，只是低声喃喃，“姬冥煜，你这个骗子。你明明说过让我等你，你明明说过会娶我，会跟我生生世世永不分离的。姬冥煜，你怎么能一次又一次说话不算话？”

　　晶莹的泪水一滴滴滑落，漂亮的凤眸中没有了往日的自信与喜悦，只有满满的悲伤，和心如死灰的绝望。

　　突然，奚玥感觉有什么轻轻碰触在自己脸上。

　　随后，她听到一个熟悉的声音在耳边说，“溪儿，别哭，我不想看到你哭，只想看到你的笑容。”

　　奚玥浑身一颤，猛地瞪大眼望向四周，“姬冥煜，姬冥煜！是你吗？”

　　周围空空如也，没有任何人给她回应。

　　可是，对面的姬乘风却露出痛苦挣扎，又夹杂着愤怒的表情。

　　“姬冥煜，你算什么东西，也敢跟我争！你从头到尾都不过是我养的一个躯壳！”

　　奚玥看着神情不停变换，时而痛楚，时而狰狞的男人，一颗心提到了嗓子眼。

　　刚刚，那是姬冥煜的声音，姬冥煜的语气！天籁小说网

　　那么说，他还活着？！

　　他并没有被姬乘风吞噬，只是一时间神魂被姬乘风压制了！

　　所以才不能出来见自己？！

　　被泪水浸透的绝望眼眸，陡然绽放出璀璨的光芒。

　　只要一想到姬冥煜还活着，奚玥就觉得自己已经冰封的心再度跳动了起来。

　　她神色一凝，木之本源在丹田中迅速运转。

　　随后，陡然爆发。

　　姬乘风正与姬冥煜的神魂搏斗，一时猝不及防，竟被奚玥挣脱。

　　姬乘风眼中露出暴怒之色，黑色的灵力施放想要将奚玥重新抓回来。

　　可是，眼中却突然露出痛苦挣扎的神情。

　　“溪儿，快跑！离开元空古境，然后让蛋蛋把秘境关闭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3173章 他还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 