    “真是累死胖爷我了！”

    经过一路的跋山涉水，吴邪和小王胖子等人总算是来到了吴三省等人失踪的地方。

    一天的时间，他们在连条路都没有的巫山山脉中疾行了接近四十公里，王胖子已经感觉不到自己的双腿了。

    他这些年固然在老王胖子的督促下有好好锻炼过身体，可是在这种植被茂盛的山林中行走，还是让小王胖子感到苦不堪言。

    “你看人家小姑娘都没事，你这身子有些虚啊！”

    吴邪擦了擦额头上滴下来的汗珠，然后指着前方正在开路的少女说道。

    “切，你小子不会是看上人家小姑娘了吧！”

    王胖子凑到了吴邪身边，压低了嗓子耳语道。

    “你别瞎胡说，我是那种人嘛？”

    吴邪顿时有些面红耳赤，反手给了胖子一手肘。

    他小三爷在临安也是有名的王老五，想要跟他相亲的女人能绕西湖转一圈，至于跟这死胖子似得，看到女人就春天来了嘛。

    不过你还真别说！

    本来吴邪还没这方面的想法，但是被胖子这么瞎嘀咕，他突然觉得正在前方开路的这少女，看起来还真是让人赏心悦目。

    “别瞎捉摸了，那都是李爷的人，你小子还是管好自己的头，免得闹出笑话。”

    王胖子又凑到了吴邪的身边，一脸坏笑地说道。

    “滚一边去！”

    吴邪有些没好气地怼到，还不是你这个混蛋瞎说，自己才乱想的嘛？

    他们两落在队伍的最后面，所以自以为说的话根本没人听到，但是以李清远现在的耳力，这区区几十米的距离根本就不是问题。

    不过对于王胖子和吴邪的调侃，他只是微微一笑并没有去理会，而是直接对着扎着单马尾身穿黑色紧身皮衣的少女吩咐道：

    “阿宁，先找个地方休息下，准备生火吃饭！”

    “是，主人！”

    听到了他的吩咐，名为阿宁的少女连忙点头，然后吩咐那些负责扛行李的下属开始生火。

    原著中阿宁是裘德考那个老家伙的手下，但是在李清远掌控了美国大部分势力后，裘德考那家伙自然也就被他顺手给收拾了。

    阿宁那时候还只是个小孩子，是裘德考收养的众多孤儿中一员，李清远直接就将阿宁给纳入自己麾下收为养女，至今为止已经有十多年了。

    不得不说，这小妞的学习能力确实很强，经过十多年的训练，阿宁的等级已经达到了LV9，差不多已经是凡人的极限了。

    这些年他也研究过能不能让普通人跨越LV10，从而进入超凡生命，可惜的是除了张起灵那家伙外，其他的试验品要不就是直接爆掉，要么就是变成了人不人鬼不鬼的怪物。

    “主人，前面应该就是盗洞了！”

    趁着厨娘做菜的功夫，阿宁又将附近的地形全都探查了一遍，很快就在山崖上的蔓藤后面发现了一个可以供人行走的通道。

    “这些家伙真是属老鼠的，这都能找到。”

    李清远惬意地品尝着厨娘的手艺，抿了一口汤后这才慢慢地说道。

    这些年他也一直在寻找世界各地的地下通道，因为既然已经知道地球的内部还有个世界，所以他也就一直在寻找进入其中的方法。

    毕竟到现在为止他的世界探索度才31%，离60%的及格线还早的很呢！

    可惜的是，甭管是新疆沙漠中的无底鬼洞还是骷髅岛上面的地心通道，全都好像存在着奇怪的能量反应，任何进入其中的生物或者仪器都会被那股力量所摧毁，想要强行进入的话都只有死路一条。

    至于说让他自己亲身下去冒个险？

    李清远觉得嘛，哪怕真的被困在这个世界没办法离开那也没什么大不了的，要知道他现在差不多已经能算是人间之神了，正所谓千金之子坐不垂堂，为了完成任务就将自己处于未知的危险中，那绝对是不可取的。

    反正只要等到哥总那家伙从地心世界中蹦出来后，貌似通道就会被打开了，到那时候他再去打卡混分也不迟啊！

    “对于蜀中这边的传说，你们知道多少？”

    一边品尝着厨娘做出来的美食，李清远一边对着蹲在旁边啃馒头的两个小辈问道。

    眼巴巴地看着他桌子上摆的各式菜肴，小王胖子郁闷地咽了咽口水，然后狠狠地啃了下手中的馒头。

    “根据传说的话，古蜀国其实算是历史上最早的文化，蜀山氏蚕丛王据说是三皇时代的人，有传说黄帝之妻螺祖就是古蜀国人，是她将养蚕剿丝的技术从蜀地带去中原的。”

    吴邪倒是对他的问题颇感兴趣，想了想开口回答道。

    “古蜀国历经五氏三十二帝，曾经跟夏商两朝都有过官方来往，甚至还参加过武王伐纣，是牧誓八国之一，后来传承到公元前316年的时候，被秦惠文王用张仪和司马错用计给灭了。”

    “不错，看来你确实学到了不少本事！”

    李清远笑着点了点头，虽说现在已经是二十一世纪了，但是互联网还只是个雏形，所有人用的都还是翻盖手机，吴邪能记得这些资料，很显然是平日里没少下过功夫。

    “李爷您的意思，我三叔他们这次找的墓，就是古蜀国的王陵？”

    吴邪眼珠转了转，有些诧异地问道。

    “不错，小李子在下墓前来拜见过我，说是在不少文献资料中找到了古蜀国开国君主蚕丛王的王陵，还特地从我身边把小张子给借走了，结果没想到居然还是出了事，实在是让人有些唏嘘啊！”

    李清远看着眼前这郁郁葱葱的山脉，感觉这次应该有大事要发生。

    张起灵那小子虽说脑子不灵光，但却是人间少有的LV19大高手，再加上李之文和吴三省两个老狐狸，可以说甭管遇到什么困难都能逃出生天来得。

    结果从出发到现在都两个月了，三人居然至今还是毫无消息，就算吴邪不来找自己，自己想必也要来看看的。

    “蚕丛王的王陵？怎么可能呢？除了一个姓名外蚕丛王根本没有任何历史文献流传下来，甚至他这个人到底是不是真的都不知道！”

    “这个世界，很多事情可都不是记载在书上的。”

    看着吴邪的情绪有些激动，李清远淡淡地说道。

