    “轰！”

    又一股毁灭性的力量,喷涌而出，让众人脸色大变g。

    死亡的气息将众人笼罩，让他们根本无处可逃。

    “你女良的，我让你横，我让你尝尝元石发射器的厉害……”

    简羽尘蓦然取出元石发射器，对准‘影魔分身’就要发射。

    “羽尘你想干吗？”然而，蓦然一道传音进入简羽尘的耳朵。

    “呃……你……你是……”简羽尘陡然听到了简波的声音，才知道这个人是‘影魔分身’。

    众人之中，只有简三和简羽尘二人知道‘影魔分身’的身份。

    ……

    接下来，‘影魔分身’，一直跟着简羽尘等人，在仙殇谷之中扫荡。

    只要碰到魔人魔修，能打过的一律动手斩杀，打不过就放过去，他们现在就是一个筛子，将弱者全都筛出来，至于剩下的强者，自然有人动手。

    这里毕竟是羽尘佣兵团的主场，多少占据一些优势。

    不过……

    凌霄阁的人和‘暗影’被大批的斩杀，也终于引起了反抗。

    本来简羽尘等人，以为又找到了一支，实力相对薄弱的‘暗影’，可当动手的时候才发现，对方的阵营里，竟然隐藏着一名，半步魔王的强者。

    “轰！”

    半步魔王强者，一出手便将张维震至重伤倒飞，而后一道魔火从其指尖喷涌而出，燃烧向张维。

    这一击若是中了，张维即便不死，也至多还有一口气。

    两人的修为察觉太大，五阶元婴修为的张维，根本没有丝毫反抗之力。

    关键时刻，简羽尘挡在了张维面前，狂暴的真气自其身上爆发。

    “轰！”

    宝剑上扬，带着沛然的力量，总算是将张维救了下来。

    “咔！”

    虽然他救下了张维，可宝剑也在这一击下直接破碎，身体踉跄着倒退，好不容易稳住身体，口中直接喷出了一口血。

    除了他们两人，羽尘佣兵团的人，正和‘暗影’强者激斗正酣。

    这一次是‘暗影’布置的陷阱，自然不会给简羽尘等人，逃跑的机会。

    除了半步魔王强者之外，其他人的修为都不弱，联手压制着简羽尘等人，几乎没有还手之力。

    而简三、‘影魔分身’二人，却不在这里。

    至于他去了哪里，没人知道。

    “似乎少二个人啊。”

    半步魔王强者，平静的向前迈步，杀这些人，对他来说如同探囊取物。

    如果不是羽尘佣兵团，做的太过分，他是不屑出手，对付这些弱者。

    “他们二人在哪里？”半步魔尊强者继续问道。

    “呵呵……”

    简羽尘冷冷一笑道：“想知道，自己去找啊。”

    对于这个回答，半步魔尊强者露出不置可否的表情，继续向简羽尘迈步走去喝道：“不说也没关系，我摩阁早晚都灭了你们。”

    他每向前迈一步，简羽尘的脸色便凝重一分。

    张维重伤，现在是他一人独自面对对方，他知道，自己不是此人的对手，可他的身后就是张维和羽尘佣兵团的人，无论如何他都不能退。

    “轰！”

    简羽尘蓦然取出一件最佳杵，手上磅礴的真元之气，严阵以待的看着，逐渐接近的半步魔王强者摩阁，而后猛然砸出。

    “嘭！”

    金铁交击的声音传开，半步魔王的手中，不知何时出现了一付双锏，矛尖正抵在巨锤上，看起来威势惊人的巨锤，却被半步魔王强者，轻飘飘的接了下来。

    “吼！”

    简羽尘真元全力爆发，不停的向紫金杵输送过去，想要将半步魔王摩阁压倒。

    可是，半步魔王强者摩阁的嘴角，却撇了撇道：“不自量力……”

    这个半步魔王强者摩阁，真的太强了，简羽尘根本就不是对手，这种僵持，已经不是主攻的他作为主导了。

    半步魔王强者摩阁，已经掌握了整场的节奏，只要他愿意，必将对羽尘佣兵团的呈现出，碾压性的毁灭。

    “轰！”

    陡然间，雄浑的真气，突然在远处爆涌，如同风暴般席卷，震的连空气都发出了，阵阵嗡鸣之声。

    “嗯？”

    半步魔王强者摩阁，事先根本就没察觉，身后有人隐藏。

    是了，这里少二人，肯定是最后那二个隐藏之人了。

    在其身后，出手的人是‘影魔分身’，而简三为了让‘影魔分身’更好的领悟‘杀戮之道’，只能为其护法。

    “轰！”

    充斥着强悍力量的拳风，生生的将空气轰爆，狠狠的对着半步魔王强者摩阁，后心砸了过去。

    “不知天高地厚的蝼蚁，今日老夫便让你看看，什么叫做天外有天人外有人，不要以为有点本事，就可以随便杀戮我‘暗影’。”

    半步魔王强者摩阁，知道这支队伍中，有一个突如其来的强者加入。

    面对着‘影魔分身’强悍的攻击，半步魔王强者摩阁阴冷一笑，双锏一震，直接将简羽尘震退。

    而后将便将双锏收起，双指并曲，猛的一点，一道雄浑凌厉的真气，自其之间爆射而出，重重的与‘影魔分身’的拳头轰在一起。

    “嘭！”

    两者相撞，顿时爆发出金铁之声，而后，‘影魔分身’的身形也被冲的一滞。

    “轰！”

    就在这时，一道巨大的虹芒，再次从半步魔王强者摩阁的身后爆发开，紫金杵轰鸣，带着无比狂暴的劲风砸下。

    “找死。”

    已经受创的简羽尘，竟然再次出手，与‘影魔分身’联手对敌。

    半步魔王强者摩阁脸色微沉，魔元催动，与身后的的巨大的紫金杵，撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    这一次，紫金杵的力量，比之前强了一倍不止，紫金杵上爆发的能量，竟然将半步魔王强者摩阁震退。

    一击震退半步魔王强者摩阁，简羽尘的攻击，竟然瞬间转向，巨大的紫金杵抡向旁边的战斗之处，直接将两名‘暗影’砸成肉泥。

    “你敢！”

    见到简羽尘展露凶威，半步魔王强者摩阁的脸色，当时就变得更加阴沉，一声厉喝，便欲出手。

    然而，他刚要出手，‘影魔分身’的攻击便到了，一道燃烧的火焰，犹如箭矢般射向其喉咙，骇的后者急忙躲闪。

    这一击，让半步魔王强者摩阁感受到了，汗毛倒竖的危险。

    而简羽尘的突然出手，也为其他队友，赢得了一丝喘息的机会。。。

