    浩瀚无穷的宇宙中，有着数不清的大小星系。而其中一个不起眼的星系，却在一天之内迎来了两位来自远方的客人。

    从虫洞飞出，肖宇所乘坐的飞船朝着一颗行星高速飞去。加隆特隆穿越时产生的空间波动就是从那颗星球发出的。

    很快，飞船就来到那颗行星外的宇宙空间。根据宇宙百科中的资料，如今这颗星球还处于冷兵器时代。

    看着眼前蓝绿相间的星球，肖宇觉得它和地球倒是有几分相似, 顿时倍感亲切。

    突破大气层，飞船飞至加拉特隆降落的位置。

    在驾驶室内，肖宇远远地就看到那只白色巨龙伏在大地之上。巨人身边乌压压的一片，像是有许多生物围在那里。

    等到靠近后，他才看清这里的状况。

    加拉特隆降落的地方是一片荒芜的平原。半跪在地面的它将尾巴根部插在泥土之中，一动不动的样子仿佛是一个完美的雕塑。

    它身体表面刻有许多铭文, 一笔一划都充满神秘气息, 想必它就是靠这些铭文发动魔法。

    此时平原之上，数不清的人类面朝着它跪倒在地。人们双臂高举, 不停地叩拜，甚至无人发现空中出现的飞船。

    那些人穿着两种完全不同的盔甲，此刻却混掺一起。

    看来这颗星球不仅看上去和地球相同，就连它所孕育的生命也是人类。

    “这里应该是两个国家交战的战场，是加拉特隆的出现让他们放下刀枪，停止了战斗。”发现地面上还躺着许多的尸体，肖宇分析道。

    “这些人是把加拉特隆当作神来膜拜了吗？真是可悲。他们的神可比他们手中的刀剑更加可怕。”坐在肖宇身旁的副驾驶位，吉娜讥笑道。

    在肖宇看来，下级文明把上级文明的造物视作神迹，本就无可厚非。在文明发展之初，他们有太多不了解的事物，只能把那些归诸于神明。

    无论哪个文明，都不可能跳过这一步，除非得到了外来的帮助。

    操纵飞船, 他扫描着地面的加拉特隆。屏幕上，一道道波动正从加拉特隆的尾巴释放而出，应该是在对这颗星球进行分析, 进而下达裁决。

    目前的一切与店长给他的情报并无差别。

    就在他刚要将视线从屏幕移开，屏幕上的波动突然消失。“难道说加拉特隆要行动了？”他赶紧看向地面。

    地面上，加拉特隆将尾巴从地面拔出，身体也直立起来。它胸前的红色水晶中，一道光芒发射而出，将地面上的一位士兵笼罩在内。

    只见那人身体悬空，很快就被吸入它的体内。

    这是要干什么，肖宇不太理解。可下一秒，一道声音由加拉特隆发出，回响在天地之间。

    地面上的士兵们慌忙将身体伏在地面，虔诚地聆听这来自苍天的神言。

    完全听不懂它在说什么，肖宇只好打开飞船上的翻译功能。

    “正在检索语言库...”机械的声音在飞船内响起。幸运的是，他没有等上多久，机械的声音再次响起。“已找到匹配的语言，正在翻译...”

    “就像过往终止其它世界的纷争那样，我也要终止这里的纷争。也就是说，我要重塑这个世界。这就是我的使命，我的正义。”

    虽然没能听到前半段，但肖宇也能从后半段了解它的意思。

    随着加拉特隆的话音落下, 它猩红的双眼中射出一道红光, 命中不远处一个山坡。山坡上先是出现一道魔法阵，随后法阵碎裂，发生巨大的爆炸。

    看到神明发怒，匍匐在地的士兵们大多仓皇逃窜，但仍有部分跪在原地，不知是被吓得跑不动了，还是打算坦然接受神罚的降临。

    肖宇自然不能坐视这一切的发生。高等文明确实有消灭低等文明的实力，但不代表他有这个权力。

    将黑暗圆环丢到吉娜的怀里，他从卡盒抽出两张卡牌。“去把它给我带回来。”

    “遵命。”将卡牌拿在手中，吉娜起身离开驾驶室，打开舱门跳出飞船。只见红光一闪，一只狰狞的怪兽落在地面。

    这只怪兽外表形似玛伽大蛇，却又有些不同。它的肩部长出了两颗蛇头，尾巴也由一根变为三根，胸前多了一道缝隙，看上去就像一个紧闭的眼睛。

    它正是玛伽大蛇和加高尔贡融合的产物，玛伽加高尔贡。

    这将会是一场蛇与龙的大战。

    面对加拉特隆，它向前冲刺，同时双肩的蛇头张开嘴，两道闪电飞速射出。

    感应到突如其来的攻击，加拉特隆在身前张开魔法阵，挡住飞来的闪电。没有反击，它就站在原地，从胸前的水晶释放出光芒，似乎想扫描眼前的怪兽。

    吉娜才不会乖乖站在那里，她操纵玛伽加高尔贡继续冲刺，并挥着爪子攻击加拉特隆胸前的水晶。

    加拉特隆不得已停止扫描，它举起左臂的剑刃，当作盾牌挡住攻击。同时它右臂反转，将原本指向身后的炮口调向前方。

    它已经进入了战斗模式。

    炮口调转后，它的右臂居然与身体分离，悬在对手的上空。悬浮的炮口射出黄色的激光，不断进行攻击。

    玛伽加高尔贡挥动三根尾巴，瞬间缠住悬浮着的右臂，硬生生将其从空中拽到地面。它随后张开大嘴，一道玛伽迅雷从中射出，正中加拉特隆的胸前。

    受到攻击，加拉特隆翻转左臂的巨刃，想要用其刺击对手的胸口。

    可玛伽加高尔贡双爪抓住巨刃，竟是将加拉特隆甩飞了出去。

    用尾巴支撑自己从地面爬起，加拉特隆在上方的天空张开巨大的魔法阵。它胸前的水晶闪起红色的光芒，黄色的能量如游龙般在它身边汇聚，并注入它的身体。

    这是要放大招的前奏。

    不甘示弱，玛伽加高尔贡胸前的缝隙猛然张开，露出一只可怖的巨眼。它的三条尾巴竖在身后，一股股能量不断凝聚到胸前。

    下一秒，双方几乎同时发动了攻击。它的胸前射出石化光线，加拉特隆胸前也放出粗壮的红色射线。

    两道光线碰撞在一处，一时间难分彼此。

    但终究是作为融合怪兽的玛伽加高尔贡更胜一筹，石化光线抵消了加拉特隆的射线，成功命中它的胸前。

    只见加拉特隆从胸前开始，逐渐变为一座石像。

    吉娜举起圆环，成功将其变为一张卡牌。在她解除融合后，一道光柱从飞船发出，将她带回船舱。

    快步坐到自己的位置，她注视着肖宇，将黑暗圆环和卡牌递了出去。

    “做的不错。”夸奖她一句，肖宇拿起加拉特隆的卡牌欣赏起来。说实在，这条龙的颜值完全长在他的审美之上。

    看够了之后，他将视线从卡牌移开，这时他注意到吉娜还在呆呆地盯着自己。“怎么了？”他问道。

    呆住的吉娜这才回了神，慌忙问道。“主人，我们接下来去哪？”

    这个问题真把肖宇问住了。他只能联系店长，问问有没有新的情报。

    很快，店长便回复了他。根据调查，加拉特隆来自于虚拟行星库西亚，由超级人工头脑吉尔巴利斯所制造用于重置文明的战斗机械体。

    但很可惜，没人找的到行星库西亚的具体位置。

    然而听到虚拟行星四个字，肖宇心中倒是想到了一个可靠的帮手。他随即驾驶着飞船飞向了宇宙。

    他并不知道，这颗星球的文明顺利地延续了下去，并流传下这样一个故事。

    在某次大战中，一位白色的龙神从天而降，想要阻止两个国家的纷争。可很快，人们的杀戮与愚蠢惹怒了他，于是龙神打算消灭地面上的人类。

    但在此时，又一位红色的蛇神驾临于此。蛇神与龙神一番大战，最终打败了龙神。自那以后，龙神与蛇神再也未从出现过。

    肖宇只不过在这停留一刻，却给他们留下了千年难以遗忘的传说。

