    “臣等参见太孙殿下。”

    大朝会上，百官共拜。

    “众……众位大人请起……”

    龙椅之侧，四皇子正襟危坐于短案之后。他偏头瞧了一眼立于旁边的宦官，在对方的点头示意下，方以他那还是童稚的声音，颤颤巍巍的道：

    “吾年幼，不谙国政，一切军国大政，请四位辅政大臣全权决断，众位大人当齐心协之。”

    “臣等尊太孙谕旨。”

    大殿之内，百官第一列，宗辙侧身对贾宝玉拱手拜道：“请靖王殿下上阶，主持朝会。”

    贾宝玉微笑道：“太师德高望重，还是请太师主持吧……”

    另一边，叶琼摇头道：“靖王乃辅政大臣之首，还请莫要推辞。靖王请~！”

    于是贾宝玉拱手致谢，一摆长袍，拾阶而上，至中台站立。

    及至转身，看见的，便是半着缟素，巍然肃立的文武百官。

    虽然之前便已经代为署理过军政大事，但是像这般立于高台之上，俯视群臣，今日还是首次。

    他不由多看了两眼，目光由朱紫大臣一直看到后面的御史、郎官，甚至于飞跃大殿，沿着中轴线，看穿紫禁城，皇城，乃至整个天下……

    旁边的太监呈上太上皇亲发的圣旨，贾宝玉拿过，当着文武百官重新宣示了一遍。

    话音刚刚落完，便有一人出来质询：“臣据闻，京中有传言，四皇子殿下并非大行皇帝血脉。敢问靖王，此番言论可属实？太上皇这道册封圣旨，可符合国本？”

    此话一出，底下顿时细语纷纷。

    显然有此疑虑者，绝非一人两人，不过惧于太上皇圣威，不敢戳破。如今有人率先提出，他们自然想要求证明白。

    最上面一层台阶，初次临朝，本就有些紧张四皇子闻得此言，那是一瞬间面色发白，目露惊慌。

    他虽小，却也到了知事的年纪，自然能够明白，说他不是景泰帝的血脉，这是对他多么大的攻讦和侮辱。

    与此同时，他心中也恍然明白过来，为何近来母妃对他要说那么多奇怪的话，为何那些原先对他还恭敬有礼的太监和上书房的先生们，对他变得冷漠起来……

    “大胆王傲，竟敢对太上皇不敬？”

    意料之中，有人出来呵斥上述之人。

    御史中丞王傲面无惧色，只道：“我并非对太上皇无礼，只是据实奏报，以求朝堂剥开迷雾，正气清源。”

    有人察言观色，深知不能让王傲再这般“胡闹”，纷纷出言呵斥、反驳。

    “此等荒谬之言，王大人居然敢拿到朝堂之上，还堂而皇之的当着太孙与靖王之面陈奏，我看你根本就是故意蔑视朝廷威严，诋毁侮辱太孙殿下，此等居心叵测，实为当诛。”

    这是对王傲最为严厉的批判。

    但是王傲仍旧不为所动，甚至不再理会此等人，转而再次对着贾宝玉一拜：“臣请靖王及诸位辅政大臣，为吾等解惑！”

    虽然批判王傲者甚多，但是沉默不言，以无声来支持王傲的人更多。

    他们，都想要一个确切的真相。

    叶琼和宗辙对视一眼，皆对贾宝玉投去摇头之色。唯有忠顺王，一派事不关己高高挂起的样子，甚至还有点幸灾乐祸看热闹的意思。

    这等事，要是贾宝玉一个答不好，就会引起群臣哗然，进而引起轩然大波，要是那样，就有的好看了。

    贾宝玉面目沉俊，等众人的议论声下去，方看着王傲，声音冷漠道：

    “王大人所言之谣传，本王亦曾听闻，但那不过都是叛乱逆党之余孽居心叵测，恶意诋毁大行皇帝所散播，实则为子虚乌有之事。

    太孙殿下乃是大行皇帝血脉，皇室正朔，这一点绝无疑问。”

    贾宝玉的声音，洪亮刚劲，掷地有声，令人信服。

    王傲还想要继续提出疑虑，贾宝玉已然先声夺人：“太孙殿下之血统，乃是经过太上皇与我等数位辅政大臣共同确认，绝无任何可疑之处。

    那些造谣之人，本王也已派人缉拿法办。若是有人再胆敢传播此等祸国言论，诋毁太孙殿下声誉，国法无情，定斩不饶！”

    王傲眉头皱了皱，想了想，到底退下。

    本来，也不关他太多事，他就是想问问……

    一场小小风波，算是被压下，但是到底有多少人彻底信服，便不得而知了。

    贾宝玉也不求他几句话就将此事完全消弭，不过，只要多数人信了，那便足以。

    于是与四皇一礼，然后才转身道：“今日朝会，主要商议两件大事。

    头一件便是西海诸国联兵犯我边域之事，第二件便是国库存银已基本耗尽，但是朝廷所需要耗钱处仍旧甚多，已成亏空之势。

    凡此两件事解决之法，众位大人但有良策，皆可道来，供大家参详。”

    ……

    大玄十多年未遇举国大战，许多军中老将都被闲置了。

    如今闻得西海那些跳梁小国又起来兴风作浪，那是一个个都像是猫闻着腥了一样，重新跑来上朝。

    听得贾宝玉的话后，那是二话不说，就跪地请命，请求带兵去灭了那四国。

    为了争到主帅的位置，那海口是一个比一个夸的厉害，甚至于有豪言不费朝廷多余兵卒钱粮，只只身前往边境，独自整合西海边军，一举荡平诸国的……

    大玄本来就是强国，所有人面对外夷都有天然的优越感，再加上这些武人如此重的声势，便是那些不想打仗的大臣们，也难以说出心中谋算的“和气生财”的想法。

    因为他们都知道，只要一说出来，就要被那些齐心协力的大老粗们一顿臭骂……

    于是，对于西海战事的讨论，便没有了权衡利弊，而是直接变成了怎么打，派何人去打的问题。

    这令贾宝玉都有些意外。

    不过细想想倒也正常，大玄养精蓄锐十多年，国富民强，兵甲充足，哪怕国库空虚也只是一时的而已，大家都不怕打这一场仗。

    于是议题很快转移到如何解决国库空虚之上来。

    “臣提议，为陛下修建皇陵之事可以暂缓，等秋税入库，国库充盈之后，再行开工也不迟。”

    “荒谬，为陛下修建皇陵关乎陛下与朝廷的颜面，同样是国之大事。况且此乃早已议定之事，岂能中途更改，半途而废？”

    “莫不然，先将江左水患的赈灾银先用于西海之战？至于赈灾之事，可责令周边督抚调集府库以赈之……”

    “更为不妥……”

    这些节流之策，无论如何都会涉及到一批人的利益，会受到强力的阻扰，很快便有人把目光投入到开源之上。

    自然而然，就有人想到这些日子京中如火如荼的抄家事业……

    “卫大人，你负责查抄清点叛逆家产，不知何时能够将所得财物上报国库？”

    户部尚书忽然发问，其他人也反应过来，是呀，这些日子抄了那么多家，其中好些都是大户，只怕可以查抄出不菲的资产。

    卫立琁出列回道：“此次被抄的府邸着实太多，我正在全力清点与核查当中，预估一个月内可以初步清点出所抄没的财产数量，三个月内，可以将大多数财物变现，上缴国库……”

    卫立琁的话，令很多人都皱起眉头来。

    贾宝玉也问道：“为何要这么久？”

    “殿下不知，此次被下令查抄的府邸着实太多，其中所涉及的资产、财物多且结构复杂，很多都需要一丝一缕仔细清点核查。

    况且其中还有大量私自藏匿财产的行径，也需要一一排查，严肃处置……

    臣既负皇命，便不得不严格办事，慎之又慎，不敢有丝毫大意。”

    卫立琁一副正气凛然，让人说不出半点不好的话来。

    贾宝玉也点头：“确实该当如此，不过，如今朝廷急需用银，还该加紧时间操办此事为好。”

    说着，贾宝玉看了众人一眼，道：“太上皇既然命我全权决议西海战事，我有一个提议。”

    “靖王请讲……”

    众臣撇嘴，现在谁看不出来朝廷是您靖王说了算，四个辅政大臣您占三个，别说西海战事了，就是朝廷所有大事，谁还拗得过您去？贾宝玉：“如今朝廷缺银，但是现在朝廷要处置的每一桩事还都是大事，耽误不得。

    本王提议，关于西海战事所需要靡费的军备粮饷，朝廷只需要从国库中支取十万两银子，用作前期的筹运粮草，余下的所需，便从此次抄家所得钱财中补充。”

    朝臣听了，都暗自思索。

    朝廷目前的大事中，最耗钱的，估计就是西海大战了。因为战事一起，所需要的粮饷军备物资等花费，根本不知道要用多少。

    如今靖王却明言只需要国库出十万……是有深意，还是年少不知事？

    户部尚书葛秉德最是高兴，他立马道：“此议甚好！靖王不愧是太上皇嫡亲皇孙，朝廷柱石，一下子为朝廷解决了一个大难题……不过，要是将来大战顺利，用不了查抄所得，靖王还需要把多的部分，送回国库来才行……”

    葛秉德如何不高兴，他本来最担心的就是西海战事那一笔花销。若是按照贾宝玉的说法，国库不但立马减去这笔负担，而且还不用他再费尽心思的去催卫立琁了。

    这阵子，为了催这笔款快点进国库，他可是找了卫立琁好多次了，每一次他都有足够的理由摆脱他。

    葛秉德的话，令贾宝玉有些忍俊不禁。

    听他言下之意，就是不够了也不要再找他要了，要是有多的，则一定要上缴。

    “不可。”

    一等伯兼兵部侍郎衔牛继宗出列道：“兵凶战危，军备粮饷一刻也缺短不得。如今各家查抄的家产还未明确便用来应对战事，实则不妥。

    万一出了任何问题，而朝廷仅有的银两又用到了别处，该如何是好？还请靖王三思。”

    牛继宗身上的兵部侍郎衔不过是加封，实际上他还是纯粹的武将，所以自然向着贾宝玉，怕贾宝玉不明白其中利害，只顾朝廷，到时候耽误了战事，那就大事不好了。

    牛继宗的话让文臣们集体沉默。这样将来万一出了事，干系都得贾宝玉来担，这又不是他们提议的，他们自然不关心。

    贾宝玉如何看不出其中的深意，牛继宗的担心也没有问题，前提是他们都不知道这次被抄家的那些人有多肥……

    有胆子跟着景泰帝和二皇子干大事的人，通常都不是什么廉洁的官员！

    贾宝玉之所以要让卫立琁拖延清点的进度，自然便是为了把这一笔巨银完全掌控在自己的手中，以应对接下来的战事。

    这场西海大战太上皇既然交给他，便是为了给他创造进一步立威的机会。

    所以，他要做好充足的准备。

    ……

    朝议之后，贾宝玉、叶琼、宗辙以及数位内阁及六部的主要大臣齐聚南书房。

    忠顺王说是家里有事，已经回府去了……

    实际的情况是，一场朝会忠顺王总共没说上几句话，好不容易说两句，还没有人听他的，他觉得实在没意思，便不想再在南书房来浪费时间了。

    对此贾宝玉等人自然不会有什么意见，没这个棒槌在旁边干瞪眼，他们还自在些。

    “除了朝堂上所议之事，另有两件事欲向靖王禀报。”

    “如今距离太上皇的八十大寿越来越近，各国的使臣也陆续到达京城，其中有些使团人数多达数百人，如此一来，鸿胪寺和驿馆都已经安置不下，请各位大人示下，该如何处置？

    另一件事便是茜香国的使臣递上国书，言其国乃是受另外三国胁迫才致出兵，并非当真有意犯我边关……”

    听得这话，贾宝玉道：“第一件事好办，正好如今京城空出了大量的高门宅邸，便从中选出一些用来接待外宾便是。比如南安王府便在皇城之外，单此一座府邸便已可接纳不少人。

    至于那个什么茜香国……？”

    贾宝玉皱起眉头，不太知道这个国家的情况。

    宗辙言道：“殿下不知，这个茜香国乃是西海之滨一个弹丸之国，一向臣服于我朝，年年向我朝进贡。

    不过早些年，也同样曾和其他西海诸国一般犯我边境。

    想来是我大玄太久没有对其动过刀兵，其又生不臣之心。至于派遣的使臣，不过是假言诓骗，欲图给自己留条后路罢了。”

    贾宝玉点点头，对于西海诸国这次犯边，朝廷公认有两点原因。

    一是其缺乏入冬之粮，又正好听说大玄皇帝新丧，便举兵过境劫掠。

    二来，也是想要趁机再试试大玄的兵锋……

    “若是如此，便不予理会，派人将茜香国使团监视起来便是。”

    “殿下说的是，这些不过都是小事……

    臣等关心的还是，不知殿下欲使何人领兵，剿灭西海诸国的叛乱？”

    宗辙等人皆问道。

    贾宝玉神色一动，却并不讳言：“实不相瞒，关于主将我已有了人选，不过尚缺一名副将，还请各位大人举荐一二……”

    ……

