    之前白羽还奇怪，为什么阿尔弗雷德和铁石主教等人，居然能如此迅速的解决战斗，并且把米撒伯爵逼入了漫梦界。

    现在看来。

    星界军的力量真是不容小觑。

    帝国这个庞大的战争机器，一旦运转起来，任何挡在它面前的人或势力，都会如同蚂蚱一样被碾得粉碎。

    “很好，阿尔弗雷德审判长，铁石主教。

    你们这次成功发现了一起帝国贵族，勾结异族的反叛阴谋。

    并且成功的镇压了它！

    我会把这件事，上报神圣中心大陆，等待帝国中心，对米撒伯爵所属势力的清洗。

    相信我。

    这会是一次彻底的清算。

    所有和米撒伯爵势力相关的人，都会得到应有的处置。”

    威尔姆林沉声说道。

    阿尔弗雷德点点头，对此并无异意：“这些都不是我职责内的事情。不过我想知道，清算人的首领，已经离开阿拜达了吗？”

    威尔姆林脸色微变，声音阴沉道：“没有，那家伙就是一个彻头彻尾的怪物，我从来没有见过如此疯狂的人。

    他应该是人吧？

    不过，这种怪物，我交给更像怪物的人去对付他了。

    吴族正好欠我一个人情。

    他们很乐意处理这种事情。”

    “这样啊，有吴族出手，那后续应该没有什么问题。

    就算杀不死他。

    也能够把他逼退。”

    阿尔弗雷德放下心来。

    吴族，这是混乱母星本土最强大的势力，没有人愿意去招惹他们。

    就连帝国对其的政策，也是安抚而非激怒。

    “嗯，先这样吧。

    我还要审问米撒伯爵府中的俘虏，在拿到他们的口供之后，我要第一时间传回神圣中心大陆。

    之后。

    可能还要亲自押送他们，去帝国中心接受审判。

    毕竟。

    一名帝国伯爵的死，再怎么也要给帝国中心一个完整的事情经过。

    米撒伯爵的头顶上。

    可是一名高议员。”

    威尔姆林和阿尔弗雷德、铁石主教告别之后，便带着星界军，押送着俘虏，回到星舰上。

    之后现场的一切，都有两大教会的后勤部队来打扫，和众人无关

    白羽虽然在漫梦界走了一圈，但是并没有受伤，也没有实质性的损失。

    所以此刻。

    他反而是状态最好的一个。

    “你这小子，运气还真好。

    那是暗战神的婴儿，他想要长大，想要继承父亲的神位。”

    阿尔弗雷德意有所指。

    白羽想起那宫殿深处传出来的吼叫声。

    居然是一名神灵的婴儿，神灵也能生子吗？

    就连长生者，也会因为天孽，而想要杀掉自己的孩子。

    神灵生下的子嗣，究竟会引起多强的天孽？

    力量生诞力量是危险的。

    没有力量，能够凭空产生。

    很有可能。

    暗战神如今的状态，便是因为诞下子嗣所造成的。

    白羽心中一时间想了许多，但没有关键信息，一切都只能是猜测。

    现在。

    白羽更加关注的，是来自阿尔弗雷德之前说好的报酬。

    有关于刃之领域的秘术！

    这种涉及到法则本质的秘术，一般都极其强大，而他现在，正好缺少杀伤力强大的底牌。

    不管是黑月巨人，还是黄金血液，又或是暴走。

    这些都是持续性爆发的力量。

    而不像阿尔弗雷德。

    能够瞬间爆发出极其恐怖的破坏力。

    ……

    一路来到鲜血教堂。

    阿尔弗雷德给了白羽好几个选择。

    不过最后，白羽还是选择了刃之领域的秘术，以及一件有关刃领域的封印物。

    “你选的很对，刃领域，向来被认为是破坏力毁灭力最强的法则。

    虽然可能和其他的领域相比，缺少诡异性。

    但是它很适合你这种，拥有黄金血液的人。”

    阿尔弗雷德带着赞赏的眼光看向白羽，微笑道：“现在像你这样优秀的年轻人，并不多了。

    就算教会每年都在上万颗星球，寻找有天赋的修炼者。

    但依旧缺乏新鲜血液。

    有没有兴趣来伤痕教会，做一名伤痕的主教？”

    白羽眉头一挑，读出了阿尔弗雷德话中的深意。

    这是要招揽自己？

    “阿尔弗雷德先生，这是你的意思，还是你身后，那位伤痕的意思？”

    白羽隐晦地望向天空。

    举头三尺有神灵，这可不是说说而已。

    自己怎么说也是一名黑月眷者，这样光明正大的挖墙脚，不好吧。

    难道伤痕是欺负黑月现在正处于疯狂中？

    也说不过去啊。

    按照伤痕如今表现出的情况来看，祂应该和黑月的关系不错，并且都是站在人类这一方的神灵。

    阿尔弗雷德再度微笑道：“别紧张，这是我的意思，但也是伤痕的意思。

    我知道你是黑月眷者。

    但是。

    如今的黑月，并不能很好的培养你。

    伤痕之神在苍南星的时候，便已经留意到你了。

    并且。

    祂已经和黑月有了初步交流。”

    “是这样吗？

    可我一个没有任何资历的人，又怎么可能突然进入伤痕教会，当一名主教。

    而且。

    这对提升我没有任何意义。”

    白羽疑惑。

    阿尔弗雷德摇摇头：“你当主教的地方，并不是在混乱母星上，而是在另一个混乱之地。

    那里。

    能够很好的历练你。

    并且，帮助你领悟法则之力，达到噬月境。”

    白羽一时间来了兴趣：“什么地方？”

    “神圣中心大陆，万岛之海。”

    阿尔弗雷德最终吐出这几个字，笑着说道：“你想要知道有关于苍蓝星的往事，也需要前往神圣中心大路。

    伤痕教会的主教身份，会是一个很好的行事身份。

    怎么样？

    有兴趣过去一趟吗？

    我们在万岛之海，新设立的教堂，还没有确定主教人选。

    之所以会选择你。

    一是因为你的身份特殊，二便是因为这次你做出的贡献。”

    白羽略一思考，笑道：“我明早给你答复，可以吗？”

    “当然。”

    阿尔弗雷德毫不犹豫的点点头：“只要我在阿拜达的这段时间，你都可以过来找我。现在，我带你去领取报酬。”

    说着。

    阿尔弗雷德带着白羽，来到鲜血教堂的地底，封印之库。

    这里镇守着，鲜血教堂教区，所有收集的封印物。

    而白羽。

    可以任意挑选一件，一级或者一级以下的封印物品！

