    “你若是境界再精进一些，说不定，今天真的能被你创造出一个惊世骇俗的奇迹来。族中的那些老人长辈说的没错，你们陈家血脉，就是一个异类，就是一支打破了平衡，根本就不应该存于世间的血脉。”

    轩辕牧宇凝声说道：“所以，天命难违，你们终究是要覆灭的，天地都不容你们，死亡与泯灭，才是你们最终的归宿。”

    “一步之遥，便是天囊之别，我很庆幸这一次我们所做出的决定，很庆幸能在你为成大器之前把你扼杀在了摇篮当中。”轩辕牧宇声音低沉，蕴含着浓浓杀机。

    陈六合没有说话，他双掌死死的抓着地上的泥土，他挣扎着身躯，显然，他想要站起来再战，可是，他根本就没有那个力气了。

    他最终发出了低沉的嘶吼声，那是不甘的咆哮，他不甘心就这样倒在这里，他不甘心他要倒在这五个无耻之徒的脚下。

    可是，此刻的他，又能如何呢？好像除了不甘与愤怒之外，什么都做不了。

    他真的尽力了，能在五人的围杀下，做到这种程度，他已经展现出了逆天的姿态……

    “没用的，一切都该结束了！你就算再强，也并非真的无敌，你的体格再强悍，也并非真的拥有不死之躯，一切，就到这里吧。”轩辕牧宇声音凛凛的说道。

    随着他的话音落下，猛然间，这片沉寂的区域，有劲风呼啸而起，那风浪逐渐变得，卷动了地下的枯叶在腾飞，树叶漫天飞舞，紧接着，有一股强劲到极点的能量，凝聚而起。

    这能量，让得周围的大树，都在动摇，那树枝“哗哗”作响。

    再看站在陈六合身前的轩辕牧宇，他双手合十，高高的抬起，无尽的澎湃劲芒，快速在他的双掌之中凝聚蒸腾，像是烈阳在闪耀一般。

    一把由劲芒幻化出来的擎天大剑，在空中显现了出来。

    “轩辕斩！”轩辕牧宇吼声冲宵，在这样的情况下，他竟然还用出了轩辕家的镇族绝技来斩杀陈六合，可见，陈六合在轩辕牧宇的心中，留下了多么恐怖的印象。

    这可不是轩辕牧宇对陈六合的尊重，而是轩辕牧宇对陈六合的忌惮。

    陈六合这样的人，太邪异了，也太可怕了，在这最后的关口，轩辕牧宇不希望再出现半点差池和意外。

    所以，为了保险起见，他收起了所有的轻视，哪怕陈六合重伤垂死奄奄一息，轩辕牧宇也不敢掉以轻心，要用这最强一击，彻底扼杀陈六合所有的可能性，不愿意给陈六合半点挣扎生变的余地！

    随着轩辕牧宇双掌挥下，那巨大的擎天剑影，如天倾一般的斩下，斩向陈六合所在！

    这一刻，那空间撕裂，那瘴气湮灭，这是毁灭性的一击，毋庸置疑，这一剑落下，足以把陈六合斩成齑粉，会让陈六合瞬间粉身碎骨！

    秦昊月和古通博看着这一幕，脸上都露出了狰狞的笑容，他们非常解气，仿若已经看到了陈六合化成一蓬血雾的惨烈画面了。

    身负重伤的妖桑也静静的看着这一幕，手掌捂着胸口的她，脸上却是一片的沉冷与淡漠，没有兴奋，更没有得意，反而眉宇间，微微凝起了一个川字。

    她的美眸，也在某瞬间，闪过了以抹莫名的色彩，仿若，陈六合的激将死亡，让她有些遗憾一样。

    但她此刻到底是一种什么样的心态，别说别人不知道了，恐怕就连她自己，也不清楚。

    那擎天光剑斩下，趴在地下的陈六合已经感受到了毁灭性的威力，他感觉身躯和灵魂都要被撕裂了一般，他仿佛看到了死神出现在了他的眼前，对他张开了血盆大口，眼看就要把他吞噬。

    这一瞬，陈六合的脑海中闪过了许多许多，有人的容貌，有未了的事情。

    沈清舞、雨仙儿、苏婉玥、杜月妃、秦若涵、王金戈、秦墨浓……等等一众人，全都在他的脑中快速闪过。

    陈六合不想死，他不甘心就这样离开这个人世间。

    他心中有一种执念，这种执念，不是因为他有多么的怕死，而是他活着，本来就已经不是为他自己而活了。

    若是他死了，他所在乎的那些人，都会因为他而承受灭顶之灾，都会因为他而天塌地陷。

    并且，他还有太多太多没有完成的事情了。

    所以，他不是惧怕死亡，而是他一定不能死，否则，他会死不瞑目的。

    他这辈子欠了太多太多的债，他不能就这样没了……

    心中想着这些，陈六合面部变得更加狰狞了起来，那一根根血管和青筋，暴突显现，就像是要在他的体表炸裂开来了一般。

    无尽的怒火与愤懑，在陈六合的心扉之中疯狂的激荡与翻涌，像是要冲破了一切一般。

    他体内的血液，也在生死一线的一瞬间，以从未有过的狂躁程度沸腾着，在不断的冲击着。

    陈六合的双目，赤红如血，并且真的被鲜血所笼罩，甚至有鲜血，顺着他的眼眶溢了出来。

    此刻的陈六合，看起来，不像是个人，更像是一个从地狱放出来的恶魔一样。

    光是那副尊容，就足以令人毛骨悚然头皮发麻。

    “轰！”一瞬间，一声巨大的轰鸣，在陈六合的体内炸响了开来。

    这轰鸣，只有陈六合一个人能感受的到，就像是体内有什么东西炸开来了一般，他也不知道这声响，是从脑海里传出，还是从心扉中传出。

    总之这一瞬，奄奄一息的陈六合，嘴中突然发出了震动四野的惊鸿咆哮，这咆哮之猛烈，仿若让得轩辕牧宇等人的耳膜都要被震裂开来了一般，嗡嗡作响，刺痛难耐。

    也就在这一刻，那“轩辕斩”终于落下，眼看就要斩在了陈六合的身上。

    千钧一发之际，本来已经没有半点力气的陈六合，不知道从哪里涌现出来了无穷力量。

    他双手撑地，猛然爬起。

