    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺掏出五支如意神笔交给香香五人。

    随后，五人开始发挥自己的奇思妙想，为自己重塑形体！

    半小时后。

    地下室房间。

    一位身穿高叉旗袍，浓眉大眼，破浪卷发散披两肩的大美人，脚踩高跟鞋，推门走了出来。

    林缺眼睛都直了。

    这不比房东艳姐差多少了啊！

    然而，还没等林缺开口夸赞。

    旗袍美女，脚下的高跟鞋一歪，整个人狗吃屎摔倒在地上。

    高跟鞋甩飞，砸落在头顶。

    咚咚！

    林缺揉了揉眉心，好好的形象，全毁了。

    “老苗，你对自己真狠啊！”

    旗袍美女站起身，双手拎着高跟鞋，声音妩媚：“你怎么知道是我？”

    林缺摇头一叹：“拜托，你画腿的时候，能不能把你腿毛剃一下！”

    你这样搞的我，以后看美腿的时候都有心理阴影。

    老苗尴尬的将旗袍往下扯了扯：“抱歉，第一次当女人，没啥经验！”

    “下次就好了。”

    就在这时，另外的房间门陆续被推开。

    李星云将自己打扮成了一个霸道总裁，身穿黑色西服，威风凛凛。

    浮秋一如既往的成熟风，面容更加妩媚，身材高挑，一身黑色长裙。

    何闰土……

    林缺实在不敢恭维，这尼玛不就是荣耀里面的达摩原皮嘛！

    “闰土兄，你要不进去再画画？”

    何闰土抱着长枪，脸色冷峻：“不用，我是一个莫得感情的突破手！”

    说完，抱着长枪依靠在墙角，像极了月光宝盒，至尊宝城墙抱剑的姿态。

    就在这时。

    香香所在的房间门推开，一位模样俊俏的小白脸背着重炮冲了出来。

    直奔林缺。

    “林缺，你快让我看看那玩意儿长啥样，我想不出来！”

    “我要完成我毕生的梦想！”

    林缺：！！！

    “别追我！”

    林缺连忙施展虚空挪移遁走。

    想要扒拉我？

    下辈子吧！

    然而，就在林缺准备遁入虚空，一门重炮直接粉碎了虚空。

    香香脚踩重炮，小手摸了摸鼻子：“小老弟，是你自己过来呢，还是姐姐我把你轰过来。”

    林缺滚了滚喉咙，望着香香脚下的重炮。

    尼玛，S级灵器！

    怪不得一下子就轰没了虚空虫洞。

    “香香姐，别激动，我过来就是。”

    林缺迈步走到香香跟前，后者就要动手。

    “停！”

    林缺急忙大喊。

    香香举起重炮，对着林缺的脑瓜子。

    林缺笑着将重炮推开，掏出手机，俯身在香香耳边叽叽咕咕的说道。

    “阿巴阿巴……￥#@！*（三个*）……咕叽咕……”

    香香眼前一亮：“我懂了我懂了！”

    说着，夺过林缺手机，就往房间冲。

    林缺擦了擦头顶的汗水，长长呼了口气：“差点就清白不在了！”

    回过头，林缺见到李星云等人双手抱胸，一脸玩味的盯着自己看。

    “喂，你们那是什么眼神！”

    沈川摩挲着下巴：“林老弟，干货不少嘛！”

    老苗：“年轻人懂得挺多嘛！”

    李星云：“你们在说什么？”

    话语一落，众人纷纷将目光落在李星云身上，包括浮秋在内，像看怪胎一样看着李星云。

    林缺掏出一个酸酸甜放在李星云手中：“大人的世界，小孩子不懂。”

    “乖，吃糖！”

    李星云：我感觉又被侮辱到。

    没过多久，香香一脸兴奋的走了出来，大步阔阔，神气极了！

    沈川：“林老弟，你不画吗？”

    林缺摆了摆手，掏出一个修罗面具戴在脸上：“我用这个就好！”

    如意神笔可以有副作用的，虽然现在很哇塞，但鬼知道效果一过，又是什么样的人间灾难。

    老苗等人一脸惋惜的看着林缺。

    这么伟大的发明都不用，实在是一点都不懂得享受啊！

    林缺缩了缩脖子，我还是不作死的好！

    “各位，出发吧！”

