
　　虔诚公会玩家们所在大楼。

　　方恒从高空落下，重新恢复人类形态。

　　楚岩再次紧张起来，望向方恒。

　　“我猜你圣庭方面也触发了与魔法阵相关的种种任务。”方恒看向楚岩，问道：“你们接受的任务是什么？”

　　“主任务是剿杀整个维城内的丧尸群，其他还有很多分支可选任务，比如保护魔法阵分支节点，修理魔法阵,输送物资，攻占血族中央大楼等等……”

　　透过面具，方恒凝视着楚岩，“很好，有一件事需要你的配合协助，结束之后我会给你相应的报酬，你可以选择接受,也可以现在就离开。”

　　楚岩道：“我能知道是什么事吗？”

　　方恒附耳过去，在楚岩耳边小声的嘀咕了几句。

　　楚岩疑惑,“你要那些东西做什么？”

　　“对伱来说收集这些东西应该不算太难，没办法，血族一向不喜欢这种东西，再加上这个地方我也不熟，所以只能拜托你了，另外如果你可以返回圣庭，随时向我反馈圣庭的动向那就更好了。”

　　“你是要让我做内鬼？”

　　“这件事多多少少有点风险，我不强求，你当然可以拒绝，但我保证，帮我做事,你能够得到的绝对比帮圣庭做事要拿得多。”

　　楚岩眼皮挑了挑，快速权衡得失，他一挥手,示意手下们全部离开大楼。天籁小说网

　　“你打算怎么对付圣庭？我之前说的并不是在虚张声势，附近区域的圣庭已经向血族中央大楼集中……”

　　正说着,楚岩一怔。

　　他忽然意识到了什么,问道：“你准备把炸药安置在中央大楼？”

　　楚岩就很快皱眉，推翻自己的猜测，“不对，圣庭的人已经集结朝着方向大楼赶去，收集炸药和输送炸药都需要很长一段时间，你没有那么多时间。”

　　“别瞎猜了，你很快就会知道的。”方恒摇摇头，“另外，派一个信得过的人跟着我，随时保持联系，我需要随时掌握圣庭的动向……”

　　“九、八、七……”

　　血族大楼地下室，方恒轻声倒数计时着。

　　“一！”

　　一道道炼金魔法阵在方恒脚下周围逐渐浮现，舔食者和丧尸分身到达时间纷纷复活。

　　借助舔食者来对付圣庭。

　　问题应该不大。

　　不过……还是存在很大风险的。

　　方恒眉头又微微皱起。

　　“喂，方恒，想什么呢，这么出神？”

　　桑迪正坐在石柱下的石墩子上，颇为无聊的翻看着刚刚让血族帮忙搜集的当代名家画集，余光扫向方恒。

　　“嗯……”方恒低下头思索着,“遇到了一点小问题。”

　　舔食者们如果暴露在圣庭和玩家们面前的话会不会有问题？

　　他可以操控舔食者,很容易被别人联想到第八区的方恒。

　　然后可能会被人推测出他拥有随时进出游戏的能力。

　　莫云霄向他千叮万嘱过。

　　不到万不得已,千万不要对外暴露自己有能力直接往来现实与游戏世界。

　　“哦吼？遇到了麻烦是吗？”

　　桑迪眨了眨眼睛，合上手里的书册，从石柱墩上跳了下来，“来吧，告诉我你的困惑，虔诚的艺术家，伟大的艺术之神会赐予你力量的，相信我。”

　　“霍？”

　　方恒抬起头看向桑迪。

　　他并不对桑迪抱有什么希望，但还是说道：“麻烦是这样的，直接操控这些舔食者对付圣庭太过显眼，很容易让人联想到我就是来自第八区的方恒。”

　　“额……”桑迪眨了眨眼睛，一脸疑惑，“这样不好吗？这不是代表着我们第八区很强吗？这可是耍威风的事情，不挺好？”

　　“不好，非常不好。”

　　方恒连连摇头。

　　没办法，眼下时间紧，除非现在就立即放弃一切，立即撤退，否则方恒想不到其他办法。

　　现在维城这种情况下，血族和圣庭相比硬实力差距太大。

　　可事情都已经发展到这一步了，这么大一波肉眼可见的利益摆在眼前，现在放弃？

　　方恒自认做不到。

　　好吧，往好处想，也不至于一定就会被发现自己的真实身份。

　　别人可能有所怀疑，但并不一定就能认定。

　　尽量做事小心一点，想办法混过去。

　　方恒心里琢磨着。

　　“这样啊。”桑迪摸了摸下巴，思索了片刻，眼睛一亮，轻咳一声，故作姿态，说道：“方恒，伟大的艺术之神已经给了我启迪。”

　　“哈？”

　　方恒正准备硬莽一波，听到桑迪的话又是一顿。

　　“什么意思？”

　　“意思就是我有办法了，艺术之神是万能的，它已经给了我一点启迪，但还并不完善。”桑迪脸上充满了自得之色，他看向方恒，“想要得到一些祭品。”

　　方恒懂了。

　　“说吧，你想要什么？”

　　“太棒了。”桑迪将手上的当代名画鉴赏图册翻到其中的一页，指着上面的画，“就是这幅，这幅画你一定得给我搞到手，将他作为对艺术之神的祭品最为合适了，另外监狱展览馆还是有点小了，我建议等我们回去之后可以扩建一下……”

　　“嗯，”方恒点头，“我保证你给弄到手，先说怎么解决。”

　　“成交！”

　　桑迪一敲响指，面露兴奋之色，解释道：“其实也很简单，咱们可以戴上面具改头换面，舔食者也是可以的嘛。”

　　“哈？”

　　两名舔食者走到方恒身边，一左一右乖巧的趴在地上。

　　方恒指了指它，狐疑道：“你是说给他戴上面具。”

　　“嘿嘿，差不多。”桑迪得意的一笑，“方恒，你不觉得舔食者和某种生物很相似吗？”

　　方恒眉头紧锁，仔细看了看脚边的舔食者。

　　“有吗？是什么？”

　　“有哇！是食尸鬼！食尸鬼！”

　　桑迪变得有些激动，“我翻看过很多圣庭的典籍，在圣庭的描述中，那是一种存在于死界的生物，拥有无法被杀死的特性，你看看，是不是和你的舔食者差不多？唔，死界你大概不懂，可以理解为一個更高维度的世界。”

　　死界？

　　方恒表示我还真听说过一些。

　　甚至还知道亡灵研究协会那边有通往死界的裂缝。

　　不过食尸鬼他是真的没听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十九章 戴面具？免费阅读。https://xs.23sk.com 