    

    秦问天在莫倾城的照料下，脸上渐渐的多出了几分血色，恢复了光泽，不过依旧昏迷不醒。

    雪狗时而在秦问天身边躺着，时而会跳入莫倾城的怀中，逗得莫倾城不断微笑，这小家伙太可爱了。

    “诺兰，你猜他是什么妖兽？”莫倾城问道。

    “谁知道，也许就一普通的野兽，根本不会自我修行。”诺兰回应道。

    “哪有这么聪明的野兽，不过这小家伙个头也太小了点。”莫倾城灿烂的笑着，让诺兰看着都有些失神：“你这几天心情似乎很好，我在人前可没见你笑过。”

    “反正又没有外人在。”莫倾城耸了耸肩。

    “他呢？”诺兰指了指躺着的秦问天：“还被你抱过呢。”

    莫倾城脸上不由得出现了一抹红晕，白了诺兰一眼，随即看向秦问天，仔细打量着，道：“似乎他还挺好看的。”

    “叶无缺也很俊，你不也从来没有理会过吗，据说如今叶无缺都跑去天雍城和一女子定亲了，大概他也知道追求你没有一点希望。”诺兰撇了撇嘴：“对了，我们旁边就是天雍城了，叶家的人对付秦府，应该差不多了。”

    莫倾城叹息了一声，为秦府叹息。

    “有人来了。”就在这时候，莫倾城开口说了声：“他应该也快醒了，我们该走了。”

    说着，莫倾城朝着草屋外走去，对着怀中的雪狗道：“小家伙，你愿意跟我走吗。”

    雪狗的眼睛看着她，随即在她脸上蹭了蹭，之后却从她怀中跳了出去，回到了草屋边，蹲在那看着她。

    “好，我不勉强你了，你喜欢他，就留在他身边吧。”莫倾城无奈的说道，随即和诺兰一起快步离去，雪狗一直盯着她离开的身影，似乎有些舍不得。

    在莫倾城两人走近林中之后，果然有一行人朝着这边而来，是三名青年，两男一女。

    “好可爱的小家伙。”那少女朝着雪狗跑了过去，然而雪狗似乎对她没什么兴趣，转身进了草屋之中。

    “哥，这里有人，似乎昏迷着。”少女走近草屋看到秦问天昏迷在那，于是取下了身上的水壶，给秦问天喂了一口水喝。

    “妍儿，前面就是天雍城了，我们休息一天继续赶路，不要多管闲事了。”青年似风尘仆仆，身上都是灰尘，为了奔赴皇城，他们将马都累死了几匹，准备踏入天雍城后再购买几匹好马上路。

    “知道了。”少女吐了吐舌头，煞是好看。

    “咳咳。”就在这时候，秦问天咳嗽了两声，随即睁开了茫然的双眼，印入眼帘的是一张透着青春气息的美丽面孔。

    “你醒了。”柳妍神色看到秦问天清醒过来，不由得露出一抹柔和笑意。

    秦问天坐了起来，他发现自己除了浑身没太大的力量外一切都好，甚至，他感觉自己竟突破了境界，达到了炼体境八重，不过体内却没有半点星辰力量，那日的战斗负荷太大了，控制妖猿狂暴的身躯，几乎要了他的命，还好突破了极限清醒了过来。

    “难怪黑伯让我不到生死关头不要动用了。”秦问天心中暗道，不过也算是因祸得福，突破极限，又朝前迈了一步，他并不知道，他能够踏入炼体境八重固然有突破极限之缘故，但莫倾城的丹药，才是最重要的，否则以他的身体状况没有一两个月别想恢复。

    “谢谢你救了我。”秦问天对着少女道谢一声，很显然，他认错了人。

    “举手之劳而已，这条小狗是你的吗，好可爱。”少女笑着道，秦问天这才发现自己身旁竟多出了一条通体如雪的毛茸茸小狗，看到柳妍想去抱他，他竟直接蹦入了秦问天的怀中。

    “柳妍，该赶路了。”外面另外一名青年也催促道。

    “好了。”柳妍回应了声，随即对着秦问天道：“这小狗好聪明，难怪一直等你，既然你醒了那我就先走了，我叫柳妍，有机会再见。”

    说着对着秦问天露出了一甜美笑容，随即转身走了出去。

    “我叫秦问天。”

    站起身来，秦问天抱着雪狗朝外走去，只见柳妍对着他潇洒的挥了挥手，缓缓的离开了，而秦问天却看到了草屋烧焦的木材以及破罐，里面似乎还有残余的药味。

    “多谢了。”秦问天看着离开的柳妍，低语了一声，而在远处的林中，两双眼睛依旧看着这边，正是莫倾城和诺兰。

    “好了，现在确认他安全了吧，不过他似乎把救他的人当做别人了，你要不要出去解释下。”诺兰笑看着身旁的莫倾城。

    “走吧。”莫倾城笑了笑，转身而去。

    安静的草屋、流水，只剩下秦问天和雪狗，秦问天有些好奇的看着怀中的雪狗，小家伙身上全部雪白的毛，很柔软，显得肥嘟嘟的，漂亮的眼睛仿佛有灵性般，昂着头，也打量着他。

    “你一直等我？”秦问天感觉有些古怪。

    雪狗的眼睛眯成一道缝隙，仿佛是在对着他笑，使得秦问天暗惊，难道他能听懂自己的话？

    “我该修行了，你回家去吧。”秦问天对着怀中的雪狗说道，但他却见雪狗不断朝他怀中蹭。

    “好，你不想离开，就暂时跟着我吧。”秦问天苦笑了下，随即盘膝而坐，将雪狗放在地上，开始修炼了起来，他很想知道天雍城的局势现在如何，但必须要先恢复力量才能自保。

    星辰之光从五重天上洒落而下，降临在秦问天身上，人的身体是一容器，能够容纳星辰元力，境界越高，人体这容器的容量就会更大，炼体境将星辰力量藏纳于四肢百骸，随后用于锤炼肉身，增强力量；等到踏入轮脉境激发了身体窍穴，开辟九条轮脉，星辰之力藏于浑身窍穴，战斗之时迸发出极强力量。

    到夜幕降临之时，秦问天只感觉浑身舒畅，比没有受伤前的全盛时期还要舒服，浑身充满力量，除了境界的进步之外，还有便是莫倾城丹药的缘故，当然秦问天他并不知道自己服用过二阶上品的丹药。

    站起身来，秦问天打量了一眼周围，这里似乎是天雍城西门外的那片森林，小时候他曾经跟随秦川他们到森林深处狩猎过，自然认得。

    在水中冲洗了身子，秦问天便离开了这里，雪狗竟一直跟在他的身后，让秦问天暗暗称奇。

    …………

    虽是夜晚，天雍城中却灯火通明，路上四处悬挂着灯笼，古老的城池依旧是生机勃勃，天雍城无论发生多大的故事，但常人的生活却不会有变化，他们依旧喜欢一群朋友坐在茶铺酒楼，谈古今之事、论天下豪雄，开怀畅饮。

    秦问天路过一露天酒铺之时脚步停了下来，只见酒铺中声音传出，正在谈论他想要知道的事情。

    “秦府也真是惨，老太爷秦昊以及家主秦川被俘，提前押去了皇城，有消息传来，他们已经被打入了天牢，随时可能被下令斩首，即便不斩首，落下叶家手中审判，他们也得被弄死。”

    “还不一定，西北军就驻扎在天雍城外了，据说今夜就会拔营出发，星夜赶路，奔赴皇城，据可靠消息，不仅是西北军，我大楚国八支驻守边疆的军团，有三支军团拔营出发了，边境空虚，人心惶惶。”

    “他们怎么敢如此大胆？”有人惊呼道。

    “大胆？他们的上代都和武王有关系，如今陛下连武王子嗣都动，谁知道什么时候就烧到他们身上了，只是这些人聪明，一直抱守联盟，没有和秦府那样自愿放弃兵权来天雍城，而是驻守边疆，陛下也知道边疆局势，因此没有轻举妄动，否则边境动荡后果可是极严重。”

    “这次三军朝着皇城进发，打着清君侧的旗号，扬言陛下是被叶家蛊惑对忠臣下杀手，师出有名，只要三军在，秦昊和秦川的命就还在，他们败，陛下就不会再有顾忌，直接下令斩首了。”

    “没想到自武王扫荡天下之后，楚国又发生如此动荡，三军败北只是时间问题，恐怕支撑不了三年，而秦府自武王之后，又出现秦问天这一天才，但是三年时间，秦问天怕是很难崛起。”

    “说起秦问天，确实难得，若非那****召唤妖猿击杀叶默，秦府的嫡系就彻底要毁了，等不到西北援军到来，但那秦家老二秦河也是有魄力，在这场天雍城变故他虽断了一条腿，但依旧接掌了秦府以及西北军帅位，同时将秦问天逐出秦府，很有魄力。”

    “是有魄力，将秦问天逐出秦府，撇开他和秦府的关系，秦问天就和叛军没有关系了，这样秦问天依旧可以踏入皇城帝星学院修行，以帝星学院的能量，足可以保秦问天无忧了，这是一场持久博弈，另外不知道秦问天能否在三军陨灭之前崛起。”

    “恩，秦府，对秦问天寄予厚望，毕竟这是武道的世界，只有纵横天下的武道强者，才能主宰天下命运，若有足够的实力，皇权算个屁，我一言为法，一怒叫你血流成河，这终究是武者的世界。”

    这些人喝的兴起，一时间忘乎所以，虽是普通人，但却也幻想着自己成为武道强者，俯瞰天下，执掌苍生之命运。

    旁边的秦问天将这些话全部听入耳中，心中却不知何种滋味。        

