    嘈杂的雨水声消失了。

    米兰突如其来的暴雨突兀的、毫无征兆的停下了。

    迈尔森惊疑战栗的睁大双眼，看着就在米兰大教堂前半空中凭空漂浮的那道身影，他抱着身前的纤细的少女，平静的抬起双眼。

    黑发、黑眸、黑色巨大的斗篷上燃烧着火焰般的黑暗，

    在夜风中风干吹乱的黑发下他黑眸安静的冰冷，由彻底的漆黑构成的身影在洁白的米兰大教堂前，散发出的是让人本能感觉到的纯粹的恐惧与不详！

    就像是小时候绘本里从封印中解放，毁灭世界的...

    “喂喂喂....骗人的吧....”

    希格眼神发直，他握着左轮枪的手有些僵硬，都不用震惊这雨为什么停下来，光是隔着这么远的距离，他就能从那道半空中的黑影身上感觉到彻头彻尾让人恐怖的强大。

    包括凯斯蒂在内，他们三人心中都同时惊骇愕然的冒出一个念头..

    这就是我们刚才追捕的目标！？

    他不是C级吗！！？？

    而在稍微远一点的地方，奥蕾莉亚震撼的环顾着四周，发现夜色里的米兰整座城市的雨水都消失不见，更让她觉得难以置信的是，

    整座城市里都漫布着那道黑影的魔力！

    他难道也是达到A级更高层次的人？

    改写自然？不可能！

    他为什么会有那么庞大的魔能，这么巨大的魔力为什么会出现在一个人的身上！？

    奥蕾莉亚愕然的看着远处那道未知神秘的漆黑恐怖，只觉得眼前的这一切颠覆了自己之前人生的全部常识。

    而在方然怀里，不可思议的睁大了浅金色的瞳孔，看着遮盖住自己的漆黑斗篷和越来越远的地面，仿佛有股力量撑着自己，明明是悬在空中方然的手却没有半点用力勒紧的感觉，

    飞进天空、城市变小的那一刻，玲感觉到的是一股脱离了平凡的自由感。

    轻轻的呼出肺里的空气，方然的眼角鸦羽的纹路闪烁着晶莹的光辉，他平静的看着眼前的一切，曾经只有情绪爆发的时候才会出现的力量此刻安静的在他身上被驾驭。

    离开了平静安稳的日常，改变在他身上一点点的出现。

    黑眸冰冷，哪怕对着少女可以露出笑脸，但其实这样或许才是他此刻真正的样子，

    从他冲出京城大学的那个夜晚开始就没有变回去的样子。

    “你到底是什么怪物！？”

    面对眼前这道让人觉得恐惧的不详，压垮精神的让迈尔森看着他咬牙低吼，浑身戒律的光芒耀眼明亮！

    “怎么了？你们不是想抓住我么？”

    听着他的质问，漆黑的青年平静的口吻背后重叠着非人怪物般的声音，响彻在迈尔森的耳边，意义不明的语言和怪物一般的声线不仅让迈尔森自己，就连一旁一贯轻浮放荡、自命不凡的希格，都感觉到一阵浑身冰冷！

    “动用底牌！不要留手！！”

    未知话语所带来的强烈恐惧让迈尔森瞬间低吼，战斗的本能让他在那一瞬间爆发出了最强大的力量！

    听到他的低吼希格咬牙一甩手腕，左轮的弹槽弹开，他手指一弹，三枚特殊的子弹被他填进左轮，

    砰！

    然后对着迈尔森和凯斯蒂....还有他自己毫不犹豫的开火！

    子弹入体却消失不见，赤红色的亢奋从三人眼中的血丝中觉醒！

    戒律的光芒前所未有的在这个夜晚光芒大作，反过来闪耀在希格和凯斯蒂的武器之上，精灵的长发飘荡在夜里，高速的咏唱一个个音节连续快速的从她口中响起，咒文的光芒换做圆环在三人身上飘起，

    六枚圣银金属在碰撞中叮咚作响，然后被甩出半圆的弹槽全数收纳，咬牙紧盯着天空中的漆黑身影，又一把左轮出现在他的手中！

    假如参加者是普通人中的佼佼者的话，那他们教团骑士就是参加者中的佼佼者，

    他们是最精锐的团队，每个人的能力都在补齐增强着其他人的能力，成为最稳定坚固的组合，这也是明明实力已经达到了比他们每个人都强的B级，奥蕾莉亚也没有轻易的对这些教团骑士出手的原因，

    这个时刻，手段尽出的三人已经不逊色普通的B级。

    “动手！！！”

    迈尔森低头嘶喊了一声，包括他自己在内，三名身影全部消失！

    亢奋的精神力、咒文提高的身体能力以及戒律赋予的攻击力，实力全面增强的三人在夜色里拉出残影朝着米兰教堂前的广场上冲去，让人毫不怀疑接下来的必然是雷霆一击！

    只是漆黑的夜之巡礼喧嚣的飘荡在半空之上，方然黑眸平静的看着这一幕，没有任何想要打断他们的动作。

    修长的手指夹着三根箭矢做出正常人无法做到的动作，弓弦拉满，过于亢奋的负荷让她眼角流血，明亮的光辉还是盈满箭矢全身，

    紧接着一连十二声枪响，精灵的箭矢和圣银子弹携卷着戒律的力量，伴随着希格的高喊从各个角度朝着天空中那道黑影射去！

    “去死吧！你这怪物！”

    一时间整整十五道明亮的光束有快有慢的封死了各个角度，对准了方然的身影，毫不留情的射去！

    然后燃烧着黑暗的破碎衣摆如同魔术幕布一样荡起，所有的攻击淹没在解放的夜之巡礼中消失不见。

    “什...么....”

    艰涩呢喃的声音在一向对自己能力无比自信的希格喉咙中响起，他无法接受的看着自己的攻击竟然连轻微的奏效都没能达到，

    而在远处观望着这身份颠倒，战力悬殊的一幕，取代了无暇他顾的凯斯蒂发动着干扰一般人感知的法术，奥蕾莉亚更加难以相信，看着漆黑奥古隐没在暗金花纹的巨大斗篷失神的开口：

    “等等，这个波动...夜器！？”

    在方然的怀里，玲已经不知道说什么好了的看着，眼前全部都超出她想象的画面，世界仿佛在这一刻在她眼中改变。

    可就在所有人都为之失神的那一刻，只有一道身影还在奔袭，抓住了方然夜之巡礼遮挡住所有攻击后的间隔，

    悍然的冲到了他的背后！

    “主啊，赐予我力量！”

    蕴含着信念的话语在口中高呼，最强的戒律之力在他拳套上凝聚成一点，一直以辅助性身份出现的他，成为队长的真正理由则是他才是最强的一点！

    底牌摊开，强烈的力量和信念融合，迈尔森双眼睁大，用尽全部力量挥出自己最强的一拳！

    砰！

    然后他前冲的姿态戛然而止，像是轰鸣的蒸汽火车突然撞上了突起的岩石，

    迈尔森双眼凸出，看着就在面前漆黑的身影，被阴影扼住喉咙的身体却再也无法前进一分。

    不可能！他怎么察觉到自己的！？

    龙牙解放，【影牌】在凹槽中微微发亮。

    黑眸俯视了一眼地面上的希格和凯斯蒂，然后方然控制着影子把迈尔森扯到自己面前，看向眼前还保持着出拳姿势的教团骑士，

    海基和穆林的黑影拍打着羽翼落到他的肩膀，眨着和他相似的黑眸，声音平静但因为非人嘶哑的叠音显得狰狞的开口：

    “就这样？”

    阴影缠绕着他的身体各处，布满血丝的眼神，喉咙被紧紧扼住的那一刻，迈尔森看着眼前漆黑的怪物咬牙发出艰涩的声音。

    “动...手...！”