
多亏江山茗的变向担保，赤魇藏匿在纱之律的风波渐渐平息。

但陆启年并不愿意就这么画下句点……

所以，舆论又掀了起来。

这次，是纱之律和青岩野之间的矛盾。

陆尚卫透过玻璃幕墙，望向东方。

仅为他个人的复仇，是否真有必要将启年集团卷入战争的旋涡呢？

战争？

呵呵，那仅是表面罢了。

若是他的计划顺利，那人应该近了……

复仇之日，也近了。

陆尚卫收回目光，不再回望。

他和陆助年，科伦相视而笑，一切尽在他掌握之中。

……

启年集团那边新的采访广为传播。

陆尚卫接受采访时那种说法，让人们对纱之律产生了某种误解——纱之律做贼心虚，才不予配合。

为防止这势头继续发展，江山茗再次出面。

他先否定了陆尚卫的说法，并还原了真相，向众人述说这是青岩野单方面的袭击。

他推测启年集团对纱之律存在别的意图。

至于什么意图……

无辜袭击其他要塞的巡游队，明眼的人都了解了。

不过，这推测过于夸张，仅凭言语，很难令人信服，所以，江山茗搬出了一人……

刑雀，青岩野荒野巡游队第四小队。

刑雀在纱之律附近进行谍报行动时被捕。

这会儿，刑雀被推上了前台，看到他，众人哗然。

势头再次偏回了纱之律一方。

若启年集团对纱之律没有其他心思，干嘛偷偷派人过来呢？

再说了，启年集团对外称赤魇在纱之律，但从始至终却从未提供过任何证据，启年集团的真实意图，的确令人怀疑。

渐渐的，很多人认为是青岩野对纱之律有企图。

毕竟一头大灾兽藏在人类要塞之中，怎么说也太离谱了。

……

关掉电视，陆尚卫长长地呼了口气，“刑雀？没想到还有这么一手。真麻烦呢？”

“但……也仅此而已。”

他自信笑道。

舆论之战，仍在继续。

陆尚卫再次召集众记者，对眼前事态进行了解释。

“刑雀仅是去纱之律调查赤魇，并没有进行任何谍报行动。这么说，你们也许不信，所以，接下来，就由科伦先生来代替我发言吧。”

科伦？！

场中记者们一愣，他们感觉这名字挺熟悉，但一时半会儿反应不过来。

“大家好，我是特级狩猎者科伦。”

科伦起身，微微一笑。

科伦！

无畏崖的“贪狼星”科伦！

摄像机齐齐转向，不约而同地对向了科伦，记者们的热情也瞬间高涨。

看来，今天可以搞个大新闻！

“作为一名特级狩猎者，为了讨伐赤魇，我已前往这一带多次。启年集团向我停供了部分资料，因为这属于机密，我无法透露给大家。但我认为，对纱之律的调查，十分有必要。”

场中一片哗然！

虽说这不是证据，但这话出自科伦之口，便被赋予了一定的意义！

因为科伦站在这里，便是以狩猎者公会的名义说话的！

同样的，江山茗也是狩猎者公会的人，还是狩猎者公会无畏之剑的名誉会员。

科伦这么说，不异于驳了江山茗的颜面！

科伦作为狩猎者公会中风头正劲的新星，他这是在向狩猎者公会的老前辈发起挑战么？

有意思了！

更重要的是科伦为什么干这么做呢？

难道赤魇真藏在纱之律？

科伦加入战场，这斗争忽然热闹了起来。

江山茗自然不会退让！

就这么几天，青岩野和纱之律中，记者招待会频繁召开，双方各执一词，互不相让。

……

马修坐在沙发上，看着电视上的记者发布会，目光平静。

说实话，他有些腻了。

这几天，新闻总播这个。

刚开始的时候，他挺关心的。

但看久了，发现也就这样。

你一句，我一句，你来我往，各自书写自己的剧本，却不在一条线上。

每个世界都一样，和大人物相关的问题都很蠢。

费大堆口舌，罗里吧嗦，不如和小萝莉打游戏有趣。

这方面，马修倒欣赏千绪了，从不废话，一剑砍了。

不过，那什么科伦真有胆量。

从登场后，就和江山茗疯狂对线，太厉害了。

同时，也辛苦江山茗了。

若不是提前将江山茗救醒了，他现在估计有一堆麻烦。

果然，救人一命胜造七级浮屠。

不过，这句话是这么用么？

管他呢。

马修要去忙了。

过去都是他去收拾烂摊子，现在终于有人帮他收拾烂摊子，怎么说呢？

虽然这么坦诚不太好，但是……这真是太舒坦了！

麻烦江山茗来解决，马修便去找陆如夏研究“精神爆破”。

精神爆破，一直没有任何进展，但不知为何，心情不错。

作为邪神眷属，马修似乎从邪神幼崽身上学到了某种毫无用处的享乐精神。

小萝莉快乐着，马修快乐着，快乐的麻朽一家天天快乐！

但多数人，都在感受痛苦……

……

“科伦这个兔崽子在干什么？！”

无畏崖，狩猎者公会会长威洛克一声咆哮！

青岩野和纱之律在闹矛盾，废土上所有人都知道了。

但威洛克不知道科伦为什么要插足其中，让外人以为无畏崖是力挺青岩野的？

那混蛋知道为什么无畏之剑标志的一半是剑么？

虽说四大剑圣，已不如往昔，但没有他们，狩猎者公会便不会诞生！

科伦这混蛋吃了什么熊心豹子胆，竟敢这么不尊重江山茗！

威洛克心烦意乱，但他了解到状况，还是第一时间联络江山茗，向江山茗赔不是。

江山茗很客气，让他不要介意。

威洛克却感觉这客气是冷漠，心情糟糕透了。

结束了通话，他立即联系了科伦，向他问个理由。

谁知科伦敷衍了句搜索赤魇，便将他的通讯给挂了，这才使威洛克骂出了声来。

“威洛克，稍安勿躁，科伦就这个样子，那小子心高气傲，你也不是不知道？”

安慰威洛克的人是名老者。

他年纪与江山茗相仿，身披一件白大褂，看着像名科研人员。

不过，白大褂后方却是无畏之剑的标志。

这人便是除了现存的三位剑圣上之外，无畏之剑中第四名的名誉会员，唯一一个不属于战斗人员的人——林奈。

“林奈前辈，你怎么也护着他？”

“我护着他？我才不喜欢科伦这种性格爆炸，容易冲动的小家伙呢。”

林奈极嫌弃地道。

“那你为何……”

“我只是想提醒你不必那么操心。虽说我不清楚科伦犯了什么毛病，但我很信任我的老朋友，交给江山茗吧，他会处理好的。”

“让江前辈处理？给江前辈添麻烦，那岂不是很糟糕？”

威洛克忽感烦躁，他最讨厌给人收拾烂摊子了。

林奈却没有再理会他，打量着身前No.63幽光鳗的融晶，询问起来，“对了，威洛克，燕潇潇的那个傻儿子喜欢用什么武器？”

……

收拾烂摊子的人心烦意乱，不必收拾便快乐无边。

灰谷，威洛克那个外孙女就这样。

妮可拉抵达灰谷已有些天，她的目的是寻找那名疑似她兄长的肖·莱茵。

但抵达灰谷仅过一天，妮可拉便把任务给忘了。

兄长什么的，有玩耍重要么？

与其说来寻人，妮可拉更像是来旅游的。

她要走遍灰谷的大街小巷，感受灰谷的各种风光！

小妮子那么浪，赛巴斯该管管。

可惜，赛巴斯近来有点魂不守舍。

所以，监护人一不看管，妮可拉更浪了。

买买买，吃吃吃，作为歌姬，在莱茵的时候，她必须时刻注意身材管理，哪有这样的机会。

这次既然溜到外边了，她自然要疯狂！

“老板，再来十串！”

妮可拉呼喝着，并拉上赛巴斯付款。

妮可拉将肉串往嘴里猛塞，回头看了眼正在付钱的赛巴斯，感觉赛巴斯近段时间有点呆，但是……这样很棒耶！

赛巴斯不知道自己被妮可拉轻看了，他正在思索。

青岩野和纱之律的事态，他有关注，他总感觉这之中隐藏着什么，不太一般。

还有就是……

科伦有点奇怪。

作为一名合格的侍者，赛巴斯具备出色的观察力。

他可以通过观察目标的细微表情，大致了解目标的心情。

比如，现在妮可拉就很兴奋，快乐，还有……

嗯？！

“妮可拉小姐，你为何这样看着我？”

“啊？！赛巴斯，你在说什么？妮可拉不清楚！”

妮可拉狠狠地咬了口肉串，表示自己很无辜。

赛巴斯叹了口气……

那天，他在商铺挂着的电视上看到了科伦。

就在那一瞬间，他感受到了一种违和感。

仔细观察之后，他才明白这感觉来自哪儿。

记者招待会上，科伦一直静坐，但科伦是这样的人么？

科伦的性格张扬且暴躁，根本不适合那种环境。

如果赤魇真被藏在纱之律，以科伦的性子，早提上大刀，上路了吧。

那是什么让他静下心来，愿意在记者招待会上陪坐呢？

赛巴斯对科伦的反常表现，产生了怀疑，科伦就仿佛被什么给束缚，或说控制了一般。

近段时间科伦在电视上发布的言论，更印证了他这想法。

青岩野那边似乎藏着什么猫腻。

赛巴斯又回忆起了前来灰谷的路上，所看到的那些战斗痕迹，更为担忧了。

如果那边真发生了什么，威洛克定很头疼吧。

赛巴斯忽想去青岩野调查一番，但妮可拉她……

赛巴斯犹豫了起来。

商铺前的电视上又播起了和青岩野、纱之律有关的新闻，随事态越演越烈，赛巴斯心中的预感越发不详。

他感觉不可以再耽误了。

再这样下去，搞不好会给狩猎者公会带来极大的麻烦。

他必须去青岩野一趟！

妮可拉，他小心看着便是。

“妮可拉小姐，我们来灰谷已久，也该离开。”

沉醉在美食之中的妮可拉听闻要离开，忽然惊醒，“离开？！为什么要离开？！我们不是要找肖·莱茵谈谈么？我们现在还没有和他见面呢！”

“妮可拉小姐，我已调查过了，肖·莱茵似乎已离开了灰谷。”

“啊？！赛巴斯，原来你有在找他啊？！”

妮可拉很是惊讶。

瞧见她那反应，赛巴斯汗颜，心想，也只有你没去找吧。

“总之，肖·莱茵不在灰谷，我们也没必要继续留着这儿了。”

妮可拉一听要回家，马上哀求起来，“赛巴斯，赛巴斯，可我还不想回去~”

“妮可拉小姐，我们并不是马上回莱茵。回去的路上，我们也许会在青岩野，或纱之律停留一会儿。”

在在青岩野，或纱之律停留！

妮可拉心道不是回家，那就……欧耶！

“赛巴斯，你很懂嘛！”

又吃掉一根肉串，妮可拉笑了起来。

“懂什么？”

赛巴斯却听不明白。

“赛巴斯，你就不要装了！灰谷玩腻了，换个地方玩！只要你带上我，回到莱茵，我是不会把你给供出去的！”

妮可拉小手一挥，递给赛巴斯一串！

赛巴斯愣了一下，心叹不必收拾一切的人总那么乐观。

他接过肉串，咬了一口，心想之后的滋味也可以那么美妙就好了。

……

纱之律，同为收拾烂摊子专业的江山茗，感觉自己要头秃了。

这几天，青岩野那边真的很烦！

这种事情，拿不出证据，其实就没必要纠缠了。

但启年集团那群无赖，就像想找他吵架似的，拽着他，疯狂和他对线。

偏偏他还没法退避。

他退避了，他人就会认为他心中有鬼。

看着电视，江山茗分外头痛，启年集团新一波的攻势又来了，他还要思量应对的文案。

就在这时，他又听闻了本特那形似哀嚎的呼喊。

还未了解本特为何前来，江山茗已开始难受了，因为最近都这样。

“本特，又怎么了？”

“江董事，出大事了！”

本特这句式，江山茗听着便耳熟。

“说吧，启年集团又有什么新动作？”

“不是启年集团。”

“嗯？！”

江山茗皱了下眉，最近除了启年集团，还有谁那么闹腾？

“嗯，也不可以这么说……一半一半吧……”

莫名其妙的，本特忽然犹豫了起来，江山茗更困惑了，“本特，你到底想说什么？”

“从荒野来了一个人。”

“谁？”

“启年集团现任董事长……陆开元！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69911985"  chaptername="021  负责收拾烂摊子的人们">加入书签</a>
</div>
