    这句话一出，不禁让叶辰皱起了眉头。

    “你的意思是我在里面做了手脚？”叶辰说道。

    “没错，就是你的问题，刚才我针刺的穴位，所有人都可以见证，没有一个穴位有错，老人怎么可能会疼成那样！”白征信誓旦旦的说道。

    就知道，二人刚才约定一局定输赢。

    到现在这个时候，如果白征认输，不仅自己会丢掉脸面。

    所有的人也要陪着他，一起给叶辰跪下来磕头。

    这是刚才二人的赌约。

    现在很明显，叶辰已经把刚才的老人治好了。

    况且能让老人一路小跑，这种水平岂是一般中医能够做到的。

    特别是在众目睽睽之下几根金针，一步到位让老人恢复了活力，这一手水平说不上前无古人，也可以说是后无来者。

    如果此时白征认输，那么面对他的，将会是极为羞辱的惩罚。

    所以对于他来讲，无论如何也要想办法，把这个事情给糊弄过去。

    当听到白征的话之后，旁边的人也纷纷起了节奏。

    “我看就是叶辰的问题，这小子好像有点内功，他趁我们不注意给老人做了手脚！”

    “哼，别以为自己有点儿内力就可以为所欲为了，仲景堂大家的眼睛都是雪亮的。”

    “你这水平如果是糊弄一下别人还可以，但是你别忘了这里是什么地方！”

    “就你这种人没有一点医德，在别人治疗的时候还下黑手，我看你根本就不配当个医生。”

    “赶紧滚吧！”

    众人对着叶辰指指点点。

    就在这时，只见门口突然5辆黑色的中巴车停了下来。

    而中间的那一辆车牌号是“滨A88888”。

    当看到这个车牌号的时候，所有人的瞳孔瞬间放大。

    “掌门人来了！”一个人惊呼道。

    这么一说，所有的人脸色瞬间变得严肃起来。

    接着，只见他们自动地分成两排，在门口站成两列，等待张天寿的到来。

    只见黑衣人从旁边的车上走了下来，拉开车门。

    张天寿从里边神采奕奕的走了出来。

    柜员连忙去扶。

    张天寿走进店门，环顾四周，当发现叶辰也站在里面的时候，不禁开怀大笑：“叶老弟，我还说今天来的有点晚，恐怕遇不到你，想不到你还在这儿呢！”

    这，时旁边的白征倒是率先迎了过来，对张天寿说道：“掌门人您可来了，我们店要出大事了！”

    “什么？”张天寿有些诧异的问道。

    这时，白征对他绘声绘色地说了起来。

    包括叶辰刚才如何串通老人演戏，想败坏仲景堂的名誉。

    同时又不知道从哪儿联合司机，说仲景堂的治疗水准根本不够。

    接着又说叶辰准备拿他们的镇店之宝——千年参王。

    一件件事说的绘声绘色，如数家珍。

    “掌门人，要不是我拼命护住我们的镇店之宝，参王已经被他给弄走了！”说着，白征愤愤的看着叶辰，一脸的大意凛然。

    不知道的人，还以为他为仲景堂做了多大的贡献。

    白征接着说道：“掌门人，我看请您现在就把叶辰的名字从我们中经堂彻底除掉，永远不准他踏足我们仲景堂半步！如果可以的话，通知整个滨江市的中医圈，告诉他们叶辰只不过是一个骗子！”

    刚说完。

    啪！

    张天寿一巴掌甩在了他的脸上。

    “你是谁啊？不就是白正平的孙子吗？有什么资格说我老弟的错？”

    “我前两天开会怎么说的，只要是我老弟需要做的工作，店里上上下下必须全力配合，拿我的话当耳旁风吗？”

    “我现在还活得好好的，轮不到你在这里替仲景堂出头！”

    “连我的话都不听了，你现在难不成想造反吗？”

    说着，张天寿直接给旁边的人一个眼色。

    他的秘书已经会意，直接给白正平打去了电话。

    过一会儿，白正平慌慌张张的跑了过来。

    当他看到张天寿怒气冲冲的坐在店里的时候，他吓得腿都是软的。

    “掌门人怎么回事？”白正平问道。

    张天寿冷笑了一声：“这都是你培养出来的好孙子！”

    说着便把刚才白征说过的话，原原本本的复述了出来。

    这些话只听得白正平冷汗直流，两腿不停的打哆嗦。

    要知道张天寿作为掌门人，平时总是惜字如金。

    有时候能五六字能下达的墓园里，他绝对不肯说到第十个字。

    但是能让他把刚才白征说过的话又复述出来，可以说他此时已经恼怒到了极点。

    和张天寿打了几十年交道，白正平这点觉悟还是有的。

    只见他走到白征面前，对他说道：“到底是怎么回事？！你把掌门人的话当耳旁风吗？”

    “爷爷，这个人想夺我们的镇店之宝，我是为了整个仲景堂才不给他药材的！”

    白征慌忙辩解到。

    白正平怒不可遏：“混账！”

    他一脚直接踢在了白征的胸口。

    这一脚让白征来不及反应，直接倒在了地上，四仰八叉地面对天花板。

    白正平指着他怒骂道：“这是哪里？这里是仲景堂，森严的规定难道是摆设吗？上边无论有什么命令，你照样执行就行，你算什么东西，敢违背掌门人的命令？”

    白正平越说越气，从旁边直接拿了一把折凳，对着白征摔了起来。

    白征想不到，爷爷竟然下此狠手，连忙用双手护住了头。

    但是自己的身上，已经被白正平拿着折凳不断的摔打起来。

    他不禁发出了杀猪般的哀嚎。

    此时的白正平很清楚，自己的孙子违背了掌门人的命令，这已经犯了整个仲景堂的大忌。

    如果自己手下留情，那么不但自己孙子可能在医疗界地位荡然无存，自己也会受到牵连。

    要知道，自己能做到四大长老之首的位置，也是辛辛苦苦奋斗几十年的结果。

    但是眼看就要被孙子毁于一旦。

    他岂能不气？！

