    轰！

    身高八米的许凡，拳头可不止一个沙包那么大。

    而夜魔侠说到底也只是个普通人，一拳猛砸下去，不仅把夜魔侠的脑袋镶嵌进了地板里。

    还直接打碎了他的头骨！

    锋利的骨刺瞬间穿透他的头皮，脑浆与神经搅在一起，五官与面具一并扭曲起来，红的白色，从他眼耳口鼻中慢慢渗透出来。

    呼吸声与心跳声双双停止。

    感受到夜魔侠的生命特征消失以后，许凡这才慢慢收回了拳头。

    金并培养起来的杀手，打手们，皆被眼前的一幕给吓得瞪直了眼球。

    嘴巴张成大大的O形，迟迟闭合不上。

    一方面，他们震惊于夜魔侠的死相。

    那个一度让他们束手无策的超级英雄，竟然落得个如此下场。

    就算这个时候摘下他的头套，估计他无法辨认出他的长相。

    另一方面，便是震撼于圣主的伟貌。

    身高八米，肌肉健硕，彷如是圣经故事中，描述的可怕恶魔！

    虽然他们早就知道，金并老板在这里藏了一位不得了的大人物，但亲眼目睹到圣主的形象时，他们的内心，犹如被暴风雨席卷的海面……

    迟迟无法平静下去！

    枪声戛然而止。

    无论是打手还是杀手，全都呆傻在原地，不知该如何是好。

    就连呼吸，都下意识屏住了。

    “夜，夜魔侠……”

    安娜惊大着一双美眸，脸上花容失色，再也没了遇见夜魔侠的沉稳。

    她做梦都没有想到，在这肮脏的地狱厨房，竟然藏身于一位实力强大的恶魔！

    她更没有想到，因为自己的私心，令这恶魔重归人世！

    还害死了夜魔侠！

    “你这个恶魔！”

    很快，安娜的惊愕便转化成了无尽的怒火！

    她的眼神中只剩下对许凡的仇恨，恨不得在这里将他千刀万剐，碎尸万段！

    不过，许凡倒是不着急处理安娜这个圣殿法师。

    一拳干死了夜魔侠之后，许凡优先将剩下的符咒全部拿到手。

    这些符咒是他的力量之源，是他身体的一部分！

    “终于，都回来了。”

    感受到汹涌澎湃的力量在自己体内激荡，许凡才彻底感觉到自己活了过来。

    “金并。”

    许凡缓缓开口，发出浑厚的声音。

    自己之所以能摆脱封印的桎梏，金并功不可没。

    若是让他就这样死在这里，未免太可惜了。

    这是其一……

    其二，传授金并技艺，引导他走上正确的道路，是许凡这数十年来，唯一会感到轻松和开心的事。

    哪怕是一只猫咪养久了，也会产生一丝感情。

    更被说是敬爱自己犹如敬爱神的金并了。

    想到这，许凡转身走向金并。

    在他奄奄一息之际，伸出了手指，引导马符咒的力量，灌输到金并的体内！

    霎时间，一道耀眼的白光从许凡指甲迸发而出，并覆盖到金并全身。

    被子弹打穿的大腿，以及胸口，开始以肉眼可见的速度愈合。

    硬生生将金并的灵魂，从黄泉路上给拉了回来！

    “嘶……”

    只见金并猛吸一大口空气，使得肺部隐隐作痛。

    快要闭合的双眸，瞪大的像是铜铃似得，身体惊坐起。

    他先是茫然无措的看向了四周。

    在注意到许凡的身姿后，他的视线开始慢慢向上，直至看到了他如雕像一般的脸。

    “圣主。”

    金并滚动着喉咙，言语之中充斥着对许凡的敬重。

    但很快，他便回想起自己被子弹射穿心脏的事情。

    一股不详的预感在他心里油然而生。

    视线猛地向下，死死盯着自己的伤口。

    双手不断的扒拉开衣服。

    可映入眼帘的，却是结实无比的胸肌。

    自己……

    没死！

    “我没死？”

    金并嘴角情不自禁的扬起。

    就在刚刚，他已经做好了为许凡献身的准备。

    结果没想到，自己竟然还活着。

    “是圣主……”

    “是圣主的神力，将我从地狱夺了回来。”

    排除掉所有的不可能，无论剩下的可能看上去有多么的不可能，都是正确的答案！

    也只有许凡，有这样的本事。

    眼看着金并被救了回来，许凡不再多看金并一眼。

    他转过身子，看向了圣殿法师安娜。

    “古一的弟子。”

    许凡的语气不带有任何的波动。

    尽管他一拳打爆了夜魔侠的脑袋，但安娜却没有因此丧失斗志。

    相反地……

    她的脸上写满了决绝。

    “恶魔。”

    安娜咬牙切齿的喊道。

    事情发展到了这一步，她不觉得许凡会放过自己。

    而她心中的正义，也不允许自己在此刻逃跑。

    为了夜魔侠。

    也是为了这个世界的安定。

    自己必须要在这里，将许凡彻底消灭。

    无论付出什么样的代价！

    下一个瞬间，安娜开始吟唱起咒语，双手不顾灼烧般的痛处。

    乳白色的液体从安娜的身上浮现，滴落在她的脚下。

    随后，这些乳白色的液体便像是拥有自我意识一样，在地板上蠕动。

    画出一道白色的圆圈。

    许凡见状，果断从双眼中射出一道激光。

    轰隆隆！

    说时迟那时快，从地面上的白圈中升腾起一道白色光柱，将安娜护在里面。

    她心里很清楚，以自己力量，想要对付许凡这样的恶魔根本不可能。

    所以，她不惜以肉身灼烧，灵魂湮灭的代价，从维山帝那里借来源源不断的白魔法能量！

    为了避免自己的施法遭到许凡打断，她率先用维山帝的力量，构建出了一层魔法屏障。

    阻挡许凡的杀招！

    而这样做的代价便是，一双美眸从她的眼眶中枯萎下去，红色的血液顺着眼角流淌。

    眼皮下，只有黑色的空洞！

    可即便是从维山帝那里借取的白魔法，还是无法阻挡许凡的电眼逼人！

    魔法护盾当场被贯穿出一个窟窿。

    带有高温的激光射线直接融化了安娜的双峰，以及她的心脏与肺部。

    在她身上开出两个血淋淋的空洞……

    前后透亮！

    “噗嗤……”

    安娜更是喷出一口鲜血，挥洒向天花板，好似翩翩起舞的红蝶！

    可即便如此，她还是没有中断借取力量。

    “去死吧，恶魔！”

    最终，在安娜的超强意志力下，她还是释放出了维山帝的白魔法！

