    皇子宫，众人折腾一宿，除了罗开外都没休息好。

    而皇子宫外，七公主因冲喜之事忧心忡忡，半夜偷偷摸摸前往元君殿和陈妃商议。

    云阳侯府，颛阳一夜失眠，寻思第二日找彭禹解释。

    赵府里，赵离忐忑不安，担心表哥想歪，也暗暗后悔这些日子的放浪。

    次日大早，颛阳等朝会结束，便往宫里递牌求见。然而得到的消息却是昭王冥思清修，不见外人。

    巳正二刻，赵离受长公主邀请赴宴。

    入公主府，赵离被引入一处桃花林。

    虽是秋时，但桃花依旧妖娆绽放。

    清风拂过，落英缤纷。

    瞥见旁边竖立的几块阵法石碑，赵离警惕问：“这里不是去见长公主的路吧？”

    领路太监恭声道：“赵姑娘，这里是桃花斋，公主殿下清修之地。贵人正在里面等候。”

    贵人？公主吗？

    赵离心生疑窦，暗忖：长公主突然邀我，必有隐情。但我光明正大过来，众人皆知。想来长公主也不能动手脚。

    挺胸抬头走入桃花斋，却见一男子坐在殿上喝茶。

    表哥？

    看到彭禹的瞬间，赵离拔腿就走。

    “停下，过来。”

    后面冷冰冰的话让她顿足停下，苦笑连连。

    完了，真是为昨日的事来报复了。想想也是，虽然自己不在乎神皇私底下的盘算。但在外人眼中，赵离就是给昭王准备的侧妃。而自己跑去跟颛阳玩，这就是对昭王的不敬。

    感受背后澎湃的仙家气息，赵离压下体内魔气的排斥，转过身子，恭声道：”“见过表哥。”

    彭禹上下审视赵离，在其身上看到一缕缕隐晦的阳气。

    果然，自己没看错。

    伸手一抬，浑天罡气封锁斋堂，避免外人窥探。而管事太监也在送赵离过来后，默默告退。

    啪嗒——

    门窗封闭，斋堂先是一暗，复又亮起明烛。

    赵离心中一沉，表哥今日来者不善啊。

    坐在堂上，盯着赵离半响，直到赵离有些站不住，彭禹缓缓道：”把衣服脱了。“

    脱衣服？

    赵离脸色大变，隐约有个不祥预感：难不成，表哥他知道了？

    面上，赵离强笑：“表哥，我和颛阳的确没什么，只是朋友。您要检查——”

    撸起袖子，露出一道元贞红文。

    “我二人清清白白，绝对没做对不起表哥的事。”

    “孤找你来，与他无关。不……也算有些关系。做长辈的，总要筛选一下他的朋友到底是什么身份。”

    放下茶杯，彭禹慢悠悠问：“界有乾坤，人有阴阳。凡女子，必有坤阴之气。而男子，必有乾阳之气。众生皆逃不过我们一脉的乾坤法眼。赵离……为什么在你身上，竟能看到男子特有的乾阳之气？”

    当然，从外貌上，完全看不到一丁点的男相，喉结之类的东西都没有。就连那一丝丝阳气也十分隐晦。

    “衣服脱了，我要检查。”彭禹话语中带着不容置疑，甚至已经动用乾坤一脉的蛊惑手段。

    淡雅清幽的兰香飘过来，赵离意识出现些许恍惚。但下一刻，胸中涌动魔气，冲散钻入大脑的兰香。

    赵离脸色剧变，尖叫道：“表哥，你这么做就过分了吧？”

    声音尖细，听上去的确像是一个被欺负的小姑娘。

    “若错了，回头给表妹赔罪。要是没错，呵呵……”

    澎湃如潮的浑天气压下，赵离赶紧催动魔气抵抗。

    赵离虽然不是十大神体，但也拥有魔道最顶尖的地厉之体。对地煞魔气有着天然的亲和力。

    反手一掌，七十二重地煞魔气压向彭禹。

    仙道混元宗把天下属性拆解为三十六重，演绎三十六天罡。而魔道之中，太玄魔母也曾演化七十二种地煞魔道，和混元宗打擂台。

    “有点意思。”

    瞧出对方的功法路数，彭禹收起浑天罡气，转而运转乾坤一炁和赵离硬拼法力。

    这一对掌，二人同时色变。

    彭禹这些年吃了多少天材地宝，更别提还有一座本命世界的加持。

    但是在对掌中，他竟然发现赵离的法力不逊色自己。

    赵离心知肚明，自己这些年搜罗天下各种古遗迹，又炼化众多妖神精血，法力在魔道年轻一辈几乎可以说是最强者。就算比较魔圣，也不差多少。

    可前有颛阳，如今又有“昆昊”，难道十大神体的优势真这么高？

    赵离一咬牙，口中发出利啸，魔气在体外纠缠，一重玄金色铠甲瞬间生成。

    天魔玄甲？

    彭禹目光微动，看着赵离右手刺出天魔刃，刺向自己心口。

    不慌不忙坐着，乾坤一炁随心念调动，在身边布下层层空间壁垒。

    天魔刃刺穿一重空间，犹如陷入泥沼，速度越来越慢。

    回想曾经神剑老人的遭遇，赵离迅速引爆天魔刃，右手陡然变作青紫色，作鹰爪状。

    “摘心手？”彭禹轻笑道，“表哥对魔宫秘术也挺了解的。”

    当年赵妃嫣在乾坤手札留有记录，时不时提几句魔门招式。

    “不过，摘心手可比不上我们家的手段。”

    彭禹同样伸出手，在赵离伸手撕裂重重空间时，突然察觉自己心口一疼。有一股异力渗入身体，正打算把自己的心脏摘走。

    不假思索，地煞之气冲入体内四肢百骸。震碎乾坤一炁的同时，赵离快速推门往外跑。

    开门后，眼前是一片光明，以及另一扇门户。

    冲进去再度打开，又是一扇门。

    再度推开乾坤门，又是一座新的乾坤门。

    身后，慢悠悠的声音响起：“老实回来坐着，我以乾坤仙术开辟三千门扉。你要是能一口气冲出去便罢。冲不出去，就会瞬间再度演化三千道门。”

    空间叠加之术。

    赵离口中发苦，扭头看向身后。

    重重打开的门户开辟一重重虚空世界。而在众多门户的尽头，彭禹依旧坐在桃花斋喝茶。

    “乾坤仙术……”

    赵离认命走回桃花斋。

    一回来，无数门扉消失。

    突然，赵离身体一凉，衣服被彭禹以乾坤仙术扒掉。

    赤裸裸站在彭禹跟前，赵离下意识想要遮掩，但彭禹已经找到自己想要看的东西。

    “果然，都没有。”

    既没有男性特征，也不存在女性特征。

    不是双性，而是没有性别。

    不，更确切的说，是不完全的性别转化之术。

