    第六更了，我爆了，你们呢？还差三张月票就要八更了，兄弟们，冲啊！）

    “谢谢。”看了一眼默不作声的几个死党，林天南第一次对几个人说出了这两个字，从小成长的环境让他早就知道在自己这个圈子当中，人情是多么的冷漠虚伪，今天陪他浴血的男人，自然以后就是他的兄弟。

    陈强和包恒三人却没有说话，只是扯了扯嘴角笑了一下。此时他们却对陆睿有些好奇起来，毕竟虽然跟林天南一起的时候听了不少关于这个家伙的传闻，但是亲眼见到这厮还是很有震撼力的。

    在他们这种出身的人看来，混官场的人大多数都是那种把利益看得更重的，就算他们的自家长辈也是一样，所谓的客套虚伪就不说了，那种淡漠到了极点的人情关系在利益面前都显得一钱不值。像今天这种情况之下，换成是自己恐怕都不会像这个陆睿那么狠，竟然拿命威胁毕泰雄放过自己众人。

    这些衙内们自然能够看的出，陆睿在顺安县的地位并不高，虽然听刚才的话应该是个科级干部，但是在县委书记的面前他恐怕什么都不是，再说他自己也提到了，最近过的不太好，似乎得罪了什么人，正在被打压。可就是在这样的情况下，他依然选择了救护自己这帮人，这就让几个衙内们心生感激了。

    不得不说，刚才陆睿的那番话加上林天南的保证，让这些没什么根基的刑警队员们已经心生怯意了，看着一脸怒色的毕泰雄，年纪较长的那人稍微退后了一步，低声道：“队长，要不咱们等等？”

    毕泰雄把眼睛一瞪，啪的一声拍着桌子大喝道：“朱老三，你脑子有病吧，是不是我说的话不想听了？”

    被叫做朱老三的人看了一眼陆睿，又看了看满脸是血的林天南，咬着牙说道：“毕队，咱们这么做确实有点违反规定，要不然您就等等，看县委那边还有没有消息。”他这个算盘打的确实不错，如果这帮人的背景真的像说的那么强大，那县里面肯定会接到通知的，如果没有的话，那自己再动手也不迟。

    怒火中烧的毕泰雄这个时候却没想那么多，看到手下人一副迟疑不前的样子，毕泰雄勃然大怒，顺手掏出自己的配枪，啪的一声摔在桌子上，阴森森的说道：“今天我倒要看看，这刑警队里面谁的话管用！”

    这下子，房间里的气氛一下子就变得有些紧张起来，陆睿慢慢的从窗前走到毕泰雄的面前，冷声道：“毕队长是想一条路走到黑了？”

    毕泰雄咬着牙，拿起桌上的手枪把玩道：“今天这件事绝对不能就这么了结，不管谁来都没有用。”

    睿刚想说话，就听到外面一阵喧哗，审讯室的门被人大力推开，一个高大的身影闯了进来，这人先扫视了一下屋子里的情况，眉头微微一皱，反手把审讯室的门再次关上，看着陆睿沉声道：“书记，您怎么在这里？”

    来人自然就是马向东，他接到了陆睿的电话，一路紧赶慢赶，总算飞奔到了公安局，因为在这里已经做了半年多副局长的缘故，多少还有点自己的心腹，找人一问就知道陆睿似乎进了审讯室，这让马向东的心中一阵不安，以为陆睿出了什么事情呢，所以来到审讯室的时候直接把门弄开就冲了进来。

    到马向东进来，毕泰雄的脸色又难看了几分，冷声道：“马副局长到我们刑警队来有何贵干啊？”

    马向东却没理他，而是看着陆睿再一次说道：“书记，您没有事吧？”

    睿看到马向东来了，总算松了一口气，摆摆手道：“向东，保护好林老师他们，今天没有市委的命令，任何人不准再动他们分毫。”这个时候他也顾不得客气，干脆假传圣旨了，反正那些市里的高官们恐怕最后还要谢谢自己呢。

    朱老三等人一看马向东进来了，也长出了一口气，毕竟人家大小也是副局长，自己这帮小兵算是有了领导。果不其然，就看到马向东眉头一皱，看了一眼他们手里拎着的警棍，脸色阴沉的说道：“还愣着干什么？都给我滚出去！还想不想在公安局干了。”

    毕泰雄的脸色一下子变得更加难看起来，毕竟名义上马向东还是公安局的副局长，他的话那些刑警们肯定会顾忌的。果然，朱老三等人听到马向东的话，忙不迭的收起自己手中的东西，慢慢的站到了一旁，好在毕泰雄平日里在刑警队的凶名在外，没有他点头，这帮人倒是不敢直接离开审讯室。

    哼了一声，毕泰雄看了一眼马向东道：“马副局长，你好像弄错了一件事吧？这里是刑警队，不是你的治安大队。”

    他这话意思很明显，马向东是主管治安大队的副局长，并不是主管刑侦的，这样做似乎有越权的嫌疑。

    马向东横了毕泰雄一眼，鄙夷的说道：“姓毕的，你他娘的少跟我打官腔，今天老子就明着告诉你，你要是敢动陆书记一根毫毛，我他娘的就崩了你！”

    嘴里这么说着，他猛然间从桌子上抄起毕泰雄拍在上面的那把手枪，黑洞洞的枪口顿时指在了毕泰雄的头顶上，房间里的人瞬间安静下来，唯一能够传入到众人耳朵里的只有马向东打开保险的声音。

    毕泰雄的脸色变得异常苍白，他没有想到马想到竟然鲁莽到这种地步，居然敢用枪指着自己！这厮也算是硬气的人物，梗着脖子大喊道：“姓马的，你敢用枪对付我？我看你是不打算干了吧！”

    马向东狞笑着：“老子不干了也拉你做垫背的。”他这段时间实在是憋屈的不行，眼睁睁看着别人在贺家镇把陆睿他们辛辛苦苦创下的基业夺去，然后又把陆睿调到建委那个火炉上。别人不知道，马向东却知道陆睿究竟为贺家镇付出了多少心血，平日里他的性子就有些鲁莽，今天又喝了不少酒，这酒劲儿一上来，就有些冲动了。

    睿却知道，不能让马向东这么犯浑，他迈步来到马向东的面前，用手按住枪口，沉声道：“把枪收起来，都多大的人了，做事不用脑子么？”

    完，陆睿看向了不知道何时被打开的房门，外面赫然站着脸色铁青的毕云涛和蒋万里。

    “毕书记，我想这件事咱们还是再商量一下的好。”

    毕云涛冷哼了一声，扫视了一眼审讯室内的情况，冷冷的对陆睿说道：“不管怎么样，我儿子受了重伤，这些人触犯了法律，必须受到制裁。你看呢，齐书记。”

    齐胜杰的脸色有些难看，似乎和毕云涛刚刚抵达这里，看到审讯室内混乱不堪的样子，摇摇头道：“你们这都是什么乱七八糟的，陆睿，你一个建委的主任跑到公安局来做什么？这些人是你的朋友？”

    睿瞳孔一缩，看来林天华并没有通知顺安县委，他只能硬着头皮点头道：“他们确实是我的朋友。”

    话还没有说完，毕云涛就截口道：“这跟你出现在审讯室里面有关系吗？你这个同志，怎么一点组织纪律性都没有呢？公安机关的审讯室是你随便能够进来的吗？马上给我出去，否则我立刻听了你的职。”

    睿脸色一变，毕云涛明显把林天南等人的伤势来个视而不见，只拿陆睿开刀。看样子是儿子受了那么重的伤着实有些愤怒了，已经不在乎跟谁撕破脸了，齐胜杰估计也是被他拉来的。

    低着自己的头，陆睿扫了一眼毕泰雄，发现他嘴角又泛起一抹狞笑，陆睿知道，恐怕自己前脚离开这里，后脚这个家伙又会让他的手下们冲林天南等人动手，想到这里，陆睿回头深深的看了一眼林若岚，只见她一脸担忧的看向了自己。

    嘴角泛起一丝微笑，林若岚总觉得陆睿似乎是在跟自己说着什么，然后就看到陆睿坚定的摇摇头道：“我不能走！”

    毕云涛眼睛一瞪：“陆睿，你这是扰乱司法公正！”

    睿冷冷一笑，看了看义正词严的毕云涛道：“要说扰乱司法公正，恐怕毕书记你和毕队长都应该马上回避吧？更不要说我从来没听说过哪个分局审案子，要把嫌疑犯达成这个样子！”说着，他指了指林天南等人的凄惨样子，冷笑不已道：“毕书记莫非眼睛有了问题，没看到这几个人被你的亲侄子叫人打成什么样？又或者，这都是你因为儿子受伤而下的报复命令？”

    既然已经要翻脸，那陆睿干脆就豁出去，也不给毕云涛留什么脸面了。

    “毕书记，你儿子是个什么德行你自己不知道吗？他为什么会受伤？用我给你解释吗？借着酒劲把人家女孩子拉进自己的包厢，想要强暴人家，光凭这一点，我看他被打死都不为过！我要是你，根本没脸来这里面对受害人。”

    睿咬了咬牙，既然话已经说到这个份上，干脆就挑明好了。趁着毕云涛不知道林家兄妹等人的身份，干脆把这厮拉下马！