 修罗山脉深处爆发恶战的消息迅速惊动了东煌天庭，如闷雷，似山洪，引发巨大的轰动。直到得到消息的时候，各方才知道龙族竟然再一次降临东煌天庭，悍然杀进了修罗山脉，而且用诡秘的方式避开了全东煌势力的目光，他们在惊叹龙族强大和仙武力量的同时，都开始密切关注修罗山脉的战斗。因为有消息接连传出来，光明圣皇跟龙族联盟了，还带去了已经晋入煌武境的天苍青蛰。 一

    个仙武，七大煌武的阵容，让所有听到消息的人倒吸一口凉气，这恐怖的队伍几乎可以横扫整片天庭了，所过之处，谁敢不臣服？曾经张狂一世的天庭之主，一直隐秘避世的圣灵域，还不都得跪？其

    他天庭的天庭之主得到消息后都是惊悚又紧张，惊的是龙族现在的力量已经让所有曾经骄傲自负的势力感到了窒息的压力，紧张的是一旦龙族踏灭了修罗殿，失去了强力牵制的巨龙下一步将会踏向哪里，最终的目标又是什么？紧

    张之后的恐慌更像是阴云一般迅速弥漫，几乎要笼罩整片天庭大陆，各方霸主甚至因此停止了征战，紧急商量着对策，如何应付龙族接下来的侵略。 

    然而，紧张了一天……两天……三天…… 东

    煌天庭的人奇怪了，好像修罗山脉里面到现在还是在打的热火朝天的。一个仙武，七个煌武，如果第二王族的族长去了，也能发挥出半个煌武的力量，这么恐怖的阵容，竟然在修罗山脉里打了三天都没打完？

    这已经不是好奇了，而是震惊！修罗殿里到底藏着多少力量？竟然能硬生生的坚持三天！ 

    其他天庭的人紧张了三天，也陆续得到东煌天庭那里还在开战的消息，一边感慨修罗殿够硬气，连仙武都能抗住。一边又松了口气，还好，一时半会儿影响不到自己了。可各方还是继续紧张关注。 

    龙族现在实力阵容太强了，修罗殿更不是善茬，任何一方都有着影响天下格局的强大力量，如今两虎相争，自相残杀，还有那么点势均力敌的情况，对各方霸主更像是一个福音。他们甚至期盼着最好能两败俱伤，死伤惨重，或者是各自散开，积蓄力量之后再打下去，这样其他天庭就能有个安全的环境继续成长壮大。 东

    煌天庭的轰动越来越大，再次成了第一大焦点。南隐神山、遁世仙宫、不朽天宫、未央宫等等，全部紧张的关注着修罗山脉。他们心情非常复杂，虽然不否认心里很愤懑修罗殿的霸道，也忌惮着修罗殿的屠杀手段，可是，至少修罗殿是只针对那些仇人和反抗的人，他们到目前为止除了一些传人被扣押在那里，其他方面都没有被刁难，想想其他天庭的战火连天，他们反而感到很幸运。各顶级势力都能平静的闭关修炼，冲刺更高境界，普通势力同样不必担心被毁灭，普通民众更是安居乐业。 他

    们希望看到修罗殿被毁，却又并不太希望修罗殿就这么从东煌除名，否则到时候滔天战火将会蔓延到这里，具体会是什么情况，谁又能说得准？ 陆

    陆续续的，很多势力都派人往修罗山脉靠近，要看看那里到底什么情况，到底是在恶战，还是在谈判，到底修罗殿能不能坚持，还是龙族已经没有希望拿下修罗殿？不仅东煌天庭开始行动，其他天庭同样开始派人过去，这一战如果真的分出胜负，势必影响全天下的局面，就算分不出胜负，拖入继续对抗的拉锯战，同样影响了其他天庭霸主的布局。 期

    间，锦绣王城被屠灭的消息传了出去，惹来无尽的感慨和叹息，以牙还牙！屠杀换屠杀！ 

    真灵天庭！ 天

    罡战族！ 作

    为天庭大陆的第二大战族，又是真灵天庭仅次于天元帝国的小天庭势力，天罡战族地位一直非常高，他们不仅实力强大，勇猛好战，而且一直秉承着那份正义之气，受到各方势力的尊敬，就连天元帝国都很愿意跟天罡战族交好，行事霸道的黄泉魔宗同样对天罡战族有些忌惮。 只

    是自从天地能量剧变以来，天罡战族虽然看起来发展的很迅猛，诞生了大量的圣武天武，可是由于他们体质特殊，修炼的又是至阳罡气，更为依赖的是某些特殊武器，而不是天地能量。所以尽管现在有了两位天武巅峰，一位天武境九重天，却一直没有诞生出煌武境，而这偏偏更重要。 

    眼看着曾经的竞争对手阴阳族和黄泉魔宗接连诞生煌武，连妖主七彩孔雀都领悟强悍奥义，并冲击煌武，他们心里也着急，一咬牙把天罡战族所有压箱底的武器宝藏全部拿出来，给族人们修炼，增强整体实力。可想要诞生煌武，这些武器显然都不够。 

    随着阴阳族、黄泉魔宗向天元帝国发起猛攻，七彩孔雀不断侵袭干扰，天元帝国危在旦夕，目前已经损失三分之二领地，只能占据中央域地反击。天罡战族的选择就变得至关重要，虽然他们没有煌武，可是整体力量依旧强大，更是些战斗狂人，狂暴的罡气比猛兽更恐怖，无论加入哪一方，都可能起到决定性的作用，所以不仅帝国频繁派人来请求联盟，阴阳族和魔宗都派人来威胁。还都无一例外的开出同样条件，灭了对方，至高武器全部归天罡战族，帮她们塑造煌武。 

    天罡战族内部迅速产生了分歧，有些人坚持继续遵守规矩，做正义之事，做正义之人，不做屠灭别族的恶霸，可有些人坚持现在天下剧变，天罡战族想要发展就得做出改变，而且不发展就可能被抛弃，现在天元帝国他们都在争取天罡战族，一旦谁赢得最终胜利，下一个目标就可能是天罡战族，就算不打天罡战族的注意，那些即将跨越时空而来的乱武强者，都可能威胁到天罡战族的生存。 谁

    都有谁的道理，谁都以全族发展为重，也就谁都劝服不了谁。 就

    在这种情况下，曾经的‘暴烈战尊’杜莎回到了天罡战族。 

    天罡战族上下都已经以为她死了，也曾哀叹当代唯一的一位战尊就这么陨落了，苍天对天罡战族太不公，可没想到时隔多年，他们的暴烈战尊竟然完完整整的活着回来了，而且以天武境九重天的强大力量归来。在这危机时刻，一个天武境九重天级别的战尊归来无疑能大幅增强族群实力，就算面对天元帝国，甚至是魔宗等，都有了更足的底气。 