    第861章 太白金星：可愿上天成仙

    历经绝大多数先天紫霄神雷的洗礼吞噬，叶晨修为有些长进很正常，没有的话，那才是会让人笑掉大牙吧。

    想到这，叶晨不由笑了笑：“咳咳，有所感悟，有所感悟而已。”

    说话期间，杨戬和金蝉子这会儿也从远处匆匆飞掠而来，随即看到而叶晨的第一秒，就是一阵围绕着他评头论足的一通观察。

    原本都觉得被神雷劈得灰飞烟灭的家伙，如今不仅生龙活虎的出现在他们面前。

    甚至修为还有所长进，如此局面，别说杨戬和金蝉子心底里早已被震惊的难以附加了。

    就连看向叶晨的目光，都开始变得十分不对劲起来，仿佛就像是再看一尊至少也在大罗之上的绝顶强者一般，完全是一种不信任的眼神紧随而出。

    实在无法理解，有人居然凭借一介金仙，在那等他们两个大罗金仙都完全无法靠近的神罚天雷之下，逆境突破修为，如此匪夷所思的事情，根本就难以让人信服好不好。

    故而此刻，杨戬和金蝉子这才会觉得，叶晨怕不是哪路隐藏大能，在这个扮猪吃虎来的。

    只不过，他们还没观察个透彻之时，之前逃之夭夭的赤脚大仙，却又从远处天际之边显现出身形而来。

    同时，其这次而来，已经不是一个人了，身旁赫然站着位白发苍苍的老者，手持一捧拂尘，满脸笑呵呵的跟在赤脚大仙身旁，快速飞落进入到花果山而来。

    见此一幕，杨戬跟看到了老熟人一般，望着那白发老者和善就笑道。

    “太白金星，你怎么跟赤脚在一起？莫非，也是为了这档子事而来？还是说，玉皇大帝他有其他指示？”

    眼见太白金星，杨戬不由自主的做出了一些猜想。

    要知道，他舅舅玉帝身边，太白金星可谓是其自古以来的铁杆属下了，太白露面下凡，也就代表着玉皇大帝定有什么指令而来。

    “哈哈，执法天神多虑了。

    老夫来此没有坏事，反倒是特来平息这场妖仙之乱的，真君不要紧张。”

    太白金星满脸笑呵呵的说着，随后轻轻甩了甩手里的拂尘后，便就看着历经大战之后的混乱花果山，老眼微凝皱起。

    接着，太白看着那漫山遍野间，躺着的各种天兵天将，他老人家不由挥手一招间。

    散落在花果山各地狼狈的幸存天兵们，已经坠入地底深渊的四大天王，亦是纷纷被其挥手之间，尽数自动朝着他那宽大衣袖之内飞了过去。

    没一会儿功夫，之前大战的残留人员，就都被打扫了个干净。

    而做完这一切的太白金星，这才口中轻呼出口气后，将目光看向了妖力气息大涨澎湃的孙悟空，露出十分善意的笑容说道。

    “您就是花果山美猴王对吧，真不好意思，天宫失察，勿做判断，这才惹恼了猴王吧。

    抱歉真是太抱歉了，今日此时，老夫就是代表天庭来向猴王发出邀请的。

    猴王修为拥有盖世之姿，不知，可否愿意摒弃前嫌，虽老夫等人一同上入天庭，秉承仙位正道。

    自此举霞飞升，脱离妖道，做那逍遥神仙。”

    太白金星简单的几句话，就把之前率军攻打花果山的事实给淡化得毫无关系一般，随后更是直接说出了此行而来的目的，毫无掩饰。

    就仿佛孙悟空能够被天庭看重，入得仙道当上神仙，是一种多么了不起的殊荣一般。

    但凡任何人，都不会有拒绝其的理由，眼里话外，都夹杂着不少自傲的意味。

    但很可惜的是，如今站在太白金星面前的，早已不是那懵懂无知的小小悟空了，而是历生死轮回的齐天大圣。

    心知肚明天庭的计谋善诱，只是想骗他上天去做那什么弼马温的孙悟空，当下亦是十分抗拒的直接摇头回了一句。

    “滚回你的天宫，告诉玉帝老儿，此仇，我花果山记下了。

    想凭一点小恩小惠就想化解这等仇怨，你们这些神仙，也太小瞧了俺老孙了吧，哼！”

    孙悟空厉声回答后，便就转身用力甩了甩手。

    霎时间，无数猴子猴孙顿时出现在所有人的面前，且为首的几名猴将军，亦是扛着一面大旗，大旗之上明显描画着四个威严赫赫的大字‘齐天大圣’，随风不停狂舞。

    而那四个大字，以及孙悟空的坚决态度，亦是瞧得太白金星很是诧异无常。

    随后，又闻孙悟空的言语祭出而道。

    “告诉玉帝，俺老孙，乃齐天大圣孙悟空。

    与天同齐，圣道悠远！”

    话罢，孙悟空看了看从其笑笑的叶晨之后，亦是带着自家的猴子猴孙，快速朝着花果山内部飞落而去。

    一时间，场面有些尴尬，太白金星整个人都楞在了原地，不知道该如何收场。

    这与其原本想象的局面也太不相同了吧，为什么一介小小妖王，还不愿意回归正统，上天当神仙了？

    “咳咳。太白啊，本大仙早就提醒过你了，结果还是闹成这样。

    唉，你有事就先忙吧，我也有任务没完成呢。”

    这时，一旁的赤脚大仙突然放言而道，旋即转头看向叶晨之时，亦是露出了一抹憨笑而道。

    “哈哈，那啥，叶晨公子，您之前可答应过我的事情，不会反悔了吧。

    老君和王母娘娘他们，可还一直在等着你呢。”

    闻听此言，叶晨不由无所谓的耸了耸肩，淡淡点了点头后，便走到了赤脚大仙身旁。

    “本真君陪你一起去。”

    杨戬也是话短简言，一步就跟了过来，共同站在了赤脚大仙脚下乘着的祥云之上，看那架势，甩都甩不掉。

    “我....”

    适时，金蝉子也是想要有所举动而言，但其话音未落，叶晨便深深的看了他一眼，随即指了指孙悟空离去的方向微微笑道。

    “金蝉子兄弟，叶某的二弟就交给兄弟你多多照顾了。

    想必之后婵儿还会来此，希望金蝉老兄能替我多多开导劝劝她，叶某保证，用不了多长时间，我定会再回花果山的，有劳了。”

    面对叶晨的委托，原本也想跟着上天看看的金蝉子，不由重重朝着叶晨点了点头，随后便也朝着花果山地面飞落而去。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

