    “林哥哥，那一团黑乎乎的东西是什么呀.....”

    森林中，丫丫小屁股坐在林寻的臂弯里，大大的眼眸一眨一眨地看着那一团黑雾。

    黑雾之中，无论是动物还是植物，所有的一切皆是逐渐枯萎。

    林寻看了都有些发愣。

    不知道为什么，他突然想起自己上辈子玩的一种吃鸡游戏。

    该不会最后还有决赛圈吧？

    “林哥哥......”

    “嗯？”

    “为什么这一团黑乎乎的东西在逐渐靠近。”

    “嗯？？？”

    林寻仔细一看！好家伙，还真是的是在缩圈！

    这个秘境难道说哪个穿越前辈创造的不成?

    林寻心中如同被万千只草泥马奔腾而过。

    但是不管如何，林寻只能是抱着丫丫狂奔！

    毕竟自己在秘境里只有龙门境，龙门境又不是无敌的，而且又不是医家修士，这万一栽在这里，那就好玩了，更别说丫丫这只小狐狸了。

    一炷香之后，毒圈停下，但是按照林寻的经验，缩毒还会继续。

    果不其然，一炷香之后，毒圈继续缩小，而且缩小的速度越来越快。

    在跑毒的过程中，林寻还遇到了几个宗门为了某样法宝在火拼，林寻抱着丫丫看都没看一眼。

    结果林寻走后，他们依旧是在火拼。

    等毒圈停下的时候，林寻好奇地回去看了一眼，那两个宗门的人已经是化为两堆白骨。

    林寻赶紧遮住了丫丫的眼睛。

    其中一个人死都握住一样东西，林寻没猜错的话，那就是他们互相争夺的宝物。

    林寻伸手一抓，那宝物穿过毒圈到林寻的手中。

    但不过是一块石头而已。

    “这秘境，可以迷乱别人的心智？”林寻自语道。

    可是迷乱心智需要介质，比如说是一样物品，也比如说是一个人，或者说一个法阵。

    当时林寻经过他们身边的时候，却什么都没有感觉到。

    难道这个秘境就是一个法阵？有人控制这个法阵，从而能够迷乱他人心智？

    可是要做到将整个秘境作为法阵，甚至是困住了飞升境的姜月柔，这个人境界至少是炼神境。

    炼神境？

    除了之前的自己，现在这世界上还有这种存在？

    “林哥哥......”

    在林寻的怀中，丫丫伸出小手，有些担心地抚摸着林寻的脸颊，丫丫的小手暖暖的，很舒服。

    “没事的。”此时林寻才注意到自己嘴角竟然疯狂上扬。

    这是坏习惯又犯了。

    当年自己到处找强者，听到强者就就像是看到了霓虹的启蒙老师一样。

    好不容易知道了这里有一个炼神境，林寻那不安分的心再次躁动了起来。

    但是林寻知道自己已经不是从前的自己了。

    自己有了妻子，有了家，不能再到处打打杀杀了，这样不好。

    “丫丫，这里可能有些危险，丫丫先到储物袋里好吗？”

    丫丫低着小脑袋，其实丫丫很想陪着林哥哥的，但是一想到自己可能会让林哥哥分心，丫丫便是点了点头：“嗯，丫丫知道了，林哥哥要小心。”

    “放心吧，林哥哥还没看到丫丫长成大姑娘呢，可不舍得出事。”

    说着，林寻揉了揉丫丫的脑袋，丫丫眼帘越来越重，最终丫丫靠着林寻的胸膛，进入了梦乡，小手还抓着林寻的衣领。

    将丫丫放入储物袋，让丫丫睡着之后，林寻做事就可以稍微放开手脚了，以免影响丫丫白雪般的心灵。

    继续往前走，林寻继续搜寻着姜清裳，只要自己把姜清裳救出去，什么都好说。

    而就当林寻拨开树丛继续往前走时，突然在前方响起了一声魔兽的吼叫声！

    紧接着，一道法术引起一声爆炸，林寻感受到一种熟悉的灵力气息，这灵力气息就像是当时血月之时，自己见到的......

    司空望星?

    ......

    另一边，在紫霖神剑的引领下，姜清裳一步一步往秘境的深处走去。

    原本黑芜秘境的事情只有紫霖圣地、蓬莱岛、药王谷以及剑阁四家知道。

    可是现在天下皆知，无数宗门前来秘境，甚至还声称里面天材地宝无数。

    姜清裳知道，四家肯定有一家出了内鬼，散布了黑芜秘境的消息，并且故意捏造了里面尽是机缘的假消息。

    “姜清裳？姜清裳！哈哈哈，就你一人。”

    一支五人的魔道队伍遇到姜清裳，为首一人看起来尤为兴奋。

    五包一！大家都是龙门境境圆满，就算是你法宝再多，跨阶也无法使用。

    我们这能输？

    看着姜清裳那一袭长裙，长裙包裹着她曼妙的身姿，他们的DNA皆是一动！

    “姜清裳！交出你身上所有宝物，脱下衣服......啊......”

    为首的男子话未说完，五片树叶从他们的脖子上一滑而过，打满了迈赛克的石油飚飞而出......

    少女像是没有看见这五个男人一般，继续往前走。

    她的裙裳依旧纤尘不染。

    不久后，少女遇到一个宗门，这个宗门三个男子两个女子，为首一男子为宗门翘楚，甚至被视为未来的宗主，当见到姜清裳时，他就咽了一口口水。

    姜清裳，剑道第一天才，天下色甲榜榜首，紫霖圣地未来圣主，最为顶级的白富美！

    如此仙子！谁能不心动?

    尤其是见到少女单身一人，这更是为首男子有了想法。

    他上前邀请，表示愿与姜仙子同行。

    姜清裳依旧无视，看都没看他们一眼，直接往前走去。

    见到如此无视，一直高高在上的未来宗主，未来战士哪能够忍受。

    尤其是他听到了师妹在后面的偷笑。

    于是乎那男子更气了。

    更何况这里大家都是龙门境，你势单力薄，我好心照顾你，你这么不给脸的吗？我扛把子以后还怎么混？

    于是乎那男子就要去拉姜清裳的手。

    “诶？”

    而当这男子距离姜清裳的衣袖一米的距离时，突然，马赛克的石油血再次飚飞。

    他往下看去，自己的手指已经是断成了一节又一节，每一节都落在了女子身边的一米距离。

    “啊......”

    紧接着便是这个男子捂着断手掌的惨叫声，不仅如此，剑气已经是进入他的体内，摧毁着他的灵窍，至少，他这辈子都不可能再修仙了。

    这个时候，他们才想起来，听闻姜清裳天生剑骨，一米以内，剑气环绕，靠近即死。

    少女看都没看一眼，继续往前走，好像从头到尾根本就没有注意到他们任何一人，他们仿佛根本就不存在少女的眼里。

    而看着少女逐渐逐渐远离，没有任何一人再敢上前。

    不知过了多久，或许是少女走累了，少女轻抚裙摆，在一块石头上坐下。

    从贴着心口的地方，少女将一个巴掌般大小的布娃娃拿出，布娃娃穿着一身青衫，青衫上写着一个佩字，仔细一看，布娃娃与林寻竟然有一分的相似......

    “现在应该夜半了吧，你睡着了吗？”

    少女伸出小巧玉笋般的手指，轻轻点着布娃娃的小肚子，

    “不要在晚上看书，对眼睛不好的。”

    “我走的那些天，你有好好吃饭吗？该不会是叫外卖吧？”

    “天气冷了，你不会又穿着单薄的衣服去晨跑吧，会生病的。”

    “勾栏听曲可以，但是过线的话，我也是会生气的。”

    “林佩......批改作业不要太晚。”

    “林佩......不要一直揉丫丫的脑袋，女孩子会长不大的。”

    “林佩......”

    少女膝盖弯曲，布偶被女孩紧紧抱在怀中。

    “我好想你......”

