
　　嘶！

　　全场的观众倒吸了一口凉气。

　　1000亿!这手笔也太大了吧！

　　迄今为止，还没有听说过哪家互联网公司，敢一次性拿出1000亿的巨资投资某个项目，更何况还是许多业内人士和专家一致认为的商业模式模糊，变现困难的人工智能，物联网等新兴领域，即便是被外界吹爆了的谷歌X实验室，其研发经费也远远不如。

　　“以前我听说汇众有钱任性还感觉有点夸张，现在我才明白，汇众何止是有钱任性啊，简直就是任性的N次方！”现场有观众如此感叹道。

　　一般的上市公司，上市后受限于业绩压力和财报压力，投资起来畏手畏脚，像一些五年十年，甚至三年内看不到盈利的项目压根都不敢投。

　　可是到了汇众这儿，业绩压力，没有，股价，无所谓，反正方哲在汇众拥有绝对的控股权，方哲的财富比富豪榜上后几位的财富总和加起来还要多，股票你们爱买不买，你们不买，全世界不知道有多少人排队等着买呢！

　　现场的开发者们一片感叹，果然汇众虽然上市了，但汇众还是那个汇众，是那个花钱任性的汇众，是那个员工和股东对方哲这个掌舵人抱有绝对信任的汇众。

　　在现场观众杂七杂八的议论声中，方哲开始解释这1000亿巨资的具体使用安排。

　　第一，汇众将在美国硅谷，日本东京，中国燕京，英国伦敦等四座城市，建立四所全球最顶尖的未来研究院，吸纳全球AI，虚拟现实等几个领域的顶尖科技人才。

　　一直以来，汇众因为创办时间短的缘故，在技术积累和技术底蕴上，跟谷歌，微软，IBM等老牌世界巨头还有着不小的差距。

　　许多人都说，汇众的成功，是标准的中国式成功，这种成功，只是建立在技术的应用层面上，而非根源的技术突破或者跨越上。

　　美国人发明了互联网，微软创办和普及了电脑操作系统，谷歌发明了搜索引擎和安卓，苹果推出了iphone，开创了智能手机时代，而中国互联网公司和手机公司的成功，无非是copytochina。

　　谷歌到百度，ebay到淘宝，icq到qq，苹果到每部中国智能手机，甚至早些年许多中国创业者所谓的找风口找机会，就是盯紧美国和硅谷，把他们发明的东西“搬”到中国来。

　　表面上看汇众旗下的微信和游戏等业务风光无限，在全球拥有十多亿用户，甚至于在赢者通吃的局面下，连上得了台面的竞争对手都找不到。

　　但是，倘若明天汇众倒下，恐怕一夜之间，全球就会有数万个“微信”出来，因为从技术角度上讲，微信只是一款普通的通信应用，随便一个学过几年软件开发的程序员，下一番功夫都能把做出来个七七八八。

　　微信的成功和竞争壁垒，是建立在方哲先知先见的先发优势和后期不断迭代丰富的业务优势上，换句话说，微信能做到通吃全球，大而不倒的核心优势，是因为它就像一颗大树一样，把无数细小的枝枝蔓蔓都已经扎根进了全球各个领域。

　　微信的公众号关联着全球数百万媒体和自媒体，微信支付的钱包里，存着全球数亿人的钱，微信每天的消息和通讯，关乎全球十多亿人的在线生活和娱乐沟通。

　　居安思危，微信和汇众现在虽然如日中天，但并不意味着没有潜在的发展危机，方哲忘不了前世，因为中美两国毛衣战的缘故，从中国华为，中兴，大疆等公司，到美国苹果，谷歌，联邦快递，美光等公司都夹在中间受到不同程度的影响。

　　跨国公司虽然强大，但在大国的国家机器面前，依然有些不够看，唯有不断地壮大自己，积累自己的技术底蕴和底气，才能更好的面对和克服各种各样潜在的危机。

　　如果说四所分布在全球的未来研究院，是为了吸引全球顶尖的科技人才，吸纳他们是为了功克技术金字塔最顶部的那些难题，那么接下来方哲公布的第二点，则关乎现场许多普通开发者，关乎金字塔底部复杂而又庞大的各种细致末节的技术。

　　“第二点，我们将建立一个面向全球所有开发者开放的AI开放平台和资料库，并且逐渐建立起一套标准的AI学习体系和技术体系。

　　现如今，全球有许多家互联网公司，科研机构，大学和各种组织，都在研究AI等技术，每家都有自己的研究方向和研究重点，可以说是复杂而又纷乱，而且大部分情况下，这些公司对外公布的只是简单的产品应用方案或者直接开源了部分研究成功。

　　我不否认他们这些行为，为整个AI行业的发展做出了一定的贡献，但是在我看来，这些东西和技术成果，跟许多普通开发者之间，依然有着不小的隔阂，而这些隔阂，也是AI一直停留在科研实验室里，没有像编程语言等东西一样，传播到全球成百上千万普通开发者中的原因之一。

　　这些隔阂是什么呢？就是一整套标准的学习体系和技术体系，一个普通人想要成为编程开发者，他可以在大学里学到计算机原理，学到基础的编程语言知识，从而逐渐成为一名编程开发者，即便是出了社会，各种编程学习网站和培训班，也可以帮助他快速掌握和学习编程技术。

　　可是一名AI开发者呢？别说普通人，就算是我们在座的许多开发者，也有种学习无门，找不到方法和门路的感觉。

　　互联网最大的优点就是它把各种各样的信息都保存下来，为我们提供了庞大的资料和知识库，而互联网最大的缺点就是它的信息过于复杂纷乱，你去问百度或者谷歌怎么学习AI，他们会给你成千上万个答案，但独独不会给你一个标准答案。

　　百度告诉你看这本入门书籍，谷歌告诉你看那本入门书籍，等看完入门书籍后，下一步该怎么提升你又不知所措，就这样，我们整个学习过程变得零零散散，东拼西凑，既浪费了许多精力，也磨掉了学习热情。

　　所以我们现在要建立的AI开放平台，并不是像其他公司机构那样，扔一堆产品SDK或者开源成果上去就不闻不问，而是搭建一套从0开始的学习体系和技术体系，任何一个普通的开发者，都可以在这个平台上定位自己，找到自己的学习方向和学习路线，不断地提升自己并且做出贡献。

　　我们每个人之所以能掌握语言，基础的文学数理知识，是因为教育家们为我们制定了一套统一的从小学到大学的学习标准。

　　在百度百科和维基百科出现之前，一个词或者一个人的信息简介，在互联网上有数千上万种答案，而它们制定了这些信息的标准，让我们能很快的了解这些信息，所以说，标准的制定，至关重要。

　　在未来，我们还将和全球数十家IT公司和数百家顶尖大学，专家以及各行各业的人，逐步构建起一套从AI技术，到IT技术，以及语言，数理化等基础学科和各行各业各种领域的标准知识体系和学习体系。

　　在我们的设想当中，这个体系的构建，将会为整个人类文明知识体系构建一套标准，任何一个人都能在这套标准中快速和清晰的定位自己并且找到提升和学习自己的路线，也可以在其中学习到小到柴米油盐，大到宇宙飞船的知识。23sk.Com

　　我们预估这套标准的建立，将会让整个人类文明的发展速度提升几倍不止！

　　如果一个“人”能够学完整个这套知识体系，那么它将掌握整个人类文明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十四章 标准技术体系免费阅读。https://xs.23sk.com 