    柳铭淇反应这么强烈，大大的出乎了大家的意料。

    本来连苗炎都觉得，柳铭淇在江南已经做得够多了。

    虽然回去肯定会挨骂，但苗炎的奏折前几天就上去了，大大夸赞柳铭淇为了大康子民挺身而出的精神，要朝廷嘉奖他。

    以苗炎此时的身份地位，加上力挽狂澜于未倒的功绩，京城里面的文武大臣都要卖他面子，更别说皇帝了。

    所以柳铭淇回京之后，除了正常的训斥和去宗人府挨骂挨打之外，别无其它的后患。

    说不定和苗炎都是一样法家出身的肃王，只会把板子高高举起，然后又轻轻落下。

    毕竟柳铭淇可是皇室里面难得的人才，又肯在危难之中不顾性命的去杀敌，这样的柳家好儿郎，正是肃王欣赏的啊！

    皇帝也一样。

    德王如今违背祖宗的命令，还去参加了打仗，这辈子无论如何都不可能成为太子，也不可能成为皇帝了。

    消除了这么一个最大的也是最让人头疼的障碍，刚刚成功让嫔妃怀上龙种的皇帝，高兴都来不及，怎么可能会责骂疏远德王？

    他笼络德王都来不及！

    毕竟德王才十八岁，完全可以辅佐他的儿子五十年啊！

    不得不说，身为法家的重臣，一切从理智和法理分析，苗炎对皇帝和朝廷的心理揣摩得很正确。

    可是他却没有揣摩好柳铭淇的心思。

    大家也都没有。

    都不知道柳铭淇究竟还有什么想法。

    不过柳铭淇刚才说的“仗还没有打完”，肯定也是有深意的。

    刘仁怀皱眉问道：“殿下，您不准备回京城，那么西面儿的战争和您无关了……难道您要北上去汇合怡王世子他们？”

    聪明人就是聪明人，一下子就想到了关键点上。

    柳铭淇也不隐瞒，“是的，现在西面和北面形势还算平稳，至少没有重大的危机，但是东北却是危如累卵。这一次铭璟他们去骚扰一下室韦的后方，不过是稍微缓解了一下而已。

    只要室韦人缓过气来，哪怕八月不攻下锦州城和宁远城，九月份也是一定可以的。到时候，我们大康的东北屏障全失，只剩下孤零零的长城和山海关防线，怎么可能长久得了？”

    “九月份开始，室韦便开始气温冰冷了起来，他们还有力气再打一个月？”完颜翼皱眉道，“以前我们在西北、北方、东北轮值的时候，他们最迟八月就要结束战斗，九月份返回自己的领地，否则拖延了时间，到了冬天再回去的话，冻都能冻死他们！”

    “辽西走廊不算太冷。”柳铭淇悠悠的道，“只要能打下这两座城，那么他们完全可以就地休息。你们谁敢在这个时机出击，去夺回辽西走廊？”

    众人沉默了下来。

    他们发现自己的思维进入了误区。

    倘若是乞颜这样的游牧民族，那么他们肯定是打了就跑，即便是占领了城池，也只会烧杀抢掠之后，满载而归。

    因为他们根本就不懂得怎么治理一座城市，也没有在城市里面生活的习惯。

    城池对他们来说，反而是一种束缚，把他们的优势全部给化解了。

    但是室韦不一样啊！

    室韦已经有了四座大都城，已经成为了半游牧半定居的一个部族。

    距离中原的农耕文化还比较远，但他们城池周围的农民们，也开始在种植小麦、饲养家畜等等，算是在慢慢向着中原文化靠近。

    故而他们如果打下了辽西走廊，把宁远城和锦州城都给占领了，下一步肯定不是离开，而会召集许多农民过来，把这里经营成自己的土地。

    到了那个时候，他们的实力就会越来越强悍，对大康的威胁越来越大。

    实际上，柳铭淇这么说的原因，是因为他看到了实际的例子。

    那就是我大明和我大清。

    明朝末年，边军一路丢盔弃甲，把辽宁全部都给丢掉了，其中最重要的就是铁岭、沈阳、鞍山、盘锦、锦州和宁远这些大城镇，以及周边的所有老百姓们。

    当时大明虽然有些慌乱，但却并没有失掉分寸。

    因为有山海关！

    山海关从来就没有被攻克过！

    哪怕是一百万军队来攻打，也同样会被天险给逼退。

    但是呢，我大清却没有那么笨，自从努尔哈赤在山海关下折戟之后，继位的皇太极就用了另一种的方式。

    他绕开了山海关，自宁远城或者锦州城外的山脉出发，从长城防线的薄弱处进攻我大明，一共六次大规模的烧杀抢掠，把山东、山西、河北等地杀了个血流成河，抢劫了无数的钱粮和人口回去。

    这么几次过后，大明的北方便彻底的糜烂，使得崇祯不得不更加窘困，向南方农民的征税越来越暴烈。

    最终农民活不下去了，自然而然就“吃他娘，用他娘，闯王来了不纳粮”，轰轰烈烈的推翻了我大明——一如当年朱重八所做的那样。

    所以你看！

    现在你还觉得没有了辽西走廊作为屏障，大康会安全吗？

    绝对不会的！

    贾孝德不懂得这些，不过他对柳铭淇还是很佩服的。

    不管是实际的作战，还是对于战略战局的把控，柳铭淇比起如今的任何一个官员，都要厉害。

    别的不提，那个让柳铭璟他们率领五千羽林卫，冲击辽西走廊战局的后方，烧毁敌人无数的粮草和军械支援这个奇兵，别人就没有想出来。

    现在回过头来看，虽然柳铭璟他们非常危险，但最后却完美的完成了任务，大大的缓解了宁远城和锦州城的危机。

    如果说在此之前，锦州城和宁远城就是案板上的刀俎，那么现在至少他们还有喘息的机会，室韦联军也不敢再没日没夜的攻击他们了。

    至少是在新的军械物资和粮草来之前，他们不敢这么做。

    不然吃喝都不够了，一群软脚虾还能攻上城楼啊？

    人家大康军队可是每天吃好喝好的！

    因此，贾孝德干脆就直接问：“殿下你准备怎么办？趁着现在江南解围了，率领漕卒们，还有羽林卫，再去一次吗？”

    苗炎皱了皱眉头。

    一万五千人的漕卒出战，经过了这么一个多月的时间，只剩下了差不多七千多人。

    折损超过了一半。

    别看他们一路杀倭寇杀得多，可自身损耗也真的是特别大。

    毕竟这些漕卒们根本算不上精兵，比起柳铭淇诉说的那种状态还差了许多。

    不过呢！

    只要等到这七千多人修养一阵子，把这一个多月的战斗经验教训全部给吸收好了，并且继续有针对性的训练，明年的这个时候，他们一定是一支截然不同的超级强兵。

    苗炎敢打赌，即便是禁军九卫和自己的漕卒们比起来，最多也不过是伯仲之间。

    当然这也不公平，因为漕卒们有木柄手雷，还有地狱鸡尾酒等等神级武器，这是很加分的。

    但战争哪有什么公平可言？

    赢了才是硬道理。

    这也是柳铭淇跟他说的。

    苗炎觉得很对，所以他非常不希望自己的这群种子精锐去东北拼死。

    毕竟以那种严峻的情况，他们去了恐怕也发挥不了太大的作用。

    室韦联军可不是十万，也不是二十万，而是整整四十万！

    李南渊率领超过五万的禁军精锐，连宁远城的影子都没有看见，区区七千多的漕卒去了，有什么用？

    结果柳铭淇就道：“他们去没有用，白白浪费了我培养出来的种子……刘总督，这群人在你手上实际上是浪费，我觉得应该让他们去指教禁军，这样才会有优势！”

    本来少年是好意，可完颜翼却摇头：“对付草原的骑兵，这些步兵再怎么厉害，也是不行的吧？真正让他们能施展拳脚的，还是南方才好。”

    苗炎也说，“这一次为什么我们的戚继光阵能成功？原因就是江南水乡，他们的骑兵施展不开来，大部分都是步兵！倘若是草原上骑兵纵横的话，再厉害的军阵，也挡不住骑兵的！”

    “呵呵！”

    柳铭淇不屑的笑了笑。

    这群没有见识的家伙，当然不可能知道，什么叫做大空心阵，什么叫做西班牙方阵，什么叫做真正的戚继光阵！

    不说八国联军的大空心阵直接把僧格林沁的数万精锐骑兵打得落花流水，这里面当然有火药枪和炮弹的威力辅助。

    单说戚继光阵，就能破骑兵。

    为什么？

    当初戚爷爷在平定了倭寇之后，去的就是大同九边之城，然后蒙古人的后代瓦刺人被打得没有一点脾气。

    蒙古人可都是骑兵啊！

    结果怎么样？

    九边十数年无战事！

    这就是孙子说的“善战者无赫赫之功”。

    相比起来，东北李家二十年报四十多次大劫，一路升官进爵，豪富无双，最后却把野猪皮养成了心腹大患，真该是千刀万剐。

    当然了，这也是因为戚爷爷到了九边之后，又把戚继光阵变化了一阵子的缘故，没有刻板的按照江南的来。

    他增加了冲锋车、火炮等等装备，增加了防御的同时，又增加了远处攻击的利器。

    所以说，一个真正优秀的将军，是会因地制宜的改变自己的策略的，这才是可以被称为军神的人物。

    在场的人都不是傻子，他们也不可能把柳铭淇当成傻子。

    一看到柳铭淇这样子，完颜翼就精神一振，腆着脸道：“殿下，你有办法？”

    “嗯，那是当然！”

    柳铭淇点点头，“不过现在还不是时候，等到解除了这次的危机再说吧！”

    “也对。”

    刘仁怀跟着就接了上去，“正好趁着这段时间，这群漕卒们便在江南多休息休息，也多帮着我们训练一批新军，这样即便以后他们转战边疆了，江南也有足够的能力，防止倭寇再次袭来。”

    关于这一点，柳铭淇也很是同意。

    江南始终是帝国的经济中心。

    像是这一次的灾难，真是再也禁不起第二次了。

    再来一次，大康非垮掉不可。

    他问刘仁怀道：“刘大人，我留在杭州城的那群子弟，现在做的木柄手雷，还有多少存货？”

    “您是要用吗？”刘仁怀问道。

    “对！”

    少年颌首道：“越多越好！我要带到东北去用。”

    “可以告诉我，你准备怎么用吗？”完颜翼说道，“要知道，让柳铭璟他们再来一次的话，恐怕就没有这么容易逃脱了，甚至有可能一个都逃脱不出来。”

    “没关系的，我自有办法。”

    柳铭淇笑着回答，却并没有涉及到最重要的问题。

    这里的人实在是太多了。

    虽然极大的可能这里面没有什么室韦的奸细，但“诸事不密则受其害”这句古话，柳铭淇可是记得清清楚楚。

    刘仁怀自然懂这个道理，他思索了一下，道：“大约现在能提供七万枚左右……如果是京里制造的能送过来的话，应该可以达到十万枚。”

    方小胖他们已经被召回京里做木柄手雷了，那里的人手更多，物资更加充足，制造的速度还会更快一些。

    “京城就算了。”柳铭淇摇头道：“西北那边情况还不明朗，北方随时有可能突生变化，无论是出击，还是防御，他们都不可能少得了木柄手雷。”

    苗炎很赞同他的说法：“是啊，只要有了木柄手雷，我们的京城就有了极大的安全保障。哪怕是皇上和太后他们要南巡，有木柄手雷开道，也会顺利许多。”

    完颜翼听得脸皮子都抽动了：“苗大人，有唐晖在西北，不可能让西羌和回鹘打进来的。”

    唐晖是龙腾卫大将军，向来坚毅顽强，他非常擅长防守。

    况且他身边还有多达十几万的壮丁能随时增援，对于守住甘肃和陕西，还是有很大的保障的。

    柳铭淇赶紧打断了他的胡扯，问刘仁怀道：“刘大人，如果是把各地的木柄手雷给收起来，全部集中运送到连云港，你觉得能有多少？”

    “这个啊……”

    刘仁怀明白了少年的想法。

    如今倭寇已经仓皇的退走，短时间内肯定不会再来了。

    所以在江南留这么多木柄手雷也没有多大用处。

    所以集中起来给柳铭淇用，倒也可以。

    况且这边杭州城还在源源不断的做，稍微累计个十天半个月，几万枚的木柄手雷也就都出来了，不怕到时候突发状况没有宝贝用。

    “我现在也不知道他们还剩下多少，不过我会让他们全部运送的。”刘仁怀马上就下了决定。

    “好！”

    柳铭淇补充了一句，“顺便让连云港那边做特制的木箱……这里是我给出的各种参数数据，全都是做这样的。”

    他递了一张图纸给刘仁怀，刘仁怀接过来一看便懂，这是一种放置木柄手雷的箱子，想来也是为了更好的保存木柄手雷，不要它发生碰撞爆炸。

    事实上对于这一点，刘仁怀也特别小心，因为木柄手雷的威力他知道，生怕还没有伤敌人就伤到自己了。

    不过柳铭淇想着设计的这种木箱，比起他的保存方法来，又要精细许多。

    江南总督把单子揣进怀里的同时，也打算留下一份，给江南的木柄手雷储存换装。

    ……

    好久没求订阅和月票了！

    跪求老爷们垂怜！！

