    心理专家指出，搭讪是人们社交活动过度网络化后，出于心理以及生活的内在需求的原始社交方式的回归，应理性看待。搭讪，原本并不限于男女交流的第一步，就算是跟陌生人打发点时间，不论男女老幼，也都有搭讪的需求。搭讪行为本身很难定性为是好事还是坏事，如果你的目的非常的正当，那合理地运用搭讪手段也无可厚非。通过学习搭讪技巧，可以帮助一些本来性格内向、腼腆的人树立自信心，找到成功的捷径，还有可能获得美好的爱情，何乐而不为呢？

    其实，在西方社会，搭讪惯于耳际，是人际交往的不可分割的部分，是人们彼此认识的重要途径。在咖啡厅、餐厅或酒吧里，人们除了一定会和坐在旁边的人说上几句外，遇到自己想要认识的人，是一定会上前攀谈的。对他们来说，和自己想认识的人搭讪，不仅是自然而然的事，更是应该做的事，不做才不自然呢。这也就是说，当我们还在这边大声疾呼要人们在咖啡厅或餐厅搭讪的时候，外国人其实早就这么做了！西方人认为，陌生人之间就是靠搭讪才得以认识的；而中国人的想法是，搭讪是件不必要的事，因为我们表达情感原本就含蓄委婉，而且对陌生搭讪者潜意识里存在着敌意，所以不应该学。

    现在，搭讪已经上升为一门有着完整理论体系和流派的学问，甚至成为一种需要交钱培训的技能，这也证明了人们对搭讪的需求。但不可否认的是，在日常的生活和工作中，我们看到许多人都存在社交困惑及障碍，有的人甚至自我封闭，而由此引发的一系列问题严重阻碍了事业及情感的发展。正所谓观念决定行动，没有一个正确的观念作指导，人生将是灰暗的。这本《魔鬼搭讪学——瞬间与陌生人成为朋友》，旨在强调搭讪的必要性和它所带给人们的影响。希望朋友们能够摆脱社交时的紧张甚至恐惧心理，树立起坚定的自信心，培养阳光心态，掌握搭讪技巧，通过搭讪陌生人给自己创造机会，通过结识客户来拓展业务，为你的人生增添更多的精彩。我坚信，书中阐述的关于搭讪的观点、方法和技巧，对参与社交活动，构建人脉网络，是具有参考价值和指导意义的。只要朋友们按照本书提供的方式实际操作，你的生活和工作必将是另一番景象。

    如果你想成为一个搭讪达人、社交高手，那么，就请跟着本书学习搭讪吧！

