    “咚咚咚”的敲门声响起，声音并不大，只敲了三次就停下。

    说明对方很有礼貌。

    苏御没有多想，就要去开门，当他手掌触碰在门板的时候，突然想起了那张掉色老旧的符纸。

    “应该不会有问题吧？难道我运气这么好？穿越过来第一天就撞鬼？”

    虽然觉得可能性不大，但他还是透过门板间的缝隙向外看去。

    放在以前，门外的情形他肯定看不清楚。

    大半夜的，街上黑灯瞎火，又没有路灯照亮，黑漆漆一片。

    但现在的他，眼神非常好使。

    门外台阶上站着的，是一名少妇，模样端正，发髻高高挽起，皮肤白皙挺着一个大肚子，手里还拎着一盏灯笼，散发着微微的光。

    但落在苏御眼里，就又是另一副光景了。

    脸庞如同破碎的瓷器，随意的拼凑在一起，一双瞳孔彷如两个黑洞，拎着灯笼的手掌，明明就是森森白骨，而她肚子里，是一个死胎，一个全身黑青，已经成形的小婴孩。

    苏御吓的一个踉跄，连忙后退，只感觉自己全身汗毛，一瞬间全都立了起来。

    “运气这么好？来到这里第一个见到的，竟然不是人？”

    他轻手轻脚的来到柜台后，不敢发出一点声音，双手紧紧抓在一起，强迫自己冷静下来。

    我不能出声，绝对不能。

    也许她敲不开门，就会离开呢？

    “咚咚咚！”

    敲门声再次响起，苏御心脏不受控制的砰砰直跳，像是擂鼓似的。

    “苏小哥，我是来抓药的，不好意思啊，大半夜的吵醒你。”

    女人的声音很柔和，任谁听到，都觉得这是一位娴雅平和的妇人。

    苏御要不是在系统的帮助下，眼力变得不同寻常，早就去开门了。

    因为门外那位，是他的常客，虽然不知道对方家住哪里，但是许夫人已经连续一个月来这里抓安胎药了。

    苏御在脑海中仔细回忆，似乎这位许夫人每次来抓药，都是在城门关闭后的傍晚，半夜来的，今天还是头一次。

    既然来过这么多次，都没有伤害前身，也就是说，对方并不是一只害人的鬼？

    “不行！说什么也不能给她开门。“

    苏御壮着胆子道：“额......我已经睡下了.......夫人明天再来吧。”

    他着急想把对方打发走。

    听到屋里终于有了动静，台阶上的许夫人焦急道：

    “不好意思，真的是叨扰你了，苏小哥辛苦一下吧，我可以多给钱的。”

    “额......我真的累了，明天吧，明天一早我就给你抓。”

    苏御是铁了心不会给她开门的，加钱？这根本就不是加钱的问题好不好？

    “苏小哥，真的求你了，妾身最近身体非常不适，急需吃药稳住肚子里的孩子，妾身求你了.......”

    妇人语气中带着哀求和哽咽。

    你哪还用稳胎气啊？那孩子都已经死的透透的了。

    苏御无奈的要死，看样子不给对方抓药的话，她是不会轻易离开了。

    怎么才能打发走呢？

    忽然，苏御抬头看向墙壁顶上的角落，那里有一个一块砖大小的通风口。

    药铺是需要时常通风的，为的就是避免药材过早腐烂失效。

    苏御灵光一闪，

    “好吧，那你等一下。”

    苏御飞快的铺开几张桑皮纸，拿起药称，飞速的开始抓药。

    许夫人原先就来过几次，药方他早已经记在了脑子里。

    老样子，三副安胎药抓好后，苏御搬来梯子，爬到通风口那里，将药塞了出去。

    “扑通”一声，药包摔在了台阶上。

    “好了，你拿着药快走吧，额.......不用结账了，我明天铺子就关张了，你下次去找别人吧。”

    苏御说完这句，躲在柜台后等着对方的反应。

    “谢谢苏小哥，真的谢谢你。”

    妇人弯腰拾起药包，珍而重之的抱在怀里，脸上是满足的笑容。

    接着，她从腰上的绣袋中掏出一锭银子，疑惑的看了一眼药铺门后，手臂一甩。

    “哐当！”

    那锭银子准确无误的被她从通风口掷了进去。

    “妾身谢过苏小哥。”

    当她说完这句后，满足的抱着药包离开了。

    随着脚步声渐行渐远，直到彻底消失。

    铺子里，苏御长出了一口气，抬手擦了一把脸上的冷汗，才发现，自己整个后背都被汗水浸湿了。

    “好险好险，人生头一次撞鬼。”

    这下子他更不敢睡了，硬生生的趴在柜台后面，不停添加灯油，一直熬到了清晨。

    当早晨的光亮透过门板缝隙射进铺子里，街道上，小贩们的吆喝声越发嘈杂之后。

    苏御才拖着疲惫的脚步，将门板一块块卸下，

    站在台阶上，看着繁华热闹的街市，心里一阵恍惚。

    湿漉漉的街面，在阳光下快速蒸发着。

    门板上的符纸，仍是好端端的贴在那里，只不过在阳光的照射下，显得越发惨白。

    再看对面的酒铺，那张巴掌大小的符纸，是崭新的黄色，上面的黑色问路清晰显眼。

    苏御突然反应过来，

    “我擦，是我的符纸过期了？”

    怪不得撞到鬼呢？

    仔细回想的话，自己铺子上的符纸发白该有一个月了，而许夫人，刚好就是在一个月里，频频来他这里抓药。

    “嗨！”苏御一拍额头，这原身也太大意了，明明知道这世上有鬼，还不及时更换符纸？找撞呢不是？

    想明白这些，苏御顿时觉得轻松不少，

    返回铺子里，将地上的那锭银子放进怀里，他打算去衙门买点辟邪符纸。

    女鬼给的钱，不能久留，还是得及早花出去。

    去了一趟县衙，苏御用这一两银子买回来一摞符纸。

    按照衙门那位官爷的话来说，他这是把两年用的量都买回来了。

    一心堂的门脸不算大，但贴几张符纸，还是完全不会影响美观的。

    苏御搬来梯子，在路人疑惑的眼神下，上下左右各贴了一张。

    铺子里三个药柜，也各贴了一张，

    还有阁楼，后院柴房，厨房，卧室，就连院子里那颗桃树，也照顾到了。

    做完这一切，苏御满意的拍了拍手掌，

    银子诚可贵，小命更重要。

    “符纸啊符纸，千万保佑我别再撞鬼了啊。”

    收拾好心情，苏御在院子里洗了把脸，然后来到街上，叫停一个小贩买了一张芝麻烧饼，然后就这么坐在自家铺子的台阶上，啃着烧饼，观望着形形色色的路人。

    “苟全性命于世间，不求闻达于诸侯，只要衣食无忧，财富自由，在这个世界做个小老百姓，也没有什么不好.......”

