    莹月虽然知道叶冷峰之后没有来找她的原因，她也不是一个不讲道理的人，她理解叶冷峰当时做出的那个决定。

    但是她还是不能原谅叶冷峰一年都不联系她。

    在那件事情之后，她一直等着叶冷峰来联系她。

    然而她一等就是整整一年，叶冷峰不仅没联系她，而且还在江南市有了妻子，甚至身边还美女如云。

    叶冷峰的生活是多么的滋润？

    反观她，她痴痴的等了叶冷峰整整一年的时间。

    叶冷峰听见莹月的话有些头疼。

    但是也确实是他没有做到答应莹月的事情。

    一旁的杨虎见到叶冷峰被莹月弄得如此头疼，心里不由有些幸灾乐祸。

    虽然峰哥不像他被雪影打得这么惨，但是莹月的举动也让峰哥如此的为难。

    他之前见到的一直是峰哥在女人堆中如鱼得水，难得见到他这个样子。

    叶冷峰看着莹月拒绝交流的样子，心里十分的无奈。

    他说道：“那你说我要怎么样做你才能原谅我？”

    叶冷峰身边的女人都是体贴的，哪里会向莹月这样？

    所以叶冷峰还真的不知道这种事情要怎么样处理。

    莹月听见叶冷峰这话，也知道他是在示弱了。

    莹月心里的愤怒也消散了不少。

    莹月在乎叶冷峰，喜欢叶冷峰，所以才对那件事情耿耿于怀。

    叶冷峰离开之后，一年都没有联系她，在她看来就是不在乎她的表现。

    她可以接受叶冷峰有其他的女人，但是她没办法接受叶冷峰不在意她。

    应该没有女人能够接受自己喜欢的人不在乎自己。

    莹月看向了叶冷峰，神色认真的说道：“我不管你现在是什么身份，我也不管你是不是有了老婆。”

    “但是大丈夫一马既出驷马难追，你当初答应过要和我永远在一起的，你就不能说话不算话！”

    叶冷峰有些头疼的说道：“小莹，我怎么不记得我什么时候说过要和你永远在一起的话？”

    莹月瞪了叶冷峰一眼，说道：“你说你会永远照顾我的，这和永远和我在一起不是一样的意思吗？”

    叶冷峰动了动嘴，想要说什么，但是看着莹月那一双通红的眼睛，又咽下了已经到嘴边的话。

    叶冷峰说道：“行吧，你说什么就是什么吧。”

    莹月听见叶冷峰的话又不满了。

    她瞪大了眼睛，说道：“你什么意思嘛，你就是这么勉强的吗？”

    “行，你现在身边有了如花美眷，你只看的见新人笑不见旧人哭，那我走行了吧？”

    说着，莹月猛的从沙发上站了起来。

    莹月的心里既委屈又愤怒。

    叶冷峰连忙拉住了莹月，无奈的说道：“小莹，我什么时候说过这样的话，行了行了，有多大的气也该消了。”

    “有什么事情好好说，你还以为自己是小孩子呢？”

    杨虎和雪影看见叶冷峰被莹月弄得一副头疼的样子，都露出了幸灾乐祸的笑容。

    他们看见叶冷峰这幅样子，还觉得有些新奇。

    莹月冷哼了一声，说道：“就算是过了一年，我还是小孩子。”

    “虽然我远在京城，而你在江南市，但是你不能将我给忘了，你的心里还是要有我的一席之地。”

    “我若是需要你，你也要及时出现在我的身边。”

    叶冷峰知道今天他若是不点头的话，莹月这里是过不去了。

    他点了点头，顺着莹月说道：“行，我答应你，我会记着你的，在你需要我的时候，我也会出现在你的身边，这样总行了吧？”

    莹月扬了扬头，说道：“哼，这还差不多。”

    “还有，我现在已经二十岁了，你不准将我再看成一个小孩子！我可是一个女人了，而且还是一个有魅力的女人！”

    “噗！”

    一旁的杨虎听见莹月的话，顿时忍不住立马笑了起来。

    莹月确实长得很漂亮，但是她还是属于可爱那种类型的，实在和魅力两个字有些不搭。

    若是真的要说魅力的话，还是他身边的雪影要有魅力一些。

    莹月听见杨虎的笑声，一个刀眼过去。

    “杨虎，你笑什么？你信不信我让我雪影姐再揍你一顿？”

    杨虎听见这话，脸上的笑容一僵。

    他连忙说道：“有魅力，莹月你确实是一个有魅力的女人。”

    莹月冷冷的看了杨虎一眼，最后看向了叶冷峰。

    叶冷峰也点了点头，说道：“对。”

    莹月听见这话，心里才消气。

    这时，莹月看见了雪影和杨虎，说道：“雪影姐，你和杨虎是什么时候的事情？我怎么一点也没发现呢？”

    杨虎说道：“你的眼中只有峰哥，你哪里还看得见其他的事情？”

    雪影瞥了杨虎一眼，冷哼了一声，说道：“我和他能有什么事情？我们可没关系。”

    叶冷峰看了看杨虎，由看了看雪影，说道：“你们两个都这么久了，也不将关系确定一下？你们打算拖到什么时候去？”

    杨虎听见叶冷峰的话，立马说道：“喂，峰哥，你可别瞎出主意啊，我和雪影现在这样挺好的。”

    雪影听见这话，脸色顿时一沉。

    她转过头，厉声道：“杨虎，你这话是什么意思？你的意思是我雪影配不上你，是我一直缠着你呗？”

    “我告诉你，队里追我的人多了去了，你还真以为我非得和你在一起是吗？”

    “你给我说话注意一点，否则的话，我揍死你！”

    杨虎听见这话，身上的伤口竟又有些隐隐作痛。

    他连忙说道：“好男不和女斗。”

    说完，杨虎像是害怕雪影对他出手一样，立马站起来走到了叶冷峰的身边坐下，远离了雪影。

    雪影看着杨虎的样子，咬牙切齿的说道：“叶哥，那个家伙那么欠揍，你怎么就没有揍死他？”

    叶冷峰有些无奈的看了看雪影和杨虎。

    感情的事情是他们两个人的事情，他一个外人也没办法插手。

    这时，雪影也将目光从杨虎的身上收回去了，她看向了叶冷峰问道：“叶哥，我听说你结婚了？”

