    顾仲霖走后，黎落对着那个小蛋糕发了会儿呆，起身走到抽屉前，拿出一把小巧的匕首。

    匕首呈弯月状，锋刃锐利得能倒映出人脸，刀身上有一道血槽，刀柄是黄铜色，因为抓握的次数太多，刀柄上雕刻的花纹都被磨平了。

    这把匕首是顾仲霖根据阿珂的教练建议，为她量身打造，用以近身搏斗。

    阿珂用了七年，这把匕首成了她最趁手的利器。

    黎落把匕首握在手里细细摩挲，脑子转得飞快，琢磨着该怎么应付这次任务。

    相里安上线了，他问：“真要去杀人？”

    “过场总是要走的。”黎落说，“阿珂也不是万能的，总有失手的时候。”

    相里安知道她心里有主意，倒也没多说什么。

    第二天晚上十点钟，黎落做了一番乔装打扮，然后出了门。

    她穿了件黑色的宽松卫衣，长发挽起来藏在棒球帽里，脚上穿了双便于逃跑的黑色球鞋，骑着一辆单速自行车，乍眼一看，像个中二叛逆的少年。

    根据顾仲霖提供的消息，她要杀的那位赵先生，此刻正在一处会所里谈生意。

    以赵先生的习性，谈完生意会直接在会所休息，只要她能找到机会潜入他经常住的套房，就能悄无声息做掉他。

    黎落抵达会所，把自行车藏在路边的绿化带后面，绕着会所外墙转了一圈，让相里安屏蔽掉附近的摄像头，翻墙进了会所，然后从消防楼梯上了客房楼层。

    一路畅通无阻，黎落让相里安帮忙打开赵先生经常住的套房密码锁，确定里面没人后，悠哉悠哉地开始翻找起来。

    她不打算杀人，但是顾仲霖性格多疑，她要是空手而归，说不定会引起他的怀疑。

    所以她得弄一两样赵先生的东西回去。

    会所的套房很奢华，桌上摆着一盘葡萄，黎落经过时顺手捻了一串，一边四处巡视一边摘了往嘴里丢，那副如入无人之境的样子，简直像在逛自己家房间。

    黎落本想拿点赵先生的打火机或者袖扣之类的东西回去交差，但是转悠了一圈毫无所获，她有点气馁，在沙发上坐了下来，思忖着该怎么办。

    沙发旁边放了个半人高的小冰箱，黎落瞟了一眼，探身过去打开冰箱门，里面全是巧克力。

    “好家伙，这男的是个巧克力控吗？”黎落说，她拿了一盒巧克力，打开尝了一口。

    “唔，好吃！”黎落看了一眼包装上的牌子，“不知道这个牌子的巧克力我那个世界有没有。”

    相里安一脸无语：“你是来干活的还是来吃东西的？”

    “吃东西又不耽误干活。”黎落说着，把冰箱里的巧克力全部掏出来，用了张储物卡存进了仓库。

    相里安：“……你干什么？”

    黎落嘿嘿一笑，丝毫没觉得这么做有什么不对：“顺手牵羊。”

    她话音刚落，套房门口传来输密码的动静，有人回来了。

    意识到这一点，黎落迅速关上冰箱门，就地一滚，藏到了沙发背后。

    不一会儿，脚步声传来，藏在沙发背后的黎落从沙发底下看去，有限的视角里只能看到男人锃亮的皮鞋，那人身上带了淡淡的酒气，疲惫至极地往沙发上一坐，轻轻松了口气。

    黎落计划着用张催眠卡让对方睡着，再削下他一撮头发带走，这么想着，她从沙发背后爬了起来，掏出藏在卫衣袖子下的匕首准备动手。

    但是她还没靠近，男人似乎察觉到了什么，毫无征兆地回过头，两人四目相对，看见那张熟悉的脸时，黎落心脏猛地一紧，匕首脱手掉在地上，发出一串清脆的碰撞声。

    “相里安，这个世界的bug会不会太过密集了？”

    凌晨两点钟，顾家。

    顾景臣正在睡觉，手机响了，他迷迷瞪瞪摸出手机一看，是黎落打来的电话。

    他瞌睡瞬间清醒了一大半，滑下接听：“喂？”

    黎落声音有点喘：“景臣，帮我个忙。”

    三分钟后，顾景臣连睡衣都没来得及换，只披了件外套就匆匆出门。

    顾家门口停了一辆黑色的小轿车，黎落正靠在车身上，顾景臣快步跑过去：“出什么事了？你半夜跑这儿来干嘛？”

    黎落谨慎地看了一眼他身后，确定没惊动顾家人，这才对顾景臣招招手，示意他跟自己来。

    两人绕到车尾，黎落打开后备箱，露出里面蜷缩着身体的男人。

    顾景臣看清男人的脸时，忍不住倒吸了一口凉气：“赵长生？”

    “你认识他？”黎落反问。

    “废话，阿珂上辈子怎么死的我可没忘。”

    黎落一想也是，上辈子阿珂杀了赵长生，赵家人不依不饶，逼着顾仲霖交出凶手，这件事当时闹得很大。

    “他死了吗？”顾景臣小心翼翼地问。

    “没有，只是睡着了。”

    黎落伸手把人从后备箱拖出来，顾景臣立刻上前帮了把手，摸到赵长生身上还是热的，他松了口气。

    “你把他带这来干什么？”

    “帮我个忙，把他藏你家阁楼上。”黎落说。

    顾家的小别墅分为三层半，上面那半层是个用来放杂物的小阁楼，平时基本没人上去，用来藏人最安全不过。

    顾景臣傻眼了：“什么？藏我家？”

    “对啊。”

    “为什么？”

    “除了你这儿，我没别的地方藏啊。”

    “……你干嘛要把他藏起来？”

    “先上去再说。”黎落把人扛到肩上，怕他倒挂久了难受，催促顾景臣赶紧带路。

    两人从后门上了阁楼，顾景臣开了灯，把阁楼门反锁，扭头看到黎落小心翼翼地把肩上的人放下来，那副轻手轻脚的样子哪像绑架，倒像是带着这个人来避难。

    黎落把赵长生放在垫子上，又脱了外套给他盖好，动作轻柔，做完这些，她盯着对方那张和周晏清一模一样的脸看了一会儿，眼神不由自主漾出几分笑意。

    “现在能说了吧，你干嘛把他抓过来？”顾景臣问。

    “顾仲霖让我杀了他，先不说我不是阿珂，不会替顾仲霖杀人，就算我是阿珂，知道杀了赵长生会带来什么后果，干嘛还要对他下手？但是我不杀赵长生，顾仲霖迟早会派别人做掉他。”

    顾景臣听得懵懵懂懂：“所以你把他绑到这儿来，是为了保护他？”

