    “不知道李宗师是哪里人，我以前好像从来没有听说过你。”陶子禹一边走着，一边笑着询问道。

    李思闻言，心中一动，便道：“我是泽天郡封门县人。”

    听到他的话，陶子禹的脚步一顿，看向李思，神色有些惊愕。

    “陶丞相，怎么了？”李思看着陶子禹，装作疑惑的问道。

    只是他面上虽然疑惑，但心中却在有了一番计较。

    当初小断是在封门县中签订契约的，所以小断应该就是埋在封门县之后化成厉鬼。

    由此可见，小断的祖籍就是在封门县，或者封门县附近的县城。

    而如果这陶子禹真的和小断有关的话，那自己说泽天郡或者封门县，这陶丞相必然会露出一些马脚来。

    他就是故意以此来试探陶子禹。

    而刚刚这陶子禹的表现，则表明了一件事情，他还真的猜对了，他还真可能和小断有关系。

    “哦，没什么。”陶子禹勉强的笑了笑，随后解释道：“说起那泽天府，我还有有个童年好友在那。”

    听到陶子禹的话，李思恍然，随后继续问道：“那是谁？如果是陶丞相的好友，那应该也是一位大人物了，我可能知道。”

    “他啊……”陶子禹眼神有些恍惚，随后摇头道：“没了，他家族因为犯了重罪被抄家灭族了。”

    说到这，他的眼神深处隐隐有一股悲伤的情绪。

    “陶丞相还请见谅，我一不小心说起你的伤心事了。”李思脸上恰到好处的流露出尴尬之色。

    “没事，都过去好多年了。”陶子禹摆了摆手，叹声说道。

    随后他继续带着李思朝着一个方向走去。

    只是这个时候，空气寂静了起来，陶子禹已经没有和李思继续谈话的心思了。

    李思心中知道，自己把天聊死了。

    不过现在他心中已经确认了，这陶丞相绝对和小断有关。

    这时，他心中也不由有些惊讶于这陶丞相的本事了。

    不过，现在也不是思考这个事情的时候。

    不到一会儿，李思就跟着陶子禹到了一个书房。

    这书房书架上，摆放着各式各样的古籍，书籍都有些老旧，显然经常被翻动。

    看来这陶子禹哪怕成为丞相之后，依然是没有放弃读书。

    到了书房之后，陶子禹走到了书房的一角，从书架上取出了一柄木色长剑，这长剑的手柄为木色竹子状，只是竹子的竹节凸起已经被打磨，显得光滑明亮。

    而这柄长剑之下，则是一个木色剑鞘。

    长剑总体看起来，显得非常朴素。

    “呛！”

    陶子禹手中一拔，长剑出鞘。

    随着长剑出鞘，剑身在月光之下闪烁点点寒光。

    “此剑为天外陨石所铸，剑锋三尺三，净重六斤四两，是白幽子大师铸造的神兵利器。”陶子禹看着长剑，感叹道。

    “好剑。”李思看了长剑一眼，点头说了一句。

    这柄长剑剑锋寒芒点点，而且长剑狭长，是一把凶剑，也是一把好剑。

    “这自然是好剑。”陶子禹笑了笑，随后长剑收入鞘中。

    接着他抚摸这剑身，幽幽道：“此剑名为恨竹，乃是白幽子大师见有人忘恩负义，并且并两面三刀，所以铸得此剑，以此剑杀了那人。”

    李思听着陶子禹的话，心中也是感觉有些意思。

    这白幽子看来也是性情中人。

    “如今，我见你身上并没有带兵器，所以就把此剑送与你，未来拿去杀那莫秋白。”陶子禹把恨竹递给李思，笑着说道。

    “那我就却之不恭，有此剑我可以多几层把握。”李思接过长剑，点头说道。

    他这次也算是帮这陶丞相的忙，自然是不打算客气的。

    而且客气了，就是暴露自己的实力，他自然不会做这种蠢事的。

    见李思收下，陶子禹满意的点了点头，随后又是想到了什么，他又从一旁的书桌上拿取一块令牌递给李思。

    “这是？”李思接过令牌，发现上面写了一个杀字，心头有些疑惑。

    有些不明白这是什么令牌，竟然会直接在上面刻上一个杀字。

    “这是持械令，可以让你在城中自由佩戴兵器，我怕莫秋白暗处使阴招，所以这个东西你还是带着吧。”陶子禹笑着说道。

    听到陶子禹这么说，李思微微点头，他之前就是因为城内不能随意携带兵器，所以进城的时候，就把黑剑收入芥子空间了。

    “对了。”也就是这个时候，陶子禹像是想到了什么，一拍脑门道：“忘记告诉你了，有着持械令，你还拥有生杀大权，如果有人阻拦你，你直接杀了他就行。”

    说到这，他露出一个意味深长的笑容，道：“不过这权利只能让你杀十个人，而且不能无由杀人，你一定要把握好。”

    听到陶子禹的话，李思自然知道他是什么意思，如果有人来挑拨他，他完全杀人。

    同样的，这也是陶子禹的算计之一，这会让他和莫秋白之间势同水火。

    “看来这位丞相大人对自己还是有些不放心，怕我不杀莫秋白。”李思心中了然。

    “那多谢陶丞相了。”他拱了拱手，笑着说道。

    “不用谢，这是你应得的。”陶子禹摆了摆手，随后沉吟道：“对了，不知道李宗师可有成为我客卿的想法。”

    听到陶子禹的话，李思微微一怔，接着装作犹豫的神色思索了下，随后无奈道：“这就要辜负丞相大人的好意了，我还想多游历几年，磨砺我的武功。”

    “哦，这样啊。”听到李思这么说，陶子禹脸上流露出遗憾的神情，随后对李思笑道：“这倒也是正常的事情，毕竟你还年轻，想多走走，看看大千世界也是正常。”

    紧接着，他似是想到了什么，问向李思道：“那你最近可有居住之地，不如这段时间住在我府中如何？”

    他话音一落，一旁的双胞胎姐妹以及那车夫脸色都微微一变，他们可是知道李思的恐怖之处，如果让李思长住在国公府的话，他们就很难防范李思了。

    “不用了。”李思摇了摇头，道：“我已经有住的地方了。”

    听到他的话，一旁的车夫和双胞胎姐妹都松了口气，只是此时他们的额头都冒出了一层细密的汗珠。

    “咚！——咚！”

    “咚！——咚！”

    “咚！——咚！”

    也就是这个时候，外面传来了打更的声音：“天干物燥，小心火烛！”

    听到这个打更人的声音，李思便脸上流露出歉意道：“丞相大人，现在时日不早，我也该回去了。”

    见李思这么说，陶子禹点了点头，笑道：“那我让陶洛送送你。”

    说完，他看向身旁的车夫道：“陶洛，你送李宗师回去吧。”

    “那就多谢丞相大人了。”李思客气的拱了拱手。

    陶子禹点了点头，脸上有着笑意，显得慈祥，看李思就像看自己晚辈一样。

    接着，李思就随着陶洛出了国公府。

    而随着李思的出去，陶子禹的脸色则是渐渐变得冰冷。

    李思出去后，上了之前来的马车。

    上了马车后，他告诉了陶洛自己要去的位置。

    随着马车的前行，李思就开始总结了下自己在国公府的收获。

    他这次在国公府收获大致有两个。

    第一，他获得了这陶丞相的最大秘密。

    第二，获得了一柄宝剑，并且可以在京城之中持械。

    第一个现在还不知道有什么用，李思倒也没有去暴露这件事情的想法，毕竟也没有深仇大恨，没有必要做这种损人不利己的事情。

    至于第二个，对于他来说，就方便很多了，他可以用这个令牌震慑宵小，并且杀一些来挑衅的人。

    恨竹剑也可以让他多一些明面上的自保之力，这柄剑李思方才仔细看了看，也就逊色黑剑几分而已。

    也算是一个不错的收获了。

    总结之后，李思就看向了系统商城，如今已经离上次系统商城更新已经有三十天了，现在商品已经更新了。

