
　　据赵阳所说，这青面鬼王，民间传闻其生前乃是晋州城外，狸子岭上一群强盗的头目，生性凶残，以杀人为乐！

　　只要是被其劫掠的旅人，没有一个能生还，通通被其残忍杀害，十来年间，死在他手下竟有上百人！

　　偏偏那狸子岭，林深树密，地形复杂，兼之那盗匪头目狡猾，官府几次派兵围剿，都被其逃脱！

　　直到十年前，现任李知府到晋州城上任，知晓那盗匪头目狡猾凶残，便设下引蛇出洞之策，以官兵乔装成过路商人，以财物引诱，终于将这伙盗贼一网打尽。

　　李知府抓到了那盗匪头目，上禀朝廷之后，便召集百姓，于南城集市前，当众将其斩首！

　　谁料这盗匪头目，可能是因为其生前手下人命太多，死后竟化作了厉鬼，修炼有成，自称青面鬼王，又收拢了一群鬼物，为非作歹！

　　每当这青面鬼王看中某位女子时，便会派其手下鬼物，将这些女子迷惑而去，或是半夜派鬼物来，勾了女子魂魄去侍奉！

　　这十年间，晋州城中有几百名妇人莫名失踪，更有上百名名女子在梦中被勾去了魂魄，清晨被家人发现死在床榻上！

　　这青面鬼王害了如此多女子性命，也曾有些高人想斩了这鬼王替天行道，但最终都没有成功，落了个尸骨无存的下场！

　　“就在三日前，那青面鬼王传信来，说是看上了我家小姐，让老爷送我家小姐去侍奉鬼王，我家老爷自然不愿意，那鬼王手下鬼物催了两夜后，昨夜便准备来勾了我家小姐魂魄去……”

　　赵阳说到这里，抬起头，苦笑道:“那鬼物没有形体，我等凡人没有丝毫抵抗能力，本来昨天我家老爷请了两个高人，结果在那鬼物面前，竟也是不堪一击……”

　　说到这里，赵阳犹豫了一会，对宋子瑜道:“小道长，今夜那鬼物来了，你如若没有把握……还是先保存自己性命吧！”

　　赵阳神色挣扎了一番，还是艰难的说出了后面这句话，但说出来后，又似乎松了一口气！

　　对其来讲，赵菲儿并不只是小姐的身份，还有另一份感情掺杂其中，但即使如此，赵阳也不忍心看到宋子瑜为了赵菲儿丢了性命！

　　毕竟宋子瑜看起来只是个十四五岁的少年，此番来帮助赵府，也不是为了赏银而来，否则早该与赵老爷讲好报酬！

　　在赵阳看来，宋子瑜此行是为了心中道义，以赵阳为人原则，若不是实在没办法，岂会让这么一个年岁不大的少年置于这般危险境地，即便他知道宋子瑜不是普通人！

　　这番话说出来，也是告诉宋子瑜，今夜假如到了实在危险的地步，就不必管赵菲儿了，保存自己性命为先！

　　宋子瑜诧异的看了赵阳一眼，竟没想到他能说出这么一番话，那赵家小姐对他来说，可不止是一个小姐的身份，顿时便对这赵阳，生出了几分欣赏！

　　“不必担心，真到了那时候，小道自然会以自己性命为先！”

　　坦白讲，宋子瑜与这赵菲儿无亲无故，真到了威胁自身性命的时候，那便是直接一个玄阴地遁术跑路了，留了性命日后也有机会为赵菲儿报仇，犯不着拼上性命！

　　“对了，你只说了青面鬼王，还有两个妖魔呢？”

　　既然有这个机会，宋子瑜自然想多了解一点晋州城妖魔的情况！

　　“第二位妖魔，民间唤她食婴娘娘，无人知其来历……”

　　大概二十多年前，晋州城发生了多起婴儿失窃案件，报到官府，彻查之下，却未找到凶手，几日之后，便有人在荒郊野外发现失踪婴儿的衣物……以及残躯！

　　百姓哗然，官府震怒，几番探查下，终于有了一丝线索，有目击之人讲述，那偷窃婴儿之人，是一身穿白裙的女子，其来无影去无踪，官府虽然竭力抓捕，但那女子显然不是凡人，自然不会轻易被官兵抓到！

　　“时至今日，每年晋州城中，那失踪的婴儿数量，都有四五十名，其衣物……大多都能在城郊找到！”

　　宋子瑜听到这里，双拳不由得握紧，气息也急促了起来，他原本以为家乡牛头山上的妖怪，偶尔下山吃个人便就算罪大恶极了，但没想到这晋州城，竟这般邪魔横行！

　　只是，听到了这里，宋子瑜也生出了几分疑惑，这青面鬼王与食婴娘娘，这般罪大恶极，身背大罪孽，别说其没有丝毫度过元神雷劫的可能，便只要稍微泄露些气息，就会立即引来天雷，诛灭他们！

　　但他们至今都还在作恶，莫不是都有遮掩自身气息的法决？

　　但这种法决据老道士而言，极为少见，又不是大白菜，怎的两个妖魔都会？

　　况且就算两个妖魔能遮掩自身气息，但在晋州城闹出了这般大动静，此地城隍为何没有作为？

　　城隍乃天庭封佑，职责就是保护一方百姓平安，即使修为不够，不能斩除这些妖魔，也该上禀天庭，派出天兵围剿！

　　妖魔，城隍，还有那隐藏着身份的无天仙尊，宋子瑜思绪有些乱，这晋州城像一口深潭，竟似看不到底！

　　赵阳说完那食婴娘娘，顿了顿，虽然早就知晓其犯下的恶行，但每回想至此，还是心中发紧。23sK.com

　　只恨自己一介凡人，只会些拳脚功法，若有能力，定要斩除这些妖魔！

　　赵阳缓舒了一口气，定了定神，接着道:“至于这第三个妖魔，便是南湖水王了！”

　　晋州城南有一片占地百多里的湖，因其形状酷似葫芦瓢子，因而得名。

　　这瓢子湖在晋州城南边，故又被晋州本地人称作南湖，南湖水汽丰盛，水量充足，故而其中诞生了许多水系妖物。

　　其中最出名的，便是被人称作南湖水王的一个妖物，凭借自身控水神通法术，逼晋州城百姓供奉于他，若是不从，便会在瓢子湖上掀起波浪，越过堤坝，制造水灾！

　　偏偏这晋州城建在低洼地带，最低处比那瓢子湖水底还低上几分，一但那南湖水王掀起风浪，湖水顺势流下，便是个水淹晋州城的结果。

　　那南湖水王几次作恶下，死在水灾中的人数不胜数，危害性根本不是前面两个妖魔可比的！

　　“晋州城百姓在南湖水王贪婪无度的索求供奉下，苦不堪言，更有甚至，竟要卖儿卖女，去抵消那供奉份额！终究还是老天开眼，十年前，送了李知府来到晋州城……”

　　赵阳说到这里，眼中有毫不掩饰的崇拜以及尊敬。

　　“李知府到了晋州城上任，了解到晋州受南湖水王苦矣，遂召集富商乡绅，捐出钱财，加高湖堤，同时在瓢子湖的“瓢子”位置，建下了一座巨大堤坝，雨季蓄水，旱季放水，供农户浇灌田地。

　　那南湖水王不甘心，又曾几次掀起风浪，但也只是堪堪到达湖堤高度，却是再也无法制造水灾了，便就此销声匿迹！

　　但凡晋州城百姓，无一不对这位李知府感恩戴德，为其建立生祠，全心全意为其祈福！”

　　见赵阳一副崇敬模样，想来也是很佩服尊敬这位李知府的！

　　如果宋子瑜没记错，那青面鬼王生前的一伙盗匪群体，也是那李知府巧设妙计，将其一网打尽！

　　这般看来，这李知府确是个清官能吏，如若有机会，宋子瑜还是很想见一见这李知府的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十一章 李知府免费阅读。https://xs.23sk.com 