    “师兄，这个锻体术太贵重了，唐三不敢轻受……”

    宿舍内，将手里的小册子合上，唐三似乎陷入了某种纠结。

    沈穆给唐三的版本，自然是丐版的，锻体效果连完全版的十分之一都没有。

    但即便如此，能够提升魂环吸收上限的秘法，在整个斗罗大陆上都是独一份的，按照正常的发展轨迹，这是万年后才会出现的秘法。

    沈穆看出来唐三在纠结，故意说道：“小三不用多想，咱们师兄弟之间不用这么客气。接下来师兄打算再开发一部锻炼精神力的功法，到时候咱们师兄弟再一起修行。”

    虽然嘴里这么说，但是沈穆也是有小心机的。

    前世沈穆作为一个筑基期的修士，在修真界属于最底层，也没有主角光环和各种机缘，根本接触不到修行神念，锻炼神魂方面的法门。

    因此沈穆的这番话，也是故意让唐三产生愧疚心理，看看能不能套路出来唐三的紫极魔瞳。

    “精神力功法么？”

    一念至此，唐三似乎做出某种决定，道：“师兄，小三曾经有所机缘，得到过一部能够提升精神力的练眼功法。”

    说着，唐三也拿出来一本小册子，封面上只有四个字，紫极魔瞳。

    沈穆笑了笑，接过了唐三递过来的紫极魔瞳，看都没看，就揣进了怀里：“看来小三也有自己的机缘啊，行，师兄就不和你客气了。”

    这番举动，在唐三眼里，自然就变成了师兄沈穆为了让他不愧疚，才故意接下的功法。

    这就是心理学中的光环效应，当一个人对另一个人好感到一定程度的时候，会在心中对那个人的行为产生各种的美化。在这种心理效应下，很难分辨出真与伪、好与坏，容易被人利用。

    俗话说的情人眼里出西施同样是光环效应的一种。

    沈穆，心理学带师！

    ……

    两个月后，星斗大森林。

    朝阳初升，淡淡白雾缭绕林中。

    清澈的溪流旁，沈穆盘膝而坐，双眼中紫意流淌，遥遥凝望着东方的朝阳，吸收朝霞中那淡淡的紫意。

    盏茶时间后，太阳彻底升起，沈穆才缓缓闭阖双眸。

    稍倾，当沈穆再次睁开双眼的时候，眼眶中紫金霞光绽放，强烈的精神波动冲击而出。

    “紫极魔瞳确实契合灵眸武魂，不愧是那万年后的天命之子钟爱的招牌手段。”

    收起灵眸武魂，沈穆起身伸了个懒腰，开始今天的探索星斗大森林之旅。

    今天已经是沈穆在星斗大森林的第五十一天了。

    在这期间，沈穆找到了不少适合他剑武魂的魂兽，但年份都不能让他所满意。

    剑，就是要重视一个快字。

    只要足够快，那攻击力方面就不需要担心，速度和威力是成正比的。

    他前两个魂环一个是风属性，一个是空间属性，产生的魂技都是速攻型魂技。

    因此沈穆所中意的魂兽，首选空间，其次风、雷，最后才是金属性魂兽。

    “实在不行，就只能选择之前所遇到的暗金恐爪熊以及紫电貂了。已经耽误了五十一天，再拖下去，就要影响我接下来的计划了。”

    这趟星斗大森林之行，沈穆遇见了不少顶级魂兽，其中让他留下精神标记的有两只，分别是八千四百年的暗金恐爪熊，以及一只正在尝试突破万年瓶颈的紫电貂。

    前者年份虽然差点，但是一身顶级血脉之力，万年出头的魂兽都奈何不得他。

    紫电貂虽然差点，但也是魂兽中的顶级猎杀者了，身化雷霆的魂技也是很不错的。

    接下来沈穆又兜兜转转了两天。

    ……

    “吼！”

    一声类似龙吟般的声音回荡在森林里。

    “涅！”

    这是一声貂鸣，但蕴含着绝望的意味。

    璀璨的紫色雷光自深林中爆发而出，瞬息间湮灭周围百米内的森林。

    距离战斗之地数百米外，沈穆屹立在一株高大的孤竹之上，双眼紫金流转，正在观望。

    “没想到还能有意外之喜，看来转生时那个好运气外挂作用比我想象中要好很多。”

    沈穆知道自己原本的运气有多一般，这种中彩票般的运气基本上不会在他身上发生。

    又寻找数天空间系魂兽无果之后，沈穆选择放弃，并感知精神印记，打算去猎杀那头正在突破万年的紫电貂。

    有道是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。此刻那远方那被雷霆摧毁的林地中，那只紫电貂一副绝望的样子。

    在紫电貂的对面，是一头蜥蜴形态的亚龙，通体银色，浑身长满尖刺。

    空间系亚龙，荆棘龙，招牌魂技空间荆棘。能够制造肉眼所不能看见的空间荆棘攻击目标，同时拥有瞬移技能。

    那荆棘龙背上有十根粗大的银刺，其中第十根刺微微发黑，比其余九根稍微小一点。

    这就代表着这头荆棘龙的修为在九千年以上，极其接近万年。

    战场中，那头紫电貂搏命般的攻击消耗了所有的魂力，但是对于那荆棘龙没有造成丝毫伤害。

    狂暴的紫色雷霆在荆棘龙身前停滞了，似乎被一道看不见的护盾所阻挡。

    准确来说不是停滞，而是荆棘龙身前的空间相对于雷霆而言，被大幅度拉长了，超出了紫色雷暴的攻击范围。在视觉效果上，雷霆就好像被一层看不见的护盾所阻挡。

    “这就打完了，本来还打算渔翁得利，但有点高看紫电貂了，别说两败俱伤，估计那荆棘龙的魂力估计都每怎么消耗。”

    沈穆一般叹息，右手拂过腰带上的玉石装饰，一杆缭绕在漆黑雾气中的小旗浮现而出。

    小旗出现的瞬间，阴冷森寒之意扩散而出。仅仅是呼吸间，沈穆周身的草木已经开始结霜。

    邪器万魂幡。

    之前在诺丁城，沈穆动手时有诸多顾忌，猎杀魂师虽然不会对他有什么心理负担，但沈穆仍旧挑选那些有作恶经历的魂师，行动起来颇为收敛。

    但是到了星斗大森林，那众多魂兽就是明晃晃的生魂来源。尤其是在森林外围至多不过千年魂兽，沈穆直接开着鬼蜮一路碾了过去。

    如今的万魂幡，其中生魂早已过万，威能几何倍增长，鬼蜮张开自成空间。

    ……

    “吼！”

    正在吞吃紫电貂的荆棘龙忽然感受到剧烈的威胁，一声警惕的龙吟发出，银光湛湛的眼睛扫视四周。

    但就是这个防备举动，使得它错过了最后逃命的机会。

    森然黑雾涌动，遮天蔽日的鬼蜮已经张开。

