    虚空中，秦南骑在老牛身上，听着身后传来的滔天巨响，心中也是冷汗直冒。

    “不知道那老家伙死了没。”秦南心中想到。

    如果要是今天这一次，能将逍遥宗彻底给毁了，最好不过。

    “死不了。这血傀虽然凶戾，但终究不是活物，自爆最多也就能伤到御剑四重之下的人。不过那家伙要是想要保护御剑宗的人，肯要付出一些代价。”老牛极速前进，解释给秦南听。

    秦南点点头。

    虽然结果差强人意，不过已经算是最好。

    “一个血傀换取逍遥宗元气大伤，半死不活，血赚。”秦南说道。

    “你当然是血赚。可怜我的小宝贝，我还准备汲取他体内的血肉精华，这一下都没了。”老牛一脸惋惜。

    秦南一阵恶寒，想到之前血傀的出场方式。感情老牛是想要用血傀来修炼，怪不得会吞入腹中。

    “接下来你准备干什么？千万不要搞事情，不然下次本王也没办法。”老牛问道。

    “既然已经开始，那就不会结束。逍遥宗只是一个开始。”秦南摇头说道。

    “小子，不要玩刺激，搞不好会折进去。”老牛脚步忽然停下，他觉得秦南太疯狂了，就算是他唯恐天下不乱的性子，都被秦南给吓到。

    刚刚死里逃生，竟然还想着去找麻烦。

    这是疯狂在鬼门关试探啊！

    “这一次先准备点东西，然后去找帮手。”秦南说道。

    “你还有帮手？”老牛愣了。

    “据我所知，你现在就是一个孤家寡人。”老牛毫不留情的嘲讽。

    他太了解秦南了，走到哪里杀到哪里，根本就没有亲友可言。除了霜儿妹子，就是光杆司令。

    所以说道找帮手，老牛都笑了。

    “死牛。”秦南无言反驳。

    ……

    几个时辰后，秦南和老牛来到大青山腹地。

    这里本应该是妖兽聚集地，不过能打的妖兽的都死在老牛手中，剩下的也只是一些先天之下的存在。

    有老牛在，这些存在根本连靠近都不敢靠近。

    “老牛，我先修炼，然后去找帮手。”秦南说道。

    他必须要提升自己。

    虽然说他现在的战力已经足够逆天，但没有保命底牌，让秦南捉襟见肘。

    “随你。正好，本王也要突破了。”老牛说道。

    “不过有必要提醒你一句，你之前所施展的破狱剑，可能被提升过。单纯的剑技，展现不了那种力量。”老牛提醒一声。

    秦南一愣，似有所悟。

    两人各自沉默。

    秦南本来想要研究摘头术，可是现在被老牛一句话，搞的心中浮想联翩。

    他取出七杀剑经。

    再度打开。

    可这一瞬，他双眼圆睁。

    以为此刻，七杀剑经上面第一页，已经空无一字，凭空消失一般，成为一页白纸。

    “这怎么可能！”

    秦南心中惊骇。

    这七杀剑经，从来都在他身上。

    除了他自己之外，从来就没有有机会接触。所以现在这一刻看到剑经忽然出现这种变化，如同百日见鬼。

    忽然，他不死心跳动。

    紧接着，一个个字眼在他脑海之中浮现。

    内容正是七杀剑经上的内容。

    不过比之前又有很大的不同。

    不管是修炼法门，还是核心根本，都已经发生改变。

    “卧艹！”

    秦南震惊了。

    还真是被老牛给说对了，这鬼道破狱，的确被提升过。

    不，应该说蜕变。

    如果说之前的七杀剑经可以有圣品层次的话，现在已经是神品，甚至是更高。

    “长生不死心极为神秘，不说馈赠给我的手段，竟然连我修炼的手段都可以改造。”秦南心无法平静。

    现在他也算是终究明白，为何每次出剑，都会有一种如掌王座，可镇压幽冥的气魄在身上展现出来，感情是因为长生不死心的改造。

    一想到这里，秦南心中激动起来。

    既然长生不死心能够改造七杀剑经？那能不能改造摘头术呢？

    秦南脑海之中不断浮现之前在冥府之路上所看到的恐怖画面。

    “摘头术是那老猴子的天赋神通，我身为剑修，如果强行修炼，事倍功半，未必会很强。”

    “但如果不死心能够改造，成为适合我的手段，将是我的底牌。”

    秦南想到。

    越想，他心中越是激动。

    这种手段堪称逆天，他要是不崛起，就对不起长生不死心。

    一念及此，秦南再也无法压制心头的悸动。

    开始运转摘头术的修炼法门。

    可就在这时，长生不死心忽然跳动起来。

    不只是不死心，还有长生的剑魂也开始震动。这种异变，让秦南都感觉到无比痛苦，剑魂震动，仿佛神台都要崩裂。

    “开始了吗？”秦南强迫自己冷静下来，忍受一切痛苦，心中想到。

    他是死过一次的人，他明白不破不立的道理。

    唯有承受人所不能忍，才能承受人所不能承。

    很快，秦南端正身体，心无旁骛，直接运转起摘头术的法门。

    可这一次，秦南却感觉自己脑海之中刹那空白，仿佛那法门就长自己脑海之中消失一样。

    但秦南并没有慌乱。

    相反，他有无尽期待。

    正如同七杀剑经杀鬼道破狱消失一样，如今这摘头术消失，岂不是一样？

    想到这里，秦南开始平静下来，开始尝试融入不死心和剑魂的变化之中。

    很快，一个时辰过去。

    秦南好像是老僧入定，一动不动。

    两个时辰过去了，秦南整个人仿佛融入虚无之中。

    一天，两天，三天……

    三天之后，秦南猛地睁开双眼。

    咚咚咚！

    不死心也是强有力的跳动。

    随后，一道道信息直接涌入秦南脑海之中。

    “剑技：拔剑断头术！”

    “拔剑瞬间爆发，提升一倍杀伤力，一剑断人头。”

    紧接着，就是这拔剑断头术的修炼法门，以及技巧。

    秦南大口呼吸着。

    “果然，果然，不死心就是不死心。哈哈哈，提升一倍爆发力，要是有这种力量，御剑三重，我也可以一战。”秦南心中狂喜。

    这一次，长生不死心果然没有让他失望。

    有拔剑断头术在手，他自信清风宗和铸剑谷，除了他们宗主之外，自己无所畏惧。

