    《第二更》

    “老爷子，这是小的做晚辈的，专门孝敬您老的，您看看满意吗？”曹正义轻轻将低着头的女孩推到楚云升面前，点头哈腰道。

    楚云升实在弄不明白，自己明明一副老到快入土的形象，为何总有人要给自己塞女人进来，他只能想透一个原因，便是有人试图在他的身边安插棋子。

    譬如说小真，摆明了就是雷鸣的人。

    如今曹正义也竭力地如此，只不过，他未必是受到雷鸣的指使，起码他还够这个级别，最大的可能，大概也就是为他自己安排一颗棋子而已，就像古代皇帝身边的太监，总有大臣和他们勾结在一起，试图了解到皇帝的喜好厌恶。

    “长得不错，就留在这吧。”楚云升出奇地没有一如以往的拒绝。

    他算是想通透了，想要这座城池里混下去，如果他一直拒绝这种事情，就永远有人会不停地为巴结他，给他送来各种各样的女人，到那时，自己不被烦死，也被雷死了。

    与其最后要接受一个雷鸣安排进来的人，不如现在就拿曹正义送来的人做挡箭牌，一了白了。

    况且，他还真需要一个人送饭送水什么的，如今是在烈火城，不比荒郊野岭，巨坟虫堆，自己靠物纳符的存储就能满足生活所需，在这里，这种自给自足的现象难免会引起别人的疑惑，为省去麻烦，也为节省他自己的食物，还是噌烈火城的食物比较好。

    而他又不太想用小真，所以曹正义算是为楚云升“考虑周全”了。

    见楚云升丝毫没有拒绝地接受下来，曹正义的心情犹如阳光时代天空上白云，轻飘飘地，飘荡荡地，荡漾漾的，顿时觉得自己开始有点成为管事大人自己人的觉悟了。

    “老爷子。您先忙着，小的就不打扰您了，小的这就去给你找人去。”曹正义恭敬地行了一礼，兴高采烈地大步带着埃德加搜人去了。

    “你叫什么名字？”楚云升见她低着的头。一直盯着桌上的吃剩下的饼干，索性推到她的面前，问道。

    “陶，陶婵。”女孩胆怯地回答道，手指绞着手指。就是不敢去拿桌上的饼干。

    “那就叫你小陶吧，以后你就负责端水送饭洗衣服什么的，没有我的吩咐，不要随便进入我的房间就行了。”楚云升忙了一早上，已经没有多少精力在多说什么了，指了指桌上的饼干道：“剩下的拿去吃吧，另外如果你有什么亲人在烈火城，可以接到大殿也住。”

    “没！没有了！”陶婵立刻条件反射式地惊慌道，甚至抬起了头，眼神中却掩饰不住错乱。

    “以后再说吧。”楚云升不过是试探一下。相必曹正义也想到这点早有安排，他也懒得管了，继续道：“出去吃吧，吃完把小真叫来，我有事找她。”

    陶婵嗯了一声，赶紧哆嗦地用小手拢这饼干，飞快地退出房间。

    楚云升检查了一下分身斗篷的情况，一切正常；候选人的事情有埃德加和曹正义去办，暂时也不用他操心；麻醉毒素也有垛芮开始负责研制，不用花什么心思。

    几桩事情一了。再交代了小真向三胖子讨回烈焰枪，他正可心无旁骛继续恢复伤势，另外他还得先抽空去趟黏液区，斗篷人杀死的堆积如山的虫子。一是元气不可浪费，虽然过了一夜，但也不至于全部散尽，二是那些甲壳，皮肉，未来都是楚云升的战甲材料和食物基础。

    休整了近一个小时。楚云升见小真还不回来，估计三胖子哪里有点难缠，不过东西已经落在他们手里，迟一点早一点也没什么关系，楚云升谅他们也没胆量不换回来。

    于是批上了他的破大棉衣，独自一人出了烈火城，直奔黏液区。

    刚进黏液区，楚云升远远地便见一道白影一闪，他下意识地卧倒在地上，一堆粘液球后面。

    之间一个白衣飘飘的女子，迅速地钻入了冥本体所在的巨坟，于此同时，他立刻感应到冥发现了异状，正要采取什么行动，被楚云升制止了，只命令它带着催生黏液立刻躲起来。

    下一刻，楚云升才反应过来，冥的能力似乎增强了不少，之前斗篷人进巨坟的时候，它根本无从发觉，而现在竟然能够发觉白衣女子，变化十分明显！

    能进出这里自由的，除了楚云升、斗篷人，也只有那些白衣冰族女人了，楚云升还没蠢到认为吹雪城的那些人类天行者能够在这里如履平地。

    按照逻辑推理，斗篷人能够想到用催生黏液养伤，白衣冰族应该不比斗篷人笨，也应该会想到，那么这道白影，到这里的目的，就十分的清楚了。

    很快，那到白影便从冥所在巨坟钻了出来，那里面已经什么都没有，自然满足不了它的需求。

    楚云升不敢距离它太近，他刚刚和斗篷人生死大战一场，现在如果接着和白衣女子拼杀，根本就是力不从心，虽然他很想这么做，但脑袋还是清醒的。

    白衣女子在最后一座巨坟里，呆了很长一段时间，方才出来，围绕着冥所在巨坟外“排泄”出来的、堆砌如山的虫尸，兜了几圈，大概很是纳闷的缘故，左右四周地张望了几眼，接着便飞速地离开了黏液区。

    “操，把老子这里当药房了！”楚云升暗骂一声，不爽归不爽，等到白衣女子走远了，他才敢出来收理虫尸。

    一张张摄元符，如同变魔术一样，被充满了元气能量，连同那些甲壳骨肉，一同放入新的一张物纳符，作为备用。

    “得想个办法，阻止白衣冰族再来偷盗！”楚云升收好最后一具金甲虫的尸体，开始在心中盘思。

    武力肯定不行，除非等他和巨坟都恢复了，且来的只是一个白衣，且没有飞行器跟着。

    这种苛刻的条件，想想也不现实。

    武的不行，就来文的，楚云升已经把这片黏液区的一虫一液，都当成自己的财产了。

    进入冥本体所在的巨坟后，楚云升一面间接操纵本体巨坟全力夺取两外两座巨坟的地下能量，一面打算以后每日提前将三座巨坟里的催生黏液汲取出来，以防被“偷”。

    催生黏液，现在就是他的宝贝，有了这个东西，自己的修炼速度大大加快，虽然前辈说过，修炼元气，不能投机取巧，但这东西让楚云升就像骑惯了自行车忽然换了辆汽车一样，光是速度上，就令他上瘾了。

    就着冥藏起来的那点催生黏液，楚云升坐在自己编制的平台上，立刻修炼，力量，力量，只有更强大的力量，才能让他不再畏首畏尾。

    ******

    “大哥，老头让小真来要枪了，咱给还是不给？”胖子老三傅旱彪没好气问道。

    “老二，他说这枪是火使特制的，你觉得这是实话吗？”雷鸣没有回答傅旱彪，而是向老二提出另外一个问题。

    “不像，咱们跟了火使这么久，从来都没见这种武器，可能性不大。”老二罗恒深摇了摇头，否定道。

    雷鸣叹了一口气，道：“我也大致这么想的，这老头摆明了是想利用火使的名头，索要这只枪，一来为了得到宝贝，二来试探我们的态度和底气，厉害啊，一石二鸟的算计，咱们若是给了，以后就别想抬头；咱们若是不给，他就乘机换个方式向火使大人进谗，老二，你说这人怎么就有这么大的胆子，竟然敢擅自编造火使的事情？”

    “无非是有恃无恐，依仗火使的宠信，胆子自然越来越大！对了，老三，这把枪究竟威力如何？”罗恒深冷笑一声，接着话锋一转，关切地问道。

    “大哥，二哥，这枪真是神了，不信的话，等会你们自己可以试试，不仅普通人可以用它射击，并不比一个正常的火能天行者攻击力弱，而且，最关键地是，我试着注入我的火能进入这把枪，你们猜怎么着了，它的威力成倍的增加，当时我并不知道，因为此，试枪的时候，还误伤了两个陪练。”傅旱彪激动地说道，摸着这把枪，就像摸着女人一样。

    “如果是这样的话，就更加不能随随便便地给他了。”罗恒深皱着眉头说道。

    “未必要给他！我先去火使那里试试口风，你找人了解一下那个黑人的背景，现在不是枪的问题，枪再好，也不过是个工具，这老头非等闲之辈啊，野心不小，实在不行，就暗中咔……”雷鸣做了一个抹脖子的动作，他对任何一个有潜在能力威胁他城主地位的人，一向宁愿错杀。

    ******

    楚云升没想到雷鸣会把事情想到如此复杂，在巨坟中，消耗掉剩下的所有催生黏液，大致地恢复了伤势之后，他并没有立刻返回烈火城，而是径直去了吹雪城的城外。

    他记得城外还住着一个差点饿死的候选人老头，他想尽快地把他送到烈火城。

    然而，当他回到那个窝棚的时候，发现人没了！

    找来当时他托付的人：三发子，才知道，原来刚刚不久前，吹雪城专门派了一队精悍的人马，将甄有财带入了城中。

    楚云升心里咯噔了一下，白衣冰族怎么会这么快就又多知道一个候选人的人选？

    除非有人告诉它们！

    楚云升脑袋中如闪电一样，闪过一个可怕的念头：镜中影人和白衣勾结了！

