一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    唰唰唰～～～

    陆亦轩在张贴自己的‘自白书’，四周引来大批学生围观，整个中科社校园都被轰动了。

    “嘿，姓陆的小子，这是承受不住诽议，想夹着尾巴开溜啦！”

    “蠢货，他这是在贴大字报，向校领导施压，分明还不死心想搞名堂！”

    “看仔细他大字报上写的内容，满纸委屈泪，字字荒唐言，真是好笑，麻痹好像整个学校都在迫害他似的……”

    学生堆里，李军锋那几个货色混杂其中，也在欣赏着陆亦轩张贴出来的‘自白书’，一个个仍旧讥讽不断，很得意样子。

    “去个人，通知学校保卫处，他姓陆的胡乱张贴大字报攻击学校，污蔑校领导，现在让人抓这孙子，简直一抓一个准。”李军锋咬牙切齿道。

    “我去叫保卫处……”

    一个狗腿挤出人群，正要飞奔而去，远远看到一群校领导组团而至，急忙缩头回来：“军锋，快看，李副主任他们已经赶过来了！”

    校领导突然组团而至。

    现场学生们顿时变得鸦雀无声，自动分开一条路，让李副主任等人通过，直接到了张贴大字报的看板下方。

    “陆亦轩，你在搞什么名堂！”一位校领导高喊道：“有什么事情，不能直接找校领导面谈反应，需要你用这种极端手段，搞这些哗众取宠手段？还写什么自白书，告同学书，你当你生活在旧军阀时代，

    面对的是反动派白色恐怖统治吗？你把学校，当成旧社会旧秩序下的腐朽落伍封建学阀所在了吗？简直成何体统，立刻把张贴的东西撕了，听到没有！”

    领导果然不愧是领导，说话就是有水平，三言两语，就给陆亦轩这个闹事学生头顶之上扣来一顶又一顶吓煞人也的大帽子。

    真不知道这位哪儿来的这般丰富联想代入能力。

    周围学生们听得一片哗然，心说看陆亦轩贴出来的大字报内容，也没这么多引申内涵呀！

    难道自己的确是思想认知水平过差缘故，看不出来陆亦轩的黑料？

    另一位校领导也跟着高喊：

    “陆亦轩，你太让人失望了！

    面对一点小挫折打击，居然就如此极端，你对得起学校的培养吗？

    你对得起党，对得起国家和人民的期望吗？

    你对得起家乡父母亲人的期盼吗？

    就因为，新学期课业成绩差，就因为，在出国交流名额分配中落选，就因为，一时的小小挫败打击，你便一二再、再二三，做出这种自暴自弃举止。

    你现在，居然贴出大字报来闹退学？攻击学校处事不公？讽刺学校领导徇私舞弊？

    你这个学生，学校领导，已经跟你多番沟通，甚至给你做出承诺，只要你后面课业成绩提升上来，机会永远都会给你预留。

    可是你呢？

    你这种做法，实在让校方失望透顶！”李副主任同样一脸痛心疾首：“行了，大家不要再训斥他了！周老师为了他，甚至差点做了傻事。既然没人能够唤醒他，且由他去吧！让保卫处的同志过来，看护好陆同学

    ，同时联络地方上来人，将该名学生，领回原藉做妥善安排处理吧！”李副主任这几位校领导，彼此间一唱一合，配合还真叫一个默契无间，当着上百号人的面，三言两语之间，就已经将陆亦轩闹将出来的这大字报‘自白书’退学风波，生生要

    给强按下去。

    专程为陆亦轩而来那一票校外领导，这会儿都不知就里，完全没搞明白发生了什么状况。

    一个个，都愣在了当场，听到校方对陆亦轩的处置安排，一时间，居然都不知道要怎么插手才好。

    “老李，你们这究竟搞什么名堂呢？

    这位同学，应该就是，我们慕名前来拜访的陆亦轩同学吧！

    陆亦轩同学，这是在学校受了什么委屈，居然到了，自己都贴大字报自白书，主动要闹退学地步？”

    “是呀！

    老李，刚才就只听到，你们几位校领导在训斥陆同学了，

    前前后后，陆同学站在那里，根本连开口说句话的机会都没有，

    这样可不太对头呀！

    咱们做大学教育工作，学生存在问题不怕，怕地是，学校完全不给沟通交流机会，你说对不对？”

    “嘿，我也当真是奇了怪了！

    陆同学在我们外院师生们心目中，无论各方面口碑，那可都是出类拔萃的优等生，怎么在中科社，反而受气包小媳妇一样？

    谁能告诉一声，这到底怎么回事？”

    “老谢、老郝、老秦，你们几位，就不要站着说话不腰疼了！”

    李副主任仍旧一脸沉痛表情，指指陆亦轩：“我承认，陆同学的确是个不可多得文艺界天才，他唱的那首《我的中国心》，绝对堪称经典。

    陆同学，同时也是个，在语言学习方面，拥有超高天赋的学生。

    经过上半年一年的学习，陆同学现在，精通英俄阿日韩五种外语，绝对属于优等生中的优等生，是我们中科社国际班，最为出类拔萃的尖子生。

    这些成绩，学校有目共睹，没人会否定他半分。

    可是，大二新学期尹始，学校开展了新的国际形势观察方面课程，陆同学或许在国际视野方面，有许多先天不足，存在太多想当然理解。

    所以新课业方面，陆同学的成绩，始终排名全班末尾。

    也因此，在最终的出国交流名单分配中落选。

    想来应该是，这方面的心理落差太大，让陆同学一时之间没能及时调整好心态吧！

    这之后，陆同学心中，便产生一种受排挤、受迫害意识，认为校方与同学们，都在排挤、迫害他。

    前几天的校际联谊会，更是因此爆出，几名同班同学，故意设局陷害他的荒唐之事。

    你们认为这种事可能发生吗？

    唉，

    陆同学的确在语言、文艺，甚至更多方面，都展露出了不凡天赋，可实在他的这种性格与精神状态，还有这种狭隘视野格局……”陆亦轩一口老血差点没直喷三尺高：老狗，为了证明你们这些校领导的正确，为了遮掩你们合谋搞掉老子出国交流名额之事，这还真是脸皮彻底不要，你李副主任已经亲

    自挽袖口上阵，要将老子赶尽杀绝啊！

    关键是，

    老狗你特么喷老子什么水平差劲不好，居然阴戳戳一直死咬着老子没有所谓的‘国际视野’，鄙夷老子，缺少所谓的国际大局观？

    “李副主任，各位领导，我这里，掌握有陆同学新学期尹始，在国际形势观察课业方面的全部论文分析。

    同时，也有我们国际班，其他学生们的优秀课业成绩记录。

    李副主任与其他校领导一直认为，陆同学不具有国际视野，不具备成为一名优秀国际问题研究专家的培养潜力，甚至藉此认定，陆同学在性格与精神状态存在缺陷。不好意思，身为陆同学的班主任，我有必要将班上同学们的论文拿出来，供你们参考一下……”