    “抱歉，关于他的事我就知道这么多了。”君不羡还在沉思，周韬摊了摊手道，有些不好意思，毕竟拿了前者的好处，他却只能告诉这么一点点消息，心里还是有点过意不去。

    闻言君不羡回过神来，连忙笑着摆了摆手。

    “没事，这些已经足够了，多谢周师兄。”

    君不羡本来就只是有些好奇罢了，他对月无缺还是颇有好感的，也不愿去过多探究对方的秘密。

    “那我也不打扰周师兄了，就先告辞吧。”随后他站起身来，抱拳道，说完就要转身离开。

    “师弟等等。”但这时，周韬突然开口道，闻言君不羡一愣，停了下来，却看到前者转过身去，在身后乱七八糟的木架上倒腾起来，不多时，拿着一个还算干净的玉瓶，走了过来，交到他的手里。

    “呃……这是？”君不羡疑惑道，看着手中半透明的玉瓶，其中似乎装着小半瓶液体状的物质。

    “这是我精心配置的一些毒液，对灵气的腐蚀性极强，筑基修士沾染上都会很麻烦，送一点给你，过几日就是内门大比，你或许能用上。”周韬终究还是觉得就这么得了君不羡的好处实在过意不去，于是打算也送点东西弥补一下，算是礼尚往来。

    “……那就多谢周师兄了。”君不羡神情微怔了片刻，随即露出笑容，也不矫作，点了点头，将玉瓶收了起来。

    看来这位师兄也没有传言的那么怪嘛，除了脏一点，生冷一点，癖好独特一点，其他地方还是挺好的。

    至于这毒液，他不一定能用得上，但好歹是个心意，还是要给个面子接受的。

    东西被收下，周韬没有再挽留，在将君不羡送出洞府后，他关上大门，一脸迫不及待，开始研究起刚得到的鬼脸花。

    离开深谷，君不羡直接回了自己的洞府，开始静心修炼，荣耀碑上的名已经留了，关于月无缺的消息也打听了，现在他所要做的，就是安心等待十天后内门大比的到来。

    而这时，远在峰顶，三峰峰主的洞府内。

    “师尊，弟子想请教关于不羡师弟的事。”月无缺看着面前身形隐约有些虚幻的三峰峰主，恭敬问道。

    还真是巧了！那边君不羡刚打听完他，现在他这边居然也开始打听君不羡的事……

    “……你问他作甚？”三峰峰主微微一愣，有些讶异，他如今人并不在三峰，真身正在一座古老洞府之中闯荡，留在这里的只是一道分神的投影。

    “弟子只是有些好奇。”月无缺恭敬道。

    嘶……两个人的理由甚至都一模一样！

    “他的来历有些特殊……但其他的我就不清楚了。”三峰峰主摇了摇头道，君不羡他三伯将他送来时，也只说是其后辈，至于其他的却只字未谈。

    闻言月无缺露出无奈，低下头若有所思。

    “我只能告诉你，他的后台很大，你要尽量与他多接触，相互扶持，别像那凌家两兄妹一般。”三峰峰主随后又道，带着些许告诫的语气，神情颇为郑重，虽然人不在三峰，但最近围绕着君不羡发生的一些事他依旧有所听闻，令他有些头痛。

    “师尊请放心。”月无缺苦笑着点头道，自己的性格师尊一清二楚，他对待同门向来都是友好和善，但尽管如此，师尊依旧这么严肃的告诫，足以说明君不羡身份的确很不寻常，才会让其这么重视。

    “嗯，十天后就要内门大比了，你既已见过了他，想必也已经看出了他的一些底子，你觉得这大比优胜是他机会大一点还是凌寒机会大一点？”三峰峰主点了点头，话题一转，问道。

    “不好说……我观不羡师弟虽修为仅凝气七层，但气息却很平稳厚重，远不像是一般的凝气七层弟子，而且先前在荣耀碑上留名时，我觉得他还有很大保留，恐怕是在隐藏实力。”月无缺摇了摇头，语气有些不太确定，缓缓道。

    “至于凌寒，修为的确不错，凝气九层中期，并且兼修凌家的精深功法，实力也是不俗，二者孰强孰若，并不是很好判断。”二人的确各有千秋，君不羡实力神秘，凌寒修为更高，如果不动手的话，很难看出哪个更强，但说完后，此刻月无缺目光微微波动，略作停顿，又继续道。

    “不过如果硬要分个优劣的话，弟子觉得，不羡师弟可能会更胜一筹，凌寒心高气傲，胸怀太过狭隘，一向目中无人，实在难成大器，这恐怕将会成为阻碍他胜出的最大绊脚石。”

    “嗯，你分析的有道理，凌家人向来如此，就比如凌绝，当年的九峰内门战上，他若收敛倨傲，不轻视司空皓，以他的实力也不至于会在对方手下败得那么惨。”三峰峰主的虚影微微晃动，点头道，对于凌家的人，他也的确不太看好。

    但此刻，从师尊口中听到司空皓三个字，月无缺突然沉默了下来，对于这个名字，他并不陌生，甚至可以说，整个九峰，几乎都无人不知无人不晓。

    “师尊，司空皓很强吗？”深吸了一口气，月无缺神情严肃，问道。

    十年前的九峰内门战开启时，他尚未晋升内门，故而并没有参加，只是听说，三峰出战的那位内门弟子惨败而归，最终的优胜者名叫司空皓，来自末峰，由于一直没有正面交过手，所以对方的实力他并不清楚。

    “很强，他修为接近筑基圆满，但据说现在就连寻常通玄初期的长老都已经不是他的对手。”提及司空皓，就连三峰峰主脸色都严肃起来，点头沉声道，显然对于这名来自末峰的天骄，他也是印象极深。

    闻言，月无缺目光顿时震动，脸上更是露出了罕见的凝重，如果说他对君不羡只是好奇，那么对于司空皓，则是深深的忌惮，毕竟前者如今才凝气修为，虽值得他关注，却还没到很重视的地步，但后者就不同了……

    各为第一荣耀弟子，三年后的九峰荣耀战上，此人将是他真正的对手！

    