    “赤祸？”

    “杀无赦？”

    秦少封听得有些一头雾水，北民对异乡人并不友好，这是人所共知的事情。

    但是他却没有想到，这种排外的态度尽然到了这种丧心病狂的程度，难道但凡是企图进入北州的异乡人，都要被杀死在涅罗江上？

    秦少封说道：“我又不是坏人，你杀我做什么？”

    “这是我们北州的规矩，不管你是好人坏人，一律杀无赦！”

    对方这样的回答，倒是让秦少封一时间哑口无言。

    毕竟人都说了，好人坏人并不重要，反正只要是往北州方向走，就得把命撂在这里。

    简单粗暴啊！

    秦少封回了回神，这天寒地冻的气候纵然有真气护体，可时间一长还是难免让人感到不适。

    他对这个喊打喊杀的人说道：“我不想跟你动手，这次来北州是有很要紧的事告知你们大祭司，我的同伴之前已经先一步回来了，不信的话你可以带我过去，自然可以得到证实。”

    “花言巧语，以为就能蒙混过关吗？别痴心妄想了，想要进入北州的唯一方法，那就是变成这涅罗江里的死鬼！”

    秦少封见这人毫不通情达理，跟他废话还不如直接动手，反正谁也不能阻止他进入北州。

    主意已定，秦少封摆开架势，准备用雷法先声夺人，再者也可以远距离试探对方的实力。

    当他正要施术的时候，一阵雪雨直接迎面打了过来，立即就扰乱了他的视线，短时间内几乎无法睁开眼睛。

    这不是寻常的雪雨，而是有人在刻意操纵，秦少封瞬间明白过来，他所要面对的敌人并不是只有一个！

    几乎就在他想明白的同时，有两个人很快就逼近过来，对他采取了毫不留情地包夹围攻。

    秦少封见情况危急，于是催动真气将鉴心谶的能力激发出来，气盾及时护住他身体周身，抵挡了数次凶狠的攻击。

    靠着鉴心谶的气盾强撑了片刻，秦少封总算恢复了视线。

    他看到有两个人站在自己前方，他们手中的武器都很奇怪，完全是由冰块制成，看起来晶莹剔透，又无比锋利。

    “你们北州人是不是太不讲武德了？难怪在东州的说书先生，每次提及北州的时候，就说这里是龙荒蛮甸之地，北民蛮化未开，不知礼仪！”

    “今日一见，果然不假。”

    这两人也不辩驳，反倒是因为刚才数次联手抢攻，却始终拿不下秦少封，不由地开始急躁起来。

    秦少封目光炯炯，有了刚才的先例后，这回他立刻发现了藏身在白雪之中的第三人。

    以及第四人，第五人！

    “今天是什么日子，为了阻止我进入北州，你们还挺兴师动众的。”

    见秦少封已经发现了自己，于是那三人纷纷现身，坦率地来到近前，其中一人的眼睛有古怪，身形看上去也非常怪异。

    秦少封再定睛一看，原来这人的眼眸竟然是墨绿色的。

    “你们两个在他身上没讨到便宜吧？知道他是谁吗？”

    其中一人手持冰箭，用带着调侃的语气对刚才和秦少封交手的两人说道。

    “他就是秦少封，南州妖林一人独闯九重天塔，又在东州万兽城杀了一名轩辕神族，现如今他可是手握法器碎片，春风得意，天下扬名！”

    秦少封说道：“别再给我散步谣言了，还嫌我身上的麻烦不够多吗？”

    “还是说说你们五个，到底是什么人？”

    这人微微一笑，指着身后的两人答道：“这两位出手阻拦你的，是于弘和储三，另外两位分别是喻川、丰雪，而我名叫马遥。”

    “你之前大摇大摆地过江，不知道是太无知呢，还是根本没有把我们北州巫鸽放在眼里，难道真不知道北州地界不得擅闯吗？”

    秦少封的确有些茫然，他压根不知道什么巫鸽，更不知道这里的规矩到底是什么。

    于是马遥进一步说道：“看来你是真的不知情。那好，我就跟你解释一遍，我们北州一向与世隔绝，始终保持着跟其他三州之地最低限度的往来。”

    “通常也就是往来通商易物，仅此而已。我们大祭司立下规矩，但凡身负修为者，及别处通缉的逃犯，贼首，及南州妖林之人都不得进入北州地界。”

    “一经发现，就由我们巫鸽来着手处理，轻则驱离，重则灭杀。”

    秦少封伸手指了指自己，质问道：“那我属于要被灭杀的那一类？为什么？”

    另一边的喻川答道：“你杀了轩辕神族的人，现如今已是丧家之犬被四处追杀。我们自然认为你是个非常危险并且会带来麻烦的人，北州不想被牵扯进去。”

    “轩辕神族历来是锱铢必报，你杀了他们的人，这条命早晚他们要拿回来。”

    对于这些人给出的理由，听起来倒也合情合理，毕竟谁也不想平白无故惹上是非，但他们这样不近人情的出手，还是未免太过分了些。

    秦少封叹口气，显得很无奈地说：“我也不想来你们这个破地方，如果有选择的话。可现如今我都已经到了这里，难道还能打道回府吗？”

    “别开玩笑了，要是我不能进入北州，往大了说四州之地很快就将会面临分崩离析，血流成河的境地。”

    即便秦少封说出其中利害关系，这五个人却只是嗤之以鼻，完全没有当一回事。

    那个叫丰雪的女人，更是毫不客气地嘲讽说：“你秦少封不过是个交了好运的小角色罢了，真当自己是什么举足轻重的大人物了？”

    “你若是还不肯走的话，那么接下来我们就只有对你痛下杀手了。”

    秦少封最后的努力并没有奏效，那么接下来也就只能走最后一条路了，开打！

    虽然眼前局面是一对五，但这五个人的修为都不算很高，只是要同时面对他们，需要花费不少时间。

    “那就别说那么多了，动手吧。”秦少封斩钉截铁地说道。

    于是，这五人迅速将他包围在中间，摆出了攻击架势。

