
　　“这精神力有毒，其中蕴含有一缕诅咒的力量，一旦渗透到识海之中，便会好像是一粒种子一样扎根识海，将其中的无尽神识，无尽灵魂当成是养料，吞噬，炼化，壮大自己！最终此消彼长，便会让被渗透

　　者成为一尊尊傀儡，失去一切意识，任由这卢卡斯摆布！真的是好歹度的算计，好阴险的手段！”

　　方岳的心中瞬间明悟，知道了这卢卡斯的阴谋所在。

　　不过，他能够明白，却并不意味着其他人也能够发现其中的猫腻！

　　那些人全部都是在拼命的炼化这缕精神力，他们已经发现了精神力的不对劲。

　　可是为时已晚，那缕精神力已经扎根在他们的灵魂深处。而卢卡斯则是从自己端坐的蒲团中缓缓起身，哈哈大笑：“你们一个个的确全部都是惊才绝艳，天赋异禀，居然能够有五十三人进入空间气泡通过考验而不死！甚至还有人可以闯过两次，三次空间气泡。可

　　是即便如此，又是如何？你们到头来还不都是要成为我的傀儡，我的奴隶！唔，来自异域的生灵！你们的血脉，知识，全部都要成为我的珍藏！还有这位小美女，我真的是不舍得杀你啊！敢顶撞我！我会将一道淫.妇的魂魄植入到你的肉壳之后，以后日日夜夜受到我的临幸和宠爱

　　的！哈哈哈！”

　　卢卡斯的表情疯狂而扭曲。

　　这一次所谓的探险，完全是他在一手设局！

　　他所挑选的探险者们，要么是天赋绝伦，年纪轻轻便已经突破到天地甚至轮转的境界，要么就是疑似域外生灵，个个都是天才，研究他们的躯体，血脉将会获得大好处，大机缘！

　　卢卡斯的一根手指伸到了隐川雪的下巴下面，微微勾勒，想要先享用一下这道美艳的娇躯。

　　就在他的手指刚刚勾住的时候。

　　一缕银色的光芒已经从隐川雪的手中激射而出。

　　“不好！”

　　卢卡斯瞬间色变！

　　他万万没想到，自己精心研究设计的手段居然会失效。

　　他撤步急退，可是这个时候为时已晚！

　　银色的光芒与卢卡斯的手指碰撞，悄然无息。

　　银针便是顺延着卢卡斯的指尖插入手指。一根手指轰然爆碎，彻底废掉！

　　一鼎灰色的小钟从隐川雪的头顶悬浮而出，上面烙印有花鸟鱼虫，山川百兽。这赫然是一件灵魂法器，专门用来抵抗灵魂方面的攻击。

　　卢卡斯脸上的表情，惊怒交加，他终于知道，他的手段并不是百试百灵，可以针对任何人！

　　他的一根手指被炸断，但伤口无血，一团黑色的气息，在伤口的上面徘徊，缭绕，很快便是有一根新鲜的手指生长出来。

　　这并非是生命方面的法门，而是亡灵一脉的手段。

　　这个时候，方岳也是睁开了眼睛，他的分身之中本来也就是一缕神念寄存，无谈是否会被那一缕带有诅咒的精神力灭掉识海。

　　方岳长身而起。

　　对着隐川雪提醒道：“隐川雪你千万小心，这卢卡斯并非真身，只是一缕神念入主了一具尸体炼化而成的傀儡&"天籁小说网

　　“你也没死？”

　　卢卡斯更加惊讶，往日间，他的这种手段百试百灵，这一座遗迹，已经不知道为他制造了多少天才傀儡。

　　如今，他的手段居然被人接连破掉，这不得不让他惊讶。怀疑自己的手段是否已经落伍了！

　　“不只是方岳，我也没有被你的陷阱困住！这个星球的人算是有点意思，但想要针对我们还是太嫩了一点！”

　　又是一个紫衣少年站起身。他的嘴角噙笑，掸掉了身上的尘埃。

　　在他的身前，有一缕神念被隔绝出来，在空中燃烧，迅速化成灰烬。

　　这紫衣少年，也是一位来自玄黄世界的强者。

　　他的境界颇高，已经达到了天地境的第九层境界！在他的身上，始终有着一股混沌朦胧的气息在沉浮，似是为了掩盖其真实的身份！

　　紫衣少年之后，隐川雪的哥哥隐川明也随之起身。

　　“姜家的弟子果然非同凡响，除却明面上的那几位之外，果然还有底蕴深藏！”

　　隐川明一句话，便是点出了紫衣少年的身份，他和紫衣少年相互对峙，隐约有一股火药味在其中弥漫。“据说，隐川家族和姜家虽然都是无上世家，与世长存，但互相之间的关系并不和睦！这事情果然是真的！因为两家都是无上世家，一旦开火，很有可能动用底蕴仙兵，导致生灵涂炭，所以两个家族的大人

　　物，才默许和放任族中的小辈互相争锋，世世代代明争暗斗！”

　　司马笑再次出现，他不知道这蒲团里面蕴含着怎样的危险，所以选择了最为安全和保险的一种手段，他跑到远方避祸。并未亲临现场！等到一切落定，再次出现，看看是否能够捞到什么好处！

　　司马笑，虽然在司马家家族之中并非跻身真正高层，但是他在司马家族的地位依旧相当不低，一些无上世家之间流传的八卦，他都很清楚！

　　这些家族对外都是高高在上，态度高冷，总给人一种不近人情的感觉。

　　可是如果接近，你依旧可以发现其中有着许许多多的鸡零狗碎，让人吐槽！

　　卢卡斯本来是众人的中心，他是这布局者，是幕后黑手。

　　但是随着隐川明和姜家少年对峙，他竟然发现自己已经逐渐的被排斥出了人们关注点的中心。

　　这一点让他深感耻辱，不可磨灭！

　　“我才是这里的主角！”

　　卢卡斯的心里歇斯底里的怒吼与咆哮，他作为祖星之中的降临者，应当高高在上，应当受人敬重。

　　可是想象和现实，划开了巨大的鸿沟。

　　他被忽略，被无视，成为了一个跳梁小丑一般的存在！

　　卢卡斯第一个便是对方岳下手。不知怎的，他对于这个夺走他风光与荣耀的人格外厌恶。

　　从第一关开始，方岳就占尽风头！

　　第二关，他才是在天梯纵上，走到了最远的那个人，可是最终，所有人的目光却尽皆落在了方岳的身上。

　　这一次，又是如此！

　　凭什么他布置已久的手段被被他看穿而且逃过一劫，凭什么他一个外来的野蛮人，居然比自己还要光明闪耀。

　　卢卡斯的心中不平衡。

　　可是他的脚步刚刚挪动，没有迈出几步。

　　便是被一杆破空而出的骨矛给拦住了。

　　骨矛锋利，尤其尖端，一点寒芒幽冷，向着他的眉心定来。

　　方岳也不再隐忍。

　　这卢卡斯在这一路上，屡次都是投来了贪婪的眼神。

　　方岳讨厌这种被人当成肥羊的感觉。

　　如今撕破脸皮，他也无需有任何的隐忍。

　　方岳的长矛冰冷，在卢卡斯的眉心擦过。

　　然而，一滴血珠还是落下，这是战矛上面，锋锐的气息摩擦出来。

　　“死亡之道还敢在我的面前显摆？”

　　方岳冷笑，看向卢卡斯。

　　同种类型的道则，压制最狠。

　　尤其是在两者对于道的领悟相差悬殊的时候。

　　方岳的死亡天道，已经达到了第四层的中期，并且，他修有死亡仙经对于死亡之力的领悟，高屋建瓴，洞穿一切。

　　这卢卡斯哪怕是不凡，但是在死亡天道方面也被方岳甩出了八条街的距离。

　　他在死亡天道方面，只有第三层初期的造诣，在同辈人中，已经算是相当难得，天赋绝伦。

　　可是这点手段，在方岳的眼前还不够看！

　　十倍有余的道则差距，让卢卡斯陷入到了被动的状态！

　　死亡领域蓦然间舒展开来。将卢卡斯笼罩其中，他体内的死亡天道被彻底压制，透不出一丝的威能。

　　在这绝对的压制下，卢卡斯不由得冷汗涔涔，半跪而下！

　　“方岳，你不要得意，这并非是我的本尊，你敢动我这具分身一根汗毛，我就要将你彻底抹杀，永世不得超生！”

　　卢卡斯歇斯底里的怒吼与咆哮，对于这具分身，他并不在乎。

　　这些年来，凭借这座遗迹，被他占据的有天赋，有实力的肉身傀儡不计其数，这仅是其中很平庸的一具，算不得什么。

　　但他恼火的是，自己居然对一个野蛮然下跪。

　　这让他的骄傲与尊严要往哪里去搁！

　　“抹杀我？你觉得自己可以吗？”

　　方岳的嘴角笑容依旧，他并不着急杀死这个来自祖星的卢卡斯，对于深蓝星球的祖星，方岳很有兴致。

　　他们的一些黑科技，在某些方面已经可以完成在玄黄世界中几乎神迹的事情！

　　譬如说让没有天赋的后天之修，强行突破到先天境界，凭借药物外力，刺激体内的潜能激发，甚至可以一路无阻，达到先天境巅峰的层次！

　　亦或者，凭借药物，让先天巅峰之修，强行突破到天地境，虽然凝结出来的内丹质量不高，只能够增添一百余年的寿元。

　　但这对于那些在先天巅峰，困度终生，几乎将要坐化的人来说，简直就是无上的福音。

　　哪怕因此注定无法迈入到轮转境的层次。

　　可是能够多活一百余年，也是一个天大的好消息！

　　“我做不到？哈哈哈！”

　　卢卡斯疯狂大笑。

　　这个时候，又是一个蒲团上，卢卡斯刚才的那铁塔般的保镖骤然睁眼。

　　他的身影如虎，双脚踏地，膝盖微曲，骤然蹬踏，双手如爪，他好像是一头出笼的猛虎一样，向着方岳扑杀而来。手段简单凌厉，背后甚至还有猛虎的虚影！

　　“银翅虎的血脉？”

　　方岳微微诧异。

　　这血脉不纯，显然是后天移植，虽然只有半步玄级的层次。

　　但这却为方岳又增添了一条，探索祖星的理由！

　　轻易的制造出半步玄级血脉的强者，这也是玄黄世界之中，通常的手段难以办到的！

　　但是方岳没有犹豫，一只手拍落而下。

　　那轮转境的护卫竟然被方岳一巴掌活活拍死，成为肉泥！

　　肉身，是方岳最大的倚仗。轮转境的层次几近无敌！这护卫和他近身肉搏乃是最大的事物。否则的话，若是以修为缠斗，或许还能够在方岳的手中撑过十招八招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十六章 傀儡之身免费阅读。https://xs.23sk.com 