
　　李恪来的很快，阿史那云来的更快，当李恪到了立政殿时，阿史那云已在殿中。

　　“儿臣李恪拜见父皇。”李恪到了立政殿中，对上首坐着的李世民拜道。

　　李世民看着进殿的李恪，笑道：“恪儿来的可是迟了，颉利家的小娘已经在此等了许久了。”

　　李世民这么一说，将李恪和阿史那云放在一处，大有要撮合李恪和阿史那云的意思。

　　李恪回道：“今日乃右骁卫军中演较，儿臣未在府衙，故而中官传话时费了些功夫，迟了些，还望父皇勿怪。”

　　李世民道：“无妨，你我父子之间哪有这般多的讲究，今日朕将你和阿史那云一同传来，便是有事要同你们商量。”

　　李恪虽已知晓李世民之意，但还是回道：“父皇但请吩咐。”

　　李世民问道：“你生于武德年初，如今一十有四，快到束发之年了吧？”

　　李恪回道：“父皇说的是，待过了今岁，儿臣便满束发了。”

　　李世民笑道：“十五岁，不小了，朕便是束发之年迎娶的皇后，而你如今可有中意的女子？”

　　李恪回道：“儿臣初接右骁卫，琐务繁忙，尚且无暇顾及此事。”

　　李世民笑道：“右骁卫的事情再忙，再大，如何大得过我儿的终身大事，你行事岂可乱了主次。”

　　李世民的话已经说到了这个份上，李恪怎还不明，李恪闻言只得低着头回道：“儿臣之事，叫父皇费心了。”

　　李世民看着李恪稍显羞怯的模样，笑道：“无妨，你每日忙于公务，私事自是无暇他顾，但朕为人父母者，岂能不多加上心。你已非孩童，身边也总该有个体己之人，为你打点王府诸事，有些事情也该提上日程了。”

　　阿史那云还在一旁，李世民当着阿史那云的面说这些，自是有意将阿史那云许给李恪。

　　依照李恪自己的意思，他少时北上，与阿史那云算得上是青梅竹马，若是要娶她，李恪岂会推辞，只是李恪很清楚，眼下绝非迎娶阿史那云的最好时机，尤其是在颉利将死，急需有人出面安稳漠南的时候。

　　李恪若这个时候出镇漠南，便意味着与皇位无缘，待李世民百年之后，新皇登基，到时他又该如何自处，难不成还能凭借区区漠南一地与整个大唐为敌吗？

　　但李世民已经这么说了，他也绝没有当场回绝的道理，李恪低着头回道：“儿臣年少，许多事情尚且想不周全，还望父皇直言。”

　　李世民见爱子低着头，只当他的面色已然羞红，于是道：“依朕观之，颉利家的小娘出身不俗，无论模样还是人品俱为良配，朕欲同颉利商量，将她许配于你，如何？”

　　李恪听了李世民的话，心中微微一动。

　　若只是迎娶阿史那云，他自是愿意的，故而在来的路上李恪便已经有了思量:先应下迎娶阿云之事，而后另寻借口暂延婚期，待突厥人心安定，大唐彻底收复漠南人心，不必以皇子外镇时再行大礼，这已经是他眼下能够想到的唯一一个两全之法。

　　也许李承乾抑或是长孙无忌有无数的办法叫李恪无法拖延婚期，逼得李恪外放，但这已经是李恪最后一条路，他已别无选择。

　　要李恪看着阿史那云嫁于旁人，李恪万万做不到。

　　就当李恪开口，准备应下的时候，此时原本安静地待在一旁的阿史那云竟突然开口了:“启禀陛下，阿云不愿嫁。”

　　阿史那云之言一出，李世民一下子都愣住了，就连大殿之中的李恪也被惊住了。

　　李恪想了许多种可能，但他唯一没有想到的竟是阿史那云不愿嫁他。

　　李恪觉得惊讶倒不是李恪自诩多高，而是眼下突厥乃大唐之臣，李恪没想到阿史那云竟会这么说。

　　“哦？莫非是我儿不肖，你竟看不上楚王？”李世民听了阿史那云的话，倒是没有动怒，只是低头看着阿史那云问道。

　　李世民乃天下之主，坐有海内，而阿史那云只是一个十二岁的少女，李世民倒还不至气量狭窄到因为阿史那云的一句话而迁怒与她。

　　而阿史那云的胆子倒是也极大，若是旁人听了李世民的话，兴许已经心中生畏，忙着解释了，可阿史那云却道：“楚王乃人中龙凤，阿云岂敢轻视，只是当初在北地时阿爹便曾有意将阿云许给楚王，封楚王为叶护，可楚王曾当面有言，他此生为大唐皇子，宁死不娶突厥女，而阿云也曾对着长生天立誓，此生也绝不嫁楚王。”

　　李世民听了阿史那云的话，顿时哑然，他一时间竟不知该如何说了。

　　当初大唐与突厥为敌，颉利欲嫁阿史那云于李恪，自然是为了拉拢李恪，使其与大唐为敌，而李恪严词回绝，自也是对他，对大唐忠心耿耿，毋庸置疑。

　　可李世民虽非突厥人，但他也知道，突厥人最信长生天，阿史那云既已对长生天立誓，便也不会轻易更改，着实叫李世民有些为难。

　　就在李世民一时间被阿史那云的话说的有些愣住的时候，阿史那云竟又接着道：“况且楚王的名声近来阿云也曾在长安坊里有所耳闻，依阿云看来，楚王与之前的汉王并无不同，阿云若是嫁于楚王，与嫁于汉王又有何差别。”天籁小说网

　　突厥女子敢爱敢恨，说话也不比中原女子那般维诺，当着李世民的面，阿史那云竟就这样说起了李恪，李恪这才意识到，自己竟然当着李世民的面，被阿史那云给恨恨地嫌弃了一番。

　　可眼下大殿之中，不管是李恪还是李世民，对阿史那云的话都无从反驳。

　　李恪在大唐民间声望固然极高，可他的风流韵事也流传地甚广。

　　“年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。”

　　李恪虽然年少，但他的风流好色之名可传的比李元昌还要广地多，阿史那云有所耳闻，也不奇怪。

　　千古一帝，倒也不会降罪小儿之言。

　　李世民看着昂着头，在他面前力争的阿史那云，心中非但没有生怒，对这个生性直率的少女反倒生出一丝喜爱。

　　李世民笑着问道：“朕欲使宗室子弟娶你，难不成在我大唐宗室之中，便没有叫你情投意合之人？”

　　阿史那云似是想了想，突然跪地道：“阿爹曾有言，天下众多英豪，能叫阿爹拜服，堪称为雄者唯陛下一人而已，阿云愿拜陛下为父，执晚辈之礼，还望陛下应允。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十章 阿云拜父免费阅读。https://xs.23sk.com 