    “着。”

    伴随着一声清喝，只见竹林里，一锦袍玉带的少年，有些卖弄的将左手画了一个圈，右手朝着前方一点。

    霎时间灵光一闪，一道青芒，由他的袖口中飞出，如离弦之箭，“噗”的击中一物，随后一只麻雀便由半空中掉下来了，扑腾几下，鲜血流淌，却再也飞不起来，原来是翅膀受伤。

    秦炎不由得有些发愣，脸色也变得阴沉，他虽然没有机会练气，但毕竟是呆在仙门里，耳濡目染，对于眼前的一幕也算熟悉。

    灵气外放，有点类似于武林中绝顶高手所修炼的剑芒，虽然限于境界，威力还弱，但一个月有这样的成果，已足以让秦炎感到震撼了。

    对比自己的修炼情况，秦炎隐隐感到有些失落与彷徨。

    他自问努力程度不比任何人逊色，除了吃饭，便是睡觉的时间也很少，一刻不停的练习，短短月余时间，那蚁魔三式已练了数万遍，便是做梦的时候也时常梦到，可以说那三招已刻进了他的骨子里。

    然而并没有任何用途，这样的刻苦努力，得到的结果，仅仅是减掉了身上的一些赘肉罢了，无论他怎么练习，都收不到一点成效，所谓的炼体之术，还不及江湖上三流的功夫。

    出身寒微就用努力弥补，可现在看来，这样的愿景就像一个笑话。

    难道寒门就真的没有办法逆袭，无论怎么挣扎，这辈子，都要被那些世家的大少爷踩在脚底？

    我不服！

    但两相对比的结果，真的让秦炎很难过，看不到希望在何处。

    秦炎虽然远比同龄人成熟，但今年毕竟才十七岁多，此刻就与霜打的茄子相差仿佛。

    “小心！”

    突然耳边传来一声惊呼，随后他就感觉肩膀被人狠狠的推了一下，秦炎正魂不守舍，于是便一个趔趄摔在地上了。

    他有些恼火，豁然抬起头颅，想看是谁戏弄自己，却是一怔，只见刚刚站立的地方，被犁出了半尺来长的痕迹，深也足有寸许。

    如果刚才不是被推开……

    秦炎背后冷汗淋漓。

    他游目四顾，只见好友黎小山的左手依旧举着，显然刚才千钧一发之际，便是他推开了自己。

    秦炎冲其点点头，两人的关系也不用说什么感激。

    “果然是个蠢货，如果不是有人相救，连这么简单的一击，也躲不开，真是没用以极，要我说，这样的垃圾，就应该赶到山下去，留在仙门，徒费粮食，还碍眼无比。”

    就在这紧张时刻，一洋洋自得的声音传入耳朵，语气充满了嘲讽与恶意，然后便见那群仙门弟子中，走出了一十七八岁的少年，高高昂着头颅，尽管极力掩饰，但他望向秦炎的目光，却隐藏着一丝自卑与厌恶。

    这人名叫欧阳纯，没错，便是那在开灵仪式上，被淘汰了的，出生于小世家的公子哥儿，只不过后来仗着家里的宠爱，用镇族之宝千年人参向仙门换取了名额，也正是因为他的缘故，秦炎才落到今天这如此地步。

    冤家路窄！

    可按理说，秦炎才是受害者，可为何这位欧阳家的大少爷，却主动先挑事儿呢，还一副看对方很不爽的神色。

    这中间自然是有原由。

    事实上，这位大少爷对秦炎恨之切骨，没错，是他用不光彩的手段，抢了对方的名额，可在欧阳纯看来，这出身寒门的卑贱凡人，根本就不配踏上仙途，他有什么资格？开灵这样的机会，本来就应该交予自己这样的，出生于修仙家族的贵胄享用。

    如果没有那姓秦的小子，这最后一个名额本就该属于自己，现在呢，却用镇族之宝换取，虽然父亲力排众议，但也惹得几位族老大为不满，并当面直斥自己为废物，连一个凡人的出生的小子都比不过。

    而这位欧阳大少爷从小便自视甚高，如何能够忍受这样的羞辱，然而事实如此，面对族老的指责，他没法发火，于是自然而然，便将一腔怒火，转移到秦炎身上了。

    都是那小子的错！

    区区一个寒门出生的凡人，也想修仙，实在是不知死活。

    在家里，他受到了毫不留情的指责，而即便是在仙门中，虽然没人会当面说，但有意无意，他也听到了不少奚落，说他原本只是一个外门弟子，现在的身份，是用不光彩的手段，从一个凡人手里抢来的。

    这真是是可忍，孰不可忍，血气方刚的欧阳大少爷，对于仅仅在开灵仪式上匆匆见了一面的秦炎，恨之切骨。

    于是便有了今天这一幕，否则小透明一般的秦炎，又怎么会被带到这种场合，都是欧阳纯向那杜空拜托，至于他付出了什么代价，两人背后有什么交易则不为人知。

    当然这家伙也不是纯粹的二货，安排将秦炎带到这里，并不仅仅是为出一口气那么简单的。

    尽管他确实很想将那小子踩在脚下羞辱，但更重要的目的还是替自己正名，我不是废物，我比那姓秦的寒门厉害得多。

    秦炎并不知道原委曲折，但仇人见面分外眼红，对这害自己失去开灵机会的世家子弟，自然也是深恨。

    如果不是因为他，自己现在的处境怎么会如此艰难与尴尬？

    秦炎咬了咬牙，略一迟疑，却退后一步，小不忍则乱大谋，对方明显是有备而来的，如今不宜与其冲突。

    “哈哈，准备做那缩头乌龟吗，凡人出生的贱种，果然都是一些无胆的家伙，原本还想让你做我的陪练，现在便放过你吧，这样，你只要当众向我磕三个响头，承认自己没用，以后我便不再找你麻烦。”那欧阳纯的脸上带着戏谑，下巴微扬，神色更是高高在上。

    秦炎霍然抬起头颅，然而出乎意料的，他却既没有愤怒，也没有发火，那平静的脸色，反倒让欧阳大少爷心中有点打怵。

    不知为何，在面对这位当初没借用任何药石之力，内息成绩也远比自己好得多的凡人少年时，他原本的狂傲，那自以为是的高贵，总显得没什么底气。