    孟昔年心中一动。

    他立即就动手给他们解了绑，同时哄着他们，“我不知道赵重是谁，我就是平安镇的，上山来打猎的，但是听你们这么说，那个赵重肯定是个很可怕的坏人。你说你表叔还跟他在一起是不是？”

    刘靖赶紧点头。

    “那你表叔肯定还不知道他是坏人啊，他们无缘无故要进墓干什么？万一他把你表叔也害了怎么办？你们这么多年轻人，不能赶紧去救人吗？”

    “我们不敢去。”那女人哭了。

    “你们别进墓啊，就在外面弄点声音惊吓那个赵重啊，让他以为很多村民上来了，他可能就不敢做坏事了。”

    刘靖还是想着自己表叔的。

    表叔找回了他们，给了他们家一笔钱，说是人在外面怎么样，没有家人没有根就是不行，所以虽然他觉得表叔很神秘，可也没有想着要让他遇害了。

    而且表叔肯定是不知道赵重的真面目啊，否则怎么会让赵重送他回Ｍ市呢？

    他得去救表叔。

    “你们还是不是我朋友？是朋友就跟我上去！”

    孟昔年从一边的树上折了好几根小臂粗的树枝下来，给他们派发。

    “要是赵重出来了你们就赶紧跑啊，不然就一起拿树枝打他，你们这么多人，还怕他一个人吗？我现在就赶紧去村里喊人，你们只要撑一撑就行了，我会带帮手来的。”

    听到他这么说，几个年轻人一下子也来了热血。

    如果只是去惊吓一下赵重，又马上会有帮手来，那他们还有什么可怕的？

    之前是他们完全没有防备，才会被赵重打晕了，现在他们都已经知道他的真面目了，还怕什么？

    “走！”

    “上山！”

    “找那龟孙子报仇去！”

    孟昔年看着他们冲上了山，有点儿担心地望着古墓的方向，也很快朝那边冲去。

    他得避着不见人，可是要他完全不接近，就让江六少一个人去救江筱，他还是不放心。

    他总得到她最近的地方去，一旦有机会，马上可以出手。

    就在孟昔年和江六少以前这几个年轻人都在朝同一个方向接近的时候，赵重已经到了王以平面前。

    江筱听到了他的声音。

    她的心绷了起来。

    王以平看了看赵重。“你没把刘靖怎么样吧？”

    赵重嗤笑一声，“没有想到你还真的很看重这家亲戚？”

    “你可不要乱来，我没有结婚没有儿子，现在年纪也大了，以后就算我有再多的钱，没人送终那有什么意思？所以我是打算跟刘家处好的，以后刘靖能孝敬我，等我老了能给我送终。”

    “行了，我杀他干什么？”赵重不以为然，“我只是把他们绑起来了，先丢在山脚下而已。”

    “那就好。”

    “我的小兔子逮到了？”

    他的小兔子，指的不就是江筱吗？

    王以平心里鄙视，面上却没表现出来，指了指下面，“你的漂亮小兔子不就在那里？放心，我绑结实了。”

    江六少与这里有一地道之隔，但是他已经听到了这两个人说话的声音。

    他知道，小小就在不远了。

    他要到她身边去。

