    “什么通冥合击法阵？”

    易阡陌好奇的问道。

    吴元甲有些紧张，他立即叙述道：“这是远古的一位修士创造的法阵，起初被命名为通冥合击术，经过他不断的改良，便演化为如今的通冥合击法阵！”

    他随即解释起了这通冥合击法阵的厉害，这是典型的以弱胜强的阵法，有点像是伐天军此前此前创造的军阵。

    但这通冥合击法阵比起军阵更厉害，可以让阵法内所有修士的力量集中到一处，可攻可守。

    并且，发动攻击时，阵法内所有修士的力量都可以调用到一处。

    而创造这通冥合击术的修士，就是远古的通冥道人，而这位通冥道人，出身于一个三千世界的小千世界的小族。

    硬生生的利用这通冥合击术，与自己的道侣带领这个小族，杀出了一片天，成为一个中千世界的族群。

    不过，后来通冥道人与道侣陨落后，这阵法便失传了，而他们的族群，也因为没有了强力的手段，最后被大族灭掉。

    直到长生殿出现后，通冥合击术才再一次出现，在长生殿对龙族的战争中，就利用这通冥合击术大放异彩。

    但后来再一次失传，有传言说是长生殿封禁了这秘术，即便是长生殿自己的修士，都未必能够习得。

    听完后，易阡陌皱起了眉头，难道这临渊城里，除了鱼初见之外，还有其它的长生殿修士不成？

    但他很快便否定了这个想法，不过，听到吴元甲把这通冥合击术说的这么玄乎，易阡陌到是来了兴趣。

    也就在这时，临渊城上空，释放出刺眼的光，这光正是从那些修士身上传出，而他们的座下此刻已经结成了法阵。

    这法阵都是独立的，却将所有的修士全部连结到了一起，当易阡陌释放出神魂之力前去探查时，竟发现这法阵内的阵纹无比玄奥，连他都有些捉摸不透！

    更可怕的是，这法阵居然可以隔绝他的神魂之力。

    随着法阵的光芒越来越强烈，整个法阵开始运转起来，一股庞大的压迫气息，从法阵中传来。

    此刻易阡陌感觉自己面对的不是数千名老怪，而是一座山，自己便是山下的蝼蚁！

    就在这时，一个声音传来，道：“赶紧想想办法，阻止他们，这是通冥合击术，一旦让他们结成了阵法，届时我们恐怕连半个时辰都抵挡不住！”

    这声音的来源，正是鱼初见，从她的语气中，易阡陌可以感受到鱼初见的紧张情绪。

    “通冥合击术有什么弱点吗？”易阡陌却没有着急。

    然而，不等鱼初见回应，其中一个法阵完成，紧随着一道刺眼的光，从法阵中射出，如同天柱一般，重重的击打在临渊城的防御光幕上。

    伴随着“轰”的一声巨响，整个临渊城瞬间地动山摇，竟丝毫不亚于昨日的联手攻击！

    这还只是其中一个法阵的攻击，而光幕荡起了一圈圈涟漪，核心处更是一片扭曲，就这么一下，就有几十万的阵纹被毁掉。

    而周围的法阵结成速度非常快，如果让这些法阵全部完成，后果不堪设想！

    鱼初见的声音紧随着传来：“通冥合击术的要点，是心意相通，越多的修士组成的阵法，破绽就越大，他们坚持不了多久，但是……即便一个法阵只是攻击一次，我们也抵挡不住！”

    他刚说完，易阡陌就发现刚刚释放出一道光幕的法阵，瞬间崩溃，里面的修士虽然没有受到太大的伤害，但也脸色有些苍白。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响，紧随着又一个法阵完成，巨大的光柱从天而落，像是一根天柱一般，重重的撞在了临渊城的光幕上。

    城墙直接被震的开裂，城内的建筑摇晃，倒塌无数，照这么下去，这上百座法阵连续攻击下来，这里根本顶不住！

    吴元甲和李兵等巨擘，此刻却是一副恐慌的样子，他们已经开始想退路，一旦防御阵法被攻破，他们就只有一条路，跑！

    不跑，那就是死路一条，而在契约里也规定，如果遇到生死危机，他们是可以选择逃走的，也并不算违背了契约。

    易阡陌也感应到了这一点，忙询问道：“还能坚持几下？”

    “最多能够承受三十下攻击，最多！”

    鱼初见说道，“若是超过三十下，整个临渊城所有的阵法都会崩溃，届时即便你争取来时间，咱们也修复不来！”

    易阡陌眉头紧蹙，他扫了李兵和吴元甲一眼，说道：“我不会强迫你们出去一战，毕竟，所有的生灵，都有求生的本能，但如果你们愿意随我一战，日后的好处，少不了你们！”

    不等他们反应过来，易阡陌直接打开了阵法一处，随即遁了出去，出现在了外界。

    看到这一幕，吴元甲和李兵等巨擘都愣住了。

    一开始他们以为易阡陌说杀出去，那是让他们杀出去，毕竟易阡陌是城主，他坐镇在后方再正常不过了。

    这位城主，居然跟他们想象中的完全不一样，竟自己先出去，而不是把他们当做炮灰，让他们去挡枪。

    不过，无论是李兵，还是吴元甲，对易阡陌的行为，都没有半点感动，惊讶过后，他们觉得这家伙是不是疯了？

    正所谓，留的青山在，不怕没柴烧，在这残酷的世界里，活着才是最重要的，只要活着就有希望。

    他们不能理解易阡陌这种做法。

    可他们不知道，自从修炼开始，易阡陌就一直在搏命拼杀，在他看来，只要自己做的有价值，拼了性命也要去干。

    临渊城将是盘古族掌控九渊魔海的关键，他必须拿下，并驯服这些桀骜不驯的老怪物。

    当他出现在外面时，不仅是他，傲天罗等人也都怔住了。

    不过，傲天罗反应的很快，立即下令道：“别杀了他，给我把那个小畜生抓起来，要抓活的！”

    他很担心易阡陌会被这些家伙杀死，毕竟他只是一个无极境修士而已。

    可让他万万没想到的是，易阡陌手中剑光一闪，身后十对羽翼展开，直接展开流光星体术，出现在了一座阵法的上方。

    他手中的龙阙涌动，伴随着一阵龙吟声传出，磅礴的规则元力，灌入龙阙之中，伴随着炽烈的光华，挥剑斩了下去！

    “轰！”

    剑气纵贯数千丈，将这阵法笼罩住，重重的斩在了阵法之上，伴随着一阵狂暴的剑气涌入。

    刚刚完成的阵法，还没来得及发动攻击，便被易阡陌一剑直接分成了两半。

    里面的无极境修士，竟在剑气的绞杀下，死伤大半，就连那天道巨擘，也是一口逆血喷出，脸色无比苍白。

