    云挽月望着夜北澜没说话。

    夜北澜这才开口道：“穿上吧，免得病了，其他人又说我虐待本王的王妃。”

    云挽月并没有拒绝夜北澜这次的好意。

    谁也不会和自己的身体过不去。

    云挽月换好鞋子之后，就道：“我想回云府看看。”

    下了这样一场大雨，还不知道云府现在是什么情况，就连着澜王府也是损毁严重，更别提其他的府邸了。

    夜北澜道：“我随你去。”

    云挽月拒绝道：“你要是有事情，就去忙吧，我自己回去就行。”

    云挽月虽然没把话说的自白，但是也摆明了不希望云挽月跟着自己去。

    夜北澜道：“我如今还是云家的姑爷，去探望岳父岳母也是应该的。”

    云挽月轻轻的嗤了一声，并没有把夜北澜的话放在心上。

    前世的时候，夜北澜若是真的把云家当成自家的岳家，也不至于让云家上下惨死在澜王府。

    不过这个时候，云挽月也没有办法阻拦夜北澜。

    两个人到云府的时候。

    云大人和传旨的太监已经先一步到了。

    此时的汪氏，有些不敢相信的拿着手中的圣旨，看着旁边的云肃道：“老爷，这是真的吗？你快点掐我一下，我不是在做梦吧？”

    云肃威严的脸上也带起了几分笑容：“是真的，我早就说过，月儿这个孩子，面冷心热，其实你对的她的好，她都知道。”

    这次云肃也觉得脸上有光。

    因为之前云挽月和汪氏有冲突的时候，云肃不只一次劝慰过汪氏，让汪氏不要和云挽月计较。

    并且告诉汪氏，云挽月长大了，就会懂事儿的。

    现在云肃觉得自己说的都变成了现实，连带着在汪氏的面前，腰杆都挺直了几分。

    汪氏擦了一把眼泪：“月儿还真是……真是……她啊，真是把什么事情都藏在心里面。”

    “我现在只怪自己从前的时候对她还是不够关心。”汪氏觉得自己做的还不够好。

    她之前的时候从来不欺负云挽月，还多加关照，但是好像还不够。

    因为她在最开始的时候，也没能真的把云挽月当成亲生女儿一样看待。

    所以才任由康姨娘教养云挽月。

    不过对于云挽月来说，汪氏作为一个继母，做的这些已经够了。

    谁又能要求继母必须做到真正的无私呢？

    “你小子什么时候也和你姐姐学着点，给我争点气！到时候也让娘的脸上增增光。”说着说着，汪氏就把话题扯到了旁边的云宝玉身上。

    这对于云宝玉来说，简直就是飞来横祸。

    他做错了什么？就要被数落一顿？

    云宝玉不高兴的往外走去，这才走了几步，就迎面碰上了云挽月和夜北澜两个人。

    “宝玉，你这是干什么去？”云挽月笑着喊住了云宝玉。

    云宝玉强行打起精神来：“我心中闷得慌，出来走走。”

    云宝玉在瞧见夜北澜的时候，还算恭敬的喊了一声：“姐夫。”

    夜北澜微笑颔首，如今的夜北澜，对云府人的态度也明显好了很多。

    毕竟他已经知道，不是云家人算计的他，实在也没有立场责怪云府什么。

    两个人进来的时候，云肃显得很高兴：“本来我们还说，一会儿就去王府看你们呢，没想到你们先来了。”

    “怎么能让父亲辛苦的去看女儿，父亲什么时候想女儿了，让人传话，我就回来了。”云挽月笑盈盈的说着。

    云肃满意的点了点头：“月儿还真是长大了，越来越懂事了。”

    云肃起身，看着夜北澜忽然间拱手行礼。

    夜北澜连忙道：“这可使不得。”

    云肃就道：“今日在朝堂之上，你为了护住月儿，打算一个人承担所有，我看在眼中感动在心里。”

    “实不相瞒，虽然你是王爷，可是在这之前，我并不觉得你是月儿的良配，不过经过今天的事情，我也可以彻底安心把月儿交给你了。”云肃语重心长的说道。

    夜北澜一时间有一些心虚，他给不了云肃任何承诺。

    这个时候只能开口道：“只要挽月一日是我的王妃，我就会护着她一日！”

    夜北澜言语之中的深意，云挽月是明白的。

    毕竟总有一日，她和夜北澜就没什么关系了，到了那个时候，夜北澜当然不会保护她了。

    不过……云肃不知道内情，也没有多想什么。

    云肃看着夜北澜道：“今日那安王针对你，大概是怕你威胁到他的地位，如今我们两家已经是一体了，你和我说一句实话，你有没有想着那个位置？”

    云肃本来是不想参与朝堂争斗的。

    但是现如今，如果让安王登基了，就会对澜王赶尽杀绝，到了那个时候，自己的宝贝女儿还有什么活路？

    连带着云府，都会被安王记上。

    从云挽月嫁给夜北澜的那一天，云府众人就没办法独善其身了。

    云肃之前的时候并没有和夜北澜深入的聊这个问题。

    因为哪怕夜北澜是王爷，云肃的内心深处也不认可这个女婿。

    但今天发生的事情，让云肃觉得，夜北澜是一个有担当的人，云挽月和夜北澜在一起，夜北澜不会亏待云挽月。

    他这个做父亲的，想要的不多，就是希望自己的女儿能一世平安。

    夜北澜听了这话，微微垂眸，没有言语。

    云挽月见自家父亲问起这个问题，就连忙道：“父亲！你问这个做什么？”

    云肃道：“我也是为了你们好。”

    “若是澜王想要那个位置，我云府上下，自然愿意效力。”云肃的目光坚定了起来。

    云挽月听了这话，就警惕了起来。

    自己该怎么说服父亲，不要和澜王府的人搅合在一起呢？

    毕竟她早晚都要和夜北澜和离，和离之后，她对夜北澜动手就不会有半点犹豫了。

    到时候，谁和澜王府沾上，谁就倒霉！

    但是这样的话要她怎么说？总不能把前世今生的事情说给父亲听，就算是她真说了，父亲也不会相信的。

    毕竟没人会相信，会有这样离奇的事情发生。

