一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界，桃花谷。鬼丫头点燃了火药桶，自己跑去人间逍遥快活去了，给桃花谷留下了一堆烂摊子。此刻聚集在桃花谷外的飞升者，数量已经超过十万之众。而与之对峙的天界修士，数量

    也有十余万。

    双方隔着数百丈，在空中叫骂，好在事态没有完全恶化，尚在可控范围之内，骂的虽凶，却没有开打的意思。

    玄女拉着玄婴的手，眼泪不住的往下流，一个劲的说自己对不起玄婴，让她在人间受了两万多年的苦，还变成了如今人不人鬼不鬼的僵尸，这一切都是她这位做娘的错。

    表错情了，玄婴的记忆只有在寒冰玉床上醒来的万年而已，以前的记忆几乎都忘记了，任玄女眼泪流干，玄婴依旧没有什么反应，别说眼泪了，连一声娘都没叫呢。玄女也知道桃花谷外打不起来，哭了几鼻子之后，便道：“走走走，随我进谷去见你爹，小时候你爹是最疼你的，曾经好几次下界去须弥芥子洞看望你，可惜那时你还在沉

    睡之中。”玄婴很想见邪神，倒不是因为邪神是自己的生父，而是因为人间这些年关于邪神的那些传说，十分的玄乎，玄婴一直想看看邪神到底长什么样子，顺便让邪神解答自己心

    中最大的疑惑。

    该死的天池封印里，到底封印了什么玩意。

    离开队伍的人很多，清一色的大美女，除了面无表情的素女玄婴，长发坠地的九尾天狐妖小夫，喜极而泣的九天玄女之外，还有玄婴名义上的几位姨娘。

    比如玄霜仙子韩雪梅，冰心仙子杨招娣，以及鬼王徐小丫，风秋雨，李铁兰。

    甚至还有玄婴的小姑，云小妖。

    邪神的眼光比叶小川还要挑剔，他的这些红颜知己，档次一点也不比叶小川低。

    这些女子中，样貌最低的李铁兰，那也是国色天香，绝不比秦凡真差。

    一群美丽的仙子，围绕着玄婴叽叽喳喳说的不停，至于外面二十多万修真者的对峙，对于这些见过大场面的仙子来说，压根就不算什么事儿。

    转眼就飞到了山谷里，下面很黑，就邪神与四方天帝所在的那个精致的竹屋里有灯火，屋外一个人也没有。

    一群美丽的姑娘落在门外，刚要叫门，忽然竹屋内便传出了邪神十分难听且严重跑掉的歌声。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成。”

    “今天是个好日子，打开家门迎春风。”

    “吼，巴扎嘿！”

    一群仙子站在竹屋外面面相觑。

    杨招娣轻声道：“小邪好像心情不错啊。”

    玄女道：“婴儿从人间来天界，他能不开心吗。”

    众女嘀咕间，屋内传出了紫薇帝的声音，道：“邪神，你是不是早知道人间修真者会通过时空反攻天界？所以你才在桃花谷演了这么一出戏？”

    外面的那些天界修士，还不知道时空之门被人间占据的消息，也不知道九重山正在大战，消息是直接传到四方天帝这儿来的，四方天帝也是刚刚才得到消息。

    邪神声音响起，道：“三界之中谁人不知道我云小邪乃是遵纪守法的良民，你可不能冤枉我啊。”炎帝声音响起，道：“遵纪守法？良民？冤枉？这哪一条和你能挨上边？世间哪有这么巧的事情，桃花谷刚有事情，人间的数万修真者就杀到了天界，你敢说今夜人间攻入

    天界，和你没关系？”

    邪神道：“我比人间的窦娥还冤！你们的人一直在看着我，自从我将丫头送去人间之后，这段时间没有离开过桃花谷一步，怎么会和我有关系呢？”少昊帝道：“放……我不想说脏话！天界的修真力量，远胜于人间，今夜进入天界的人间修真者，没有一个能活着离开。而且此事一定会惊动苍天，邪神，此事已经闹大了

    ，我看你怎么收场。”邪神道：“收场？收什么场？为什么要收场？此事是苍天挑起来的，我只是被迫应对而已。苍天灭我蜀山，布下七世怨侣的诅咒，还将我的闺女牵扯进这一场大博弈之中。朱月儿，卢脚僧。狂月明，陆十年。周玄策，白宫羽。齐大可，梁音。白文山，独孤琴。司徒风，苏卿怜。这十二人的名字别人不知道，你们四位天帝难道不知道吗？三

    界空间为局，六道众生为棋，这一场大博弈，在人间的一万多年前就开始了。苍天先手，灭了我传承数万年的蜀山派。我等了这么久，终于该我反击了。”

    屋内忽然安静了下来，屋外也同样安静的可怕。片刻之后，北方颛顼帝沙哑的道：“七世怨侣的诅咒与那场大博弈，我们是知道一些情况的，但这并不是你引兵进入天界的借口。你与苍天打过交道，你是最明白苍天是有多可怕的人。你为什么总是要和它斗？神仙打架，百姓遭殃，现在战火都引到天界了。你赶紧给此次攻入天界的冥王旗主人叶小川下令，让他带着那几万人间修真者立刻

    退出天界，此事也许还有转圜的余地。”

    邪神笑道：“有意思，以前战火烧遍人间，甚至几次直接将人间文明打回原始蛮荒状态，也没听你们为百姓着想啊。现在战火刚蔓延到天界，你们一个个都变成圣人了。”

    紫薇帝道：“邪神，你明白的很，苍天降下浩劫，是为了人间，是为了三界，并非单纯的杀戮。你现在命令叶小川撤兵，我可以保证让你成为第五位天帝。”邪神道：“放屁！你能保证吗？你拿什么保证？你敢直起腰杆抬起头和苍天说一句话吗？第五位天帝也该给我了，这本就属于我，至于此次人间反攻天界之事，我无能为力

    ，这是人间的行为，人间已经过去了两万多年，你觉得我真的命令如今人间的修真者吗？”紫薇帝道：“你邪神，不论过去多少年，你依旧是人间的邪神，你的命令人间修真者绝对不会有人违背。何况刚才火神传来消息，你的女儿云丫头也在此次反攻天界的队伍里，根据情报，云丫头已经长大成人，与如今的冥王旗主人叶小川乃是双修道侣，只要你下令，叶小川一定会退兵的！”