    大早上，程家三老太爷传了程恩赐来了，他把一堆东西放到程恩赐面前，说：“这是你给佳儿私下里准备的嫁妆。”

    程恩赐瞧着那一堆的东西，他伸手随意翻了翻，他顿时觉得有些烫手，他直接把东西推远一些，说：“父亲，我准备了东西给佳儿。”

    程家三老太爷伸手一推，说：“这些也是你准备好的东西。”

    程恩赐满脸排斥的神色，程家三老太爷瞧着他，说：“顾家重视佳儿，有相当一半的原故，是因为她的舅家是读书人。

    读书人家的女子，陪嫁总会带上一些书册和画，当年卓家那般的清贵的情况下，也给了卓氏了一些书册。

    你们有这么多儿女，卓氏对佳儿能够顾及的地方自然不多，我这个当祖父的人，多疼她一些，你也不许吗？”

    程恩赐满脸为难神色瞧着他，说：“父亲，你有这么多儿孙，就是孙女，你也有两位，只要面上大致过得去，佳儿心里面是知事的孩子。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐直接吩咐下来：“你把东西收下来，那样我一碗水便端得四平八稳了，这些东西便是你给佳儿的嫁妆。”

    程恩赐几乎叹气的瞧着程家三老太爷说：“父亲，哥哥们都知道你有那些收藏，思捷也知道。”

    程家三老太爷瞪大眼睛瞧着他，说：“难道我儿子们是这般的没有出息，竟然惦记起我手里的东西？”

    程恩赐无话可说，只是他还是跟程家三老太爷说：“父亲，我会跟哥哥们说实情的。”

    程家三老太爷根本没有把他的纠结放在眼里，说：“说吧，你赶紧去说，免得我瞧着你这一脸心不甘情不愿的样子。”

    程恩赐是赶着去寻程恩德说了话，程恩德略略惊讶的瞧着他，然后他笑了，说：“我以为父亲不会有这么多的顾忌，原来父亲是一位极好的祖父。”

    程恩德冲着程恩赐轻挥一挥手，说：“你成全父亲的心思吧，我一个当大伯的人，也不至于这般的小气，跟自个的侄女为这么一点小事起心去计较。

    三弟，这事情，你就不要跟三弟妹去说，她们女人反正不知道的事情，那就继续不知道下去。”

    程恩重听程恩赐提了提话头，他跟程恩赐直接说：“你一个大男人，用得着这般纠结吗？父亲的东西，他只要不给那些人，他愿意给谁，我都高兴，明白了吗？”

    程恩赐不得不明白，他把程家三老太爷赠予的东西全收下来，他抱着直接去给了程可佳。

    恰巧孔氏来得有些早，程恩赐立时招呼孔氏把这些东西登记到嫁妆单子上面。

    孔氏自然是识货的人，她翻阅之后，她一脸赞赏佩服的神色跟程恩赐说：“三叔的眼光真好。”

    程恩赐很是严肃的轻点头说：“这几日辛苦你了。”

    孔氏心里很是感动，她做的事情，长辈们瞧在眼里，她已经很是高兴了。

    程家大老太爷却没有程家三老太爷这般多的顾忌，他直接吩咐程恩孟抱来一箱笔墨纸砚送给程可佳当嫁妆。

    程可佳瞧着一大箱子里放置的十块砚台，她和孔氏打开后，两人发现都是特别名贵的砚台，孔氏真实的感受到程可佳在这个家里受宠爱的程度。

    程可佳给程家大老太爷的大手笔惊了惊，她瞧着程恩孟低声说：“大伯父，我受不起。”

    程恩孟瞧着她笑了起来，说：“收下吧，大伯父亲自送来的，大伯父自然知道你大祖父给了你什么。”

    程可佳抬头望着程家三老太爷，只见程家三老太爷轻点头后，程可佳跟程恩孟说：“大伯父，一会，我和大伯父一起走，我去拜谢大祖父对我的慈爱心意。”

    程恩孟笑了起来，说：“好，我知道，你要是不去拜谢一下你的大祖父，你的心里会不安的。”

    孔氏瞧一瞧满院子的人，她赶紧把程家大老太爷送来的箱子合了起来。

    孔氏特意瞧了瞧古娘子，程家三老夫人和钱氏商量后，已经安排古娘子随着送嫁妆的人先去顾家。

    古娘子一眼瞧明白孔氏的意思，她轻轻的点了点头，孔氏转了头去。

    程家三老夫人瞧见孔氏的谨慎行事，她的心里对长孙媳妇越发的满意起来，孔氏比她想象的还要大气和知礼节。

    程恩孟走的时候，他直接叫上程可佳一起走，他在路上，他跟程可佳低声说：“佳儿，在那松子砚台虚空里，大伯父给你放了银票，你记得那个收了起来。”

    程可佳瞧着程恩孟要说话的时候，程恩孟瞧着她笑了起来，说：“佳儿，这些年，你对你大祖父大祖母都尽了孝心，你对你大伯母也相当的用心，大伯知道你是一个好孩子。

    只是你嫁到顾家去，顾家的家风不错，可你嫁过去最初的时候，终究是会有一阵子磨合时期，你的手里有银子，你的心里便有胆气，你在夫家自然不惊不惧，你的日子也能过得起来。”

    程可佳向着程恩孟行礼后，说：“大伯父，大祖父大祖母待我非常的慈爱，大伯和大伯母待我是非常的好，二伯和二伯母待我也很好。

    就是哥哥们姐姐们和嫂嫂们也是把我当成嫡亲妹子对待。

    我的心里面明白着，我能够当一个好孩子，都是因为我的家人们非常的好。”

    程恩孟只觉得程可佳的心性太过纯良了一些，他叮嘱程可佳：“佳儿，你到了夫家，可不能如家里这般的单纯行事，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“大伯父，大伯母也是这般的交待我，我会听你们的话。”

    程恩孟还是相信木氏教导女子的本事，程可真和程可善在家里的时候，她们姐妹一样表现得天真可爱，可是她们到了夫家后，她们一样能够担得住事情。

    程可佳见了程家大老太爷，她给程家大老太爷行了大礼，程家大老太爷笑望着程恩孟说：“我知道这个傻孩子一定会过来谢我的。”

    程恩孟笑瞧着程家大老太爷面上的得意神色，其实他也是知道程可佳是绝对会来拜谢程家大老太爷，只是他还是愿意输给程家大老太爷，由着程家大老太爷可以又高兴得意一回。