    【老虎】

    参战等级：15，等级：27

    攻击资质：1594

    防御资质：1555

    体力资质：5400

    法力资质：2167

    速度资质：1497

    躲闪资质：1366

    寿命：6433

    五行：水

    成长：1.279

    技能：高级夜战，高级反震，高级吸血，高级感知，死亡召唤，高级永恒, 法术防御，高级防御，善恶有报，高级必杀，高级偷袭，高级冥思，高级幸运, 高级敏捷, 高级神迹，高级毒

    看着这只耗空他气运值以及大量资源合出的‘白虎’，方云在得意之余，心里也忍不住一阵抽痛。

    天知道，为了合这只坑爹的老虎，他前前后后投入了多少储备资源进去。

    一些原本留给其他主力号合宝宝的胚子因为这次炼妖过程的不顺，最终也被合红眼的他给不由分说全拿了出来。

    最终宝宝虽然合出来了，但他另外几个号也因此受到了不小的影响，一些原本在列表中的计划也不得不向后推迟一段时间。

    但抛开这些代价，只论这只宝宝的话, 他不得不承认，这只‘白虎’的各方面资质跟技能还是相当完美跟成功的。

    虽然欠揍点说，这只16技能的三特殊老虎还是有一些小小的缺陷的，但好在主要技能都在，缺的技能也可以靠套装弥补, 总的来说算是他近段时间合出的最强宝宝了。

    不过从技能选择也能看出, 这只宝宝的定位并不是杀人, 而是恶心人。

    随着参加武神坛的队伍越来越成熟, 方云也已经明显能够感觉到, 即便是自己亲自带队，结束战斗的速度也开始越来越慢了。

    面对这种情况，速推流宝宝明显是不符合潮流的，像这种能扛能打能恶心人的宝宝才是未来的主流。

    当然，虽说血耐宝宝是未来的主流，但他并没有打算完全放弃一刀流。

    毕竟，秒杀才是一个梦幻玩家心中永恒的浪漫啊……

    不过对于一刀流宝宝的归属，他心里早就已经有了别的想法。

    就在他盘算着自己接下来是一鼓作气将五庄号的宝宝全部搞定，还是先休息一下吃点东西再说时，余光一瞥，却见大唐号那边的好友图标忽然亮了起来。

    “城爷，忙啥呢？出事了！”

    切换过去打开消息，看着兽爷忽然发来的消息，方云顿时忍不住一皱眉，问道：“怎么了？”

    谷屏

    “你之前不是说这届武神坛千城家族不会参加吗？好家伙，就因为这个消息，函谷关跟汴梁城的那些帮派全特娘疯了！”

    或许是情况有些紧急，一向废话连篇的兽爷今天罕见的单刀直入道：“明天不是就要开始报名了吗？然后这些帮派在吵了一通后, 决定今天晚上就直接决出名额, 可问题是，他们这次竞争名额的地方并不是擂台，而是野外！”

    “野外？”

    看到这里，方云心里一动，知道兽爷为什么这么急了。

    在野外打架跟在擂台可完全不同，在擂台无论打输还是打赢，输的那一方都不会有任何损失，顶多就是面儿上过不去罢了。

    可若是在野外的话，一旦决出胜负，就意味着有一方要全体去见小白！

    对于这些满级玩家而言，死亡一次的代价还是挺大的，但这并不是关键。

    关键是，一旦这次资格选拔赛沾了血，接下来会发生什么事情可就不好说了。

    而兽爷他们这次同样也是有报名参赛的，做为资格选拔赛中胜率较高的队伍，按理说兽爷他们并不应该为此感到紧张。

    但很显然，比起胜负，兽爷对风暴来临的嗅觉还是很敏锐的。

    他并不知道今晚这场资格选拔赛最终会打成什么样子，但为了以防万一，他还是在收到消息的第一时间选择了通知方云。

    收到兽爷的消息，一下午都沉迷在自己炼妖小乐园当中的方云也立刻将目光往世界频道一转，查看起此时区里的动向。

    这会儿时间已经来到了傍晚六点钟，按照兽爷刚才所说，这次资格选拔赛将会在七点钟正式开始。

    或许是由于激战将临，此时汴梁城的各个频道中的玩家都显得有些浮躁，一个個也不喊人烧双刷副本了，就这样你一句我一句地讨论着即将在江南野外开启的资格选拔赛。

    而其中最让方云在意的是，通过这些玩家间的交谈，他发现由兽爷率领的金风细雨楼战队出战顺位被排到了第二组，而他们的对手不是别人，竟然正是之前有过一次摩擦的名剑山庄！

    很显然，从这个对阵就能看出，不管这个顺位是谁排的，都能说明一件事，那就是有大把的人想趁这个机会看热闹，甚至想借此把事情彻底搞大！

    “有意思……”

    发现自己只是几天没关注区里的动向，区里这些帮派势力竟然就联手搞出了这么一档子事，方云眼角一眯，心思迅速转动起来。

    而在他思索的同时，汴梁城的各方势力则做着最后的准备，打算在今晚的江南激战中一展风采，夺得这一届武神坛的参赛资格！

    就这样，随着时间不断流逝，在所有人时钟转到晚上7点整的那一刻，原本平静的犹如死城的汴梁城瞬时间就被点燃了！

    此时的江南野外已经被数不尽的玩家所占据，平日里虽然热闹的野外桥头更是乌泱泱的只能看到人头跟胡乱叠加在一起的名字。

    在这种情况下，一支支代表着自家帮派的战队从长安桥头鱼贯而出，一个个快速赶到桥头最后站定。

    从汴梁城这个区开服的那一天算起，如此让人血脉喷张的画面似乎还是头一次，或许这也是为什么一直以来都有人对千城家族的存在感到不满的根本原因。

    事实上方云自己也知道，因为千城家族的存在，原本应该群雄逐鹿的汴梁城始终缺少一种‘良性’的竞争。

    而这次便是他做的一个试验，他倒要看看，没有千城家族的影响，这些人到底能把这次预选赛玩出什么花样来。

    抱着这个想法，方云这会儿也没有再蹲在天台合宝宝，而是开着五庄号跟随着人群涌入野外，静静等待这场预选赛的开启。

