    林秀拿球，直冲前场，不信邪的列侬首先送了人头。

    “刚才中国魔术师就轻松过了列侬，而列侬无球状态尚且追不上，这次也一样。

    不过无需沮丧，谁都不能要求天才前锋做好防守，这是伍德盖特的事情。”莱茵克尔话音未落，林秀再次到了伍德盖特面前。

    趟球，变向加速，瞬间过了伍德盖特。

    没什么花哨，就是速度强吃。

    急停，打乱了后防线的节奏后再次加速，两步就打穿了防线，随后一脚射门，让切尔尼再次崩溃。

    “球进了进啦进啦进啦……”刘建红振臂高呼：“开球八秒钟，林秀杀穿防线再下一城完成绝杀！”

    “我检讨，我反省，我不应该怀疑林秀的实力，我深刻反省。”贺伟絮絮叨叨，化身祥林嫂。

    莱茵克尔叹了口气，说道：“中国魔术师完成了帽子戏法，这次是真正的绝杀，热刺形势不妙了。”

    林秀高举双臂挥舞片刻，在震天欢呼中转身回后场。

    走到伍德盖特面前，林秀停下脚步，说道：“你很强。”

    伍德盖特窒息当场：老子被干了三次，木门变破门，你居然还来羞辱我？

    下意识地瞄了眼林秀的小腿，伍德盖特颓然地叹了口气，放弃了下黑脚的打算。

    林秀不知道伍德盖特一闪而逝的恶念，他是真心认为伍德盖特很强。

    一百以下的实力面对他都很费劲，如果他有更加优秀的搭档，怕是只能接受这个平局。

    当然，最主要的是林秀的基础实力已经达到了70，不是赛季初的时候了。

    场边，布尔齐奇笑的合不拢嘴，拉莫斯大声呼喝，让所有人攻出去！

    确实都攻了出去，连伍德盖特都放弃了看守林秀，跑进禁区里等饼吃。

    然后，失去潇洒的贝尔巴托夫被断球，米卢蒂诺维奇大脚向前，林秀再次拿球。

    空荡荡的半场能跑马，热刺全员拼了老命一般回追，却只能绝望地看着林秀瞬间杀到了切尔尼面前。

    切尔尼的内心是拒绝的，身体却反抗不了，待在球门线前任凭林秀再次坏了他的清白。

    “大四喜，林秀再次完成了大四喜，4:2，伏伊伏丁那一只脚已经跨入四强！”贺伟斩钉截铁。

    “我可以宣布，热刺下个回合没希望了，伏伊伏丁那已经晋级四强。”莱茵克尔说道：“我说过，与其花几千万买几个不一定合适的球员，不如买下林秀，他就是冠军保障！”

    拉莫斯猛地一拍脑袋，仰天长叹：草率了，又丢了一个球，下回合怎么办？

    热刺球员也不知道怎么办，前锋想要扳平比分，后场怕林秀再次不当人，中场瞻前顾后，这样的割裂状态下，进攻肯定没什么效果。

    没等拉莫斯想出办法，比赛结束。

    “超级秀~牛逼~”主场球迷兴奋地狂呼，随即拍手跺脚，把看台震的轰隆隆。

    伍德盖特走到林秀前面，脱下球衣递了过来，说道：“你进了我四个球，我会永远记住你的！”

    “你的防守确实不错，真心的。”林秀回道。

    伍德盖特再次感觉到了窒息，想把手中球衣摔到林秀脸上去。

    场边，热刺球员都被记者们拦住了，一个没能走脱。

    “我得到的支持不够，所以只进了一个球！”贝尔巴托夫抱怨。

    这番话要是传回英国国内，必然引发轩然大波，但是潇洒哥不怕。

    他已经打定主意转投豪门，对热刺毫无留念，最主要的是曼联已经给了承诺，所以区区抱怨算什么呢？

    忠心耿耿的罗比·基恩没有抱怨，只有无奈：“我们输在了一个人身上，我不知道怎么评价他，反正他肯定会比我强。”

    “他确实很奇怪，一阵子很容易防守，爆发起来无人可以阻拦，反正我不想面对他。”伍德盖特略带沮丧。

    列侬没有说话，气冲冲地推开记者，扬长而去。

    都是年轻人，服软是不可能的，况且还有第二回合，未必就改变不了结局。

    拉莫斯也是这样认为的，在赛后新闻发布会上，他说道：“我们执行了九十一分钟的好计划，但是功亏一篑，不过我们已经找到了办法，下个回合肯定能改变结果。”

    “你觉得你们能够取得下一回合比赛的胜利吗？”有记者追问。

    “当然，为什么不呢？”拉莫斯说道：“没有不可限制的球员，林也不能例外。”

    “那么你对林的50个进球怎么评价？”

    拉莫斯沉默片刻，说道：“赛前你们已经说过神级射手这个词，毫无疑问，他的进球数量完全配得上这个词。”

    布尔齐奇更加直接：“林就是伏伊伏丁那的神，唯一的、不可亵渎的、无法战胜的神！”

    欧洲媒体不如布尔齐奇这么红果果，却也给了大幅度报道。

    图片报：“50个进球冠绝历史，不可超越！”

    法国足球：“史无前例的第一人，谁说他不值一亿欧？”

    马卡报：“神级射手，冠军保障，你值得拥有。”

    欧足联官网挂出文章：“联盟杯53年历史唯一，犹如神灵一般伟大，他还会更加伟大。”

    欧足联从国际城市博览会杯开始扒拉数据，证明林秀的五十球确实是联盟杯53年历史第一，而且还有至少三场比赛来刷新这个数据。

    嗯，欧足联没敢说伏伊伏丁那一定能进决赛，但是很笃定能够进入下一轮，热刺已经不构成障碍。

    国内媒体最嗨皮，完全不用费脑筋，只要把国外媒体的评论搬回去，就能获得销量或者吸引流量。

    莱茵邮报没有进入吹捧，反而指出了林秀的缺点——缺乏对抗。

    “纵观他的绝大部分进球，都是凭借无与伦比的速度，基本没有对抗状态下的进球，面对对抗能有什么样的表现，尚待观察。

    而速度超群，意味着伤病会很多，这是速度型选手的通病。

    纵观足坛，甚至可以得出速度越快身体越脆的结论，如果林秀不能改变这个特点，能走多远尤未可知。

    而且，如果沉迷于速度，那么各项技术会不可避免地退化，希望林秀能够记住这点，在保持速度的同时，继续强化自己的身体和技术。”

    这话确实不好听，但是是实话。

    典型的例子就是迈克尔·欧文，如果没有伤病，十有八九成为英国第一前锋，还有就是本场比赛中的列侬，如果不是伤病，名声不会比贝尔小。

    球迷们都很嗨皮，唯有卡吉雅维奇内心在滴血。

    对马竞的五个球不算，50个球需要250万欧元，加上后续收益，差不多是联盟杯冠军的直接收益。

    当时的合同确实是被迫无奈，但并不草率，只是谁能想到，会有人这么变态，唰唰唰地刷了这么多进球呢？

    

