    可能是感受到幸存者们的担忧了，也可能是觉得降临到人间的悲剧有点多了，瑞雪在傍晚的时候终于小了，又经过了大半宿的磨蹭，第二天居然是个大晴天。

    和动物们一样，天刚刚放晴，人类就开始蠢蠢欲动。救援队今天的早餐很丰盛，除了油条、包子、豆浆，还多了道硬菜，火山堆雪！每桌一盘，红彤彤、白灿灿的，令人垂涎欲滴。

    之所以下这么大本儿，并不是有人过生日，也不是什么节日，而是救援队要进行第一次远征了。八名被选出来的战士将开着三辆改装车向陌生的区域进发，一边清理丧尸一边搜索幸存者。

    由于路途遥远，为了节省时间，这八个人和三辆车至少要三天才能返回，未知性和危险性无形间增大了很多。大家相处了好几个月，经历了好几次危机，说句患难与共毫不为过。

    眼见同伴就要离开好几天，还不知道能不能活着回来，摘十几颗西红柿让大家尝尝，就连一向吝啬，不准任何人随便进入大棚的杨萍和杨玲也毫无怨言。

    “我再强调一遍纪律，不要随意开枪，也不要随意相信任何人，哪怕是女人和孩子。想活着回来只有一条，百分百听我的命令。好了，再检查一遍装备，把枪膛里的子弹都退出来，保险关上……出发！”

    只有洪涛最煞风景，他吃的最快，放下饭碗就催。也最没人性，半句暖人心的话也没说，一张嘴就是死啊活的，把本来挺温馨的气氛全破坏了。

    “老刘、三儿，林娜，家里的安危就全交给你们了，还是那句话，不管谁来一律拒绝进入，也不用解释任何问题，敢硬闯就开枪警告，再不听打死活该！还有那五个俘虏，千万不能放松，也别外出劳动了，都关起来，门一定要从外面锁好，吃饭和上厕所都由人送，放到门口让他们自己拿，绝对不允许靠近，谁犯规谁就等着和他们一起掏大粪！”

    把出外勤任务的队员赶走，洪涛又和留守基地的三位主要领导人交待上了注意事项。这段时间基地里最空虚，马虎不得。

    “其实这活儿让孙哥干最合适了，他那么大年纪，外面又那么冷……”焦三是一脸的不乐意，从昨晚开会定下名单之后就是这副德性。

    “孙哥要负责修车，蓝迪得当狙击手和瞭望哨，你告诉我，你能代替谁？好好在家陪孕妇，老焦家就靠你了！”对于这个建议，洪涛不予采纳。

    张凤武只是职业司机，并不是汽修工，万一车子在路上出现了故障，还是孙建设最有用。而且家里也不能一点武装力量都不留，焦三枪法好，有战斗经验，再配上能管住他的林娜，比孙建设更合适。

    “老洪，别跑太远，实在找不到也别太在意，早点回来比什么都强……你说真的不会碰上像咱们一样的大批幸存者吗？”刘全有还是那么温言暖语，就像在送别亲人。

    但他也有特别担忧的事情，总怕和其它规模比较大的团体碰上。前两次危机都被化解了，可常在河边走哪儿能不湿鞋，万一双方打起来了，洪涛这边才八个人，明显不占优势。

    “放心吧，有这三辆车在，除非他们有大口径武器，人再多也拦不住，打不过照样能跑回来！”孙建设平时很少出任务，别看老头年纪大，可心气真不比年轻人低，再加上天生的大嗓门，很有煽动性。

    “褚婷从来都没出过任务，不如换小贾跟着吧，她好歹不害怕开枪，打得还挺准的。”两位男人的建议都被驳回了，林娜也不甘落后，提出了另一个人选问题。

    她所说的小贾，就是从孙大成团伙拯救出来的女人之一，以前在健身房里当教练，但不是练肌肉那种，而是塑形方面的。

    即便没多少肌肉，这姑娘也是救援队所有女人当中武力值排名第二的存在。李想是当仁不让的第一，她第一次用步枪射击的成绩就比好几个男人强，说起来也合理，枪械实际上就是机械，还是比较简单的机械。

    “我把能打的都带走，家里就真唱空城计了。放心吧，有蓝迪和孙哥在，来十个八个的不够我们三划拉的。小水和褚婷的任务不是打仗，是当糖衣炮弹用的。”

    结果洪涛还是不领情，理由好像也不那么过硬。难不成碰见幸存者，光靠两个美女上去说说，人家就举手投降了？那得是多饥渴的人啊。

    “……有道理，你和蓝迪最好别露面，当初我们刚看到你的时候，差点以为是趁火打劫的。对吧，刘主任？”但林娜很以为然，不住的点头，像是有所领悟，还特意询问了一下刘全有的意见。

    “哪儿有的事，也就是你们年轻人才以貌取人，我头一眼见到老洪就知道得救了！”刘全有肯定不会迎合林娜的说法，讥笑领导的长相这可是官场大忌，哪怕是开玩笑都不成！

    “老刘，你和弟妹当初就多余救她，扔外面饿死多好，省得整天恶心人玩，边上还站着个保镖……德性！”洪涛撇了撇嘴，这个话题确实招人恨，尤其是焦三在一边抖着腿得瑟的样子。

    可惜自己没法反击，焦三不能说一表人才，也挺周正的，林娜除了媚一点，长得比初秋还漂亮，总不能睁着眼说瞎话，所以还是不聊了，走吧！

    老规矩，孙建设带着潘文祥和水南琴开一辆剑齿虎开道，张凤武和杜强驾驶大客车居中，洪涛、蓝迪和褚婷开另一辆剑齿虎断后。

    “老洪啊，还是大排量的车带劲儿！你最好挂上高速四驱，积雪有点厚，后驱车容易甩尾！”刚刚出了公园北门，耳机里就传来孙建设的大嗓门。不用听内容，光从语气中就可以感受到浓浓的愉悦感，老头很兴奋！

    “放心吧，我刚出门就挂上了。您开慢点，千万别拿我当专业司机看！”洪涛的开车技术一般般，但他在加拿大见识过类似的大雪，大概知道该怎么应付。

    剑齿虎的四驱系统是分时的，这种系统更注重脱困，在铺装路上基本无法使用，大部分时间就是辆两驱车，还是后驱的。

    但有个例外，大雪和大雨天能用高速四驱，于是早早就被打开了。就这样，近7米长、5吨多重的车身依旧有些不稳，时不时会微微甩下尾。

    今天的第一站，也是第一个观测点，是位于马甸桥东北角的茅台大厦。它近处居民楼少，本身是个写字楼，清理起来比较容易。同时它距离主路很近，三十多层，至少比旁边几座楼高点。

    楼内的清理工作洪涛没插手，由张凤武带着几位女将就给完成了。等蓝迪背着一大堆防潮垫、睡袋、干粮和饮水步履蹒跚的开始爬楼梯，车队就逆行下了主路钻进了马甸桥西南角的居民区，同时潘文祥拿着遥控器钻进了车顶的炮台，把无人机放了出去。

    这片居民区那可真叫居民区了，街道不宽、两侧楼宇众多，车队刚刚靠近就有不少丧尸扑了过来。也不清楚它们是如何感觉到车里有人的，味道？声音？还是红外线？

    可惜面对两辆防弹装甲车，丧尸们无论多疯狂，结局也只能是徒劳无功。孙建设开车慢速走在前面负责引怪，等快被丧尸包围时突然加速脱离，然后洪涛驾车跟进，直接从丧尸群里撞过去，剩下的零散丧尸交给张凤武的大客车解决。

