    柔和的晨光洒落森林，零碎透过树叶的空隙，缓缓落在了一张野餐垫上。

    在这充满自然气息的氛围中，异色双瞳的少年、如古代贵族般的少年席地对坐其上，他们举杯轻碰，共同抿酒，犹如许久未见的故人。

    D轻抿一口，放下酒杯，向对面看去，只见那抿着酒的俊俏少年的异瞳一亮，明晃晃的散发着名为“喜悦”的情绪，尔后……

    微抬酒杯，如同喝白开水一般，把手中的红酒一饮而尽，他甚至还能看到少年微伸舌头，抹了下嘴唇，似乎是在回味。

    看到这一幕，D眼中情不自禁的浮现了一丝笑意，并非嘲笑……

    而是看到刚才这个如同天生首领一般，散发着自信与肆意妄为气息的少年还有着孩子气的这种状况，不带半点恶意的好笑。

    笑着，D突兀想到刚才这个孩子的家伙摁着自己脸的那一幕，霎时间又有些啼笑皆非。

    “详细说说吧！D，你刚才说的计划…”仪式感做足，沢田纲吉放下了手中的红酒杯，说起了正事。

    D所说的计划，这是他必须要搞明白的事情，先不论这家伙会不会牵扯到九代目，比起一无所知，被蒙在鼓里，沢田纲吉所希望的，永远都是掌控一切。

    听到沢田纲吉说起正事，D也是态度端正了起来，只见他顿了一下，好像在思索着什么。

    下一秒，D那颇有磁性的声音传了出来：“在此之前，我最后向十代目问一个问题吧！

    这有助于我接下来的话，是否简洁明了。”

    “问！”沢田纲吉言简意骇。

    D斟酌了一下，缓缓说道：

    “您昨天来的目的，是否是因为预知到了前晚瓦利亚首领脱困的消息？”

    沢田纲吉微摇了下头……

    这是出乎他意料之外的事！

    看到这一动作的D明白了，他轻笑着说道：“看来，这所谓命运的巧合，我要从一开始讲起了。”

    “那就从一开始讲起吧！”

    沢田纲吉语气轻松，边说着，边拿起还有大半瓶的巴罗洛，象征性的给D倒了一点，随后，将自己的酒杯满了个九成八。

    “稍等，容我整理一番！”

    D朝沢田纲吉微点了下头。

    直到沢田纲吉把动作做完，他才好似思索完毕般，缓缓开口：

    “既然十代目连瓦利亚前晚脱困的事都不知情，十代目您过来的目的我就不问了，反正与这无关。”

    闻言的沢田纲吉心里虽然在想不一定，但也没开口说话，的确，他是为了瓦利亚而来，但目前这情况，只能说有关，但没完全有关。

    沢田纲吉没说话，D也就继续说了下去：“事情要从几天前我从鹰国回来，向九代目述职，以及提交分部一些重要后续发展的计划书，嗯…

    这是彭格列的传统，每个分部的最高负责人，每年至少要回总部两次，一次是上续所说，一次是由首领决定时间的决策层见面会…

    这些您以后会知道的，简而言之，这是我在向您述说我在刚好在彭格列总部的原因。”

    D是鹰国彭格列分部的最高决策层，因彭格列的传统，刚好回来彭格列……

    听完D的这一大段话，沢田纲吉的脑海干脆利落的提取出了关键信息，他对D点点头，示意知道，你继续说。

    D看出了沢田纲吉明显的示意，没有含糊：

    “接下来，就是前晚的瓦利亚首领脱困事件了，那个阿尔克巴雷诺的术士隐藏的很好，若是他一个人的话，不曾注意的我，是发现不了他们入侵总部的。”

    D对玛蒙有点印象，不自觉的提了两句。

    “看来你没有阻止，为什么？”沢田纲吉有些疑惑，以目前的他看来，D应该很早就知道他的存在。

    不大可能再像原著当中一样，因不满主角的性格，策划指环争夺战这一幕，强行令其成长，或者，让其毁灭。

    毕竟，可能在D看来，让XANXUS当上彭格列十代目，怎么也比继承了一世理念的沢田纲吉强。

    呵呵～

    听到沢田纲吉的问话，D轻笑了两声：“我的本意是试探，试探十代目您啊！”

    他知道沢田纲吉这种自信的家伙不会在意，说话没有丝毫隐瞒。

    “细说…”D的回答，沢田纲吉来了兴趣，他有预感，大部分的疑惑都会在下几句解开。

    “您的预知能力…”说着，D顿了一下。

    “嗯？”沢田纲吉不语。

    “最开始，我是打算任由您成长的，资质、手段、性格…

    摇篮事件过后，我自然会关注作为唯一继承人的您，从那些眼线得知您小时候统治了大半个并盛，我就知道，不需要我引导，您自然会成为一个优秀的十代目…

    十几年的时间，对我来说并不长。

    可当我前晚看到瓦利亚脱困的时候，我意识到这是一个好机会，一个让您立威的好机会。”

    说到这里，D眼眸中微微散发出兴奋的光彩：“由您亲自将瓦利亚以叛徒的身份处决，立威之后，资质完美的你，恰好可以趁这个机会，登临十代目，将九代目那个软弱的家伙彻底…”

    “等等…等等……”

    沢田纲吉打断了越说越兴奋，嘴巴也不觉咧开，完全没有刚才半点贵族范，似是突发恶疾的蛇精病少年。

    D这越说，他越整不明白了，先不说凭什么他把瓦利亚处决之后，就能当上十代目…

    他问的那个D怎么试探他的预知能力，都还没讲清楚呢！

    “预知能力，先说预知能力，你是怎么试探的……”

    打断后兴奋的D后，沢田纲吉语调快速的强调了一遍。

    “这个啊！”看到沢田纲吉的反应，D稍稍冷静了下来，正面回答了出来：

    “瓦利亚首领脱困的那时，我就在想，您是否预知到这一切，更甚至于，我的想法有没有被你预知到…

    于是，我干脆就遵循着内心的想法，放了他们，在我想来，如果一切都能被您预知到的话，您绝对会做出行动。”

    “意料之外，情理之中的，第二天下午我就发现您过来了，那时的我，确认了你知道这一切，也确认你了你知晓我的想法，以及所有的计划…

    不然不会这么巧合，接下来您在车上的举动，以及后续对我身份知晓的只言片语，更让我肯定了这个想法…

    不过在听到了刚才您对我所说计划一无所知的时候，我悟了……”

    说到这里，D顿了一下，拿起红酒杯，朝沢田纲吉示意……

    沢田纲吉捧起他那几乎满的红酒杯，也朝D微举了一下示意，虽然动作不到位，但礼仪妥到的。

    D当然不会在意，甚至学着沢田纲吉的动作，一饮而尽，放下酒杯。

    “这是，真正的命运使然…”

    他勾起嘴角，语气铿锵有力。

    

