    “旁边？那是通往VIP通道的道，是不给开进去的！”光头男像看白痴一样的看着雷子。

    “那是你不让开进去！我的车能开进去！”雷子直接给了光头男一巴掌，把后者扇的七荤八素的。

    光头男顿时两眼冒金星，好一会方才缓过神来：“你敢打我？你有本事开进去，机场安警能立马爆你头！”

    “那你可要看好了！”雷子转身挤进了驾驶室，有了第一次的经验，这一次也算是进去轻松点。

    “找死！”光头男啐了一口血沫子，冷冷地道。

    ViP通道在有重要人来的时候，都会有安全警在这，就是维护重要人物的安全。

    Polo重新上路，一个漂移过弯，拐进了通往VIP通道的路上。

    “卧槽！进去了？”光头男傻眼了，愣神半响连忙质问在他看来不作为的安警。

    “这辆车我们确实要放行！是备过案的车！”安警回复光头男。

    “卧槽！难道是庆宝饭店用来接首富司林的车？”人群中有人惊呼起来的。

    这时候，所有人都豁然开朗，毕竟这时唯一的可能。

    人们纷纷点开了直播，观看VIP通道外的直播。

    果然，看见那辆polo直接竖在了VIP通道口，以及迈巴赫和劳斯莱斯中间的。

    “这位置停的可真绝了！”有人发出阵阵感慨。

    随后，吴迪和雷子先后下了车。

    “吴总！你们庆宝饭店玩呢？用这小车接司林？能坐下吗？”郭琦磊笑着打趣道。

    “废话，正常人都能坐下，除非你不正常！”吴迪直接回怼道。

    郭琦磊吃了憋，决定不含沙射影了，而是直接正面开嘲：“丢不丢人？拿这车接，不跟你吹的，能站在这里的人，就没一个愿意坐你这polo！”

    “是吗？他们车再好能开的进来吗？”吴迪紧接着一句话，就堵死了那些本来也准备跟风黑下小Polo的人。

    “你不过就是顺带的，嚣张什么？人司林董事长日理万机，恐怕就没仔细看，结果就让你这个鱼目混珠，滥竽充数的人！”郭琦磊接着嘲讽道，把以往以来，卧薪尝胆，隐忍的委屈全都发泄了出来。

    今天他可不怕吴迪，有御三家的三位家主撑腰，吴迪算个屁。

    “打个赌吧，我赌司林上我的车！”吴迪嘴角勾起一抹玩味的笑。

    “你做梦吧？”郭琦磊忍不住开喷道。

    “说句题外话，你是想司林选择我，还是选择隆兴？”吴迪笑着打趣道。

    郭琦磊皱了皱眉头，这个问题有些不好回答，所以选择了沉默。

    “我替你选吧！肯定选择我！因为看上去最没危险感！”吴迪笑着打趣道。

    “你扯这些有的没的，是什么意思？”郭琦磊蹙眉问道。

    “没什么？就是司林要是征求我们的意见，我想知道你是不是支持我？”吴迪笑回道。

    郭琦磊没有说话，吴迪说的问题确实是存在，如果司林三方都不得罪，肯定是询问三方。

    与此同时，隆兴那边高层也蹙起了眉头，毕竟吴迪说的有道理。

    很快司林出现再了人们的视野之中。

    “来了！”

    人们都紧张起来，特别是隆兴和御三家，他们都需要司林上车，这才能争取到单独对话的机会。

    “欢迎欢迎！”

    伴随着整齐的欢迎声，司林笑着朝向人群打着招呼，随后在三辆车前停了下来，笑问道：“这是三位酒店老板为我准备的吧？这倒是为难我了！”

    众人面色皆是一紧。

    “首先谢谢三位的好意，我选哪一辆都不是看不起剩下的两位，还请见谅！”司林笑了笑道。

    人们听到这里，更加紧张了，看样子，司林要快速选择了。

    “要不？人群帮我选择！”司林话锋一转，逗乐人群道。

    “哈哈！要不首富大人做Polo吧！”人群中有人图一乐，笑着回道。

    “好！就坐polo！”司林话音落，打开了polo的车门就坐上了车。

    人们顿时就傻眼了。

    “卧槽！兄弟你牛逼！因为你的一句话司林上了polo！”

    “呃…首富大人这么草率的吗？”

    “庆宝饭店这狗屎运踩的！”

    “兄弟，我要是你一定要问庆宝饭店要钱！帮忙接到司林啊！”

    …

    人群一片热议，其中不乏调侃。

    而，御三家和隆兴地产的人们都面黑如土。

    那个开玩笑男子，原本被簇拥着还挺开心，突然接受到了无数道冰冷的目光，顿时秒怂。

    他知道，这一句玩笑，无意得罪了御三家以及隆兴地产。

    他也郁闷。

    这时，Polo车已然启动，缓缓地离开…

    “真是太戏剧话了！”

    “牛逼！”

    “那位兄弟火了，不过御三家和隆兴估计丢想掐死他！”

    “哈哈！不过话又说回来，庆宝饭店的狗屎运简直就是爆棚！”

    …

    网上也是就这一事，闹的热闹纷纷。

    只不过，人们并不知道事情的真相，司林怎么会不和吴迪同车，只是刚好找了一个机会上车而已。

    Polo车继续上路。

    在人们看来的，庆宝饭店绝对是近水楼台先得月，指定是先带司林去自己的酒店。

    不过，迈巴赫和劳斯莱斯很快就截停了polo。

    当然他们能截停是因为雷子被吴迪嘱咐了慢慢开车。

    “干嘛呢？找死？”雷子的暴脾气又上来了。

    “有件事我们想和司林董事长确认一下，先去哪家？我们这样好做准备！”胡诗韵作为代表下车询问起来。

    “就你们家酒店吧！我最后去庆宝饭店！”司林笑回道。

    “多谢！董事长！”胡诗韵立马抱拳谢道。

    在她看来饭局去最早的肯定是最重视，放在最后肯定是最不重视，甚至于最后去的饭局，根本就吃不下了。

    只不过，她不知道的是司林只是想走个过场，然后回到庆宝饭店的。

    随后迈巴赫超过在前引路，雷子跟车在后。

    …

    竹篮雅轩。

    胡诗韵送来了捷报，整个酒店都开始忙的热火朝天，能不能将司林留下或者顿足，是她们必须要做好的事情。

    饭菜是其次，礼物是最重要的。

    御三家集合三家之力，为司林准备了一份神秘礼物，他们准备用这个礼物打动司林。

