    牧天晴的面色一沉。

    这个小辈，好生狂妄。

    不过，也好帅好有气魄啊有木有？如果老娘再年轻个一百八十岁，肯定会倒追啊有木有？

    看看看看，骄傲之中带着无尽的自信，一种在智商上碾压所有人的优越感被他给展露得淋漓尽致。

    这样敢于真实地表露自己内心情绪、一点儿也不优柔做作的帅小哥，现在感觉还真是已经不多见了啊。

    不自觉地，牧天晴就把杨帆身上的一些缺点给转化成了一个又一个的优秀品质，越看越是喜欢。

    不愧是能够接连产生两次精神力异变的帆少，果然非同一般啊！

    “帆少的精神力接连两次变异，神魂强度与精神力暴涨，治疗能力肯定会有了极大的提升吧？”

    牧天晴趁机轻声向杨帆探问。

    杨帆点头，看了牧天晴一眼，道：“你这是在为范希仁说项？看来你们的关系确实非同一般啊。”

    “正好，跟我说一说范希仁的过往吧，他毕竟是我妹妹的师傅，我想要对他多了解一些。”

    杨帆对于范希仁，也只限于系统提示的一个修为状态与真实名字而已，对于范希仁的身世来历，为人性格，还真是一点儿也不矫情。

    正好，牧天晴与范希仁好像关系非凡，杨帆便直接向牧天晴询问了出来。

    “他是一个天才！”

    第一句话，牧天晴就直接开始了对范希仁的赞誉。

    “是当年灵力复苏之后，第一批成为帝级强者的人类。”

    “年轻的时候，他虽然喜欢胡闹一些，但是成年之后，在末世之中求存的这些年，他的性格已然逐渐变得极为沉稳刚毅，为人也越发地刚正不阿，为此没少得罪过其他一些同期的武者。”

    “他是一个值得信任与托付的人，令妹能拜他为师，也未偿不是一种福气。”

    “要知道，当年想要拜他为师的人，都快要把整个北燕山都给塞满了。”

    “当初若不是为了救援我牧氏，他也会被别人借机围杀，更不会让他这样一位三级灵帝级别的强者，如今只能龟缩在西楚这座边缘小城之中。”

    牧天晴唏嘘感叹，一个劲儿地为范希仁说着好话，杨帆不置可否地点着头。

    牧天晴的话虽然有些偏向倾向，而且还刻意回避了一些关键性的信息，但是凭着牧天晴现在与杨帆之间的这种极致友善的亲近关系，杨帆相信牧天晴所言应该还算靠谱，至少不会是在故意骗他。

    至于她刻意回避掉的那些问题，无外乎就是一些豪门世家的恩怨情仇，杨帆一点儿也不关心，他只关心眼下，范希仁的存在，对于杨果那丫头是好是坏。

    现在看来，在范希仁的身份完全暴露之前，有这样一个三级灵帝的师傅保镖，其实还算不错。

    “如果帆少真有办法能够医好他身上伤势的话，老身希望帆少能够不吝出手救治，若是需要什么酬劳，可尽管向老身提！”

    牧天晴郑色向杨帆请求，甚至还有要为范希仁代付医疗费的打算。

    杨帆微微摇头。

    如果是别人的话，他肯定会狮子大开口，但是不管是范希仁还是眼前的牧天晴，现在都算得上是自己人，对于自己人，杨帆从来都不吝啬。

    “牧老不必如此，他是我妹妹的师傅，哪怕是看在我妹妹的面子上，我也会尽力为他医治。”

    “只是他的伤势，你应当也会有所感应。”杨帆道：“身体还有内腑中的一些伤势，昨晚我就已经为他医好了大半。”

    “他现在最为严重的问题在神魂，在精神识海。”

    牧天晴神色一动，双眸闪亮，杨帆果然也看出来了，那他是不是已经有了可以医治的方法？

    “帆少可能医？”

    杨帆傲然点头：“那是自然，别说我刚刚精神力产生了两次异变，精神修为大涨。就算是在此之前，我也有绝对的把握能够把他给医好。”

    “只是医治的过程可能会有些漫长，没有个三五天的功夫，怕是不能完全凑效。”

    帝级强者的伤势，恢复极慢，哪怕杨帆的治疗术已经晋级到了高级，治疗效果又经过了两次精神力变异的加成，也绝对不能一蹴而就，直接就将范希仁给完全医好。

    毕竟，施展高级治疗术所需要的精神力储备可不是一个小数，杨帆也不可能每天闲着没事干，净专门给他治病了。

    “三五天？！”

    牧天晴吃了一惊，这么短的时间吗？

    之前她与范希仁都还以为至少需要三五个月呢。

    没想到，到了杨帆这里，竟然直接就把治疗的时间给缩短了好几十倍。

    “这个无妨，别说是三五天，就算是三五十天，他也等得起！”

    牧天晴兴奋点头，只要能够完全治好，再长的时间他们也等得起。

    毕竟，范希仁可是连三十年都等了，又岂会在乎这最后的三五天？

    “明天我要参加高考，那就暂定在高考结束之后吧。”

    杨帆直声言道：“昨夜我已将他的损失的生命力补足了一大部分，他的伤势其实已然趋于稳定，短时间内当不会有复发的危险，所以，完全不必担心。”

    虽然明日的高考对杨帆现在的修为实力来说，并算不得是什么大事。但是上一次《救世》之中的经历实在是太过怪异，杨帆也想要预留一部分的精神力量以备万一。

    牧天晴欣然点头。

    只要杨帆能答应就好，他们也不在乎这一天两天。

    “帆少心中有了定计就好。如此，老身就不打扰帆少读书了！”

    牧天晴冲杨帆微微弯身示意，然后意念一动，直接瞬移离去。

    杨帆低头看了一下桌面，刚才他放在桌面上的那本《高等数学》竟然不见了。

    “这个晴姨，想要看书就直说嘛，非要搞得这么偷偷摸摸地，有意思吗？”

    杨帆不由摇头轻笑，看样子牧天晴还是有些不信邪，这是顺手牵走了一本回去实验去了。

    不过，普通人这么读书应该也会有一定的效果吧？

    算了，管他有木有，反正跟他又没有半毛钱的关系。

    与此同时。

    二号教学楼顶的天台上，牧天晴的身形自然显现，她先是挥手遮掩了一下自己的气息，然后就小心翼翼地从怀里掏出了一本《高等数学》的课本，开始认真地翻阅起来。

    “很普通的一本书啊，老娘以前可是研究生毕业，这种小儿科的计算科学能难得到我？”

    “只是，这里面似乎并没有什么隐密，杨帆之前盯着它看了那么久，到底是为了什么？”

    牧天晴拿着课本来回翻阅，精神意念也一遍又一遍地将整个课本都扫描了个底朝天，并没有从里面找出她想要找的特殊内容，神情不免有些失望。

    “难道精神力变异的秘密不是在这本书里？”

    “还是说，看书只不过是一个掩人耳目的幌子罢了，帆少刚才根本就是在敷衍我？”

    牧天晴纠结不已，能够让精神力变异的方法，她是真的很想要啊，肿么办？

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，向阳花的药力被部分激发，精神力+100，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+100。”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，向阳花的药力被部分激发，精神力+100，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+100。”

    “……”

    这个时候，杨帆的耳边再度传来了杨果精神力量提升的系统提示，看样子，像是吞服了一株四级灵药向阳花，精神力正在随着他的周天运行而飞速进步着。

    而杨帆，也因此收获了一波又一波的修炼经验。

    杨帆的眼睛微眯了一下，范希仁以前怎样杨帆可以不去追究，但是至少现在，到目前为止，范希仁对于杨果这个徒弟，还算是不错。

    最起码这些灵药，在整个西楚城内都算是极为难得，是他们杨家以前无论如何也买不起的资源。

    而且，在杨帆回来之前，没有表露出过任何医术之前，范希仁就已经在源源不断地为杨果提供灵药资源了。

    这就更加说明，杨果的这个师傅，还算靠谱，最起码对杨果这个徒弟，一点儿也不小气。

    虽然范希仁现在提供出来的这些灵药资源，对于此刻的杨帆来说，都是毛毛雨，不值一提，但是人家所表现出来的一片好意与却不能无视。

    “也罢，看在你对杨果如此用心的份儿上，高考结束之后，本帅就再送你一场大机缘大造化！”

    杨帆喃声自语，心中已然有了计较。

    之后，不再多想，继续低头看书，不断地刷取着知识阅历与精神力经验。

    一千本书的晋级要求虽然多了点儿，但是却还有希望，可以试着努力一下。

    毕竟，精神力变异时所带来的力量提升，还是很可观的，尤其是神魂本源与识海空间的直接增加，可是一种极为难得的大机缘，杨帆不想错过。

    至于以后的一万本、十万本甚至于百万本，那就只能随缘了。