    岛上无人，明军士卒们在岛上的溪流灌满了水桶返回船上。

    威远号按照荷兰海军上尉洛希多的指引，缓缓向东北方向荷兰人的商馆驶去。

    越往东北方向走，沿途岛屿上的人烟逐渐开始稠密。

    不时在岛屿海岸有人冲着威远号指指点点，大声吼叫。

    许多岛上的民众划着小舟载满商品，试图靠近与威远号交易。

    威远号根本不停歇，将这些小舟统统抛到身后。

    一艘明国战船驶入群岛内的消息很快传到了纳土纳主岛上, 无论是华人还是新移民都有些不知所措。

    新移民的首脑人物奥拉胡·廓尔斯在大厅中焦躁不安地来回踱步道：

    “怎么会有明国的战船来这里，是不是那个该死的柯旭寻求了明国人的帮助！”

    “冷静大人，我们现在应该保持冷静！”

    奥拉胡大喝道：“这样关键的时候出了岔子你让我冷静！马上派人去问问荷兰人该怎么办！”

    不光奥拉胡有些不知所措，柯旭这边也有些懵。

    大家为何都愿意奉明为正朔呢，国姓爷如此，张大哥亦如此，乃至康熙年间多次起义也都在用朱三太子名号。

    因为明朝是个好用的旗帜啊, 既能凝聚人心，又没有实际的人来管着, 这种惠而不费的好事谁不愿意干呢。

    但当这么些个打着明朝旗号的势力中突然有一家抖起来了，不光抖起来了，战船还开到家门口了。

    原本虚幻的口号和象征变成了实际的东西，这就让一些人恐慌起来了。

    “真的是延平王的战船吗？”

    “来者态度不明，该如何应对为好？”

    “先王尊明为正统，是否可以先派人和对方接触？”

    正在诸人不知所措时，门外手下来报。

    “明国战船在南纳土纳群岛停泊，炮轰了荷兰商馆！”

    瞬间引起众人的惊呼。

    荷兰派驻在纳土纳群岛的商馆短短时间内从偏远的淡美兰群岛搬到巴达斯群岛，再直接搬迁到了离纳土纳主岛最近的南纳土纳群岛。

    这充分说明了荷兰商馆与当地新移民之间友谊不断升华的过程。

    奥拉胡派遣的代表拉班可接到命令后匆匆起航，前往南纳土纳群岛面见荷兰商馆代表克里斯蒂安。

    “亲爱的拉班可，不过是路过一艘明国的船，明国与巴城正在爪哇岛上对峙，我很确定这艘战船只是路过，不需要太过担心。”

    克里斯蒂安满脸笃定神色，安慰着这位看起来惊慌失措的代表。

    但这只不过是他的安慰之词，正如他所说明国在南洋的舰队正在和巴达维亚当局对峙。

    这时候有一艘明国战船出现在纳土纳群岛不得不让人深思。

    是此地的华人政权已经和明国人联系上了？

    他不得不为公司考虑到这最坏的情况。

    想到这里，他脸上的笑容又浓了几分，“请回去告诉奥拉胡大人, 对华人动手的时机就在当下，请他早下决断，我代表荷属东印度公司将会为他的正当行动提供必要的支持。”

    拉班可闻言脸色镇定了些，他冲着克里斯蒂安点了点头。

    “轰！”，海面上突然传来连续的炮响。

    一阵急速尖锐的声音响起，荷兰商馆精致的建筑在下一秒被炮弹击中，引起了大面积坍塌。

    “明国人炮轰港口了！”

    “快跑，快跑！”

    此起彼伏的惊慌声传来，一枚炮弹直直地将商馆门前的旗杆打断，三色的荷属东印度公司旗帜掉落在地上。

    克里斯蒂安脸色惶急地冲出商馆客厅，不远处海面上硝烟散去，露出威远号的身影。

    “明国人在袭击我们！上帝啊！”，到处是跑来跑去的公司职员，整个商馆乱成一团。

    威远号上，炮长的怒吼声响起：“瞄准荷兰人的商馆轰，注意不要误击此处的本地港口！”

    登陆小艇从明威远号上放下，队正狄大虎带着士卒们拼命划着小船往岸边靠近。

    他在船上警惕地看着小海湾两边覆盖着树林的崖壁, 在崖壁旁边荷兰商馆的职员们正往港口处奔逃。

    小船离山崖还有两百米左右时，狄大虎闻见了一股松树的味儿, 里面夹杂着蔷薇花的香味, 是一种他从未闻过的味道。

    “砰砰”，山崖边荷兰商馆内，克里斯蒂安带着几十个荷兰水手正在冲登陆的明军射击。

    明军冒着荷兰人的火枪射击抢滩登陆，先是将赶来支援的港口本地守军击溃，随后从下往上强攻海边的荷兰商馆。

    克里斯蒂安拼命抵抗，被一枪打中了肩膀，抵抗的荷兰士兵被打死打伤十几个。

    除了少数职员逃得早，幸运跑进了岛屿内受到当地新移民军队的庇护外，其余职员均被俘虏。

    明军迅速将荷兰商馆内的商品和补给劫掠一空，在岛屿当地政权反应过来前及时撤离了岛屿。

    “这个人是干嘛的？是个爪哇人？”，郭忠邦将新俘虏的荷兰人送到底舱和同僚们汇合，单独留下了奥拉胡的使者班拉可。

    “请不要杀我！求求你们，我把知道的都告诉你们，奥胡拉的诡计！他们要设宴迷惑柯旭，趁机发动叛乱，我都告诉你们，求求你们放过我。”

    班拉可嘴中冒出熟练的汉语，每个字单独都能听懂，但串在一起却把郭忠邦给听糊涂了。

    在刘安的细细盘问下，总算弄清楚了事情的来龙去脉。

    正如奥胡拉和荷兰人商量好的，他准备先行假意向柯旭认输，宴请华人诸位头面人物，再在荷兰人的帮助下发动武装突袭。

    根据双方的约定，运载着武器的荷兰商船将在明日晚间抵达纳土纳港口，新移民的军队将会秘密接受这些武器给岛上的华人们一个惊喜。

    郭忠邦和船上诸多官兵们也从班拉可的口中了解到了此地的华人居然仍一直奉明朝为正朔。

    “大人，这事咱们就别掺和了，最多告知此地华人一声也就是了，爪哇那边可还等着咱们回去呢。”，刘安小心地建议道。

    “刘副官，你这格局就小了不是，大家同为大明子民，这袖手旁观能说得过去？”，郭忠邦脸上挂着严肃的表情说道。

    “大人，您是看上荷兰人的船了还是枪了？”

    “刘副官不愧是跟了我好几年的老人，本官都想要哈哈哈。”

