    见战老爷子不再笑，面容严肃地盯着两人，就知道他有正事要说。

    “御聘，你知道战南依和陆海订婚的事情吗？”

    战老爷子认真地说道：“也亏那边的人能想到这办法。”

    战南依和陆海订婚为的是什么，战老爷子和战御聘的心中都门清。

    说到底，还是冲着战家的家产去的。

    战南依和陆海订婚之后，陆家必然会为了战南依来帮助战北城，到时候他手中的财产更多，就可以更简单的在战氏集团中站稳脚跟。

    资金实力雄厚，就算不靠着战南峰也能收购战氏集团的股份。

    这是重要的裙带关系，商业联姻，总好过战北城自己孤军奋战。

    “他想怎样都无所谓。”

    战御聘根本没放在心上，“靠着外来的力量，总归不是好的，到时候陆家能不能真心实意帮他还是两说，我也不担心。”

    “都是我的错。”

    战老爷子叹了口气，“当年我在国外发展战氏集团的事业，以为他们不敢怎么样，加上你爸爸那时候也很听话，就随着他们胡闹了。”

    “等到后来发现他们的阴谋，一切都晚了。”

    老爷子说到这里，眉头紧缩，苍老的眸子中满是后悔。

    养虎为患。

    当年他没将沈明月和战北城等人放在心上，只觉得这些外室的人闹不出来什么风浪，况且他们对战御聘和大夫人也很好，很恭敬。

    但没想到，他们都是吃人的老虎。

    趁着他不在国内，仗着战南峰对他们的宠爱，竟然偷偷的对战御聘和大夫人下手。

    那场爆炸，若不是战御聘的命大，恐怕他现在再也看不到自己的孙子了！

    提到当年的事情，战御聘的眸子也冰冷了下来，当初那剧烈的爆炸声，滚滚的祸害燃烧仿佛都在他的眼前浮现。

    他重重的吸了口气，闭上了眼睛。

    爷孙两人都不说话，空气仿佛凝固了般，顾聆听看了看两人，迟疑了下并没有开口。

    她根本不知道当年的事情，也不该在这个时候随意开口说话。

    房间中的空气仿佛都凝固了下来，仿佛化为了无形的冰山般，连着温度都跟着下降了几分，顾聆听慢慢地屏住了呼吸。

    许久，战御聘终于睁开了眼睛。

    “罢了，爷爷，当年的事情都过去了。”

    他轻声劝慰老人，“咱们顾好眼下，我父亲那里，到底是偏心他们的。”

    “那就是个烂泥扶不上墙的货。”

    提到战南峰，战老爷子很反感，“当初定好的正经婚事，非要被外面的狐狸精去迷了眼，现在好了，五六十岁的人了，还看不清到底什么是正苗子。”

    “等到狐狸精带着他的血脉将他的家底都给吸干了，他就知道厉害了！”

    战老爷子对沈明月等人的怨气很大，战御聘也不好再说，无奈地摇头，顾聆听笑眯眯地上前轻轻揽住了他的胳膊。

    “爷爷，不说这些让人不开心的事情了，你来这里我还没好好招待过你呢，要不要尝尝我的手艺，我刚学会了做鸡公煲。”

    “哟，那可是川地的菜。”

    提到吃的，战老爷子的眼睛亮了亮，“丫头你是不是故意的，知道我不能吃辣，专门用这菜来诱惑我。”

    “哪儿有！”

    顾聆听的脸庞涨得通红，“我就是来给爷爷做好吃的，不吃算了，哼！”

    她装作生气的模样转身就要走，被战老爷子一把拉住，“好了，知道丫头你是为我好，说吧，这鸡公煲和外面的有什么不同？”

    “没辣椒。”

    顾聆听笑眯眯地说道：“这是清炖鸡公煲，爷爷，您就尝尝吧。”

    她再三挽留，战老爷子也不再说沈明月那边的话，当下笑眯眯的往沙发上一坐等着开吃。

    顾聆听最近跟着张姨学了不少做菜的本事，但她很少亲自下厨，不是她不想，而是战御聘舍不得。

    他总说厨房的油烟气大，若是下厨的多了，对她的肌肤不好。

    所以虽然她学会了，但真正做起来也是第一次。

    鸡公煲的口味以辣出名，但战老爷子年纪大了，不能吃辣椒，她便改良了下做法，用清炖来代替重辣，放了鸡精提鲜。

    张姨在旁边给她打下手，两人合作，做出来的鸡公煲倒是也喷香可口。

    等到鸡公煲上桌，老爷子看了看，摇了摇头。

    “我算是被丫头你糊弄着了，这可不是鸡公煲，我还以为你能让我吃点带辣的东西呢，这完全就是清炖鸡肉啊。”

    “爷爷，你尝尝再说。”

    顾聆听笑眯眯地说着，将鸡肉弄了一筷子到战老爷子的碗中，他蹙眉吃了口，轻微的火辣从口腔中泛了出来。

    可再看鸡公煲中的汤汁，依旧是清淡的，并没有半点辣椒。

    “这辣味是怎么来的？”

    他惊喜地对顾聆听说道，下筷子的速度也更快了，旁边的叶宁静听到有辣味，眉头紧皱，也夹了一筷子的鸡肉来吃。

    老爷子的身体不敢吃辣，他不能看着两人这般糟践。

    鸡肉上带着的辣味在两人口中泛出来，叶宁静也惊奇的多吃了两块儿。

    明明没放辣椒，这辛辣的感觉到底哪儿来的？

    “少夫人，可否告诉我其中关窍。”

    叶宁静轻声对顾聆听说道：“我虽然有所猜测，但不知道对不对，少夫人用的不是辣椒，可是茱萸？”

    “聪明。”

    顾聆听对他刮目相看，“就是茱萸，那是带着辣味的，但本身并没有辣椒那般的辛辣特质，只是口感有点相似而已。”

    “茱萸对老爷子的身体倒是有好处。”

    叶宁静笑了笑，“以前我并未想到如此办法，老爷子不喜欢吃清淡口味的东西，吃那么长时间的清淡饭菜能将他逼疯，少夫人真是好心思。”

    “叶营养师过奖了。”

    顾聆听有些不好意思，“这些只是小心思罢了，老爷子对我好，我自然要认真的对他好，茱萸提鲜提辣也是张姨告诉我的，跟我没关系。”

    话虽如此，但她对战老爷子的心却是真诚的。

    叶宁静看着她再次笑了笑，微微颔首。

