    “嗡、嗡、嗡……”低沉的撞击声响起，但是，这声波还未完全传开，能量已经被微型黑洞吸引，向中间坍塌而去。

    这声音，由此变得无比诡异。

    骨爪所化的白色骨龙，此时的感觉就很是不好，嗡嗡响声之中，一方空间坍塌，骨龙身躯轰然碎裂，然后，被击中的地方产生无比强悍的吸引力，向内坍塌，骨龙飞快不停地扇动翅膀，但身躯却不由自主地向微型黑洞之中飞去。

    陂珣魔帝怒目圆睁，低吼一声：“不好，吞噬大道，黑洞道器，方云，休想吞我道器，给我裂……”

    啪的一声，骨龙断裂，大节龙躯向黑洞坍塌了下去，但是，还有大部分身躯终于挣脱了黑洞引力，向陂珣飞了过去。

    陂珣一招手，骨龙化为骨爪落入手中，低头一看，豁然发现，原本的五根骨爪，已经生生断了一根。

    心中大怒，陂珣大吼一声：“两位，不要心存侥幸了，此战，不死不休，都尽全力吧，吼……”

    怒吼声中，陂珣的身躯瞬间暴涨，顷刻间，已经化为一尊万丈高的巨大魔猿，这大猿，眼若星辰，绽放无尽怒火，口若深渊，有戾气狂涌而出。

    骨爪化为骨龙，缠绕身躯，龙头对准方云不停怒吼。

    吞噬大道，暗宇宙排序第一的大道，吞噬道器微型黑洞的出现，震惊了三大魔帝。

    陂珣化身魔猿的同时，地狱魔帝和瘟疫魔帝也同时发威，开启了真正的帝者之战。

    地狱魔帝身躯再涨，变三头六臂神通法相，六臂之中，再现几件道器。

    除了地狱之门外，还有一尊浑身漆黑的玲珑宝塔，是为黑暗灵光天尊塔，承载地狱魔帝黑暗道意；一块燃烧着的巨大魔砖，承载地狱魔帝的地狱火道意，是为九幽地狱天火砖；一根巨棍，魔焰滔天，好似有魔火在其中燃烧，挥舞之间，雷霆万钧，是为神雷逆火棍，承载了地狱魔帝的雷霆道意。

    认真看，地狱魔帝身上，还有一副战甲，战甲之上，还有一面护心镜。

    也就是说，地狱魔帝身上，至少有五件道器，这一刻，全面爆发。

    德尔塔散去瘟疫大道，但这并不意味着德尔塔就失去了战斗力，作为一尊老牌魔帝，怎么可能只有这点手段。

    双头玄蛇摇曳飞空，双头之间，出现一个青衣修士，手持一把双头蛇拐杖，嘴里念念有词，道道黑云从他身上冒了出来，涌现刑天战魂。

    这一刻，三大魔帝，全面爆发，方云瞬间感知到了巨大的压力。

    三大魔帝，没有一个简单的。

    地狱魔帝掌握了黑暗、地狱、火焰、雷霆、力量、防御、反射等好几种道意，斗志极强，每一击都势大力沉。

    陂珣魔帝有撕裂、破坏、闪避、穿透、敏捷等道意，也是相当难缠。

    德尔塔不仅仅是魔帝，还是一尊天师，掌握了因果、算计、诅咒、削弱、毒素等大道，其实，他的招牌是瘟疫大道，不过自废武功，少了些许威胁，但是，依然给方云造成了极大的压力。

    德尔塔的诅咒、因果、算计和削弱，都直接落在了方云身上，削弱方云战斗力的同时，对抗刑天战魂。

    陂珣和地狱两大魔帝则大展拳脚，毫不留情地向方云发动了猛攻。

    三大魔帝都是老牌魔帝，每人都有三到五尊道器，也就是说，这一刻，方云面临着足足十尊道器，前后左右的夹攻。

    这是真正的大决战。

    三大魔帝不再留手，决一死战。

    这一刻，方云也是被逼，拿出了全部本领。

    造化圣鼎、微型黑洞、纯阳仙剑、落日弓、无芯天幽盏统统祭出，迎战三大魔帝。

    十二时辰刻度大阵之中，跳小白手持时空沙漏，在强林强森等人的时之矛加持之下，协同作战。

    更远的西佛仙域，过去身也祭出了生命圣玺，力压梵天。

    梵天手中有因果道器，大道因果盘，能压制这件道器的，唯有生命圣玺。

    过去身、玛雅尹羽都修炼生命大道，生命圣玺在手，威能加持，力压梵天，将其与西佛灵山一起，镇压于玛雅时空。

    未来身这边，青帝证道，手持杀戮道器，倒是没有调用方云的造化圣鼎，而是带了另外几件道器，要不然，方云还真不一定能挡得住三大魔帝的围攻。

    三大魔帝，十几件道器攻来。

    方云全力相抗。

    魔帝威能强悍，十件道器出手，十二时辰刻度大阵虽然玄妙，但是，终于也是拦不住三大魔帝的伟力。

    大阵被三大魔帝生生破开一个缺口，核心战场，四尊顶天立地的法相耸立星空，突破封锁的时空，展开了生死之搏。

    造化圣鼎主防，化为一尊盖世大鼎，耸立星空，方云脚踩圣鼎，演化造化之力，每时每刻，都有无数造化，或化神龙，或化飞凤、或化麒麟，为方云助战。

    纯阳仙剑化为道道纯阳剑光，绽放万丈光华，刺透虚空，不让瘟疫魔帝的魔云笼罩战场。

    化身比三大魔帝更高更为雄壮的巨人法相，方云手持落日弓，向三大魔帝倾射箭矢，让他们不能轻松靠近。

    微型黑洞化为飞镖，看到不顺眼的东西，就随手扔过去，无芯天幽盏绽放道道火焰，沟通太阳意志，加持方云，让方云能调动整个太阳系的能量，战斗力生生不息。

    这个太阳系，这个世界，方云不仅仅能调用十二时辰刻度大阵之力，而且还能调用所有星辰的力量，这才是方云最大的依仗。

    三大魔帝围攻方云，也是没想到方云能获得恒星意志的支持，所以，在他们看来，三人凶狠的围攻之下，方云绝对坚持不了多久。

    他们认为，方云没有吸收到多少天道雷云，所以，修炼转换不完全；他们认为，方云一个人的实力再强，也顶不住他们的全力围攻。

    星空之中，圆盘状的太阳系核心区域，四尊法相就好似一个盘子里边冒出的四根竹笙，已经超出了太阳系的范畴，暴露在银河星的虚空之中，激战不休。

    也就是此时，星网完全捕捉到了此次大战的画面。

    四尊顶天立地的巨人，超出了太阳系的范畴，星空之中，各展神通，激战连连。

    就好似一座山谷，被浓雾覆盖，但有四个大能，站在浓雾之中，露出了上半身在厮杀一般，星网之中，终于是观测到了四尊天尊的激战盛况。

    少帝方云，以一敌三，大战三尊黑暗魔帝。

    天尊大帝之战，是如此地恐怖，每一击，都会震荡虚空，都会激起一场巨大的能量风暴，影响到整个星空的稳定。

    太阳系所在的银河系，被大战影响，很多星辰都在激烈的震荡之中，飞灰湮灭。

    幸好，华夏文明的发展比较晚，足迹还并未遍布银河系，银河系内的生命星球并不是很多，而且，凡是有人的星球，都已经大部分迁移，星球之内也建设了守护阵法。

    当然，也有一些故土难离的凡人留在了生命星球之上，经受不住大战的余波，一些城市飞灰湮灭的同时，这些凡人也化为了尘埃。

    这也是没办法的事，如此规模的证帝之战，怎么可能没有伤亡？

    四大帝者化身万丈巨人，星空对抗。

    此战，惊动了已知宇宙所有强者、凡人，星网、暗网、战网，全网关注。

    遥远的星空之下，半人马星系，无数华夏人仰望星空，心中充满了忐忑。

    三尊魔帝围攻，也不知少帝能否成功证道！

    这一战，方云胜，华夏仙域必然会随之崛起，一举成为星空顶级文明，亿万年不愁；方云若败，华夏文明必然会遭受重创，必然会辉煌不再。

    少帝，一定要赢啊！

    三网关注，亿兆人瞩目。

    四大帝者，一仗打了足足两年。

    天崩地裂、鬼哭神嚎、星河破碎……整个银河系的星系形态，一战之下，彻底改变。

    星空之中，呼啸的星际风暴，四处肆虐。

    但无论打得有多么激烈，四尊大帝都没有脱离太阳系战场，而整个太阳系，依然笼罩在十二时辰刻度大阵之中，情况不明。

