    “放……放心吧师父，我……我出手，保……保证打得他……妈都不认识他！”

    小韩强这孩子什么都好，唯独有两样毛病让韩进有些担忧。

    这第一个毛病那自然就是口吃了！

    好好的一个小伙子，说话结结巴巴的，让人很不舒服。

    而小韩强的另外一个毛病，则是喜欢学韩进说话。

    什么打得他妈都不认识他的，让你屁股开花啊，让你知道花儿为什么这样红啊……

    等等这些韩进的口头语，都被小韩强这家伙给学了过去，而且用得那是相当的自然。

    如果这小家伙不口吃的话，和他说话的人，九成九都可能被他给气死。

    只可惜，小家伙的口吃短时间内是好不了了。

    想要气死人不现实，但急死人倒还是有可能的！

    嘱咐了小韩强一番之后，韩进便将他给推上了擂台。

    小韩强手里提着一根铁棍，穿着兽皮裙子，背后是大红的披风，头上戴着的是韩进仿制的冕旒冠。

    如果再给他弄点毛粘在身上，活脱脱的就是一个穷人版的齐天大圣。

    他的造型，是韩进相当满意的。

    但在绿柳宗出场的那个弟子看来，这货绝壁是个神经病！

    这憨了吧唧的造型，让他忍不住笑出了声。

    “你是野人吗，兽皮裙搭配披风，你是要笑死我，然后自动胜出吗？”

    那人捂着肚子，笑得弯了腰，丝毫也没察觉到小韩强的脸色变化。

    “我要，打扁你！”

    小韩强怒了！

    而惹怒小韩强的代价便是，要承受他的无尽怒火！

    “看棍！”

    小韩强是二话不说，怒吼了一声，一个纵跃就跳到了那人的面前，手里的铁棍狠狠的砸了下去。

    这一棒子要是砸得实诚了，非得给对面这人来一个万多桃花开不成。

    好在对面那人的反应极快，连忙取出宝剑格挡，堪堪架住了小韩强的攻击。

    但，他倒是的确把小韩强的铁棍架住了，但却没能抵挡住小韩强这根铁棍上那恐怖的力道。

    “当！”

    “咻！”

    在铁棒上蕴含的沛然巨力冲击下，那人的宝剑完全拿捏不住，直接就被磕飞了出去。

    磕飞了那人的宝剑，小韩强的铁棒却是去势不减，迅速的落在了那人的身上。

    只不过，小韩强的角度选的很好，并没有一直奔着那人的脑袋砸，而是稍稍偏了几分。

    就是这几分的偏差，让那人捡回了一条命。

    不过那人的命是保住了，但他的胳膊却是遭了秧。

    小韩强的铁棒结结实实，砸在了那人的肩膀上。

    虽然没能把那人的胳膊卸下来，但那人却还是被疼得惨叫出声。

    “啊！”

    伴随着这一声惨叫，陈骞桦的心立时抬到了嗓子眼儿，连忙便要替自己的弟子认输。

    然而，他的话说得还是慢了点。

    就在那人惨叫出声的同一时间，小韩强收了铁棒，欺身向前，一个白猿献桃就把对方掀翻在地。

    紧接着，小韩强的身子凌空跃起，手肘在半空中狠狠收紧，然后和身子一起砸了下去。

    “嘭！”

    小韩强的手肘结结实实，砸在了那人的鼻梁骨上，那人的鼻子登时就开了染坊，鲜血‘呲’的一声就喷了出来。

    不过这还没完！

    正所谓趁他病要他命，小韩强可没打算就这么放过那人。

    他一个翻身做起来，骗腿儿骑在那人身上，抡起王八拳就是一阵胖揍，直把那人揍成了猪头。

    韩进也是实在看不下去了，不等对方出手，便直接上前，把小韩强拎了回来。

    “这局是我们赢了，你们没意见吧？”

    韩进乐呵呵的对陈骞桦问道。

    “没意见！”

    陈骞桦铁青着脸，眼角直跳，强压着怒火，把自己的弟子抢救了回去。

    “孔台，这局你上！”

    巨阙门的剑无敌扭回头，对自己的一名弟子淡声吩咐道。

    “是，师父！”

    孔台答应了一声，取出一柄细剑，身形一纵，便已然到了‘擂台’中央。

    “不知道哪位青云门的高足肯赐教？”

    孔台倒是颇为礼貌，一开场，就对青云门的众人抱了抱拳。

    “清羽，这场你上！看对方的表现，决定是否要下手轻点。”

    韩进轻轻一推，把李清羽送上了擂台。

    “兄台，在下李清羽，这厢有礼了！”

    李清羽也是像模像样，对孔台抱了抱拳。

    “客气客气！”

    孔台再次抱拳行礼，接着说道：“不知道道友善用什么兵器？我这人，无论对战什么样的对手，都是用剑。”

    “巧了，我用的也是宝剑！”

    李清羽一翻手，将一柄漆黑的重剑取了出来，‘咣当’一声砸在了地上。

    “果然，这玩意儿对我而言实在是太重了，我应该搞一把更轻便的来。”

    李清羽一边嘀咕着，一边缓缓的抬起重剑，做好了战斗的准备。

    孔台倒是也没跟李清羽客气！

    见到李清羽做好了准备，孔台立刻一摆细剑，闪身直接朝着李清羽攻了过来。

    “拿着这么笨重的宝剑，你还怎么跟我战斗！看我用最快的速度，轻松将你击败！”

    孔台的心中充满了自信，他觉得，自己可以很轻松的将李清羽击败，让李清羽颜面无存。

    然而，上天却是和孔台开了个天大的玩笑。

    就在他志得意满，想着要一击击败李清羽的时候，李清羽手里的重剑忽然动了！

    “唰！”

    在孔台错愕的目光中，李清羽手里的重剑迅速递出，在他猝不及防的情况下，直接抵在了他的胸口。

    因为前冲的势头太猛，他的胸口，直接撞在了李清羽的宝剑上。

    就仿佛是事先演练了很多边一般，李清羽的宝剑精准而犀利，就算孔台的身子收拾不住，但他却还是很好的控制了自己的宝剑。

    若是真的让孔台撞在重剑的剑尖上，那穿胸而过，身子被划成两半就是孔台最终的结局。

    “这怎么可能？”

    孔台呆呆的垂下宝剑，一脸不解的看着李清羽，喃喃的说道：“明明我得速度更快，明明你的宝剑更笨重，可为什么，你能先我一步，攻击到我？”

