    战斗结束，正在众人欢笑打闹之际，胜利队头盔中出现居间惠队长略带严肃的声音：“好了，任务结束，大家收拾一下尽快赶回总部，我们需要对这次战斗进行总结复盘。”

    “收到！”

    打闹过后，整顿好队伍，大古一行人回到了GUT总部。

    ........

    远东海面之上，巍峨的钢铁城池，这便是TPC的总部，拥有世界上超多天才的地方。

    此刻，司令室内，听完这次工作汇报，一切地方都很正常，让居间惠略微在意的只有一个地方。

    “在你们抵达金字塔的时候，那里已经有一个记者在了？”居间惠皱眉问道，到了刚好就有一个记者，那种地方...基本是无人区了。

    直觉让她有些不安，那人真的只是一个记者吗？

    那人有一句话没有说错，金字塔是历史的瑰宝，是重中之重，价值不可估量。

    如果那人在金字塔之中拿走任何一样东西，那么，对于国家都是一种巨大的损失。

    “对，他当时在拍照，还在赞美金字塔。”

    “怎么了吗？队长，我觉得那个记者是个好人，难道他有什么问题吗？”大古好奇道。

    “有没有问题谁都不知道。这个要调查以后才能下定论。”居间惠揉了揉眉型，有些苦恼，她总觉得心神不宁的，这是为什么？

    “野瑞，待会儿会议结束你去查一下那个记者的具体身份，查到之后整理成资料向我汇报。”居间惠对野瑞说道。

    “好的，队长。”野瑞回答道。

    居间惠点点头，随即咳嗽两声，环视一圈周围的队员。

    “好了，现在开始我们今天的会议。”居间惠拍了拍桌子，让众人都坐下。

    今天的会议主题是，讨论突然出现的巨人对人类的危害性。

    怪兽对人类的危害性在哥尔赞和美尔巴出现后已经坐实，两头怪兽朝着金字塔前进沿途期间造成了大面积的破坏，财产损失到现在都还没个确切的数字。

    所以怪兽就不需要讨论了，应该探讨的，是复苏的巨人和突然出现的巨人。

    毫无疑问，巨人非常强大，目前两个出现的巨人之中，尤其是那个红黑色的巨人让人过目难忘，实在是太猛了，举手投足之间都能引发天地的异变。

    简单几下就把怪兽打爆的姿态更是让人发自内心的敬畏，如同敬畏神明。

    “巨人很危险，如果他们要对付人类，我们很难有招架之力，所以，我觉得巨人是一个非常不稳定的定时炸弹，随时随地都有可能爆炸，毁灭我们。”野瑞率先提出意见。

    “下一次，我们可以尝试对巨人发起进攻。”

    “可是，是巨人救了我！还有飞燕一号！”大古一听就急眼了，这不闹吗不是！你怎么能凭空污人清白，我就是迪迦奥特曼啊！

    新城和丽娜也附和大古，道：“石像复苏的巨人救下了大古，从这点看，那位巨人明显是善意的，另外一个从天而降的红黑色巨人也和那个巨人有眼神交汇，说明他们能够交流。”

    “而且，他们出现后，只是打败了怪兽，并没有攻击我们。”新城说道。

    “对！巨人实际上还是保护了我们的英雄，他们对人类并没有敌意.....吧?”说到这里，大古也有几分不确定，自己肯定没有敌意。

    但那个巨人呢？

    听了大古的话，众人陷入思考，会议室安静下来。

    “对了，各位，我们总不能一直就叫他们巨人吧，要不我们给巨人取个名字吧！”大古挠挠头，忽然开口道。

    居间惠看向大古，见大古是一脸憨厚的表情，想了想点头道：“可以，大家讨论一下。”

    新城眼神一亮，既然队长都发话了，那他岂敢有不听话之理？

    “不如，我们就叫他超人？”新城兴奋道，他第一个取名字。

    “不行啊，不如叫巨山超力霸吧，我觉得这个名字要好一些。”崛井反驳道，他也提出了一个新的名字。

    丽娜不是擅长取名字的人，想了想，附和道：“我觉得巨山超力霸挺好的。”

    “我也觉得。”指挥宗方点头，觉得这个名字很霸气。

    “别，别啊。其实，我也有取了两个名字，红蓝色的巨人叫迪迦奥特曼，红黑色的巨人叫奈克瑟斯奥特曼，大家觉得怎么样？”眼看着名字越来越离谱，几乎马上就要敲定下来，大古连忙出声，补救道。

    自己可不喜欢巨山超力霸这个名字。

    “咦，大古你取名字的技术不错啊。迪迦是印度尼西亚语中神圣的3的意思，而奈克瑟斯.....”丽娜惊喜道。

    “是纽带，光的纽带的意思，纽带连接着光。”

    居间惠坐在后面一直没说话，直到这时，她才开口道：“就选大古队员取的名字吧。”

    “好吧。”新城趴在桌上，有气无力道，仿佛一条被晒干的咸鱼。

    可恶，还不如巨山超力霸好听呢。

    大古只能在一边憨憨的挠头笑。

    “队长，你快过来看，我忽然在网络上发现了一则关于巨人的报道！”角落里，野瑞出声道，瞬间吸引了所有人的目光。

    报道？距离怪兽被消灭这才多久？是哪家报社能这么快？

    大古等人凑了过来。

    “等会儿，我投影到墙上看。”野瑞说道。

    大古扭头，墙面瞬间出现了一则报道，密密麻麻的文字将他的注意力吸引了过去。

