    “是前代鬼王留下的叮嘱？”骷髅女问道。

    “对。”顾青山道。

    前代鬼王最重要的一句叮嘱，便是逃。

    没有把握破掉一人万生之术前，唯一能做的，便是赶紧逃！

    逃得越远越好！

    顾青山轻抚着镇狱鬼王杖，轻声道：“神主大人，我要带着地狱离开黄泉世界了，你有什么打算？”

    骷髅女沉默数息，说道：“你的剑……好像还被天帝封印在轮回殿，你打算怎么办？”

    “我打算带轮回殿的朋友一起去试试，看能不能打开那些禁制，然后取走自己的兵器。”顾青山道。

    “假如你陷入取剑的过程，这个时候天帝赶来，那就麻烦了。”

    骷髅女说着，双手握在一起捏了个印。

    整个黄泉世界震动起来。

    一道昏黄的光芒冲出忘川大江，在天空中来回游荡，照亮了大铁围山，又落向轮回殿的方向。

    “前辈？”顾青山迟疑道。

    “既然决定要走，那就不能再给天帝留下任何可用之物——我们一起把所有东西都带走！”骷髅女道。

    顾青山一怔，大喜过望道：“我们真的能做到吗？”

    “忘川以及忘川江上的生死桥，由我来想办法，毕竟我的塔庙便在忘川之中；而你若是能解决大铁围的问题，一旦大铁围山能跟着你走，那么建造在铁围山上的轮回殿自然逃不掉了。”骷髅女道。

    “我……该怎么做？”顾青山问。

    骷髅女叹息道：“可惜，你已经获得了镇狱鬼王杖，神职为黄泉鬼王——按照天帝立下的六道规则，你无法再获得其他神器……”

    顾青山忍不住朝远方望去，只见整个轮回宫殿群落绵延起伏，坐落在铁围山麓，忘川之畔。

    如果忘川、生死桥、轮回殿、铁围山、十八重地狱都跟随自己离开了六道轮回，那么黄泉世界就只剩一扇鬼门关了。

    在黄泉世界里，鬼门关的力量可以把亡者转化为鬼类，轻易不开放使用。

    顾青山想了一下。

    假若黄泉世界只剩下鬼门关，那么死亡的众生将无法再投胎，全部在此转化为鬼类。

    六道轮回的生死循环由此终止。

    天帝别想再继续掌控整个六道争雄的过程。

    这才是斗争的开始！

    顾青山大笑道：“前辈，我连六道轮回的世界都要带走一部分，又怎会再遵守天帝的规则？放心，我有办法绕过规则，获得第二柄六道神器。”

    “如果是这样的话，接着！”

    骷髅女抛出一张令牌。

    顾青山接过来一看，却是一块明黄色玉佩。

    骷髅女道：“持我玉佩打开千重殿，取回你的铁围山剑，成就六界山神之职，便可在地狱破空而去的时候，带走整个大铁围山！”

    顾青山喜道：“多谢前辈！”

    他身形一闪，越过漫漫长空，直接落在轮回殿中。

    这里是主殿，但想要前往六界神山剑被封印的地方，还要经过层层屏障。

    ——路不熟啊。

    顾青山从虚空抓出定界神剑，轻轻一挥。

    魔龙顿时从森罗剑界走出来。

    “现在是什么情况？”他问道。

    顾青山简略说了一遍。

    魔龙注视着他手中的玉佩，说道：“既然你有神主的信物，那就不是问题，我们走——”

    “等等！先带我去你们存放食材的地方——我要找一些食材。”顾青山道。

    魔龙奇道：“这么紧急的时刻，你还吃得下？”

    “不是，我有用。”顾青山道。

    “好！”

    魔龙在前，顾青山在后，两人穿过层层宫殿，先去了一趟炊房，然后一路朝甲字号宝库的方向飞掠而去。

    沿途一切禁制在玉佩面前自动消散。

    终于，两人抵达了一处秘殿。

    只见这秘殿四周有无数道影子徘徊不去，寻常人若是走到这里，必定被引入再也无法找到出路的迷宫，甚至是无数诛敌禁制之中，直接抹杀掉。

    ——正是千重影界。

    镇狱鬼王杖因为没有器灵所以不在这里，除了它，黄泉之中最著名的几柄神器都存放在这里。

    顾青山挥动手中玉佩。

    所有影子顿时消散，一座殿堂出现在他和魔龙面前。

    两人大步走进去。

    顾青山目光一扫，顺手指着一双深红色利爪道：“冷兄，这可是黄泉之中顶级的爪类神器，你要不要换一下？”

    魔龙冷冷看了一眼，道：“我手上的幽影夜鬼之爪乃是我媳妇那双猫爪的伴侣，换不得。”

    “啧，这爪子可惜了。”顾青山道。

    魔龙翘着下巴，淡淡的道：“有什么可惜的，我有女儿啊，等女儿长大了让她来取——对了，你有女儿吗？”

    顾青山一静，说不出话来。

    魔龙恍然道：“我忘记了，不好意思。”

    顾青山别过脸去，信步走到六界山神剑前。

    长剑依然处于封印之中。

    顾青山注视着长剑，一时没有说话，却从头上拔了一根头发，轻轻拈在手中。

    魔龙却疑惑道：“你已是黄泉鬼王，又如何能再成为六界山神？”

    顾青山道：“黄泉鬼王是生死河的亡灵法师罗德，而我将用一种法门来改回我原本的身份——就算六道轮回的意志也必须承认我的原本身份。”

    他身形缓缓变化，回归自己原本的样子。

    ——这是终极的众生同调奥秘！

    霎时间，一行小字浮现在虚空中：

    “你越过了所有的掩饰手段，对自己使用了终极的众生同调，彻底回归了原本的你。”

    “姓名：顾青山。”

    “神职：无。”

    “一切法则承认你当前的身份。”

    顾青山轻咳一声，伸出手按在神剑外的虚空中。

    “我要取剑！”

    他低喝道。

    整套禁制顿时激活。

    长剑发出一道嗡鸣，释放出无形的波动，将顾青山彻底笼罩。

    “小心，这是六道轮回的封印法则，你必须符合剑灵的要求，才可以取走剑。”魔龙沉声道。

    “我知道！”顾青山应了一声。

    他朝虚空望去，只见一行猩红小字已经浮现：

    “你满足了剑灵的第一个条件：”

    “童子之身。”

    “现在你需要满足剑灵的第二个条件：”

    “能吃很多咸鱼而不撑。”

    顾青山一眼扫完，立刻打开虚空，将一堆咸鱼倒在地上。

    他化身为一只橘色大猫，趴在地上飞快的吃了起来。

    橘皇有一项异能，吃什么都能转化为力量，所以它吃的再快再多也不会撑。

    ——就是肚子渐渐变大了些。

    魔龙原本在一边肃穆的看着，这时候就有些无所适从。

    少倾。

    所有咸鱼吃光了。

    橘猫变化成人，重新站在长剑前。

    顾青山朝虚空瞥了一眼：

    “你一点都不撑。”

    “你满足了剑灵的第二个条件：能吃很多咸鱼而不撑。”

    “请满足剑灵的第三个条件：”

    “作为一头龙的时候，会说相声。”

    顾青山早有准备，这时就取出一枚玉片递给魔龙。

    “接下来是至关重要的最后一关，我需要你的协助。”顾青山正色道。

    “我一定尽力。”

    魔龙郑重的接了玉片，低头读上面的文字。

    读着读着，他的脸色变了。

    “顾……”

    他刚抬头想问什么，却见顾青山已经变成一头全身燃烧着烈焰的黑龙。

    这黑龙拼命收敛了体型，把自己变得只有差不多三人并排站那么大。

    “剑器解封的条件到底是什么啊，为什么我要读这些？”魔龙有些抓狂的道。

    黑龙正色道：“最后一个要求是说相声，我想了很久，觉得需要一个捧哏。”

    魔龙脸皮一阵抽搐，失神道：“我以为六界神山剑这样顶级的剑器，应该会有很严格的考验，却想不到是吃鱼和说相声。”

    顾黑龙不屑道：“你觉得这些考验简单？我跟你说实话，这里面藏了很多隐藏的杀机，你这样的家伙连第一轮都通不过。”

    “你说我第一轮都过不了？怎么可能？这是第几轮考验？”魔龙不信。

    “三。”顾黑龙道。

    魔龙瞪着他。

    “真的，我一般不骗人。”顾黑龙正色道。

    “……”魔龙。

    魔龙低头去看手中玉片，无比泄气的念道：“相声，是一门语言艺术，讲究说学逗唱——”

    他一辈子没干过这种事，忍不住停下道：“等等，等等，顾青山啊，我们就说实在话吧，其实你是个不老实的家伙，你跟我老实说——你以前真的跟你的剑说过相声？”

    顾黑龙绷着脸道：“我说的那不是相声，但她大概觉得好笑，所以当成相声了。”

    “那你说的究竟是什么？”魔龙追问。

    “说唱。”顾黑龙道。

    魔龙瞪着他，想起他当年在荆棘王国的那一段舞。

    这个人——

    这个人到底为什么这么风骚？

    不，问题不在于风骚。

    问题是他能通过风骚来解决很多事情！

    这一手太绝了。

    魔龙实在无语，最后才从牙缝里迸出一句话：

    “顾青山，我建议你还是说唱罢。”

    “为什么？”顾黑龙奇道。

    “因为她只听过说唱，没听过相声！”魔龙吼道。

    “……也是。”顾黑龙一拍爪，恍然大悟道。

    少倾。

    顾黑龙清了清嗓子，开始酝酿一段词。

    魔龙举着手中玉片问道：“需要我帮你把词写下来么？”

    “不用，这玉片上法则特殊，每一个字你看了都要收费的，词太长我自己记在心里就行——劳烦帮我找一个麦克风来。”

    顾黑龙傲然道。