    “此事本也寻常，何罪之有？”天宇摇了摇头，似乎不以为意。

    古龙世界当中的高手，一个个都是老狐狸，不到最后关头，永远也无法摸透其的真实实力。

    陆小凤在第一部《金鹏王朝》时品评天下高手。

    说起当今武林当中，武功真正能够达到巅峰的强者，只有六个人。

    这之中包括了木道人、独孤一鹤、霍休、少林方丈悲禅大师，以及叶孤城和西门吹雪。

    当然，后续发现，陆小凤的眼光其实也不怎么样。

    比如他跟金九龄最终交手的时候，才赫然发现，金九龄的武功要比他想象的高得多。

    陆小凤甚至认为，木道人、古松居士、苦瓜大师他们，都不是金九龄的对手，然后才发现其实木道人隐藏的更深........

    当木道人展现实力的时候，直接把陆小凤给看傻了。

    他也直接把木道人，定义成了能胜过巅峰西门吹雪的高手。

    当然，金九龄的武功虽然超出预料，但隐藏的还是不够深，最后仍然不敌陆小凤。

    毕竟这个世界上，喜欢深藏不露留亿手的人，还是很多的，哪怕是陆小凤自身也不例外.......

    于是，到了最后就是各种千层饼的战斗，战斗力不断飙升，各种爆种场面，耐人寻味.......

    简直和天宇以前看过的一部，叫做《圣斗士》的热血漫画，极为相似。

    就像天宇一样，刚刚展露出来的内功修为，根本没有达到八成。

    毕竟他自身是没有内功的，施展出来的，可是号称绝顶高手叶孤城的内功，这么可能那么弱呢。

    在看金九龄的表情，似乎隐藏的功力也不少，估计只是占到了六成的修为。

    真的要动起手来，天宇随随便便就可以把对方秒掉。

    “大家时间都紧，江总管，你先说一说当日的经过吧。”

    天宇差不多明白了金九龄的修为之后，就对他没什么兴趣了。

    自己现在拔剑施展一发天外飞仙的话，金九龄绝对要跪，连还手都做不到。

    但小任务是要探求绣花大盗的秘密，而不是杀了绣花大盗。

    想也想得到，这是个推理类型的任务，需要金九龄的口供，或者犯罪事实。

    自己虽然看过原著，知道答案，但也需要把破案过程给还原一下，所以干脆就陪着他们玩一玩吧。

    要是最后实在没时间了，再考虑把他打断手脚，丢进六扇门的大牢当中，让他的下属严刑拷打，反正也算不上屈打成招.......

    “说来惭愧，当然是王妃娘娘的芳辰，王爷命我到宝库当中取来明珠玉璧，作为贺礼。”

    “谁知道当我打开了宝库，就看到绣花大盗坐在宝箱上绣花。我的武功虽然不能跟叶城主和金兄弟比，但也罕逢敌手，谁知道对方一招就破了我的横练武功，再一针就刺瞎了我的双眼。”江重威苦笑道。

    “江兄与我相交莫逆，我对他的武功一直是很佩服的。”金九龄微微一叹，脸色凝重。

    “江兄的十三太保横练一贯刀枪不如，水火难伤，他的铁砂掌也练到了无双无对的层次，足以开碑裂石，击石成粉！”

    “说实话，我根本想象不到，居然有这样的高手，可以用一根针在两招之内将他伤成这样！”

    “并非我长他人志气，灭自己威风，我觉得那绣花大盗的武功，可能已经举世无敌，未必在昔日的夜帝前辈之下。”

    金九龄长长的叹了一口气，语气当中充满了敬畏。

    “哎........”江重威暗自感激，又叹了一口气。

    反正自己被血虐这个事实，是无论如何也改变不了的。但把对方吹得天下无敌的话，自己也没有那么丢人了。

    “此人居然如此了的？”南王世子脸色顿时一变，露出了惊骇之色。

    夜帝是昔年碧落赋的帝王，是铁血大旗时代里，中原武林公认的武林至尊！他博通百家，掌力霸绝天下！

    如果一个绣花大盗都有这种修为，那实在是让人寝食难安啊！

    “不至于那么强，他不过是取巧而已。”天宇看了金九龄一眼，强忍着没去吐槽，淡淡的说道。

    自己这么吹捧自己，可还行？

    天宇在边上听着，都有点被恶心到了，金九龄本人居然脸都不红一下，这脸皮功夫，应该也到了宗师的层次了，真不愧是当官的！！！

