    从分会走出来，金山川就要直接拉走李少鸣。

    “老弟，我真得谢谢你，要不是你，刘欣真的不知道会发生什么样的事情。”金山川心有余悸的说道。

    “金哥，都是一家人，说的那么外道干什么？”李少鸣笑着说道。

    “这恩, 哥哥记下了，以后但凡有用到的地方，你和我说一声，一准到！”金山川拍着胸膛说道。

    “妥了，这可是你说的。”李少鸣大笑着回应。

    “我说的，走，找柳哥去, 我还没和他说说昨天晚上的经历呢, 咋地不得找他吹吹牛, 让他羡慕一下子，特么的，猛鬼级啊，没想到我也有通关猛鬼级的一天。”金山川大叫道。

    “哎，金哥，不行，我现在可不能去找柳哥，我还有事呢。”李少鸣连忙拒绝道。

    “啥事啊？吃口饭的时间都没有？”金山川诧异的问道。

    李少鸣撇了撇嘴角。

    你那是吃一顿饭吗？

    你那叫从早吃到晚，上了饭桌就是没完没了，一顿接一顿。

    但凡敢说一句吃饱了，那就怀疑是不是招待不周，是不是吃的不好。

    “金哥，我是真有事，我最近有个点子，想写个剧本。”李少鸣灵机一动，连忙说道。

    “写剧本？老弟你还有这本事呢？啥本子啊？给哥哥说说。”一听剧本, 金山川眼睛就一亮，连忙问道。

    “是个喜剧。”李少鸣眼睛都不眨的说道。

    “喜剧好啊, 大家都喜欢喜剧，看着乐呵。”金山川更开心了，连声说道。

    因为梦魇的威胁，喜剧、小品、相声，在异界都是广受好评的存在。

    所有的电影、电视剧中，喜剧是最容易过审的，毕竟喜剧对于社会的好处太大了。

    李少鸣本来就是随口一说，没想到金山川居然这么上心，顿时有点傻眼。

    但他一点都不慌，前世优秀的喜剧作品多了去了，他一肚子都是喜剧作品，怕啥。

    既然金山川问了，那就挑一部。

    嗯，腾哥的电影就不错，搞笑，有意思。

    “我这部电影的名字叫《番茄市首富》，大体的故事是这样的……”李少鸣一边回忆着前世看过的电影，一边说着。

    虽然只是个大概，但金山川还是感觉拍出来会非常有意思。

    听李少鸣说完，金山川拍着他的肩膀, 满眼的赞赏。

    “可以啊老弟，你这故事我感觉有意思，你既然想写剧本，哥哥就不拉着你了，正事要紧。”

    “对了，你这本子写好了，别拿出去乱投啊，直接找柳哥，这么有意思的本子，可不能给了外人，我在这里打包票，柳哥和我投了！”

    金山川拍着胸膛，冲着李少鸣说道。

    李少鸣一挑眉，笑了，这可不是好本子吗，腾哥的作品，差不了。

    好么，本子还没写出来呢，讲了个大概，投资方先找到了。

    不过这到也是个好事。

    李少鸣原本就想着进娱乐圈玩玩，这下好，踏进半只脚了。

    金山川送他回了家，然后自己离开去找柳奕宽。

    原本今天说要写本子，就是随口一说，想要糊弄下金山川，没想到他还当真了。

    得，反正也没事，干脆写本子吧。

    电影本子可不是那么好写的，删删改改，再加上揣摩人物语言，一个好的本子，磨个几年的时间都有可能。

    可李少鸣这边就简单了，电影成片他都看过了，写个本子还能有多难。

    先回忆了下，拉了个梗概，然后一边回忆一边写台词。

    不知不觉，天色暗了下来，居然一天的时间就过去了。

    谷竁

    肚子饿得咕咕叫，写了一天本子，头昏脑涨，李少鸣懒得动弹，干脆点了外卖。

    刚点好外卖，电话就响了，接了一看，是柳奕宽打过来的。

    “喂，柳哥。”

    “老弟，没打扰你吧？”

    “没有没有，柳哥，你有啥事？”

    “我听金山川说，你有个本子，还是喜剧？”

    “对啊，正写呢。”

    “那行，你这个本子，哥哥我投了，你写好了，直接来找我。”

    “好嘞。”

    “没别的事情了，不打扰你写本子了，挂了。”

    说完，柳奕宽就挂了电话。

    李少鸣看着挂断的电话，无奈一笑，他知道这是柳奕宽让他安心。

    柳奕宽一部分产业本来就在娱乐圈里面，也投资了不少电影，赚了不少钱。

    影视圈里面需要的人脉，他都有，投个电影，问题不大，柳奕宽也不在乎李少鸣这本子是不是真的好。

    他需要的是李少鸣这个人！

    既然能投资电影，还能加深下感情，为什么要放过这样的机会呢？

    李少鸣打开了电视，随便选了个节目看着，缓解着因为回忆电影而有些昏沉的脑子。

    当当当。

    敲门声响起，李少鸣还以为是外卖到了，没想到一开门，居然是宋天恩。

    “天恩啊，你怎么来了？快进来坐。”李少鸣看着门外的小小人，顿时露出了笑容说道。

    “我不进去做了，少鸣哥哥，妈妈让我来叫你过去吃饭。”宋天恩仰着脸，挂着甜甜的笑容说道。

    “喵~~~”小公主从李少鸣腿侧探出了小脑袋，好奇的望着宋天恩。

    “哇，小猫咪！”宋天恩见到小公主，顿时惊叫一声，露出了开心的笑容。

    她低下身，伸出手小心的放到了小公主的脑袋上，轻轻抚弄着。

    李少鸣看到这一幕愣住了。

    啥情况？

    摸、摸到了？！

    我X，离谱！

    他可是知道，小公主贼不喜欢除他以外的人碰触。

    无论是金山川、吕小吕、柳奕宽，还是孟琪琪，小公主都相当抗拒。

    可对宋天恩，小公主则完全没有躲避抗拒的样子，反而乖乖巧巧的，任由宋天恩随便摸头。

    “我叫宋天恩，你叫什么呀？”一边摸着小公主的脑袋，宋天恩一边天真的问道。

    “喵~~~”小公主居然还真的回应了。

    “唔，我听不懂你在说什么呀，但是你好乖呀。”宋天恩得到小公主的回应，笑容更加灿烂了。

    她仰起头看向李少鸣，问道：“少鸣哥哥，它是你养的猫猫吗？叫什么呀？”

    “它叫小公主哦，是只布偶猫。”李少鸣也蹲下身，笑眯眯的回应道。

    “哦~~~你叫小公主啊，名字真好听，你好漂亮啊，和你的名字一样。”宋天恩喜滋滋的说道。

    布偶猫这种萌物，对于小孩子的吸引力同样极大。

    小公主几乎就有了几秒钟的时间，就俘获了宋天恩的心。

