    今日卯晨相接之际。

    卢延山率残余高手从东城入城。

    个个衣衫染血、人人面目发白。

    便是卢延山自己也受了轻伤，更不用说其余人了。

    据周熊从肖元义所留下的县衙人脉探听到的最新消息来看。

    落凤山除妖一役，卢延山带去的县衙九牛全数葬身，九峰本地雷音两亡五伤。

    唯一可称得上收获的，便是此前县丞王云等人遗落在鹰嘴崖上的禄米俸银，被后面赶去的卢延山一行运回来了。

    损失不可谓不惨重！

    “你二人万万不可乱传！

    听说作乱落凤山的妖兽并非普通蛮妖，而是三年前曾袭击九峰南城的妖将天龙！

    当初清河郡发布公告说落凤山妖将已死、妖患已除，除的却是另一头妖将！

    天龙袭城之后被卢延山重伤，一直龟缩落凤山中，一直到我们接了县衙官活，它才派遣手下蛮妖劫道。

    而据我那何三叔说来，卢延山在归途之中曾与杜青山言，此次天龙之所以甘冒被剿灭之风险露面，似是为了收集武人尸身疗伤！

    并且妖将天龙如今不仅伤势尽愈，还疑似修为大进！

    因为据裂地武馆的馆主袁成虎说来。

    他们被阵势困于山顶之后，天龙曾率蛮妖现身，显化妖身与卢延山相斗百合而胜负未分。”

    吴讳听完神色平静，并未如周熊猜测那般吃惊，也没有追问其他诸如阵势妖将之类的事情，像是早就知道一般。

    倒是一旁的杜九儿又想起鹰嘴崖上的惊魂一幕，不由惊呼捂嘴。

    “老吴你不惊讶？”

    吴讳应道：“惊讶有用？我想知道的是外有妖患未除、内有疫病作乱，咱们的知县大人下一步会怎么办。

    或者说，这九峰百姓，该何去何从。”

    周熊眼皮一番，心中很是无语。

    为了防备吴讳追问，他还特地缠着此前肖元义手下的一名高手，也就是他方才说过的何三叔，好生盘问了一番有关妖将阵势的事情。

    未曾想吴讳居然不问？

    “你关心这些作甚？

    我说老吴，有多大脚就穿多大鞋呗，你一个小小九牛，操心这些做什么？

    你该操心的是来年拳院的学费该怎么攒。”

    两人从朋友进化至兄弟之后，周熊对吴讳说话是愈加肆无忌惮了。

    当然，周熊虽然看着粗犷，但他心中清楚能说什么不能说。

    这不，他话一说完，就如愿看到了吴讳脸上的忧国忧民分崩离析，变成一副愁苦模样。

    钱，合理合法来的钱，正是吴讳如今的一块心病。

    “我有钱，你安心养伤，别听周熊乱说，等你明年六月该交学费了，我先借你。”

    杜九儿原本想说帮他交，但转念一想，男儿大多好面子，周熊又还在一旁，那话就变成了借。

    这下子，便轮到周熊脸色大变了。

    若说他之前仅是怀疑这二人有问题。

    那现在他就有八成把握，确定这两个人绝对不止是同门之谊那么简单！

    杜九儿虽然善良，替他人代交学费这种事也不是第一次了。

    但周熊就是笃定二人不简单。

    因为在杜九儿说完之后，他莫名觉得自己不应该站在二人中间，这种感觉尤为强烈……

    “屠师出来了！”

    院前一人惊呼出声，将众人视线都引到了堂屋门口。

    吴讳三人与其余学徒一般自发聚到门口的石阶之下，多日不见的张少阳一如往昔，正在指挥众人站位。

    “脚步虚浮，右臂缠着绷带，似乎是断了。

    一身血气虽十不存一，但我却能明显感应到他的血气强度，果真是雷音无疑！

    不如我，但差距也不是很大，应该是雷音后期无疑。”

    吴讳暗中打量着算得上是他武道引路人的屠星汉，心中自语。

    台阶之上，吴讳曾经很有好感、自他成为入室弟子之后便再无交集的郑刚搀扶着屠星汉。

    “咳……咳咳咳”，剧烈咳嗽一阵，脸色发白的屠星汉才缓缓道：

    “我受伤了，急需静养。

    今日召集尔等，是为宣布两件事。

    一是在我养伤其间，郑刚全权负责尔等修行练拳之事。

    少阳勿恼。

    郑刚而今已是九牛武人，由他担任大师兄，你也能少些烦恼，安心练拳。”

    此言一出，引得众学徒私语不绝。

    人群前方，张少阳惨然一笑，道了句“弟子遵命”，便默默退到最后方，愣愣出神，不知在想些什么。

    吴讳见到，屠星汉的目光始终盯着张少阳，似是有些遗憾，但很快便恢复如常，咳嗽一声，借机压下诸多私语。

    “第二件事，乃是奉知县大人之命，今岁武考如期举行！

    腊月初八，拳院初考。

    与往年一样，择拳院前十与九峰各家武馆英才西城争锋，今日腊月初五，也即是三日之后，拳院初考，尔等务必前来。”

    说完，屠星汉又咳了几声，才在郑刚的搀扶之下进入内堂。

    群情再无压制，彻底爆发出来。

    “老屠过分了啊！

    大师兄自两年前担任大师兄以来，便勤勤恳恳、细心教导，两年如一日，这些我等都看在眼中。

    即便没有功劳也有苦劳吧？

    今日老屠竟这般做派，将大师兄弃如敝履，真真气人！”

    “你可小点声吧！

    你没听老屠说吗，郑刚已经是九牛武人了！

    他还是屠师的入室弟子。

    多的不说，说他如今是我们撼山拳院年轻一辈第一高手，不过分吧？

    有实力有身份，轮得到你我指点？”

    “我就是不服！

    替大师兄不服！

    他郑刚当初还不是大师兄一手一脚教出来的？

    今日但凡他当众推辞一番，最后由老屠拍板定下，我也没这般生气。

    可你看他那副小人得志、恨不得立马上任的样！

    还九牛武人，我听服侍老屠的丫鬟小香香说。

    那是因为老屠花了大价钱，请动回春堂的柳神医，替郑刚配了数次人级血药，用银钱资源生生砸出来的修为！

    还有老屠贴身指导。

    我就不信那些资源砸在大师兄身上，会砸不出九牛修为来！”

    ……

    何谓群情激奋？

    而今吴讳算是见到了。

    屠星汉前脚刚走，整个大院像是炸了锅一般，一个说得比一个大声。

    连周熊也跟着骂了几句“老屠不义”。

    吴讳一言不发，扭头看向人群最后方的张少阳。

    他像是被人抽了魂一般，无论众学徒说得有多大声，他都只是目光呆滞的看着前方。

    吴讳想上前安慰一番，可转念一想，木已成舟，再如何用言语安慰，估计也没什么用。

    但他还是去了。

    就算没用，起码能让张少阳知道，他这些年来诚诚恳恳的教导和付出，并非完全没用。

