    仅存的两个冰霜巨人，在第三个冰霜巨人被格瑞尔一脚踹的炸成渣后，就满脸惊恐的转身拔腿就跑，他们已经意识到根本不是格瑞尔的对手，留在这里只会送死。

    在死亡的威胁下，这两个冰霜巨人估计连吃奶的劲都使出来，跑动的速度绝对达到了平生最快，一溜烟的朝着漆黑一片的小镇外面跑去，全无之前的盛气凌人、气势汹汹的样子，狼狈的好似丧家之犬。

    而在他们的背后，格瑞尔高高的跃起，月光照耀在假面骑士agito的铠甲上，熠熠闪光，纵然是在夜间也能清晰的看到空中有一个人影。

    在这一刻，格瑞尔如神明般俯视着众生，三十米的高度，足以让人仰视、心生望尘莫及之感，尤其是现在他还聚集有厚重的大地之力，更增添了一份傲视众生。

    脚部泛着光芒的金属环中储存的大地之力在格瑞尔有意操纵下，转移到了腕部，使得双臂的护腕同样泛起了光芒，而脚部的金属环则黯淡下去。

    在跃起到最高点后，格瑞尔骤然朝着前方滑翔般的斜着下落，速度之快，远远超出了重力加速度，就好像是在背后加装火箭喷射器，眨眼间的功夫就追上了在大地上奔跑的两个冰霜巨人。

    急速的下降，使得agito装甲和空气摩擦产生如尖啸般的声响，这声音在冰霜巨人耳中不亚于催命符。其中一个下意识的扭过头来，就看到一个‘人间大炮’以超快的速度冲了过来，不等他的大脑做出反应，格瑞尔的双拳就同时击打在这两个正急速奔逃的冰霜巨人的脊背上。

    ‘咔嚓！’

    ‘咯嘣！’

    伴随着冰柱绷断的声响，两个冰霜巨人的腰部向前而上身下肢则向后弯曲成弓形，沉重而庞大的身体向前扑去，重重的摔倒在地面上，将满是砂砾和枯草的大地砸出一个深深的凹陷坑。

    背后出现两个深达七八厘米的拳印，将冰霜巨人这一段的脊椎砸的粉碎，聚集的大地之力在攻击的一瞬间全都释放出去，传导进入两个冰霜巨人体内，好似失控的汽车，在冰霜巨人体内肆意冲撞着。

    ‘轰！轰！’

    两声惊雷般的爆炸声几乎同时响起，升腾而起的火焰柱将身处中间的格瑞尔都遮掩住了，在汹涌的火焰和被冲击波抛洒向高空的泥土中间，格瑞尔缓缓的站直身体来，任凭足以吹飞石头的冲击波袭来也佁然不动，更无谓左右升腾而起的火焰柱。

    积分再一次的跳动了一下，变成了九百八十五，而格瑞尔也挺直了脊背，傲然站立在火光之中，任凭灼热的火舌舔舐着身上的agito装甲。

    脚下的砂石已经开始融化，临近秋天而枯黄的草木也被点燃，火势逐渐的蔓延开来，让这一片变成了火海，隔着老远都能看到被火焰映红了的夜空。

    格瑞尔踩在滚烫到能煎肉的地面上，一步步的向前走着，身体突兀的出现了幻影，下一秒就从agito变回了decade。连续发动了两次必杀技，agito的卡片能量才消耗了三分之一罢了，这还是格瑞尔因为不熟悉而浪费了很多能量的缘故，就像新手开车总是比老司机费油，否则也就消耗四五分之一能量而已。

    之前被格瑞尔一枪引燃了的加油站还在燃烧着，停放在加油机旁边的摩托车被烧的还剩下个铁架子，勉强能看出原本的轮廓罢了。让格瑞尔无奈至极，假面骑士不应该和摩托车更配吗？怎么偏偏就他天克摩托车呢？两辆摩托车都是还没捂热乎就挂了。

    现在已经是深夜八九点钟了，想搭顺风车的难度不亚于在沙滩上发现带珍珠的蚌，轻叹了一口气，抬起左臂来，一张卡从骑士卡盒中飞了出来，同时积分下降到了二百七十五。

    “我就不信，这还能再毁了。”格瑞尔愤愤不平的嘟囔着，将手中的卡片塞入了帝骑驱动器之中，地面上瞬间出现了一个六芒星魔法阵，亮度比天空中的皓月还要强。

    在这光亮中，下一息，一辆长度在两米三、高一米一、宽八十三厘米的重型摩托车凭空出现在了魔法阵的中心，比斯塔克送的还要大一圈，整体是银色的涂装，前后有着一道道条形码般的突起，并且被涂装成了品红色。

    在魔法阵消失后，格瑞尔走过去，抬腿跨在摩托车上，连装甲在内的八十三公斤的重量坐上去，摩托车只是稍微往下几毫米而已。这辆是decade的专属摩托车名为Machine Decader，光兑换这个就花费了七百一十积分，比穿梭镜面世界的镜子机车还贵六十积分。

    之所以这么贵，是因为这辆摩托车的导流罩、引擎、框架以及车体都是用与Decade装甲一样的神赐矿石制造的，别说汽油了就是用炸弹都别想把这辆摩托车给毁了。

    而且这辆车就像是绑定的装备一样，哪怕离格瑞尔很远，但格瑞尔一个念头就能够启动摩托车，在无人驾驶的情况下，行驶到格瑞尔的身旁，还可以用AttackRide变换为其他骑士的专属座驾，比如说机动天马什么的。

    坐垫下的油箱连通着无边界的克莱因之瓶，把中东的石油全装进去都是小意思，不会再出现没油的情况。特殊引擎能够使用汽油在公路上行驶，在使用次元能量驱动后，就会变成海、陆、空乃至宇宙都能移动的无敌坐骑。

    在格瑞尔跨上摩托车后，机车自动启动，将前方和后方的次元车灯打开来，亮度开到最大的话，能照亮一百五十米外的地面，堪比大功率探照灯，迎面来的车啥都别想看到。

    其实格瑞尔也不想在这大半夜的开车上路，可和冰霜巨人打了这么一架，烧了个加油站、炸了好几个大坑，动静闹的实在是太大了，再不走难道等着赔偿吗？

    一拧油门，摩托车当即窜了出去，纵然地面坑坑洼洼的，但在摩托车极强的悬挂和液压系统作用下，传到格瑞尔身上，只剩下很轻微的颤动，一两息的功夫就拐上了四十号公路，以超快的速度远离这个小镇。