    第21章

    苏宣摇头道：“也没有留下图纸啊，只有那么一件弓弩，要不是为了照顾夫人的月子，正缺钱的时候，我才不会卖呢。”

    红莲公主有些感动，这位年轻帅气的男孩子竟然如此的疼爱媳妇啊，他的媳妇一定是一个很幸福的女人。

    不过红莲公主本来就是随便来看看的，就算是没有得到猎弓也没关系，反正也不是她需要，就让她的四哥去愁吧。

    红莲公主笑着说道：“没关系，苏宣，这不重要，你这个朋友我认下了，以后啊，你有事情可以随时来找我帮忙，我会很乐意的帮助你的。”

    只是有些可惜，竟然已经娶妻了。

    果然，好男人都会被人给提前抢走。

    苏宣：“多谢公主。”

    随后，红莲公主就准备离开了，先回去和四哥说一下这件事，然后有时间再来找苏宣蹭饭。

    他做的那个风味茄子好好吃啊。

    苏宣和紫女送走了红莲公主，然后就清扫了一下庭院。

    紫女也并没有多留，就回去了。

    韩国，新郑城内，四公子的府上。

    “公子，红莲公主殿下派人来说，她已经找到了苏宣，只可惜，这猎弓是祖上传下来的，并没有留下图谱，苏宣也并不会制作。”府上的下人恭敬道。

    四公子韩宇冷冷的一笑，他从红莲公主那里借过来弓弩，放在手中把玩着，这明摆着就是在骗人啊。

    这猎弓做工很新，完全没有沧桑的痕迹，工艺精湛，甚至还在墨家和公输家族的霸道机关术之上。

    这等机关水准，犹如鬼斧神工，天工之作。

    目前韩国的弓弩水平也是领先韩国的，但是这一把猎弓却将韩国的弓弩完全甩开了，如果秦国或者其他的国家能够量产，那韩国将无力抵抗。

    韩宇甚至觉得，谁能量产这个弓弩，谁就能一统七国。

    不过他现在看不了那么远，韩宇目前的小目标，就是组建一支千人的弓弩小队。

    这一支精兵，足以助他登上王位，届时，宫里的美人，不管是明珠夫人还是胡美人，都是他的了。

    韩宇有些激动，立马派人开始研究这一把弓弩。

    韩国宫中的这两位美人，韩宇可是已经垂涎已久了，只不过，那位明珠夫人平时对她爱答不理，他都搭不上话。

    胡美人倒是好一些，他凑上去能搭上话，可这人又极为保守，连一点点出格的事情都不敢和他做。

    这两个妖娆的女人，不知道拴住了多少公子的心，现在的太子殿下虽然无比的愚蠢，但是也和韩宇一样，对这两位宫里的美人很眼馋。

    都在盼着韩王安早一点儿撒手。

    但是对韩宇来说，他倒是希望韩王安在挺几年，挺到他有能力搬倒大公子为止。

    韩宇问道：“苏宣住在什么地方？红莲说过吗？”

    下人连忙恭敬的说道：“哦，红莲殿下说过，在新郑城内的西巷。”

    韩宇微微一笑，好，他示意他的义子韩千乘，说道：“如果韩国的工匠能够复制出猎弓，那你就去将苏宣杀掉，”

    (本章完)

