    按照那位传下地仙道统的仙人所言。

    地仙不仅仅精通于点灵化穴，也精通了风水之道，按理说也能够操控龙脉之力，化为无上道法。

    当然，这只是设想，但不妨给林渊提供了一条思路。

    退一步来说，借着这条巨大的龙脉，他完全也可以扶持出一个人王部落。

    许多仙人下山扶龙，所为何来，不就是为了气运。

    拥有了一条巨大的龙脉，庚桑子一举成为周围人族部落的王者，已经是轻而易举。

    至于林渊自身，林渊所选并非圣德法门，但也可以借助这龙脉生发的气运，壮大太霄一脉，这样间接也能获利。

    或者干脆将这条龙脉中的龙气熔为一炉，作为成就先天神魔道身的一份资粮。

    先天神魔道身想要成就，尚且还差一道气运支持，许多先天神魔诞生于一些洞天福地中，便是天生能够得到洞天福地气数加持。

    林渊这般自行修成的先天神魔，则也需要一道气数支持，才能消弭逆反先天神魔道身之时，所诞生的诸般劫数。

    只是这反而是龙脉最下乘的利用之法。

    无论是何种用法，目前最重要的是找到这条龙脉的逆鳞所在之地。

    只有如此，才能够止住这条龙脉，将其纳入掌中。

    无论是借与漓水部落成王，亦或者化为己用，可以进退自如。

    林渊思量着那地仙道统所传的一部分定住地脉之法，其中便有定住龙脉，催发龙脉之法。

    目光微微闪烁，身上法力涌动，演化为一道黑白交缠，幽暗深邃的先天阴阳玄光直直刷向周围。

    先天阴阳玄光开辟分化之能强横无匹，层层龙气法禁在先天阴阳玄光下分解，露出一条通道来。

    破开龙脉周围的龙气法禁，林渊朝着龙脉深处走去。

    “吼吼！！”

    随着龙气法禁被先天阴阳玄光破开，林渊仿佛听到了龙脉深处数声悠长至极的龙吟之声。

    威能浩荡，林渊体内的后天赤子，先天元灵都是一阵阵震荡。

    龙脉极难诞生灵性，可一旦诞生灵性，很容易化龙飞走，成为真正无忧无虑的先天龙君。

    那在先天神魔中，都是极其厉害的存在。

    是先天帝君。

    林渊目光嘿然一笑，只是无主的龙脉可挡不住他这位地仙祖师爷。

    一想到竟是能够掌握一条龙脉，林渊心头仍然难免有些激动，这当真是天大的机缘。

    掌握着龙脉，日后进入那大地上一部分神魔皇朝，那些皇朝龙气也很难对他形成影响。

    站在原地，林渊转瞬一颗道心恢复澄澈，斩杀诸般杂念，心下稍微推算，有着那部《九天道藏》中的龙脉记载，再加上他灵根天赋，林渊目光一闪，很快便是在龙脉的一处龙首峰下，找到了龙脉腹地。

    吼吼！

    随着林渊靠近，那龙脉显化化作一条金色真龙虚影。

    有鳞有角，能升能隐，隐隐约约还有一股子浩荡金色涟漪破空甩来，力道沉重无比，还带着一股子桎梏灵机可怕力道。

    林渊见此忍不住双目一眯，区区一条无主龙脉，若是承载了朝廷大器，蜕变之后金仙来了，都要退避三舍。

    现在龙气全部潜藏在龙脉中，无人催发，他完全无惧。

    先天阴阳玄光轻轻一刷，顿时将破空横扫而来的一条无形金色龙尾破开，林渊身形化作流光落入那龙脉腹地深处。

    那是一处山坳，内里丝丝缕缕紫青之气蒸腾。

    那是属于王侯的龙气。

    这条龙脉相对于神魔皇朝的龙脉应该并不大，但任何生灵，得之，都将拥有成王潜力。

    若是修行者自身得力，未必不能够以此开创龙庭。

    林渊目光扫视着龙脉周围的地形，感受着那层层龙气法阵形成的天然阵势，心下慎重。

    那部《九天道藏》中倒是记载着几种制服灵脉，镇压龙脉的至宝。

    其中一件至宝唤作九宫伏龙刺！

    九宫伏龙刺总共有一百零九枚，将其炼成，落入龙脉各地，便是能够借大地九宫之力，一举将龙脉暂时镇住。

    至于之后，要如何炼化龙脉，将其化为己有，又是另外一般说法。

    只是仔细打量了这巨大龙脉之后，林渊心下有些沉思，这条龙脉虽然相较于神魔皇朝龙脉并不大，但其内里蕴含的力量也是异常的恐怖，非比寻常。

    光靠九宫伏龙刺恐怕还有些不够，最好另外准备一些后手！

    除此之外，收复龙脉，那龙脉气运必然反噬，会滋生劫数，他也要做好准备。

    就算他拥有《九天道藏》这纯正地仙道统传承。

    林渊扫了一眼周围，当下找了地方，准备先行炼制九宫伏龙刺，以及一部分法宝。

    ……

    此时就在林渊一心想着制服龙脉之时，此时在洪荒东西大陆交界之处，一座巨大的灵山胜境中，两位先天道君正在议论。

    “这般说法，看起来栖凤山那位娘娘目前是局势有些不大妙！”

    “只怕就是如此了，最近这段时间巫族十二祖巫中，先是其中四位成了四季古神，实力增长不少，前不久天干地支出现，浊九阴和帝江也随之确定了一部分时空神位，巫族气运增长不少，平衡逐渐倾斜，那位娘娘死了不少属神，震怒不已，若非不少地皇一脉的古神站出来，恐怕大战早就爆发了！听说这位娘娘一直在寻找着前段时间变化的源头！”

    “这是逼出了凤栖山那位娘娘不少底牌啊！”

    “正是如此！”

    其中那红袍道君口中说着，随手在托盘上取下了一枚人参果，几口将之吞吃，这般吃相看的另外一位先天道君摇头不已。

    就在这时，一位先天道君骤然心头一动，目光望向东南之地。

    见此，红袍道人目光微微一动，随口问道。

    “怎么了！”

    “突然有些心血来潮，地书中有些气数变化！”

    青年道君神色有些异样，目光变化。

    那红袍道君瞬间目光亮了起来。“你那地书乃是大地胎膜，先天灵宝，能够引起先天灵宝震动，莫非是有什么宝贝出世？”

    红袍道君长身而起，当即拉上青年道君道。“走，我们去看一看！”

    被拉着，青年道君脸上无奈一笑，两位道君当即起身，朝着变化所在之地赶来！