    “这到底是什么地方，为什么连地面都那么的坚固，我堂堂魂斗罗，竟然挖不动地面？”

    “嗷呜，根本就没有收获，你们还要搜身。”

    “就这么点，还要分掉七成，太……”

    “给给给，好心痛，就剩下这么点了。”

    整个场面差点失控，魂斗罗还好，进去之后就是捋了几片叶子出来，实在是拔不动。

    可封号斗罗，尤其是力量超过十万斤的封号斗罗，就十分的愤怒。

    费心费力的弄到的奇药，到头来，却要被分走七分。

    “嗷呜！”

    七宝琉璃宗的骨斗罗眼睁睁的看着自己的奇药被分走，非常的不舍，可在武魂殿的威压下，不得不交出来。

    “算了，给你。”

    这是天斗帝国跟千道流一个时代的极限斗罗，在千道流、剑宗老祖、剑宗老祖三人的围观下，将所有采摘到的奇药都交了出来。

    然后再分给其三成。

    这个人叫雪风落，比千道流小差不多十七岁。

    很憋屈和幽怨，连他的面子都不给，天斗帝国还比较支持武魂殿。

    渐渐的，越来越多的人走了出来。

    有人有收获，有人没有。

    但无一例外，此时所有人的目光都看向了张浩。

    以前武魂殿还没有这么狠，顶多分走一半，在互利共赢。

    但是这次张浩作为全权代表，张口七成毫不退让。

    太不要脸了。

    可是又不敢说什么，张浩积威越来越的强盛了。

    从武魂殿、剑宗这些封号斗罗的表现上可以看出，现在的张浩，权利都比比比东要大，趋势着封号斗罗干活一点都不觉得羞耻。

    嗡！

    就在此时，一阵阵光华笼罩在众人的头顶。

    所有人的身体都开始不受控制了起来。

    “大家不要慌，时间到了，我们必须要离开了。”

    张浩迅速的解释，那面刻有‘令’的令牌在小世界撑开的入口要关闭了，开始强行驱使所有带着令牌的人离开小世界。

    “这就结束了！”

    这让唐天，剑斗罗，雪风落几人皱眉，一进来就开始当采药童子，这刚刚结束，就要离开，小世界之中什么情况都没有探查清楚。

    这里能孕育出仙品，神品，甚至超神品的奇药，说不定还有重宝也不一定。

    但是所有人的身体都开始不受控制。

    嗡的一声，就消失在小世界之中，出现在了外面。

    一百多人，一个人都没有在小世界之中逗留。

    即便是张浩自己，也无法控制，本来这个令牌就不受他的控制。

    渐渐的，就在所有人的注视下，一道仿若从时光中漫行的白色光华从光球之上飞出来钻进了张浩的体内，而光球上面裂开的透明缝隙，也迅速的小时不见。

    紧跟着，地动山摇的感觉再次出现，小世界在继续的下沉。

    这让周围的空间开始重组，岩浆溅射，岩浆池变的极度的不稳定起来。

    “嗵！”

    撞击岩石的声音出现，光球在蛮横的在地面上破开一条缝隙，迅速的下降。

    斗罗地下有多深，谁也不知道。

    即便是封号斗罗，也从来没有探索到地下万里。

    而现在，他们不过是在万丈地下。

    “轰隆隆……”

    可就在此时，一阵阵的犹如雷霆的声音在整个天地间激荡。

    好似有无尽浩瀚的压迫感，让他们无法喘息。

    这不是针对一个人，所有在现场的人都感觉到了一股窒息的压迫。

    “这是怎么了？”

    唐天无比疑惑的看向四周，并没有发现异常，也没有危险。

    但是这种感觉，令人震颤，心底生出危险感。

    “不对，不是这里，是上面，声音是从上面传来的。”

    雪风落也很强，寻觅到了声音传来的源头。

    “好像天要从上面压下来一样，令人窒息，胸腔之中有种憋屈的感觉，五脏都好似要从身体内跳出来。”

    剑斗罗也是发出了震惊的声音，发现有大问题，这片天地变的不一样了。

    可究竟那里不一样，他却探查不出来。

    嗡！

    这时，所有人的目光都集中向了张浩。

    他们感觉，这异常的情况，是张浩引来的。

    “哎哎哎，你们干嘛，不是我，我敢保证，这次绝对不是我，别有的没的就往本皇的头顶上扣，我发誓，这种感觉绝不是我弄出来的。”

    张浩无语，这次他是真的什么都没有做。

    就算是他日常惹祸，但也不能什么都往他头上扣。

    “嗯，我敢保证，不是小殿下，从开始到现在，小殿下和我们一直都在这里，除了进入小世界之内，没有离开过。”圣龙斗罗也跟着为张浩作保，这一次他敢保证，这件事跟张浩没有一点的关系，也是转移方向道：

    “说不定，是这小世界的移动，引起的。”

    这才让众人将疑惑的目光收回来。

    “的确，这更像是来自天地的力量，天地无穷无尽的压迫感，不可能是殿下引起的。”剑宗老祖感悟更深，非常坚定的道。

    “的确，诸位，先出去再说吧，这可是万丈地下，万一出什么变故，可就不好了。”星冠老祖劝说，表示不要纠结于此。

    这引发众人赞同，纷纷向着隧道冲去，可就在此时。

    轰隆隆……

    又一道如雷霆的声音响起，压迫感更加的强烈的起来，像是头顶真的有一片天在压迫。

    原本接近圆形的通道，竟然在此时直接被压得变形，成了一个匾形，整个通道都开始坍塌。

    “啊！”

    有个魂斗罗，承受不了这种威压，倒在了地上大口的喘气，并发出了沉闷的吼叫声：“我的胸腔要爆炸了一般，好压抑啊！”

    可话音未落。

    砰的一声，星冠宗七仙女之一的紫儿，身体孱弱并不强，此时也跟着被压迫在了地上，虽然不至于像魂斗罗那般，却也承受不了这样的压力，而坐在地上大口喘气。

    “天啦，到底是什么鬼，老祖救命啊！”紫儿吐着舌头大喊救命。

    “不能再等了，千兄，雪兄，唐天，一起破开一条裂缝离开这里，向侧面走，我感觉恐怖就凝聚在我们的头顶。”这个时候，无论是谁都站不住了剑宗老祖迅速的开口。

