    “不...不会吧...”

    沈璇玑的一番话，瞬间给众人倒了一盆冷水。

    “不会？呵呵，不然你们以为我师傅为什么要费尽心思，布下这雷罚大阵？还不是因为他老人家，也没有必胜狂帝的把握？”

    沈璇玑的话，让众人再度紧张起来！

    与此同时，狂帝，红尘大帝，两大顶级强者，已经开始对阵！

    “你终于出来了，我等你很久了！”

    见到红尘大帝，狂帝原本平静的脸色，久违的出现了一丝喜悦！

    这是遇到强者时才有的喜悦！他终于可以大战一场了！

    “唉，又是你个莽夫，说实话，我是真不想跟你打啊，太麻烦了。”老乞丐笑着摇摇头。

    “废话少说，来战斗吧！打败我！我保证，从今往后，绝不踏入南域半步！”

    狂帝大笑一声，迈着厚重有力的步伐，向老乞丐冲去！

    “果然，还是个莽夫。”

    老乞丐摇摇头，下一刻，他的瞳孔瞬间聚焦，双手合十！

    “木阵！树界降临！”

    话音一落，突然从地底窜出几根藤蔓，迅速的捆住了狂帝的双脚，使其动弹不得！

    紧接着，无数藤蔓迅速蔓延，很快形成一个巨大的牢笼，直接将狂帝给限制其中！

    “火阵！焚天极火！”

    下一刻，从天空中骤然出现无数火球，散发出极其恐怖的炙热高温，不断的向狂帝砸去！

    轰轰轰轰轰！

    大火连带着藤蔓猛烈燃烧，冲天而起的火光足有数百米之高！

    如此恐怖的手段，若是换做那些普通实力的一劫，二劫大帝，恐怕就算不死，也要掉层皮！

    但他此刻面对的是狂帝！这个地表最强男人！老乞丐不敢有一丝大意，目光始终保持凝重的姿态！

    “这就是大帝的能耐？堪称夺天之造化！太恐怖了！狂帝这下子应该完蛋了吧！”嬴武不由得感叹道！

    “没有，狂帝，没这么容易死！”沈璇玑喃喃道，目光时刻紧盯着战场，不敢挪开一刻！

    “哈哈哈哈哈！爽！好爽！几十年了，本帝从未这么畅快过！”

    大火之中传出狂帝那满是畅快的笑声！

    紧接着，狂帝的身影出现，猛地一拳轰向藤蔓牢笼！

    轰！

    这一拳下去，整个大地都震颤了一下！

    紧接着，第二拳！

    第三拳！

    那些足以瞬间融化钢铁的火焰，却不能伤及狂帝半分！

    在狂帝猛烈的攻势下，巨大的藤蔓牢笼开始破碎！

    只听咔擦一声！

    树界降临，崩溃了！

    “水阵！万川奔海！”

    然而，老乞丐早有准备，在狂帝冲出牢笼的一瞬间，在老乞丐的脚下骤然出现一股巨大的水流，直接向狂帝冲刷而去！

    刚冲出火阵与木阵的狂帝躲闪不及，顷刻被淹没在了水阵当中！

    “精彩！精彩！实在是太精彩了！能够一睹大帝级强者出手的姿态，我此生无憾！”嬴武不由得发自内心的感叹！

    “红尘大帝精通百道，阵道，只是其中的一种，我估计的不错的话，这应该就是传说中的水火雷林四象大阵，威力果然不凡！”乌云说！

    水，火，雷，林。

    四种元素的强大攻击，即使是狂帝这样的顶级高手，一时间也被打的狼狈不堪！

    战斗所在的整片区域，此刻已是一片狼藉！

    “黑级浮屠！”

    突然，废墟之下传来一阵冷冽的声音，下一刻，一道身影直接冲天而起，直奔老乞丐而来！

    “不好！”

    老乞丐目光一肃，迅速出手抵挡！

    只见狂帝的身体周边散发出无尽黑气！

    这些黑气不仅能够帮助狂帝战斗增幅而且还能不断的干扰老乞丐的动作，相当难缠！

    “怒龙拳！”

    下一刻，狂帝一拳轰出，似有龙吟咆哮！

    Duang！

    老乞丐硬接下这一拳，霎时间口鼻溢出鲜血！

    “师傅！”

    沈璇玑见状，立刻冲上前扶住了老乞丐！

    “唉，老喽，老喽，人不服老不行啊。”老乞丐笑着摇了摇手，表示自己没有大碍。

    “红尘大帝，你为九幽玄天大阵所伤，至今伤势未愈，本帝，不屑于占你这个便宜，从现在开始，我不会动用双手，如若违反，此战，算本帝输！”

    狂帝不仅强！狂！且拥有着常人几乎无法拥有的自信！

    只见他缓缓将双手背在身后，一副只用双腿战斗的架势！

    “师傅，别打了，连水火雷林四象大阵都没有伤到他分毫，凭你现在的实力，打不过他的！”沈璇玑急忙劝道！

    “没事儿，人家都不用双手战斗了，我还能说什么？”红尘大帝笑了笑，伸手在怀里摸索一阵，掏出了一个葫芦酒壶。

    咕嘟咕嘟灌下去几口酒后，红尘大帝的脸色这才好转一些。

    “小子，来吧！”

    老乞丐活动了一下身子，自知今日之战，已不可避免！

    “怒龙腿！”

    狂帝怒喝，双腿攻势迅捷，极为猛烈！

    每一脚踏出，都能在地面上踩出一道数米深的脚印！极为可怕！

    就在这时，阴沉的天空中，突然传出几阵闷雷声！

    所有人不约而同的看向天空，眼中闪过一丝疑惑！

    水火雷林大阵不是已经过去了吗？怎么还有雷声？

    难道红尘大帝还有后手？

    正在战斗之中的狂帝与老乞丐显然也意识到了这一点！

    “你要晋升了？”

    老乞丐开口道，他明显的察觉到，天空中的雷霆蕴含着极为可怕的天道力量，绝非他的雷罚大阵可以比拟的！

    狂帝这家伙，在黑暗势力内修炼了几十年，早就达到了九阶准帝级的巅峰！

    这次战斗对阵红尘大帝，狂帝更是动用了所有的力量，导致体内真气压制不住，开始晋升！

    “我劝你，最好回去吧，否则天道雷劫一旦落下，你又在战斗之中，恐怕必死无疑！”老乞丐出言提醒道。

    这倒也算是英雄惜英雄了，狂帝虽然是敌人，但却不是小人！

    “这不是你该操心的事儿！我只知道，黑暗大帝给我命令是，杀掉你！”

    狂帝不管不顾，似乎根本不把晋升的天道雷劫放在眼中！

    “真是个疯子！”

    红尘大帝有些诧异！

    准帝级强者晋升大帝级的天道雷劫！哪怕是在准备周全的情况下晋升，都不敢保证百分之百！

    狂帝这个家伙，竟然想一边抵抗天道雷劫，一边与自己战斗，当真是个十足的疯子！

