    “九成以上的奥义每多一分都是天差地别，九成一的奥义就能够省下很多的时间。

    如果他的火之奥义达到了九成五，最多一天的时间就能够将这里所有的石碑全部破解。”

    樊锐道。

    “我也来帮忙好了。”

    炎千蝉也没有站着，她对于火焰奥义的领悟不次于炎千尺，如樊锐所说，两个人加起来有望在一天之内将这里所有的石碑破解。

    外界，狼血领地。

    这个领地得名于其拥有一座独特的狼头山。

    狼头山上就是狼血领地核心区域，狼血堂的所在之地。

    狼血堂是人族创建，每一个人都蕴含着独特的妖狼血脉。

    这种血脉并不是先天存在的，而是加入狼血堂之后进入地底下的天狼古地接受传承。

    觉醒血脉的多少也意味着未来在狼血领地内的地位高低以及未来成就。

    现在的狼头山内大统领庞明就是觉醒了四成三的天狼之血。

    这种血脉程度已经趋近于完美血脉了，其本身在夜魔山统治的十大领地里排的上前十，实力达到了八重天巅峰，步入九重天在望。

    这一日，庞明带着一群人集结在狼头山上，所有人都严阵以待。

    庞明身高八尺有余，浑身上下皮肤黝黑，体魄精瘦，一双金色的瞳孔恍如黄金镶嵌。

    其通体上下带着一股独特的戾气。

    在一群人之后还扣押着七个人，这七个人全都是修行火属性功法的强者。

    “庞明！你我本都是人族，你为了一己私心，要将我们送入那魔地。

    你真不怕被群起而攻之！煌煌望圣古道，乃是百族争锋之地，残害同族，真有你的！”

    一边被捆起来的一人声嘶力竭的怒吼着。

    站在众人之前的庞明嗤笑一下，略带怜悯的表情看着这个人，直接一步走过去一刀将他的喉咙割开。

    汩汩鲜血涌下。

    此人欲要神魂逃离此地，却是被一只手抓住，当场捏碎开来。

    其他被捆住的人全都是汗毛耸立，被冷血狠辣的手段所震慑！他们惊恐的看着如同屠夫般的庞明，内心满是绝望之色。

    庞明很是淡定的擦了擦刀上的血迹，淡淡道：“念在你们是同族所以我会下手快一点，你们别自讨没趣了。

    我没有那么多的耐心和你们废话。”

    “大当家，队伍已经准备好了，即刻就可以进入百火山。”

    一人走来与庞明说道。

    庞明开口询问：“第六夜魔地的人呢？

    我现在只想知道法夜那个老狐狸怎么样了。”

    “据说去了万龙之地，找到了火龙帝付出了一定的代价拿到了火龙帝的血。”

    “就算是让他凑够炎血又如何，这夜魔真火就笑纳了。

    待我用夜魔真火淬炼体内的天狼之血，再度进入圣地内，我就有希望一举凝练完美血脉，踏入九重天！我狼血领地也是时候成为下一个黄金级势力了！”

    庞明意气风发大手一挥：“都跟我进军百火山！一举拿下夜魔真火！”

    狼血领地浩浩荡荡的人马向着百火山而去。

    第六夜魔地同样一头头夜魔大军朝着百火山飞出，数十条漆黑色的锁链吊着三个人族将之硬生生拉扯过来，手段残忍至极。

    两大人马很快在百火山外界会晤。

    法夜隔着老远见到了庞明，远远的开口道：“庞明，你还真是不念及同族情谊啊！还是说你们人族人格一向是如此的低贱？

    也对，这才是你们人族的本性嘛！”

    “在望圣古道内没有同族，只有造化才是亘古不变的道理。

    无毒不丈夫，区区七人的性命算是什么，如果能够让望圣古道里再度诞生出一个人族黄金级势力。

    他们的命也值得了。”

    “好一个无毒不丈夫！我今日就见识一下你庞明的手段！来！”

    法夜眼神里露出一丝冷厉。

    就在两人要开启百火山阵法的那一刻，远处的天空传来隆隆作响。

    如有雷霆万钧，又有天火纵横长空而来。

    狂暴的力量让天地失色，百里之内成片地界于火风之中化为了一片焦土。

    一个个偌大的阵图悬浮虚空之中，传出泠泠天音，紧接着一辆巨大的青铜飞舟从阵图之中出现。

    青铜飞舟的出现吸引了两大势力所有人的注意。

    飞舟上此刻站着几十号人，其中有巫道之人，还有的就是域界城阵法盟之人。

    域界城阵法盟以勒幕为首，七个阵法师站在他的身后，其身边还有一个绝色女子。

    女子一身白衣一尘不染，通体透露出空灵圣洁的气息，眸子中带着厌世的孤高冷傲。

    她俯视着脚底下一切，一副高高在上的姿态。

    那雪白的天鹅颈上一块青褐色的玉珠镶嵌在项链上。

    无论是法夜还是庞明见到玉珠的一瞬，皆是大惊。

    这一个玉珠来历整个望圣古道都知道。

    在四大主宰级势力之下有一批强大无比的殿府级势力！而启天之地的圣阵宗就是其中最为强大的几个殿府级势力之一！这个女人，竟是从殿府级势力里走出来的人！别说他们了，就算是夜魔山之主出现在她面前都得恭恭敬敬，紫金级势力之主才能够勉强在她面前抬起头来！而紫金级势力随便出来一个长老都可以将整个夜魔山覆灭！两者的差距，天差地别毫不为过！一向是威严的勒幕此刻也是战战兢兢，极为拘谨，生怕身边人不悦。

    “不知道这位大人今日来有何贵干。

    如果为了此地的夜魔真火，我等还需要请示夜魔山。”

    法夜面色略带难看的说道。

    如果女人真的是为了夜魔真火而来，那他完全没有办法。

    与圣阵宗相比，夜魔山太不值一提了。

    “你高看自己了，区区夜魔真火也需要我动身？”

    女子语气带着深深的不屑，眼神凝视向阵法中央道：“你们确定我弟弟进入这里面了吗？”

    边上一众巫师亦是唯唯诺诺道：“大人，按照之前弥留下来的痕迹来看，应该是的。”

    “好的，开启结界吧。”

    法夜轻嘘一口气，心里如释重负，一块大石头落地。

    

