    丹尊开口便想要骂娘，可当他与易阡陌对视时，感受到的全都是杀气，他便将所有的愤怒，全都压制了下来。

    望着那张符箓，他毫不犹豫的吞了下去，这是道盟的子母符，而且还是最高等的子母符。

    但他如今已是仙体，这样的符箓对他没有任何作用，他想的只是暂时的屈服于易阡陌，与他虚与委蛇。

    可他刚吞下，便发觉不对劲，这符箓进入到他的身体后，便化作了无数细碎的符箓，并与他的血脉融合在了一起，并迅速消失不见。

    看到他一脸惊恐的样子，易阡陌收起了剑，说道：“这符箓我重新炼制过，对你的仙体也是有用的，这也不是寻常的子母符，这是融入血脉的符箓，想必你也感受到了厉害，不同的是，我一个念头，便可以发动所有的禁制，到时任你有多强，都会化为一滩脓血而死！”

    “你何不杀了我！！！”

    丹尊怒道。

    “你为何不自裁？”易阡陌反问道。

    丹尊立时无言，他怕死，他不想死，如果他想死的话，他现在就可以死，只需要忤逆易阡陌，触发禁制即可。

    “你看，你不敢死！”

    易阡陌笑着道，“我怎么可能让你这么轻松的死了？如果张天放……哦，我的老师如果还活着，我会给他复仇，但他死了，所以你不能死，你得活着还债，像你当初对他那样活着！”

    丹尊浑身颤抖着，他知道这样活下去，他将生不如死，有那么一刹那，他确实生出了一个去死的念头，但最终被恐惧打败了。

    他好不容易修行到现在，成为了仙人，距离成仙现在只差一步，他怎么可以死？

    当易阡陌转身时，他抬起头问道：“我还有机会吗？如果我还了债，还有机会吗？”

    “那要看我的心情！”易阡陌说道，“也得看你把债还到了哪一步，走吧，随我返回盘王殿。”

    路上，易阡陌得知了丹尊的来历，他唤作陈潇然，出自盘古大陆一个小氏族，他原本并不姓陈，因为他的先祖是从星域走进盘古大陆，进入了盘古陈氏，从而得以赐姓为陈。

    在他的前面，祖祖辈辈经历了数代，到他这里才算是洗刷掉了身为星域土著的血脉，真正融入了陈氏。

    陈潇然无时无刻不想着要改变命运，而他后来考入了丹阁，顺利了成为了一名丹师，并机缘巧合的，成为了轩辕的弟子，从此一步升天，成为了盘古大陆，举世景仰的丹尊。

    如果不是遇到易阡陌，他或许会成为仙人，或许会达到祖祖辈辈奋斗数十代都无法达到的地位。

    但因为易阡陌，陈潇然从美梦中惊醒，从此这世上再无丹尊，有的只是一个身穿黑袍，带着面具，跟在易阡陌身边的仆人……

    盘王殿！

    丹尊与道尊身上发生的事情，并没有第四个人知道，嬴驷站在盘王殿主座一旁，在大殿中，十一位古族族长，正襟危坐。

    除了他们之外，他们的身边，还有站着一百位族长，这一百位族长，便是来自盘古大陆古族之下，前一百位的氏族。

    这并不是他们第一次来盘王殿，但这一次也是最特殊的时候，因为主座的两个位置，被换成了一个。

    而此地的主人也变成了一群星域土著，大殿内议论纷纷，组长们的脸上，充满了对嬴驷等人的不屑。

    在他们看来，这些土著不过是鸠占鹊巢，他们迟早会将他们赶走！

    等了很久，没见到易阡陌到来，大殿内的族长都着急了，其中一位族长说道：“不是请我们来谈判吗？他为什么还不到场！”

    “到底有没有诚意谈判，若是没有，我们现在就离开，这中州之地我们也要拿回来！”

    “没有我们的支持，你们这些土著想要霸占中州，门都没有！”

    一群族长纷纷附和，大殿内顿时一片嘈杂。

    嬴驷的脸色很难看，这些家伙趾高气昂的样子，让他恨不得直接把他们给宰了，但他还是忍了下来。

    “龙帝陛下很快就到，诸位稍后！”嬴驷平静的说道。

    “哈哈哈………龙帝？真是不伦不类，什么狗屁称谓，他真以为换个称呼，他就可以做苍穹之主了？”

    大殿内顿时一片讥笑。

    站在一旁的王贲杀气腾腾，怒斥道：“你们找死吗？”

    “怎么，说你们几句就生气了？你们这些土著，杀了我们那么多人，我们还没有生气呢，我告诉你，你这低贱的土著，你今日若是敢动我们一根手指头，整个盘古大陆，便与你们不死不休！”

    “不错，不死不休！”

    大殿内，族长们争锋相对，他们敢来这里，就不怕对方动手！

    “砰！”

    嬴驷本准备出面缓和下气氛，却听到这一声闷响，方才说不死不休的那两名族长立时炸成了一团血雾！

    大殿死寂一片，十一位族长全都站了起来，警惕的看着四周，他们全都生出了不祥的预感。

    “你们要搞清楚，不是请你们来，而是通知你们来！”

    一个声音传来。

    众人一看，主座上多了一个人，正是易阡陌，而看到他时，在场的族长全都安静了下来，这个人他们太熟悉了。

    他们一个个战战兢兢，眼中全都是恐惧。

    易阡陌坐下后，扫了他们一眼，继续道：“我通知你们过来，只有一件事，立即臣服，这是你们唯一的机会！”

    尽管知道易阡陌霸道，却也没想到这么霸道，这还没开始谈呢，就直接叫他们臣服？

    一众族长都沉默了，但古族的十一位却按捺不住了，九黎氏族长冷声道：“照你的意思，那就是没得谈了？”

    “有的谈，但你们只能接受，我不准备跟你们商量，也不准备答应你们的条件，我说了，你们只有这一次机会！”

    易阡陌说道，“过了这个村，就没那个店了！”

    “呵呵！”

    妖族族长立即站了出来，道，“我说什么来着，这根本就是一个陷阱，我们就不该来这里，现在全完了！”

    “你今日便是将我们全杀了，也不可能征服盘古大陆，这十二州的生灵，都会反抗到底，除非你一辈子留在盘古大陆不飞升！”

    灵族族长说道，“而你飞升之日，便是你的死期！”

    “不，我不会杀你们！”易阡陌说道，“你们如果不愿意接受，我会放你们走！”

    在场的族长都怔住了，在易阡陌说出那句话时，他们以为自己必死无疑了。

    此刻就连嬴驷都不敢相信，不接受条件还放他们走？这是什么操作？

