    云苏眉头一挑，目光落在那头火焰蜥蜴之上，脑海中突然掠过一道光。

    “等等，那边有一处池塘，池塘里的寒冰蝎子能够对付它！”

    云苏突然拉住墨蓝袍男子说了这么一句话，在场两人皆是一愣，“你如何知道？”

    他们顺着云苏所指的方向看过去，是一块巨石之后，按照他们刚刚的方位来看，是看不到那边的场景的。

    云苏扶了扶脑袋摇头，“我也不知道，只是感觉。”

    墨蓝袍男子眉头一皱，这地方连感知力都无法渗透墙壁，云苏却只靠感知力就能感觉出那地方的地形？

    虽然心中有些不相信，但他还是找了个机会看了下，这一看，他眼睛一瞪。

    “还真有个池塘？”

    他转身回到云苏身侧惊呼道。

    云苏闻言松了口气，看样子自己刚刚脑海中出现的讯息，应该是对的。

    “寒冰鞋子就在池塘底部，不过那池塘的水有毒，得需要些手段……”

    “我去！”

    墨蓝袍男子闻言便立刻自告奋勇，同云苏打了个招呼，他便赶紧朝那个方向而去。

    盟主听到手下禀报的消息，面对那头火焰蜥蜴的攻击，只能咬咬牙坚持下去。

    好在那名黑衣男子也被火焰蜥蜴无差别攻击，两人平素不合，如今倒是一起对抗火焰蜥蜴，给墨蓝袍男子赢得了不少时间。

    两盏茶的功夫，墨蓝袍男子全身湿透的回来，手中真气抓着的，正是池塘底部的那只蝎子。

    “找个机会，将蝎子放进它的耳朵！”云苏立刻沉声嘱咐。

    墨蓝袍男子微微一愣，看了看那头火焰蜥蜴，放下决定相信云苏一回，掠向了火焰蜥蜴。

    火焰蜥蜴正对滑不溜秋的盟主和黑衣男子穷追不舍，对突然出现的墨蓝袍男子并不是很在意，只随意的驱赶了下，毕竟他的实力，并不能让它重视。

    这样的结果就导致了，墨蓝袍男子很容易便靠近了它的耳朵。

    等它反应过来不对劲儿的时候，那寒冰蝎子已经嗅着它耳朵中的那股味，钻了进去！

    火焰蜥蜴疼得一叫，墨蓝袍男子急忙后退，“砰！”那火焰蜥蜴竟直直撞到了一边的石壁之上。

    耳朵中那寒冰蝎子却越来越往里面钻，疼得它哪里还顾得上这边的护界盟众人，跌跌撞撞的往山洞里跑。

    此时此刻，众人这才长长的吐了口气。

    “这地方太危险了，根本就不像是我护界盟守护多年的地方！”

    “嘘，别乱说话，这可是先辈留下来的……”

    众人互相对视一眼，扭头去看，那诅咒一族的黑衣男子已经不见了。

    望了望恢复安静的山洞通道，盟主咬咬牙阴沉着脸色怒喝，“快跟上！”

    队伍匆匆而去，终于走出了山洞，抬眼，一道炫目的彩光出现在天边，像极了雨后的彩霞。

    这是一片略显平坦的绿色山坡，周围有树有花，香气扑鼻，景色宜人，让人心旷神怡。

    而在这一片美丽的山林环境中，一座巨大的阵法图纹静静地悬浮在空中，散发出淡淡的光芒。

    “那便是传送之阵！”有人惊呼。

    “不错，那就是星辰大陆的传送法阵，竟这么庞大？”有人跟着惊呼，所有人的目光全都落在了那个阵法之上。

    “哈哈哈，哈哈哈，终于找到了，终于让我找到了！”

    一边，黑衣男子望着这个法阵，突然狂笑起来，一张脸上满满的惊喜兴奋之色。

    盟主见此，脸色一沉，立刻一挥手，身后数十名手下便挡在了黑衣男子面前。

    “就凭你们也要阻止我？”他沉声冷笑反问。

    盟主冷哼一声道，“护界盟的职责所在，没有星辰大陆对阵法的开放的命令，无论是谁，今日都无法将这个传送法阵打开！”

    黑衣男子闻言没有再说话，只是用看白痴一样的目光看他，旋即手指一抖，一缕缕黑色力量窜过天边，朝着护界盟众人身后爆射而去！

    他这样的动作，让得在场所有护界盟人面色一变。

    “你还带了人？”

    盟主此刻仿佛才反应过来，瞪着眼反问。

    “不然呢？”黑衣男子冷笑一声，“我们等这一刻已经很久了，你不会以为我真的孤身一人前来吧？”

    黑衣男子话音落下，天边便窜来了数道身影，飞速朝着这边逼近！

    那些人身上气势外放，黑色力量犹如火焰一般熊熊流动着，格外吓人。

    粗略去看，竟有数十人之多！

    这些人很快便来到了近前，一双双冰冷危险的眼睛，便全都落到了护界盟一行人身上。

    盟主脸色已经完全黑下，握着武器的手都有些轻微的颤抖。

    身为护界盟盟主，向来只有他带着人对付别人，从未想过有一天，别人能带着人来对付他！

    “要拦我，就得先过了我的手下这一关！”黑衣男子冷笑一声，挥手让众人进攻，自己则窜向了天空中那个阵法。

    阵法虚影只是阵法的一缕激活力量，只有将之完全引动到空间正中那块圆形平台之上，才能够通过它传送。

    而这一切，只能靠他来完成！

    察觉到黑衣男子的意图，盟主目眦欲裂，冷冷的盯着面前这些人半晌，突然开口了，“拦住他们！”

    话音落下，自己也顺着黑衣男子的方向掠了过去。

    即便知道自己不是他的对手，也绝不能眼睁睁看着他得到传送阵法！

    盟主来的及时，黑衣男子还没来得及做什么，便被他一掌打了过来。

    云苏淡定从容的看着两人打斗，眉头微微一挑，目光却不由自主的落到了那个阵法虚影之上。

    不知道为什么，她总能感觉到一股特别的力量在吸引着她，想要探索！

    与此同时，眉心处也传来了一阵冰凉的触感。

    是幻界莲感觉到这股力量，开始有些不安分的转动起来了。

    云苏眉头一拧，深吸了口气，按捺住了有些激动的心。

    与此同时，盟主和黑衣男子那边也分出了胜负！

    在黑衣男子接近神阶力量的压迫下，护界盟盟主支撑不下去，被迫退到了一边。

