    “我遇到了真正的龙渊！”

    龙隐一本正经地看着凌霄阁金牌，缓缓地说出一个巨大的消息。

    凌霄阁金牌凌厉的眼神，顿时变得有些怪异起来。

    遇到了真正的龙渊？

    即便如此，那和杀掉两个侍女有什么关系？

    龙隐非常严肃地说道：“其实不用金牌大人提醒，我自己都知道，我永远是顶着别人的身份活着。

    当正主没有出现的时候，我自然没有问题。

    但是，当正主出现以后，我就完蛋了。

    要想永远冒充下去，唯一的办法，就是杀掉真正的龙渊，我才能成为龙渊。”

    “所以呢？”

    凌霄阁金牌淡淡地问道。

    龙隐脸上带着狡猾的笑意，微笑着说道：“我一直在确定真正龙渊的死活，以前让蒲良他们组建龙王殿的时候，我就让他们去找了。

    当然，我给他们的命令，是想要找一个替身。

    结果，蒲良他们撒网出去以后，一直都没有找到。

    最后，还是我无意中发现了他。”

    凌霄阁金牌依然是淡然地问道：“他在哪里？”

    龙隐缓缓地说道：“他就是武盟的盟主！”

    “什么？”

    凌霄阁金牌很是意外的问道，“他是武盟的盟主？

    你是怎么知道的？”

    龙隐似模似样地说道：“这一切，都还是得从这把龙渊剑说起。

    当我听说武盟有把龙渊剑的时候，我就一心想要弄到手。

    毕竟，我拿到了这把剑，我感觉我就是真的龙渊了。

    但是，武盟怎么也不肯拿出这把剑。

    经过我多番交涉，虽然没有让武盟同意给我龙渊剑，但是，我却有机会使用了龙渊剑。

    我也就是使用龙渊剑的时候，才发现了龙渊剑的怪异，预感这应该就是金牌大人你们要找的东西。

    所以，我斗胆下了一个决定，把星辰剑典教给了武盟，用星辰剑典换取龙渊剑。”

    说到这里，他不由得看向了凌霄阁金牌，看看凌霄阁金牌是什么反应。

    凌霄阁金牌挥了挥手：“你胆子很大，当初找你来冒充，算是做对了。

    星辰剑典给了就给了，反正你也只得到了融合期前面的法诀。

    倒是这个龙渊是怎么回事？”

    因为现在已经确定了龙渊剑确实有古怪，所以，送出星辰剑典就算不得什么了。

    这虽然是一个大秘密，但是，他们已经依靠龙王殿秘境，培养出了很多人，已经不怕被人知道灵气的秘密了。

    龙隐见凌霄阁确实如同自己猜测，没有在意星辰剑典的事情，他继续说道：“当我把星辰剑典拿出来以后，武盟顿时看到了星辰剑典的重要和珍贵，他们终于同意送出龙渊剑了。

    也就是拿到龙渊剑的时候，我也见到了武盟盟主的真面目，正好就是我冒充的那个正主。

    他看到我的时候，只是觉得奇怪，完全想不起过去的事情来了。

    我试探了一番，才知道他已经失忆了。

    我猜测应该和当年的事情有关，就算没有杀了他，也给他造成了不可治愈的伤势。

    当然，他现在不叫龙渊，而是叫做龙隐。”

    他把自己的真实身份说了出来，因为，以后他要光明正大地出现了。

    “龙隐？”

    凌霄阁金牌哼了一声，“我听说过这个名字，只是没想到，他居然就是龙渊。”

    “这确实让人太想不到了。”

    龙隐附和着说了一声。

    “然后呢？

    你为什么要杀掉春花和秋月？”

    凌霄阁金牌追问道。

    龙隐顿时变得有些气恼起来，当然，这都是假装的。

    “我把龙渊剑拿到手，还有龙渊剑的秘密，龙隐的秘密也都拿到手以后，我就告诉了春花和秋月，让两人尽快把这些秘密和龙渊剑带回龙王殿。

    但是，春花和秋月居然想要带着这些东西去找龙隐。

    她们说，那才是她们的少爷，现在失忆了，她们正好可以重新开始。

    至于我，我就是一个冒牌货，她们是根本看不起我的。

    在没有办法的情况下，我只能让蒲良出手，把她们给杀掉了。”

    他的这番话，其实是有些破绽的。

    但是，他现在确实立了大功，而春花和秋月已经死了。

    在这样的情况下，想来凌霄阁金牌应该是不会追究的。

    毕竟那就是两个工具人，根本没有多大的用途。

    当然，真要追究，他也根本不怕。

    果然，凌霄阁金牌冰冷的眼神凝视了龙隐一阵，然后才冷冷地说道：“你没有权力私自处理她们，只有我们才有权力处理她们！”

    “是，大人，只是那个时候的情况非常危急，我也没有想那么多。”

    龙隐急忙说道。

    凌霄阁金牌冷哼了一声：“以后不许再出现这样的事情！”

    “是！”

    龙隐急忙回答。

    凌霄阁金牌接着又说道：“既然龙渊就是武盟盟主，我们会来解决的。

    等到把他解决掉，你就再也不用担心了。

    以后，你就是真正的龙渊。

    现在，准备一下，带人返回龙王殿。”

    龙隐急忙说道：“金牌大人，我有一个计划，还请金牌大人允许。”

    “嗯？”

    凌霄阁金牌淡淡地看着龙隐，“你主意开始多起来了嘛！”

    “不敢，不敢！”

    龙隐急忙点头哈腰，“我的计划，对于我们凌霄阁和龙王殿，都有巨大的好处。”

    “什么计划？”

    “我既然以前能够冒充龙渊，那么，我为什么不能冒充龙隐呢？

    要是冒充成功，我就是武盟的盟主。

    那凌霄阁岂不是多了一股巨大的力量？

    不管是要找什么，都应该很有帮助了吧？”

    龙隐缓缓地说道。

    他准备冒充他自己，然后光明正大地出现在凌霄阁的眼前，出现在天下人的眼前。

    这事说起来很是复杂。

    凌霄阁认为现在的龙隐是仇非，而仇非是冒充龙渊的，现在又得去武盟冒充龙隐，这身份上多了一层嵌套。

    事实上呢？

    龙隐本身就是龙渊，他现在来冒充了假冒自己的仇非，现在又要装着仇非去冒充自己，从而回归自己真实的身份......这就是套娃一般的游戏，一层层身份相互嵌套着。

    凌霄阁的金牌，神色怪异地看了龙隐半晌，似笑非笑地说道：“你野心蛮大的嘛！龙王殿龙王还不满足，想当武盟盟主？”

    “人往高处走！”

    龙隐重重点头，“而且，我也必须要解决他，才能让我安全。

    我当了这么多年的龙渊，现在我就是龙渊，我不想再回到过去了。

    当然，不管如何，我都会谨记，我是凌霄阁的一份子，想要继续修炼星辰剑典，最终长生不老。”

    凌霄阁金牌哼了一声，说道：“还算知道本分，不错！既然如此，那就同意你的计划。

    我倒要看看，你能够做成什么样子。

    如果你真的完成得很好，以后我们会重用你的。

    但是，要是你冒充成功，你要发动武盟的人，来寻找那奇特的东西。”

    “必定不会辜负金牌大人厚望！”

    龙隐开心地点头。

    

