
　　楚旭躲闪不及，额头被粉笔挨了个正着。

　　他捂着额头，佯装吃痛地喊了声。

　　“哎呦。”

　　徐岸扫了他一眼，懒得理会他那拙劣的演技，转头看向门口。

　　“顾同学，进来吧。”

　　话落。

　　少女高瘦的身影走近。

　　多道视线陆续望向门口，一时间鸦雀无声。

　　对于顾清宁，大家只听过没见过，如今见到真人，光是那张清透如玉的小脸，就足以狠狠惊艳他们一波。

　　众人倒吸了口气。

　　这颜值。

　　绝了。

　　在一众惊羡的目光中，顾清宁不紧不慢地走上讲台。

　　“顾同学，自我介绍一下吧。”徐岸笑吟吟地道。

　　“顾清宁。”

　　没有多余的话，声音冷得彻骨。

　　底下陷入安静。

　　无数道视线怔怔地看着她，脑海中回放着和顾清宁有关的传闻。

　　哑巴。

　　软弱。

　　好欺负。

　　众人一头雾水，视线在少女身上转了转，不经意间对上那双寒凉的墨瞳，吓得他们胆颤。

　　徐岸看向顾清宁，干笑一声，“顾同学没有别的要说了？”

　　“没有。”

　　巨冷。

　　巨拽。

　　这是全班对顾清宁的第一印象。

　　果然传闻都不可信，这哪里是柔弱小绵羊，分明就是猛虎。

　　一记眼神都能撕碎人的那种。

　　徐岸轻咳一声打破僵持的气氛。

　　他抬手往底下一指，“顾同学，你就坐那个位置吧。”

　　顾清宁点头，没有异议。

　　她抱着课本下了讲台，锋芒尽敛，却难掩那股浑然天成的强大气场。

　　她每走一步，四周投来的视线就挪一寸。

　　她的座位在里面，刚走近，圆脸的小女生嗖地起身，冲着她咧嘴一笑，“我叫孙巧巧，你可以叫我巧巧。”

　　女孩也是个自来熟的，伸手帮忙拿走一部分课本。

　　“多谢。”顾清宁低声道了谢，然后往里面走。

　　孙巧巧笑眯了眼，看来她的新同桌也不像表面上这么高冷嘛。

　　“自习课继续，不准喧哗吵闹，还有不准欺负新同学。”

　　眼看着会议快开始了，徐岸叮嘱了一声，然后匆匆离开。

　　众人呵呵哒。

　　老徐也太看得起他们了。

　　新同学那一身大佬气场，谁敢欺负。

　　把课本和校服一股脑地塞进课桌抽屉，顾清宁从裤袋里摸出手机。

　　见此，孙巧巧瞪大了眼，连忙按住她的手，“不可以。”

　　顾清宁眉一挑，疑惑的眼神扫向她，“嗯？”

　　少女精致的眉眼晃了她的眼，孙巧巧咂了咂嘴。

　　没有对比就没有伤害，同样是个女的，为毛上帝造人就不能公平点。

　　她回过神来，提醒道，“教室里不能玩手机，被发现要请家长的。”

　　顾清宁哦了声，站起身，“麻烦让一下。”

　　教室里不能玩，那她去外面。

　　孙巧巧反射性地起身，给她让出路。

　　她弱弱地提醒道，“清宁，这是自习课，不能随意出去的。”

　　要是在走廊上遇到教导主任，那简直是噩梦。

　　“我知道。”说完，顾清宁头也不回地离开教室。

　　潇洒的背影，惹得楚旭都羡慕了。

　　他也想来个说走就走的自由。

　　“卧槽，这气质绝了，什么校花女神，都不够瞧的了。”

　　“看着就像个硬茬，啧，不好惹啊。”

　　议论声再次响起，楚旭扭头看向后面一直沉默的姚东。

　　他贱兮兮地笑道，“东子，你怎么不说话，被人家小姑娘给迷住了，嗯？”

　　“滚一边去。”姚东啐了一口，伸手推开他凑近的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第40章、巨冷，巨拽（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 