    莫铖果然说到做到，步步紧逼。

    迎新晚会上莫铖抱着吉他上台，说的第一句话就是：“献给那个和我天生一对的人。”

    情意绵绵的一首《我不会喜欢你》还嫌不够，莫铖又请娘家团到KTV，包场唱情歌给许诺听。

    许诺躲着他，他也不急，找娘家团要了课程表，没课就跟许诺去上课。大学嘛，很多大课，老师也不会注意。一来二去，莫铖倒跟设计班的同学混得很熟，有人逃课，还叫他帮忙点名。不用一学期，建筑学院的学生都知道，经贸学院的莫铖在追许诺。

    许诺眼睁睁地看着围墙哗啦啦地倒下，大半江山插着莫铖的小红旗，包围着她这座孤岛。

    她不为所动，每天下课后，就去图书馆，一坐就坐到晚上闭馆。

    她看出来了，莫铖好动，坐不住。却不料，他拿着笔记本电脑坐到她身边，她看书，他就戴着耳麦看电影、上网听歌，偶尔听到好听的歌，不由分说地把耳麦给她戴上：“好听。”

    难得一次见他在奋笔疾书，许诺正落得清静。

    没一会儿，他把笔记本递过来，竟是——“找莫铖当男朋友的99个理由”。

    许诺瞥他一眼，莫铖眉眼全是得意，殷勤道：“你看看。”

    1.帅！专业养眼醒目一百年

    2.高！拉出去多有面子

    3.身材棒棒哒，欢迎来摸

    4.有钱，还不任性

    ……

    许诺忍俊不禁，又看了莫铖一眼，莫铖眼睛亮晶晶的，写满“快表扬我，快表扬我”，就差在后面装条大尾巴。许诺拿起笔，像批作业，在每一条后面打叉。

    帅！专业养眼醒目一百年×没觉得

    高！拉出去多有面子×又不是遛狗

    身材棒棒哒，欢迎来摸×滚！

    有钱，还不任性×你爹的

    ……

    她一条条地反驳过去，直到看到一条——“上厕所发现忘带纸，会给你送纸”。

    许诺忍不住抬头，匪夷所思地看着他，莫铖很坦荡地拍胸膛，十分骄傲：“朕就是这么实用体贴的汉子！”

    “……”好吧，许诺继续往下看，前面几十条还花了点儿心思，拿放大镜恬不知耻地夸自己，后面二三十条，直接变成，“会对许诺好，会对许诺好，会对许诺好”，许诺画了个大大的叉，把笔记本还给他：“敷衍！”

    “这不是敷衍，全是我的真心话！我就想对你好！”

    许诺懒得理会，站了起来：“我上课了。”

    她选修了门心理学，没什么理由，这门课上课的时间，莫无赖也有课。

    莫铖也得去上课，他无奈地说：“下课了，一起吃饭。”

    “再说吧。”许诺慢悠悠走，看着他急急忙忙往经贸学院跑。

    她有些坏心眼地想，两个学院隔这么远，等他下课，自己都跑了。

    不会让你一个人吃饭，这也是99个理由之一。

    许诺想到那99个啼笑皆非的理由，不自觉地弯起嘴角。

    教室人不多，许诺找了个靠前的位置坐下，一看到讲台上的人就愣住了。

    那是个很年轻的男人，身材颀长清瘦，清润如玉，戴着副无框眼镜，无害地架在高挺的鼻梁上，他的双手支在讲台上，正在弄课件，给人很舒服柔和的感觉。

    许诺看着他，下意识地去看他的手臂，没错，长袖衬衫。

    软软他哥也只穿亚麻材质的衬衫，最舒服柔软的面料，因为他要遮住针眼。

    许诺盯着他，试图在他脸上找到曾经的模样，可八年太长，足够一个少年长成清俊迷人的青年，何况她早已想不起赵亦树是什么样子，但感觉真的很像，很像……软软他哥。

    除了赵亦树，再也没人给她过这种与世无争春秋两不染的疏离感。

    许诺死死盯着讲台上的人，是不是他？

    直到身边有人坐下来，后排的女生们小声讨论。

    “这门课真的是赵助教来上，哇，好帅！”

    “当然帅！赵亦树可是我们心理系之花！”

    后来她们说什么，许诺已听不到，脑中只有三个字：赵亦树！

    赵亦树！真的是他，软软他哥！

    许诺不自觉去抓小木块，心里不禁感叹，世间何其奇妙。

    她以为丢了的后会无期，莫铖找到了，她以为不会再见的人，他就站在面前。

    看到赵亦树，许诺脑中封存的记忆全部涌出来。她想到软软，那只爱窝在肩头撒娇的小黑猫，那个总在外面晃荡的小女孩儿，那个很平淡给自己注射胰岛素的少年，她想冲上去，问，软软好吗，你好吗？

    可她不敢。

    许诺怕，怕他忘了，怕尴尬，怕彼此都变成陌生的模样，怕再见面要说言不由衷的话。

    况且软软他哥说，后会无期啊，阿诺。

    下课了，很多女生围上去问着问题。许诺犹豫了下，终究没上去，但也没走。直到女生们陆续走了，教室里只有她，还有收拾东西的赵亦树。他也要走了，似乎注意到教室还有人，他笑着提醒：“下课了，同学。”

    一瞬间，许诺魔障般地站起来：“等等。”

    赵亦树回头，许诺站在原地：“你养过一只叫软软的小黑猫吗？”

    赵亦树停下脚步，很迷惑地看过来。

    两人隔着一段不长不短的距离，就像他们跨越不过的漫长时光。八年，他们都不是记忆里的模样，他们都已长大成人，相忘江湖。

    许久，赵亦树才想到什么，眼神波动，轻轻点头。

    许诺的声音有点儿抖：“软软还好吗？”

    “它走了，去更好的地方了。不过它长大了，不再是小黑猫，走的时候，很安详。”

    八年了，猫的寿命本来就不长，软软早已离开了吧。

    许诺点头，咬着唇：“那软软他哥呢？他好吗？”

    赵亦树的神情很柔软：“软软他哥，他也很好。”

    他很好，以前许诺总担心他的病，现在看到他好好的，她就放心了。许诺点头，低头收拾东西，她已经知道想要知道的。

    “那你呢？”许诺抬头，看到赵亦树站在前面，很温柔地望着自己，又一次轻声问，“你好吗，阿诺？”

    话音刚落，许诺兀地很想哭，因为感到温暖。

    她很庆幸，他还记得。她从来没忘，她被粗暴对待，妈妈打她，爸爸消失不见，只有他陪她。许诺想，她这么多年念念不忘的并不是软软他哥，而是他给予的温柔。那一年，有人懂她的难过和彷徨，叫她不要怕，默默相伴。

    她想告诉他，她很好，她长大了，不会再哭了，可喉咙像是被什么堵住了，说不出话。

    赵亦树摇头：“我明白的。”

    他冲她笑了笑，说：“你长大了，阿诺。”

    一句话，胜过千言万语。许诺蓦地觉得，面前的人不再陌生，他们并没有八年未见，他还是软软他哥，她还能像小时候那样坦然露出她的无措和伤口。

    许诺正想说点儿什么，门口有人喊“阿诺”，打断了两人。是莫铖，他是跑过来的，扶着门把喘气，看到赵亦树，讶异道：“亦哥？”

    “莫铖？”赵亦树也很惊讶，“你怎么在这儿？”

    “来接我女朋友。”莫铖指着许诺很不要脸地说，见许诺瞪他，赶紧改口，“未来女朋友。”

    他走过来，打量两人：“你俩不会也认识？”

    不但认识，还是旧识。

    三个人一起去吃饭，原来赵亦树也在白城待过，家境不差，白城说大也大，说小也小，都是同一个圈子里的人，出来玩，就和莫铖认识了。但他到底大莫铖几岁，没有深交，上大学离开白城就鲜少联系了。

    莫铖追问两人怎么认识的，赵亦树轻描淡写，只说小时候一起玩过，没想到会再遇见。

    莫铖闻言一笑：“还是青梅竹马啊。”

    虽是笑着说，许诺总觉得莫铖语气有些奇怪，瞥了他一眼，他也正望向自己。

    赵亦树看得有趣：“不算青梅竹马，我走后才告诉阿诺我的名字。”

    “只是过了八年了，还能认出来？”莫铖惊讶道。

    “如果没说名字，是认不出来的，”许诺淡淡道，“太久了，我们都忘了对方长什么样。”

    赵亦树点头，两人对视一眼，微微一笑。场面突然安静下来，莫铖望着他们，觉得他们之间，好像有种难言的默契，自己就像个不合气场的第三者。不妙啊，他举起手中的杯子：“这是缘，敬重逢。”

    赵亦树也举起杯子：“敬岁月。”

    “敬软软。”许诺与他们碰杯，轻轻道。

    他们重逢了，软软却不在了，希望它在别的地方，也有人陪伴。

    赵亦树一愣，扬起嘴角：“对，敬软软。”

    吃完饭，莫铖送许诺回去。

    莫铖一路上不时地看她，碎碎念着：“不甘心啊，不甘心……”

    许诺忍了又忍，终于还是问：“你干吗啊？”

    “我不甘心，”莫铖的低气压持续，“他竟比我还早认识你！”

    “……”许诺默默转头，明白了，他又犯二了。

    莫铖继续控诉——

    “你今天对他笑了七次，你一星期都没对我笑过一次。

    “他连名字都不告诉你，你们都能做朋友，我都追到这儿，你还不理我！

    “八年了，你竟然还记得一个男人的名字！

    “连他养的猫的名字你都忘不了！

    “我、我还比不上一只猫！”

    许诺越听越想笑，看着莫铖一脸委屈地在面前上蹦下跳，从大尾巴狼变成汪汪乱叫的汪星人。她放慢脚步，悠悠说道：“对啊，软软都比你好。”

    “许诺！”莫铖大喊一声。

    生气了，都连名带姓地叫她了，许诺忍着笑：“干吗？”

    莫铖跑到她面前，指着自己：“我这么帅，这么聪明，这么好，哪里比不上一只猫？”

    “就是比不上！”许诺绕开他，走到前面。

    后面传来一声低吼，莫铖又追过来：“你看不出我在生气？”

    “生气？”许诺又绕过他，倒着走，“看不出来……”

    “你——”

    许诺要笑死了，莫铖怎么这么傻。她继续倒着走，结果一得意，脚踩到小石子，踉跄一下。眼看就要摔下去，莫铖眼疾手快抓住她的手，顺势一把搂着她的腰，俯下身，两人贴在一起，脸对着脸，许诺都可以数清他有几根睫毛。

    现在不是上课高峰期，小道没什么人，但还是不时会有同学经过。

    许诺脸要烧起来：“放开我！”

    “不放，”莫铖扬眉一笑，“你说我比软软好，我就考虑一下。”

    “……”许诺一脸黑线，明明他以前没这么傻的，现在怎么笨成这样，她勉强说，“好吧，你比软软好！”

    莫铖好受点儿，又得寸进尺：“再说我比亦哥好，我就放了你！”

    许诺不说话了，眼睛睁得大大的，瞪他。

    莫铖也不急，靠得更近，低声说：“说啊，阿诺，有人来了。”他温热的呼吸就扑在脸上，像什么轻轻挠过：“你不说，我亲你了。”

    他作势靠过来，许诺忍无可忍，大喊：“好好好，你比赵亦树好！你最好！可以了吗？”

    莫铖这才放开她，特不要脸地说：“这可是你自己说的，我最好。”

    “……滚！”许诺涨红了脸，只想离他远远的，“你走开！”

    莫铖在后面追：“好了，别生气，我当没听到，偷偷藏在心里。”

    “滚。”连许诺都没发现，不知何时，她对他越发亲昵随便。

    许诺越来越习惯莫铖的存在。

    赵亦树说过，阿诺，你要习惯。莫铖就把自己变成许诺的习惯。

    莫铖没做什么惊天动地的事，就一日三餐地约她，每天在图书馆等她，无论多晚，都一天不落地送她回宿舍，还有送花，从不当面送，托娘家团带回去。他只送白玫瑰和青莲，白玫瑰全是花苞，一根根拔了刺，放在水里养着，过了几天就会绽放，好像在说，到时候，你会喜欢上我。

    青莲只送一朵，养在精致淡雅的陶瓷盆里，放在桌上，抬眼就能看到。

    莫铖在纸上写着——你是我供在佛前的莲，我虔诚地等你。

    许诺从不相信，却架不住谎言重复一百遍一千遍，就成了有时会想去相信的东西。

    大一那年，榕城下初雪的时候，莫铖在图书馆等许诺。

    雪不大，他捏了个小小的雪人，放在许诺手心。两人走在回宿舍的路上，雪一片片地落，轻飘飘地落在肩上，到了宿舍，小雪人化了，许诺手心多了个精致的盒子。

    许诺打开，是张字条，上面是莫铖写的字。

    就算化为灰烬，我爱你的心还在。

    阿诺，喜欢我，好吗？

    许诺看着这两行字发呆，抬头看到莫铖期待的眼神，他说他会在初雪吻她。

    这半年，她已经习惯他在身边，也很了解莫铖。

    他是个无赖，爱笑，总穿得很张扬，有时候又很强势，搞点儿小暧昧，但从不惹她生气，生气了会使劲卖萌撒娇逗她笑。他了解她的口味，跟他吃饭，许诺从来不用烦恼吃什么，他像有心灵感应，安排得好好的。

    他对她挺好，也很会做人，把宿舍姑娘们的心都养得全向着他。前几天余秋秋还在抱怨，说莫少天天送白色恋人，吃得她都胖了。

    他很宠她，也很细心，他抽烟她皱眉，他就从来没在她面前抽过烟。

    他为她做了很多事，其实也没做什么，只有一件，陪伴。他陪着许诺，让许诺感到被爱。

    这是许诺最需要的，也是最怕的，他好得像曾经的许淮安。

    许诺看着面前的男孩儿，五官俊朗，一双情眼明亮有神，穿着红色外套，深色牛仔裤，加上亮闪闪的耳钻，分外阳光，青春朝气。

    莫铖真的挺好的，她刚开始以为他是子弟习性闹着玩，没想到他真的跟来了，还追了她这么久，久到看到字条的瞬间，她几乎要点头。

    可许诺还是合上了盒子，清醒地说：“对不起。”

    “啊！莫少阵亡了！”在楼上观望的娘家团发出一声哀叫。

    “别了，我的白色恋人、哈根达斯……”余秋秋要哭了，诺诺这么冷酷无情，“少爷”会绝尘而去的。

    许诺也这样想，她看着怅然若失的莫铖，觉得要说什么：“再见，莫铖。”

    许诺转身就走，手被拉住，莫铖从后面抱住她，在她耳边轻声说：“别难过，阿诺，我还是会继续追你的。”

    只是一下下，他便放开她，很短暂的温暖。

    “上去吧。”他又说。

    许诺想回头，又不知道说什么，最后头重脚轻地上楼。

    一进门，许诺就遭到娘家团的集体谴责，连一向不关心八卦的庄鸿生都说：“你太无情了！”

    四个人挤在阳台上，看着莫铖独自离去。

    雪还在下，似乎把这平时张扬肆意的大男孩儿添了几分沧桑。

    “‘少爷’好可怜啊……”

    “多少人要给他生猴子，不知他造了什么孽，看上你。”

    不知为何，许诺想到《大话西游》，至尊宝吻完朱茵后离开，夕阳武士说，他好像一条狗。

    那晚，许诺给莫铖发了条短信，你为什么想在初雪……

    莫铖说，冬天很冷的，我不想让阿诺一个人，我想温暖你啊，阿诺。

    他这样回答，许诺没再回。

    晚上，她翻来覆去睡不着，最后跑到洗手间，眼泪不受控制地掉。许诺没发出声音，无声地哽咽，为什么，为什么她明明长大了，妈妈不会再打她了，许淮安也伤害不了她，为什么她还在怕？难道她真要因为心中的恐惧，永远形单影只？

