    天启问：“你知道？”

    张贵道：“陛下不妨与臣微服出宫一下，陛下到时候会找到答案的。”

    “好！”

    天启便在当晚与张贵一起微服出了宫。

    “你要带朕去哪儿？”

    天启问着张贵。

    “青楼。”

    张贵回道。

    天启诧异地看向张贵：“你不会是要朕？”

    天启说着就退了几步：“你姐知道了不好。”

    “陛下误会了！臣的意思，陛下要想知道您为何被骂，就只能来这里。”

    张贵说道。

    “为何？”

    天启问道。

    “陛下可知道，为什么青楼娼馆大都开在书院学宫旁？”

    张贵不待天启回答就道：“原因就是读书人们除了读书外，最喜欢来的就是这个地方，不然何以谈才子风流呢。”

    天启恍然大悟地点了点头。

    张贵带着天启到了青楼后，就寻了一处暖阁坐下。

    如今大明士林倡行的是家事国事天下事事事关心，尤其是在这烟花柳巷，没有在屋里和女人单独交流的士子们，皆是刚刚结束了风月上的韵事，进入了贤者模式，此刻皆不爱谈女色，只爱谈君王社稷和胸中抱负。

    因而，张贵和天启很快就听见这些士子开始议论起天启来。

    “素来听闻如今天子只好三样事，一好木工，二好走马，三好听戏，唯独不好政务，幸而如今福清（叶向高）执政，启用东林群贤，故众正盈朝，才使国势不废！只是，天子多不德，竟无人力谏，使人忧愁啊！”

    此时，就有一士子乜斜着眼，喝着一女子递来的酒，毫不留恋地将眸光从眼前女子身上移开，说起国事来。

    天启听后心里顿时就有些火。

    要知道他现在这个年纪，还是一血气方刚的少年呢。

    但张贵握住了他的手腕：“陛下再听听。”

    天启点点头。

    “是啊，我听说，如今天子不识一字，甚至荒淫无道，与自己乳母乱伦，有内宦相劝而不听，乃至朝臣们请旨令客氏出宫，天子也不准，明显就是因为与乳母有奸情。如此悖逆人伦，非昏君做不出也！”

    另一士子也跟着说了起来，且怒拍几案：“国家养士两百载，我等岂能坐视天子昏聩至此，将来若能列于朝班，定要进谏君父，叱责其昏聩事！”

    “陈兄可谓壮志凌云！吾等深敬之！”

    一些士子因此附和起来。

    而天启已经铁青着脸，对张贵咬牙说：“朕是好木工，但朕可从没荒废政务！朕练习骑射是为强身健体，怎能说成是好走马！朕是听戏，但不过是闲暇消遣而已！这也罢了，为何如此污蔑朕和乳母，这将来，使后人如何看朕乳母？难道她辛苦抚育朕一场，还得被骂成**？！”

    “昏君当朝，后患难料啊！”

    “如今这位大明天子，不只是与乳母乱伦，更与其内弟张国舅有龙阳之事！”

    “没错，诸位自然也应该明白，为何信王长住于宫，而未就藩，其原因也在于此。”

    这些士子也是仗着如今的大明言论自由度高，口嗨得不行，再加上如今又身处于温柔乡，被一群人捧着，也就什么都乱编了起来，或者说，把自己生活里的奢靡腐化生活也直接往皇帝身上套。

    明中后期开始，男风盛行。

    如同老百姓幻想皇帝的生活时，会认为皇帝每天都有吃不完的大饼一样，这些士子们幻想皇帝的生活时，也就认为皇帝每天应该不是搞女人就是搞男人，便也就如此编排起天子来。

    天启听到这里直接站起身来，瞪眼捏拳。

    一些士子因此看向了他。

    张贵拉住了他，低声道：“陛下息怒，先坐下。”

    “这位仁兄如此愤慨，想必也为当今天子而怒！将来若列于朝班，必为直臣也！”

    这时候，一名士子倒也主动朝天启走了来，向天启拱手：“不知仁兄名讳是？”

    “家兄字崇祯。”

    张贵这时候替天启回道。

    “原来是崇祯兄！幸会幸会！”

    这士子拱手后就自我介绍道：“敝人姓崔，字明谕”。

    接着，这崔明谕便言道：“敝人也对如今天子的昏聩无耻行径，愤慨至极，可以说，恨不能如今上本死谏！痛斥君父！”

    天启看向他：“既如此，那你我同去，现在就去死谏，如何？！”

    天启说着就真要拉他走。

    崔明谕忙拉住了他：“别！崇祯兄切勿激动，敝人也不过是说说而已，现在功名未成，岂敢言政？何况，话说回来，崇祯兄也没必要如此，天子昏聩，事实上才是好事。”

    张贵这时故作不解地问：“如何还是好事？”

    这个崔明谕似乎是个社牛之人，见张贵问，倒也卖弄起来：“天子不昏，如何显得我等士大夫之忠直贤能？”

    张贵点头，故有所悟：“所以，敝人也是有些不解，天子若说年少不够老成是有的，但说其乱伦，乃至好男风，就有些无凭无据了。何况即便真有此事，也当直言谏之，岂能背后拨弄宣扬之，此非为臣之道，但偏偏似乎现在没人觉得不对。”

    这崔明谕哈哈大笑起来，对天启说：“令弟倒还是天真之人，竟要讲究起证据，还误解了为臣之道！”

    说着，崔明谕就带着指教的口吻对张贵说：“为臣之道，应该是致君父为尧舜，使天子恪守为君之道！”

    崔明谕说着就又道：“但这天下哪能有完全符合为君之道的君主？若让天下有这样的君主，那我等士大夫还有何用武之地？”

    崔明谕说到这里就挥了一下折扇：“所以为君王者，哪怕像宋朝仁宗，本朝孝庙这样的，也得多寻些其不足之处，没有不足，也得制造些出来，不然如何显得是我等士大夫促使了这样的圣主仁君出现。当然啦，如果，君王能尽量恪守为君主道，我等士大夫自然还是应该对其尊多于贬的。”

    崔明谕说着就问着众士子：“你们说呢？”

    “此言在理！”

    许多士子回道。

    天启这时候沉着脸，带着一丝愤懑，苦笑着问：“这么说，不骂天子，便不配为臣？”

    “自然，十年为清官无人问，一朝批龙鳞天下知。”

    崔明谕因此回道。

    “就是！”

    其他人纷纷响应。

    天启则转身而走。

    张贵也跟了来，跟在天启身后：“陛下听见了吧，这就是原因所在。”

    

