    刘大志憋红了脸，“小姝，我现在给你道歉，你还会原谅我吗？”

    江云姝愣了愣，点头道：“嗯，我原谅你了。”

    话虽然是这样说，但那言语之间的疏离，是能够轻而易举的感受到的。

    刘大志讷讷的，“小姝，我......”

    江云姝接过他的话头来，“那些事情已经过去了，我早已就没放在心上，你回去吧，再晚些，你爹又该打你了。”

    她每天都在想怎么活下来，那些久远的事，一直不释怀也有什么意义，只会为难自己。

    刘大志支支吾吾的，好半天，终于鼓起了勇气，“小姝，其实……我一直喜欢你，从小就喜欢你。”

    谁都不知道，他今天看着自己的爹轻薄自己喜欢的人，心里到底是什么感受。

    江云姝垂下眼帘，“大志，现在你来跟我说这些，是想得到什么回复呢？一切都没有意义了，不是吗？”

    这样的喜欢，实在有些廉价。

    毕竟，在自己被欺负的时候，刘大志因为害怕，就可以跟着别人一起欺负自己，这样也叫做喜欢吗？

    得到这样的答案，其实刘大志自己心里也有准备，他似乎很羞愧，头又低下去了，“小姝，从今天起，我不会再看着别人欺负你了，以后，我会拼尽全力保护你的。”

    江云姝不禁冷笑了起来，“可是，我已经有慕九保护我了。”

    原来，竟然打的这种主意啊.......

    慕九保护他，她就可以把身子献给慕九，所以刘大志看到了先例，便也想来保护自己。

    图谋的，当然也是她的身子罢了。

    刘大志见江云姝这鄙视的表情，立马解释道：“小姝，我不是这个意思的，你相信我，我绝对不是这个意思！”

    江云姝冷淡道：“你回去吧，等会儿慕九就快回来了，他看到你，会打你的。”

    刘大志想到慕九，顿时就是一哆嗦。

    那个武夫，一言不合就要动手打人，实在令人畏惧。

    刘大志走后，江云姝躺在床上，翻来覆去，竟然失眠了。

    她坐起来，看着身边空着的床位，心里总有种不安的感觉。

    慕九还没有回来。

    他出门时，背了一把猎刀。

    难道是进山打猎去了？

    糟糕！

    这小塘村附近的山，一到晚上就会起瘴气，晚上贸然进山，容易中毒昏厥。

    而且，那些瘴气有些诡异，就算不中毒，也容易鬼打墙，不熟悉路的人，很容易在里迷失方向。

    如果不幸再碰到野兽，那真的是死无全尸！

    刚才慕九出门的时候，她竟然没有想起来提醒他！

    江云姝立马翻身起床，撕了一件以前的旧衣服将口鼻捂住，又取了个火把、拿了猎刀，冒着夜色出门。

    进山的路只有一条，江云姝此刻内心害怕急了，但还是硬着头皮往前走。

    小塘村里没有猎户，平时少有人进山。

    山路并不好走，荒草丛生，不时还有蛇虫游过。

    江云姝整个后背都在发麻。

    好在，火把的温度驱散了一些寒意。

    一路深入，她看到路边有些捕兽夹，但走了好久，都没有看见慕九的踪迹。

    江云姝不禁担心起来。

    可她又不敢大喊，怕引来野兽。

    前方，山路在逐渐消失，渐渐的，只能自己去开辟一条路。

    江云姝有点犹豫。

    再深入，极有可能碰到大型的野兽，以她的小体格子，只有喂兽的份儿。

    正在她在想，要不要打道回府的时候，脚下突然一滑，她整个人失去重心，朝着一个斜坡滚了下去。

    “啊！”

    江云姝一路翻滚，直到撞到一颗树，才停了下来。

    山林里荆棘遍布，她滚下来的时候，身上多处被荆棘扎伤。

    不幸中的万幸是，火把没有摔灭。

    在这深夜的从林中，火源意味着一切。

    她忍住疼痛爬起来，耳边却传来一道低沉的声音：“江云姝？”

    江云姝精神一振。

    是慕九！

    可抬头一看，四周哪有慕九的影子？

    难道是她听错了？

    她试探着喊了一声，“慕九，是你吗？”

    “嗯。”

    江云姝将火把举高，四处搜索，“你在哪儿呢？”

    慕九低声的声音从地底下响起，“在你脚下，这里有个坑，你仔细点，别摔下来。”

    江云姝循着声源，扒开了杂草。

    一个巨型大坑出现在眼前。

    而慕九，此刻就在坑底，仰头往上看。

    江云姝倒吸一口凉气，“这里怎么会有一个这么大的坑？”

    “可能是以前猎人留下的猎坑。”慕九道：“你带绳子没？扔条绳子下来。”

    这坑洞足足有五六个人那么高，而且坑壁光滑，根本就爬不上来。

    慕九经过这儿的时候，一个没注意脚下，就掉了进来。

    江云姝有点慌：“没有啊，我就带了火把和刀来。”

    慕九道：“那你回家去拿。”

    江云姝摇头，“现在天黑，我若离开了再回来，就辨不清方向了了。”

    慕九：“......”

    江云姝想了会儿，把火把插在一边，道：“你等我会儿，我用这些草鞭一条草绳。”

    说罢，她就开始薅草。

    慕九也在下面等着。

    大概小半时辰过去，一条结结实实的草绳越来越长。

    江云姝蹭的一下站起来，有些兴奋的把草绳扔下了坑洞，道：“慕哥，快上来！”

    慕九扯住草绳拉了拉，道：“你把草绳绑到附近的树干上，你力气太小，拉不动我，反而会被我拽下来。”

    江云姝觉得有道理，又屁颠屁颠的将草绳的一头绑到最近的一颗树上。

    她一边绑绳子，一边总觉得耳边有什么呼噜呼噜的声音。

    她抬头查看的那瞬间，差点被吓得魂飞魄散！

    在她不远处，竟然虎视眈眈的站着一只黄皮大老虎！

    她的头皮瞬间炸开。

    老虎远远的盯着她，目光中闪烁着贪婪的光芒。

    江云姝一动都不敢动，眼睛一眨不眨的和那虎对峙着。

    她手上小心翼翼的，把草绳在树干上打了一个死结，颤声道：“慕哥，有虎~！”

    慕九的声音顿了一下，似乎没听清：“你说什么？”

    江云姝都快哭出来了，“有老虎！”

    慕九低声咒骂一声，“你他娘的绳子编短了！”

    江云姝刚才把草绳剩下坑洞的时候，长度恰恰好。

    但他们却忘记了，这是以江云姝站在坑洞旁边为前提。

    等把草绳系到树干上，树干到坑洞之间会产生一段距离，草绳自然就短了一截！

