    而这时顾冲已经到了一座大殿之前，放眼观看，终于找到，正是大庆殿。

    顾冲催马上前，黄马在台阶上猛然跳跃了几下，已经到了大殿门口，打了一个喷鼻，风一般的进了殿内。

    大殿内正有一人端坐龙椅之上，左右两侧站满了文武大臣。

    眼见顾冲打马进殿，殿内一干君臣皆尽呆住了。

    方才还有太监上报说御前军正在擒拿贼人，转眼间别人就跑大殿来了？

    “御前军死哪儿去了？朕一定要重治张文龙这玩忽职守之人！”

    宋理宗又惊又怒，心里把张文龙骂个狗血淋头。

    居然让这样一尊杀神闯进大庆殿，这下他堂堂一国之主的安危都没了保障！

    顾冲忽地跳下马，伸手抓住龙椅上的宋理宗皇帝的脖子，随后将他抛了下去，随后自己坐在龙椅上，惬意道：“居然垫了三寸厚的棉匹，果然会享受。”

    宋理宗重重砸在地上，吓得脑袋都糊涂了，一时没有反应过来这是怎么回事。

    便是身边的一帮文武大臣们也都没有反应过来。

    这等被人冲进皇宫当殿将皇帝赶下龙椅，自己坐上去的，可谓是千古奇闻，历朝历代也没有此等事情发生过。

    此时满朝文武官员终于反应过来，呼喝怒骂之声不绝，“大胆贼子，龙椅岂是你能坐的？龙椅何等尊贵，还不赶快下来向陛下叩头谢罪！不然小心将你异人一族统统赶至蛮荒地带！”

    顾冲哈哈大笑，震得文武百官双耳嗡嗡作响，他看了一眼被贾似道扶起的宋理宗，冷笑道：“此等昏聩之君都能坐的这个位置，我又如何坐不得？”

    贾似道高声道：“当今天子诗词歌赋，无所不精，为人圣明，乃是我大宋子民之福，岂是昏聩之君？”

    顾冲大笑道：“诗词歌赋无非是文人发牢骚而已，他身为皇帝老儿对军政一窍不懂，江山丢了半边，犹自吟诗作画，不思收复山河，置天下百姓于水火之中，却是毫不理会！他不是昏君谁又能担得起昏君这个名头？”

    朝堂上的几个大儒气得浑身打哆嗦，伸手哆哆嗦嗦指着顾冲，喘着粗气，道：“逆贼！逆贼！你怎敢有如此念头？难道不知道忠君爱国的道理么？”

    顾冲终于忍不住口吐芬芳道：“忠你大爷！天下乃天下人之天下，非一家一姓之天下！这姓赵的做皇帝做不好，那就打杀了，换一个能做的好的人来做！”

    “你……你……你！”

    宋理宗气得差点背过气去，“逆贼！狂夫！竟然有弑君之念，整个天下都容不下你！”

    贾似道连连使眼色，吩咐不远处几个中年武将：“快将此人拿下！就地正法！这可是大功一件！”

    几个中年武将面面相觑，别人在皇宫里都来去自如，而且襄阳战绩震惊天下，他们哪里打得过人家，上去岂不是送死？

    眼看顾冲身材高大，雄伟如山，目光如电。

    一眼扫来，几人都是心头怦怦急跳，根本连出手的勇气都没有。

    贾似道叫唤了半天，几个中年武将却只是不动。

    贾似道呼呼喘气，瞪着顾冲道：“逆贼，你身为大宋子民，竟然有弑君之念，你忘了圣人的教诲了么？”

    顾冲道：“圣人不圣人，只有天知道。即便他是圣人，可我又为什么要听他的？”

    “你……你……”

    贾似道只是喘气。

    顾冲道：“你说忠君爱国？你忠的可是赵家？”

    贾似道点头道：“当今天子姓赵，自然便是赵家。”

    顾冲道：“那当初姓赵的陈桥兵变，黄袍加身，欺负姓柴的时候，怎么不见你们说什么忠君爱国？”

    “这……”

    贾似道一时语塞。

    宋理宗此时脑子里也是一片杂乱之声，都要被气糊涂了，只是喘气，却是说不出话来。

    当年赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，得国不正之事天下皆知。

    赵匡胤本是世宗柴荣的手下大将，后柴荣壮年便即病逝，只留下孤儿寡母，被赵匡胤趁机欺凌，坐了柴家的江山。

    这种事情便是想掩饰也掩饰不了，纵然赵家明面上对柴家极为优待，但是暗地里却是极为防备。

    柴荣的几个儿子就没有活得时间长的，有的甚至莫名其妙的就消失不见，这种事情要说不是赵家人在背后搞的鬼，任谁都不会相信，此时顾冲拿赵家篡国之事拷问贾似道，贾似道无言以对。

    如今儒家中的忠君爱国思想乃是天下读书人奉行的公理，但这个公理在赵家夺国之事上却有点站不住脚。

    明知赵家得国不正，还极力为赵家鼓吹，这事情说开了，便是当朝大儒也难以辩驳。

    顾冲如今杀意上涌，说话更是毫不客气：“如今这弱宋朝纲之中，都是一群伪儒，一帮废物！你这宰相也只是废物中的一员，一个马屁精而已！”

    顾冲指甲一弹，一缕精纯至极的先天罡气飞射，贾似道额头立刻溅起一朵血梅，圆睁的双目满是不可置信，身躯缓缓倒地。

    场上文武百官莫不面色苍白如纸，没想到顾冲真的凶性大发，敢在大庆殿这个全天下最具威严的地方杀人。

    宋理宗吓得呆坐在地，浑身打颤，语不成调，指着顾冲道：“你……你好大的胆子！竟敢杀了宰……宰相……”

    闻言，顾冲不由的哈哈大笑，对宋理宗道：“他只是一条狗而已，不足为道，你身为皇帝，可知道当今最该杀的是什么人？”

    宋理宗吓得面无血色，“你说，是何人？”

    顾冲道：“依我看来，最该杀的人当然是你们赵宋皇室！”

    “你们赵宋皇室害怕陈桥兵变一事发生在自己的身上，长期重文抑武，导致宋军战力羸弱不堪，就算偶尔出了几员岳飞一样的奇才，也是受尽打压，你们为一家私利弃天下百姓于不顾，该不该杀！”

    说着，顾冲已经从龙椅上站了起来。

    “不，你不能杀朕！这是弑君！杀了朕，你必将受万民唾弃！”

    宋理宗手脚并用，狼狈至极的向殿外爬去。

    就有官员嚎叫道：“金瓜武士何在？御前侍卫何在？怎么不保护皇上？你们都死了么？”

    朝堂里乱成一团，有几个官员怒发如狂，对着身边呆呆站在旁边的御前侍卫狠狠踹去，“一帮罪该万死的狗东西，要你们有什么用？还不保护皇上去！”

    几个侍卫“咣当”几声，应脚而倒，便是倒地后，依旧是手持瓜钺挺身僵立的状态。

    原来他们早在顾冲进殿之时，便已经被点住穴道，只是顾冲出手实在太快，满殿文武却都没有看清楚。

