    听到雷灵素的话，萧阳尴尬地咳嗽两声。

    “那个……口误，说习惯了。”

    “是吗？”

    听到解释，雷灵素反而露出几分失落的神情。

    洛菲克被带到隔壁的房间，跪在萧阳的身前。

    “殿主，饶命啊。”

    “我都只是在按照左轮大哥的吩咐办事，我真的是无辜的啊！”

    萧阳嘲讽的笑了笑。

    “无辜？”

    “你可别告诉我，刚才那些表演，都是你一时兴起安排的。”

    “我龙王殿战士用生命守护的制服，被你用来当做卖弄下流的工具。”

    “你告诉我这叫无辜？”

    洛菲克：“这……”

    他汗如雨下，无言以对。

    不争的事实就摆在眼前，容不得他狡辩。

    “这些天，左轮去哪了？”

    萧阳直奔主题。

    “不，不知道……啊！”

    洛菲克刚说完不知道，一颗子弹就打了过来。

    子弹穿透他的膝盖，直接废掉了一条腿。

    加百列似笑非笑的道：“你再不说真话，我下一枪就打你另一条腿。”

    洛菲克捂着鲜血如注的腿，躺在地上哀嚎。

    “我真的不知道啊。”

    “每次都是左轮大哥用电话联系我，我没说谎！”

    嘭！

    又是一枪。

    洛菲克双腿尽废。

    加百列旋转着手中的枪支：“你还剩最后一条腿，要不要我给你也崩了？”

    萧阳看着这一切，始终面无表情。

    似乎这不过是一件再稀疏平常的小事罢了。

    雷灵素还是头一次见到这样的萧阳，感觉有些陌生，又有些崇拜。

    “我……我真的什么都不知道。”

    洛菲克疼得话都说不全了。

    萧阳抓起一个酒杯，往里面到了点水。

    然后点了根烟抽了两口，将烟直接丢进水里。

    尼古丁在水中迅速扩散，水变成了褐黄色。

    “找个针筒，给他打进去。”

    “什么？！”

    洛菲克看到萧阳的举动，吓得连忙磕头。

    “我说！我说！”

    “虽然我不知道左轮大哥在哪，但是我能联系上他！”

    “求求你，别给我打这个。”

    他畏惧的看着桌上的水杯。

    人抽一根烟，并不会有多大的损伤。

    但是直接将一根烟里面的尼古丁注入血管，那是可以致死的！

    这可比加百列的那些伤残躯体的手段，要狠辣的多。

    “早这样不就行了吗？”

    萧阳看着他：“先说说看，为什么左轮会突然失踪，玩女人也不至于玩到这个份上吧？”

    “殿主英明，大哥他的确没有玩女人，而是在三天前突然接到了一份快递，然后就躲到一个没人知道的地方闭关了。”

    “他临走的时候只跟我说，说……”

    说到这，他变得支支吾吾起来。

    萧阳皱眉：“说什么？”

    “他说，如果看到你的女人，就先抓起当做底牌。”

    “一切等他三天后出关再说。”

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑：“左轮这小子有出息了，连我的人都敢打主意。”

    “知道他收到的是什么快递吗？”

    洛菲克连忙摇头：“不知道。”

    随即想到了什么，又补充道：“不过上面的地址显示，是从金三角地区发过来的。”

    “嗯？”

    萧阳皱眉，怎么又和金三角扯上关系了？

    难道是可以吸食的违禁品？

    不可能。

    左轮这家伙虽然好色，但不好这一口。

    他这种喜欢耍小聪明的人，绝不可能让自己成为这种东西的傀儡。

    “我记得左轮是不会武功的，他怎么会闭关？”

    萧阳又问：“难道他这些年也开始修炼武道了？”

    洛菲克摇头：“大哥他一直都不会武功，我也不知道他为什么突然闭关。”

    “殿主，知道的我都说了，求你饶我一命，我真的不想死啊。”

    萧阳根本没听进去。

    起身将他踢翻在地。

    “给我联系左轮，一直打到他接听为止。”

    “你就告诉他，抓到萧阳的女人了，他一定会来的。”

    “是！是！”

    洛菲克让人给他简单的包扎了伤口，然后就在雷灵素的监督下给左轮打电话。

    萧阳出门抽烟。

    加百列跟上：“老大，我让鬼眼定位左轮的位置，然后去把他人头带给你就行。”

    加百列自告奋勇，得到神力之后的他，似乎有着用不完的精力。

    萧阳白了他一眼。

    “你可长点心吧，我们还要对付罗非家族，他们可都不是省油的灯，哪里有精力去找左轮。”

    “而且，还有一件更重要的是要交给鬼眼去做。”

    说着他掏出手机，拨通电话。

    “老大，你让加百列成为神卫了？”

    “早知道我就来鹰国了，让这家伙捡了个便宜！”

    鬼眼的声音首先传来。

    萧阳笑了笑，一定是加百列这小子又跟他们炫耀了。

    “嗯嗯 ，等回到龙王殿，我会住上一段时间，会把你们的实力都提升上来。”

    “现在有件事你帮我查一下，三天前左轮收到金三角寄来的快递。”

    “你帮我查这份快递，是谁寄发的。”

    鬼眼得意的笑道：“小事一桩，给我两分钟。”

    电话并没有挂断，里面出来一阵键盘的敲击声。

    “老大，找到了，是从金三角当地一个叫塞青的人那里寄出来的。”

    “我刚黑进了他们的安保系统，找到了这份影像资料，现在发给你。”

    萧阳一愣，塞青，不就是上次自己在金三角遇到的那个大首领吗？

    这货怎么和左轮勾搭上了？

    很快，手机里传来一段视频。

    只是看了一眼，他就明白是怎么回事了。

    视频里出现一个戴着眼镜的女人，一脸的阴霾。

    这人，正是贾蓝心！

    当初约南一战，唐钰玦亲自出马救走贾蓝心，他就知道绝不会这么简单。

    “靠，这两个疯女人又搞什么啊？”

    而这时，洛菲克喜极而泣的爬了出来。

    “殿主，联系上了！”

    “左轮大哥刚刚出关，他说马上就能赶到这儿！”

    萧阳眼睛一眯：“来得可真是时候，正好我想问问，他和贾蓝心究竟搞了些什么！”

    鹰国这里的水，是真的越来越浑了。

    起初他以为只需要处理罗非家族就行。

    来到这里却发现罗非家族和自己的龙王殿分部勾结在一起。

    而如今，连破碎的唐门都参与其中。

    这些力量的交织，就像是一张巨大的网！

