    在事情到了这个地步的时候，其实不管是李珂的意志，还是亚托克斯的意志都不重要了。

    世界的意志不在乎他们，他们做什么也没有用处。对于世界来说，他们微不足道。

    就算你能够随手杀死神明，毁灭星辰又如何？在世界的面前，你依然是蝼蚁一个。

    唯一能够和世界对等的，就是另外一个世界。

    但这个世界上总是有不努力一把就不甘心的蠢货。

    在亚托克斯将李珂从他自己的身体里拉出来的一瞬间，情感再次回到了李珂的心中，但他的心中却不由自主的洋溢着对亚托克斯的憎恨，毕竟亚托克斯是用他最恨亚托克斯的那段情绪将他拉出来的。

    只是这些负面情绪还没办法让他失去自己的理智，在脱离，并且掌握亚托克斯的身体的一瞬间，他就感受到了亚托克斯的虚弱，还有……

    弱小。

    为了把他从自己的身体里暂时的拉出来，亚托克斯拼上了自己的一切。

    现在没人能够救他了，除了李珂。

    “我无法影响我自己的身体，亚托克斯，你就算把我拉出来也是一样的。”

    但亚托克斯的话语仍然不失嘲讽之意。

    “你只会抱怨吗？”

    语气当中的嘲讽和不屑一如既往，这个混蛋似乎从来都没有对他表达过认可之类的情绪。

    “如果我真的没办法的话，你又何必拉我出来！”

    李珂没有改变那暗红色的外表，而是猛地一挥手，龙角剑重见天日，而他的另外一只手上，则是出现了亚托克斯的那把剑。

    “呵呵，或许是心血来潮也说不定呢，让你看看你自己都做了什么。”

    他的话语依然嘲讽无比。

    “废话少说了，亚托克斯，该干活了……”

    李珂没有再理会对方的话，就如同当年和亚托克斯一心同体时一样，无视了对方的嘲讽的话语，而是认真的看向了被大宇宙意志占据了身体的‘自己’。

    “我只能够稍微影响对方一瞬间，无法过多的影响，因为那根本就不是一个固定的形态，更像是一种自然规律！”

    李珂没有冲杀过去，第一是打不过，第二就是毁灭这个身体毫无意义，甚至更差。如果这个身体消失了的话，那么他和亚托克斯共处的这个身体就会在一瞬间被占据。

    所以留着自己的身体还是有用处的。

    “所以，这次的对手……”

    亚托克斯看到了李珂的记忆，但让他忍不住的惊叹，因为李珂明明只是被世界意志控制了一会的时间，他灵魂当中的记忆就多出了数千万亿年。

    这些记忆都是宇宙如何运转，如何存在于虚空之海的，当然了，还有最重要的，关乎与世界创造的记忆。

    “就是绝望！”

    李珂双剑斩下，他面前的空间瞬间破碎，露出了另外一边的地球。

    现在的情况是瓦罗兰世界还没有完全的毁灭，但地球的世界已经来了，李珂能够看到两个世界世界之壁已经距离的很近了，只要再裹上三秒钟，那么两个世界就会相互碰撞！

    “亚托克斯！”

    “没了我你就不会战斗了吗？！”

    亚托克斯给出了回应，但下一刻，就在他想要帮助李珂的时候，他就感觉到自己的灵魂被李珂的力量所包裹，溃散的灵魂开始了恢复。并且自己的灵魂当中也多出了一种紧固和誓约。

    “变成我的样子，代替我照顾我的父母……但我的老婆……告诉她们我已经死了。我也不想用你的，但谁让这里只有你一个活人了呢？总要有人告诉他们的。”

    亚托克斯愕然的看着将自己突然从自己的身体当中赶出来的李珂，他不知道说些什么好。

    感动？

    他们之间不存在这种东西？

    意外？

    这的确是李珂这种蠢货和犹犹豫豫，瞻前顾后的家伙做得到的。

    或许正如同李珂所说的一样，但凡这里有另外一个人，他就不会选择自己承担这份任务。他甚至为了不让自己能够伤害他的女人，甚至给他，还有他派出去的人下了碰触他的女人，还有他的家人就会立即死亡的契约！

    自己的灵魂被修复了，甚至拥有了一些他的力量，这就是自己要履行的代价。

    这份契约对他来说百利而无一害，但……

    但这种不甘是怎么回事？这种被当做累赘和废物的感觉？

    “你不得好死！李珂！不得好死！你休想一个人享受战斗的荣耀！”

    亚托克斯愤怒的吼叫了出来，但被李珂完全控制住的他，却并不能够做到其他的事情。

    李珂也没有理会他，他把龙角剑留在亚托克斯体内的确是为了现在的这一刻，但他也并没有把一切都交给对方。

    握紧了两把剑，李珂迷上了自己的眼睛，他这一生已经度过了很多精彩的事情了，穿越，战斗，永生的喜悦，还有那些可爱的女孩子们，自己理想的雏形。

    但是到了最后，他却发现自己还有一件事情没能够做到。

    “我还是没把所有的漂亮女英雄拉入我的后宫啊，但现在说这个也没意义了。”

    玩笑版的想到了自己很久以前的野望，李珂的面容彻底的严肃了起来。

    世界的重塑是必然的，这是全世界的选择，是构成人类和一切的物质在生命的欲望和思念下做出的选择。

    换句话说，的确是生物们自己的选择，对于构成世界的物质来说，这只是又一次的轮回罢了，所以他们不会在意，甚至对你的底层意志来说，这也是可以接受的事情。

    只是生命的主观意识不接受罢了。

    所以，想要拯救这两个已经毁灭的世界很简单。

    劝服这两个世界的，全部物质和精神的底层意志。

    对话需要途经，改变需要力量，所以到了这个时候，李珂必须寻找一个能够连接这些‘意志’的道路。

    只要连接一个，就能够以同等的地位连接另一个。

    而在这个世界，有一件事情可以做到这一点。

    “承冠之刻以至。”

    原本静静的看着这一切的龙王突然感觉到了不妙，因为他又感觉到了那顶王冠，而这顶王冠的契约，不是众神，而是……

    李珂！

    李珂的头顶慢慢的浮现出他从远古的时代当中，在巨神峰顶获得的那顶蕴含着整个宇宙的生命的，对于不朽和幸福的渴望，以及对死亡和苦难的恐惧所铸造的王冠。

    而与此同时，那可联系着群星的七彩光芒也落到了他的身上，融入了他的身体。

    这是依靠着自己原本身体的特殊性而做到的，模糊自己身体和灵魂的界限，让这个宇宙的力量进入自己的体内。

    而这也证实了李珂的所想。

    世界虽然有着意志，但却没有自己的意志。

    “不！”

    龙王愤怒的朝着李珂喷吐出了自己的吐息，他绝不允许这种诅咒延续到下一个世界而去，所以他必须将李珂摧毁！

    他回归的情绪让他做出了这样的判断，而这也是李珂所要面对的最大的危机和机遇。

    他在化身世界的化身的时候，已经知道了如何才能够塑造世界，并且做到自己想要做的事情了，而龙王的全力吐息，也帮助了他。

    龙王吐息所过之处都露出了玻璃碎裂般的景象，而到了李珂面前的时候，他周身的世界更是彻底的崩碎，让他进入了无尽的虚空当中。

    这是世界因为接近毁灭而变得脆弱的证明，但也证明了回归自由的龙王的强大的力量。

    然而李珂只是静静的看着两个世界的残影，然后露出了一个笑容。

    “其名为万象更新者！”

    将双手当中的剑合在一起，李珂挥出了自己这一生最无力的一次斩击。

    究竟什么才是奇迹？

    世界的出现是奇迹，人类的出现也是奇迹，对于李珂来说，魔法也同样是奇迹。

    他其实骗了亚托克斯，他从来不需要好运气和可能出现的奇迹，因为奇迹就在他的身边，就在他的手中！

    在虚空之海开辟一个世界真的很简单，简单到让他不敢相信的地步，只要一点点的代价，就能够开辟一个世界。

    不过这点代价，只是他一人的绝望罢了。

    他既是宇宙之卵！

    龙王的吐息毫不留情的轰击在了他的身上，但却并没有直接把李珂抹除，而是产生了撞击。

    “什么……这是……”

    龙王下意识的睁大了眼睛，而在下一刻，以李珂为中心，一团光芒出现在了李珂原本所在的地方。

    但这一刻两个世界都开始了颤抖和变动，一个迅速扩大的世界出现在了两个世界当中，但这世界并没有将两个即将崩溃的世界弹开，又或者撞毁在两个世界之上，而像是幻影一样包裹了两个世界。

    “……世界。”

    世界开始了变化，龙王亲眼看到这个只剩下他一个人和李珂身躯的世界迅速的回归原本的样子，并不是单纯的物质重组，而是将整个世界的时间倒流，并且从根源将这个世界的一切进行了改变。

    世界的规则被改写了，但世界依然是那个世界，重塑了，但又没有完全重塑。

    这就仿佛是你在打游戏的时候，不影响你的游戏的同时，有人把你的w7系统更新成了w10系统一样的不可思议。你没有任何的感觉，除了你的系统变成了w10。

    在那个不断被填补起来的世界的空洞当中，龙王看到另外一个地球的世界也是如此，那里的一切都在倒流，随着时间的倒流，一切都变成了原本的样子。

    当然，对面世界的规则也得到了改变，完成了一次没有重塑的重塑。

    而代价……

    “一个世界的毁灭吗？”

    龙王看着那个李珂开辟出来的世界，那仅剩下点点星光的残骸的世界，忍不住的叹息了出来，

    新生的星空之龙选择牺牲自我，成就一个世界，但却又在这个世界诞生的一瞬间牺牲了这个世界，重塑了两个世界，将他在乎的一切都带了回来。

    但这里的人却不知道他做了什么，只知道他消失了，然后世界安全了，他们得救了。

    没有人知道一切的真相，那些凡人依旧会因为众神之前的宣传厌恶他，憎恨他，并且为他的似欢呼雀跃，觉得他死得好。

    “这一切都值得吗？”

    深深的叹息了一声，龙王消失在了这个世界当中。

    他又孤身一人了。

    ——————————

    “大湮灭？”

    “是的，请问教宗大人您对大湮灭怎么看？”

    “不怎么看，虽然那些出现的神明有着强大的力量，但他们不还是失败了吗？如果不知道是哪里的英雄杀死了那个叫做李珂的混蛋，并且拯救了我们两个世界，那么我们不就是彻底的消失了吗？所以我认为我们绝对不能够把那些人叫做神，他们只是拥有特殊能力的别有用心之人罢了。”

    “可是他们和天使一个样子啊，而且您偏题了，教宗大人。”

    “那是异端！天使是长这个样子的！”

    “…………如果我没记错的话，这个貌似叫做克苏恩，教宗大人。”

    “闭嘴！这就是天使！”

    …………

    “你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我是说大学啊，你选择新开的飞升者专业，还是均衡专业？”

    “这完全不用想啊！肯定是飞升者专业啊！”

    “但会变成兽耳娘的！我们可是男人！”

    “只要能够变强，何必在意那二两肉！”

    “我还是去搜魔人专业吧，至少那里缺人，包分配，而且保守，没有这些乱七八糟的……”

    ………………

    “对不起！我想做个好人。”

    “这话你对我的猫猫说啊！看它会不会原谅你剃它的毛！”

    年幼的凯瑟琳拿着玩具枪对准了金克斯的脑袋，而在她的后面，则是一脸不爽，举起了拳头的蔚。

    一边的伊泽瑞尔和艾克在打lol，玩的还是彼此。

    ………………

    “请问在网络上又唱又跳的那个初音是您的艺名吗？洛天依涉毒和您有关系吗？”

    面对着记者的盘问，年幼的娑娜露出了看待智障的表情。

    …………

    “果然，智能机器人才是未来！杰斯！”

    “你什么意思？”

    “越是研究机器人，我就越感觉到人类的弱小，越是研究智能机械，我就越感觉到自己的无力！”

    “维克托！你到底想说什么！”

    “杰杰！我不做人了！”

    “…………”

    “？”

    “…………你少看点动漫吧，维克托，高达和eva都是不存在的，替身使者也是。”

    “你放屁！”

    维克托对着杰斯扔出了自己用来写程序的锤子，于是专门制造新的人工智能机器人的杰斯和维克托又打了起来。

    ……………………

    艾欧尼亚。

    “你还打算找拉亚斯特的麻烦吗？他都跑到了地球了吧？”

    永恩看着自己正在整理行装的弟弟，忍不住的问了出来。

    “是啊，哥哥，毕竟不干掉对方，我实在是难以睡着。”

    “哈，随你，但别忘了在那边宣传一下我们的道馆，毕竟素马长老可是很喜欢小孩子的，而艾欧尼亚的孩子们现在都很讨厌武士，我们只能够去找对面的孩子了。”

    在大湮灭之后变回了人类，并且掌握了御风剑术的永恩对着自己弟弟吩咐了一句，然后把一个钱袋扔到了对方的身边，就直接跑开了。

    觉得自己哥哥害羞的亚索轻笑着打开了这个钱袋，发现是地球那边的身份证和银行卡，还有一个手机。

    “真是别扭的家伙。”

    亚索叹了口气，但下一刻他人就傻了，因为身份证上的名字不是亚索，而是……

    “快乐风男！？永恩！你给我过来！”

    亚索掏出自己的自己的刀，朝着永恩逃遁的地方追了过去。两个兄弟一追一逃，在自己母亲和素马长老笑呵呵的注视下，在艾欧尼亚的原野上打了起来。

    但是打到一半的时候，却是亚索停了下来，他看着一脸笑容的永恩，忍不住的叹了口气。

    “我还是喜欢你严肃的样子。”

    永恩则是摇了摇头，然后甩了两个剑花。

    “人死了两次，总是要做出改变的。”

    亚索也笑了一下，然后摆出了战斗的架势。

    “你觉得真的是李珂导致的世界的毁灭吗？”

    “是与不是很重要吗？”

    “但如果是他拯救了我们，那么对英雄来说可是很悲伤的事情啊。而且你也应该清楚吧，那样的人不会做出毁灭世界的事情的。而且他的那群女人也消失了，如果真的死了的话，那可真的是一场悲剧啊。”

    亚索看着远方的森林，那里有一群看上去像是来旅游的女人，吵吵闹闹的，现在正在摘一种能够吃的花，争论着要不要做花饼，于是他忍不住的问出了这番话。

    “可那也是过去的故事了，亚索，如果真的是他拯救了我们，他也会希望这个故事完结，由我们开启新的故事的。”

    永恩也觉得是李珂拯救了世界，但大多数人不信罢了。但现在最重要的还是教训自己的臭弟弟，于是他摆出了自己惯用的战斗的姿态，对着亚索扬了一下自己的下巴:

    他很感激那个让他变回人类的人，但在对方没有出现的现在，他也只能过好自己的人生了。

    两个世界连通了，两个世界都因此而改变了，所以他们也必须做出改变了。

    亚索却不置可否，因为随着那群女人的移动，他看到了一个穿戴者斗篷和兜帽的男人在和那些女人打闹，而在他们的外围，一个背着赤红色大剑的男人则是抱着手臂看着那个兜帽男和那些女人打闹，甚至亲吻，脸上的表情满是鄙夷。

    而这个抱着手臂的男人的气质，还有背后的赤红色大剑他和永恩都认得，并且一辈子都不会忘记。

    于是他轻笑了一声，御风剑术扬起了漫天的风沙。

    “这个故事，还没有结束。”

