    夏凉陷入了沉思。

    是将她甩在这里回家呢？

    还是……

    算了，看了看床上的苏艺。

    一个人放她在这里终归不太安全。

    再说也是自己跟她一起出来的。

    要保证她的人生安全。

    这叫做责任。

    既然不回家。

    夏凉也打了个电话回去。

    电话接通。

    电话那头传来了奚伊千那弱弱的声音。

    “喂～”

    夏凉脸上露出一丝温柔的笑容。

    不知为什么，听到奚伊千的声音总是那么惹人怜爱。

    “今天我不回来了。”

    “哦。”

    声音依然那么平淡，可是能在其中听到一丝失望。

    不过没有持续多久。

    奚伊宁叮嘱道。

    “那你早点睡。”

    “嗯～你也是。”

    挂断电话，奚伊千从头到尾都没有问过原因。

    处理好回家的事后。

    一切就变得轻松起来。

    无视喝的烂醉如泥的奚伊千。

    夏凉进入洗漱间洗澡。

    就在夏凉刚脱掉上衣的的时候。

    “嘭！”

    一个人摇摇晃晃推开了门。

    ？？？？

    这正是被憋醒的苏艺。

    只见她推门进来看到了夏凉。

    竖起一根手指，一脸傻笑的说道。

    “嘿嘿！夏凉……好巧哦……你也上厕所吗？嘿嘿。”

    我尼玛！

    夏凉一头黑线。

    正打算说话，就看到苏艺无视他。

    开始解裤子。

    靠！

    夏凉一把捞过衣服，走了出去。

    两分钟后……

    苏艺这才摇摇晃晃的走了出来。

    到在床上，呼呼大睡起来。

    再次回到浴室，夏凉这一次将门锁起来。

    这才开始洗澡。

    十分钟后，洗漱完毕的夏凉走了出来。

    看着以大字型躺在床上的苏艺皱了皱眉头。

    “这小丫头，睡没个睡相，要是谁一间床，我什么都没做，她赖上我怎么办？”

    想了想，看着床单，夏凉突然眼前一亮。

    先是将被子放到地上的一个角落。

    下一秒，正在熟睡的苏艺被夏凉抱着放在上面，折叠以后，微微给她盖上。

    “完美！”

    夏凉拍了拍手。

    至于自己开了钱自然要睡床上。

    反正现在是夏天，而且以夏凉的身体素质。

    感冒什么的不存在的……

    躺在床上。

    拿出手机守护了下木叶村，夏凉也缓缓睡去。

    半夜，酒突然醒了的苏艺意识正在慢慢回归。

    我这是在哪？

    嗯？

    感觉好像在床上。

    不对呀，我记得在和夏凉喝酒。

    喝酒！

    卧槽！

    苏艺一瞬间脑袋清醒了。

    昨天自己喝醉了，隐隐约约还记得，夏凉带自己开房！

    不但如此，好像自己还当着他的面上厕所！

    这……

    苏艺顿时呼吸都急促起来。

    不会吧？不会吧？这么丢人？

    既然只开了一间房，那就说明！昨天夏凉和我一起睡的？

    那他是不是对我那啥了？

    想到这里苏艺有些惊慌。

    可是更多的带着期待……

    苏艺悄咪咪的睁开一条眼缝，借着窗外的灯光。

    想看看夏凉在不在左边。

    可是并没有发现半个人的身影。

    难不成在右边？

    为了不吵醒夏凉。

    苏艺小心翼翼的转动着头。

    终于十秒后。

    掩耳盗铃的苏艺再次悄咪咪的睁开眼睛。

    啊嘞？

    也不在？

    苏艺愣了，也顾不得什么装睡了。

    撑起身来，真开眼睛。

    靠！

    这一下苏艺彻底傻眼了。

    自己这好像在床下！

    在抬头看去，

    夏凉还在床上舒坦的睡着。

    苏艺顿时觉得自己的自尊心受到了创伤。

    这怎么回事？

    虽然知道夏凉就是这样子。

    可是苏艺还是忍不住的气愤。

    和自己一个如花似玉，含苞待放的美女开房。

    你还是不是和男人？居然什么都不做？

    这也就算了。

    大不了就睡素的。

    可是你居然还让我睡床下？

    自己独享一张大床？

    难不成，自己就真的一点魅力也没有吗？

    不行！得捉弄下他！

    苏艺气呼呼的站起身来。

    然后小心翼翼的来到夏凉身边，戳了戳他的手臂，轻生呼喊。

    “夏凉？夏凉？”

    “呼呼呼～”

    床上的夏凉仿佛并没有听到她的呼喊。

    看的睡的如同死猪一样的夏凉。

    苏艺嘴角上扬。

    要是夏凉瞌睡很轻，多半自己的计划就实施不下去了，而且会变得很尴尬。

    现在嘛……

    苏艺轻手轻脚的抱起了被子，走到了床边。

    在讲被子给夏凉盖上。

    其实夏苏艺刚起来的时候。

    夏凉就行了醒了。

    只不过看着她小偷小摸的样子。

    夏凉没有出声，想看看她要干什么。

    只见苏艺蹑手蹑脚的走到了床的另一边。

    掀开被子缩了进来，一把抱住夏凉的胳膊。

    其实她是想更加过分一些的。

    可是夏凉昨天让她涨了教训。

    苏艺也不敢再这么嚣张了。

    “哼！只要你明天醒了，我就大喊大叫，说你欺负我，到时候看你怎么办？”

    仿佛看到夏凉惊慌失措的样子。

    苏艺脸上露出一丝得意的微笑。

    借着灯光看着夏凉的侧脸。

    “好帅哦！”

    苏艺不由得咽了咽口水。

    她没想到。

    自己居然会垂涎一个男人的外貌。

    “要不要，亲一口？”

    这个想法一出现就在心中发了芽。

    很快就长成了一颗参天大树。

    “就亲一口，反正他睡着了，也发现不了。”

    这句话仿佛在为自己加油打气一样。

    苏艺噘着嘴，颤颤巍巍的凑过去。

    如同蜻蜓点水一样在夏凉脸上轻点一下。

    很快就离开。

    仅仅触碰了一下，苏艺顿时小脸通红。

    刚刚如同蜻蜓点水一般实在太快了。

    苏艺还想亲一口。

    可是……

    自己这样真的好吗？

    在苏艺陷入纠结的时候。

    她的一左一右突然出现了一只天使和恶魔。

    只见天使飞到了她的眼前。

    “苏艺！你怎么能这样！你可是一个女孩子，不能这样主动。”

    恶魔却一脸不屑。

    “没事的，亲吧！夏凉这么帅，错过了这么好的机会可就没了！”

    很显然，恶魔的话，苏艺是心动了。

    可是天使却还不放弃，再度飘身过来。

    “你要抵住诱惑！你可是青云音乐学院的四大校花之一，你应该拥有你的骄傲。”

    苏艺再次扭过头看向恶魔。

    相比天使的长篇大论，恶魔很简单。

    “夏凉帅！”

    天使很着急。

    “可你也不差呀！要知道追你的男人可是要排一个操场的队伍！”

