
　　张大勇张大胜两兄弟，酒量还算不错。

　　两件二十四瓶啤酒里面，陈海估摸着，自己也最多就是喝了四瓶。

　　剩下的那些啤酒，基本上都是这哥两个解决的。

　　反正晚上十一点多钟，两人离开的时候，他们带来的啤酒，已经一瓶不剩，被喝的干干净净。

　　他们哥两个，除了走路的时候，脚步有点虚浮之外，好似并无多少醉意。

　　当然，之所以会如此，肯定与他们喝酒喝的比较慢有一定关系。

　　毕竟，从下午五点多钟，一直到现在的晚上十一点多，足足有着将近六个小时。

　　这一平均起来的话，张勇张大胜两人，一个小时，一人也就是两瓶啤酒不到。

　　有了上一次，喝啤酒喝的人事不省的可怕经历存在，这一次，陈海刻意控制，四瓶啤酒下肚，他也最多就是脑袋有点发晕。

　　躺在床上，没过去多长时间，他已经沉沉睡了过去。

　　第二天一早，他退了房间，便向羊城那边赶去。

　　炎黄国内，民航客机开始营运，已经有些年头。

　　不过早些年，想乘坐飞机，不仅需要介绍信，其手续也非常麻烦，一般人想坐飞机，根本就不够资格。

　　也就是今年，民航客机才真正开放，只要有钱，就能买到机票乘坐飞机。

　　与坐火车相比，机票的价格，虽然要贵上几倍不止，但胜在一个安全。

　　离开海珠市的时候，陈海考虑了一番，他干脆将自己的钱，全部都取了出来。

　　不怎么缺钱，身上又带了太多的钱，在火车与飞机之间，他自然毫不犹豫选择了后者。

　　柳源县所在的武灵市，暂时还没修建机场。

　　陈海从羊城乘坐飞机，其实最多只能坐到湘南省省会沙常市，然后在转车回去他们老家柳源县那边。

　　一路兜兜转转，因为赶到柳源县的时候，已经是晚上，早已经没有班车的缘故，一直到第二天上午十点多钟，他方才回到五阳镇陈家坪自己的家中。

　　一想到转车这么麻烦，陈海想买套房子，让自己父母搬到县里去住的心思，也越加坚定。

　　真要说起来，上一次，他回来家里拿那些瓶子罐子的时候，就动过心思，想要劝说自己父母，直接搬去京都那边。

　　毕竟，他在西山的那座宅子，规模不小。

　　不要说住上自己父母，就算再来几个人，住在那地方，都绝对轻轻松松。

　　只可惜，自己父母，坚决不同意这个事情。

　　他们一口一个，人离乡贱，说什么去了京都，人生地不熟的，呆的不自在。

　　跟他们两个，提了一下这事，见他们根本没这心思，陈海也没继续坚持。

　　他可是知道，自己父母，最远也就是到过县里。

　　平日里，他们说的都是柳源土话，连普通话都说不利索。

　　再加上水土不服，以及生活习惯方面的巨大差异，真要让他们过去京都，他们这小日子，恐怕真的会过的度日如年。

　　“小海，你回来了……”母亲江美仙，拿着把斧头，正在家旁边那块坪地上劈着柴火。

　　见到陈海，她赶紧放下斧头，一脸喜气，迎了上来。

　　“妈，都跟你们说了，平日里，少干一些力气活。”

　　“你要实在闲得慌，跑去和别人拉拉家常，又或者打打小牌，消磨一下时间。”

　　“家里要缺钱，你跟我说，要多少钱，我给你们。”

　　“有好日子过，您安安心心享享福不好吗？何必将自己累成这个样子？”

　　见到自己母亲，那满头大汗，浑身脏兮兮的模样，陈海心底的气，便不打一处来。

　　他撅着嘴巴，冲着江美仙埋怨道。

　　“你这孩子，怎么说话的？我和你爸，也是想趁着年轻，还干的动，多帮你攒点老婆本！”

　　“我跟你说，我们这地方，想娶媳妇，这彩礼钱又上涨了。”

　　“陈老三家里的陈峰，比你大不了几岁，你应该认识吧？”

　　“前不久，他谈了个姑娘，人家姑娘那边，一说起彩礼，开口就是八千八！”

　　“为了这彩礼钱，陈老三是能借的地方，都借了一个遍，却始终无法凑齐。”

　　“被逼着实在没办法，陈锋跑去那姑娘家里，跪下求人家姑娘家里少要点彩礼。”

　　“可结果呢？反倒被那姑娘父母，拿扫把赶了出来，婚事也直接吹了！”

　　“照这个行情，以后娶媳妇，只会越来越贵，弄不好，几年下来，一个彩礼钱，都会由八千八直接变成八万八。”

　　“我和你爸，要不多辛苦一点，以后，你哪来钱去娶媳妇！”

　　接过陈海背着的行李，江美仙笑呵呵的冲他解释道。

　　自己母亲的话，令的陈海一阵无语。

　　他苦笑着摇了摇头，说道：“妈，我都跟你说了，你儿子我，能够赚钱，娶媳妇的事情，我自己搞的定，不需要你和爸操心！”

　　“再说了，你和我爸两个，再怎么拼命干，又能赚回几个钱？”

　　他这话，说的确实是实情，没有任何夸大之处。

　　这年头的农村，辛辛苦苦、拼死拼活辛勤劳作之人，是真的赚不了几个钱。

　　他们的钱，是抠抠捏捏，从口粮里边省出来的，那是真正意义上的血汗钱。

　　“小海，妈知道你赚钱厉害，可你是大学生，目前得以学业为重。”

　　“帮你攒钱娶媳妇，这是我和你爸的责任所在！”

　　“除非哪天，你能带个媳妇回来，那样的话，我和你爸，就可以少操些心了！”江美仙呵呵笑道。

　　如果是上高中的时候，陈海就和女同学早恋，她和陈中华两个，估计会请他吃竹笋炒肉。

　　可现在，陈海上了大学，他要谈对象的话，江美仙不仅不会反对，还肯定会持支持态度。

　　“妈，我还读书呢？娶媳妇的事情，你们急个啥！”

　　“你和爸两个，不就是怕我没老婆本吗？”

　　“来，你跟我到屋里去……”

　　自己母亲这固执起来，陈海在他面前，想解释什么，都根本解释不通。

　　他一把拉着江美仙，就向旁边自家屋子里面走去。

　　“小海，你爸还在后山砍树呢！”

　　“我这里，还要几担柴火要劈，你拉着我过来房里干啥？”

　　“难不成，你还能在这里，突然变个媳妇出来……”

　　一路嘀嘀咕咕，陈海都已经拉着她进了房中，江美仙这口里，依旧还没停下。

　　陈海没说话，他仅仅只是从自己母亲手中拿回背包，然后将拉练直接拉开。

　　“小海，你这是……”话说到一半，背包里面那一叠叠的老人头，已经震的她张口结舌，好半天都说不出话来。

　　“前些天，我回来家里拿东西的时候，不是跟你和我爸说过，我那些东西，是准备拿去粤东，卖给一个朋友介绍过来的台岛人吗？”

　　“这包里面的二十多万，就是我这次跑去粤东的收获！”

　　“有这些钱在这里，你和爸两个，还担心我会找不到媳妇？”

　　指着那些钱，陈海不紧不慢，开口说道。

　　这么多钱，摆在面前，母亲江美仙，似乎真被吓到了。

　　好似根本没听到陈海的话一般，她一直傻愣愣的，根本就不见有任何回应。

　　见到这种情况，陈海也一脸无奈，苦笑了笑。

　　从镇上走到陈家坪自己家里，十几里路，他全靠十一路车，走了半天，他也感觉有些疲累。

　　在房内的椅子上，他直接坐下，开始休息起来。

　　“小海，来，赶紧掐我一把，看我是不是发梦，又或者突然眼花……”足足过去了五六分钟，江美仙才从极度的震撼中清醒过来。

　　“妈！这大白天的，你清醒的很，又哪里发梦？”

　　“摆在你面前的，就是真钱，足足二十几万，你要不信的话，你可以好好摸摸！”

　　没好气的给了自己母亲一个白眼，陈海开口说道。

　　“不行了，小海，我有些晕钱！”

　　“你在这里好好看着，我去后山一趟，先把你爸找回来再说！”

　　真如陈海说的一般，江美仙从背包拿出一叠叠的钞票，翻来覆去，又是摸，又是闻！

　　确认手中拿的，的确就是真钱之后，她冲着陈海丢下一句话，转身就向外面跑去。天籁小说网

　　对于现在的农村人而言，几千块钱，就已经是一笔巨款。

　　二十几万，这么一大堆钞票，突然摆在江美仙面前，她这一时片刻之间，想冷静下来，都根本冷静不了。

　　对于自己母亲江美仙的举动，陈海是又好气又好笑。

　　当然，他并不是对自己母亲有什么意见。

　　他仅仅只是觉得，一直呆在这乡下农村，不去外面见识见识的话，似乎根本就无法知道，外面的世界，到底有多么的宽广。

　　摸出一根烟，陈海给自己点上。

　　这支烟，他还尚未抽完，母亲江美仙以及父亲陈中华，已经风风火火，赶了回来。

　　看两人那满头大汗的模样，为了能尽快赶回家中，他们两个，估计是以百米冲刺的速度，一路狂奔回来的。

　　听是一回事，真正见到，又是另外一回事。

　　从自己妻子口中，已经知道陈海带了一大袋钱回来的陈中华，在真正见到那么钱摆在面前之后，他依旧愣了好半天，方才渐渐清醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百七十一章 归家免费阅读。https://xs.23sk.com 