    第二天韩义先自己开着车找到杜雨涵直接问道：“你真的会开车？昨天我可是替你担下来了，今天你得跟我说实话。”

    杜雨涵就知道韩义先得来问她笑道：“实话就是我真的会开车。不信我开车带你出去溜一圈？”

    韩义先说道：“我当然得看看你开车的水平，不然我可不放心。那走吧，咱们去郊外大道上你开车我看看。”

    两个人出了家门韩义先开车就带着杜雨涵奔城外走。

    到了郊外的大道上杜雨涵就坐在了驾驶的位置上，韩义先坐在副驾驶紧盯着杜雨涵，生怕她有个差错出现危险。

    杜雨涵看着韩义先那担心的样子笑了笑然后就熟练的挂挡踩离合一通操作，然后汽车就平稳地行使了起来。

    韩义先一看杜雨涵那操作的熟练程度就知道她是真会开车。这下他也放心了。不过他又发现了杜雨涵的一项本事，感觉杜雨涵越来越神秘了。他也越来越看不懂杜雨涵了。

    杜雨涵把车稳稳地停在道边转头问道：“怎么样，这下放心了吧？”

    韩义先看着杜雨涵说道：“真不知道还有什么是你不会的。再这样下去，我感觉自己都配不上你了。”

    杜雨涵闻言有些好笑地说道：“你韩义先什么时候变得这么不自信了？”

    韩义先叹了口气说道：“在你面前我从来就没自信过。我开始喜欢你的时候腿是残疾的，不敢表露自己的心意。后来终于鼓足勇气表白了，和你心意相通了又伤了你的心。从那时候起我就一直活在愧疚、悔恨中。

    后来知道你没死，又怕你不原谅我。而且你身边也有很多优秀的青年才俊，还比我年轻，我又怕你家人嫌我年龄大。

    如果不是知道你心里有我，我都不知道该怎么办了。”

    杜雨涵听着韩义先的话心里酸酸的，鼻子也有些酸，抿抿嘴说道：“傻瓜，我是那种见异思迁的人吗？如果不是你，也不会是别人。

    实话告诉你吧，我这辈子要么不嫁人，嫁人肯定会嫁给你。这下你满意了吗？”

    韩义先没想到能听到杜雨涵的心里话心中惊喜万分。杜雨涵的这句话是对他最大的肯定和鼓励。

    韩义先没忍住扭身一下子就把杜雨涵抱到了自己的腿上，把人搂在了怀里。

    杜雨涵被韩义先突如其来的举动给弄懵了，这怎么一言不合就把她抱在怀里了呢。

    杜雨涵趴在韩义先的怀里赶紧转头向车外看看周围，见没有人才松了一口气，拍了韩义先的胳膊一下嗔怪道：“吓死了，被人看见怎么办？人家肯定会认为你耍**。”

    韩义先笑道：“你放心吧，外面肯定没人，我早就看着呢，不会有人看见的。让我抱一下就好。我也是听到你刚才的话一激动情不自禁地想抱你。雨涵，我是不是得到你考察的机会了？”

    杜雨涵在韩义先的怀里也不看他说道：“你说是就是呗。”

    韩义先高兴地亲了杜雨涵的额头一下说道：“谢谢你，雨涵，我会好好把握机会的，争取早日把你娶回家。”

    说完韩义先也没有再抱着杜雨涵把她放回了驾驶位上，真的被人看见了对杜雨涵的名声不好，他不能因为高兴就忘乎所以。等以后他们成为真正的夫妻了他想怎么抱别人都管不着了。

    他正式进入考察期，那就说明离把杜雨涵娶回家不远了。，他怎么能不欣喜若狂。

    平复了一下心情韩义先说道：“行了，今天就由你当一回司机，咱们回家。我出来是跟伯母说好了，今天你在我家吃饭，然后时间差不多了你就开车去接物资。”

    杜雨涵点点头道：“那就去你那儿，我做顿好的给你们吃。”

    杜雨涵熟练地操控着汽车回到了韩义先的住处。

    她给韩义先他们准备的东西还没怎么吃呢，今天就给他们做的丰盛点儿。

    醋溜木须、土豆炒辣椒、虾皮冬瓜、紫菜汤鸡蛋汤、大米饭。杜雨涵做的量都很大。

    韩义先当然是在旁边学习兼打下手。

    等刘刚下班回来的时候饭菜已经上桌了。

    杜雨涵看刘刚回来了说道：“就等你了，快洗手吃饭。”

    刘刚一看杜雨涵在就知道今天有好饭吃了。洗完手看到桌上的饭菜乐得见牙不见眼。

    三个人在一起生活了两年也都不客气坐下就开始吃饭。

    杜雨涵吃的少，她一个劲儿的用公筷给两个人夹菜。这俩人最近真的是瘦了很多，杜雨涵看着都心疼。

    看着两人吃饭杜雨涵问道：“韩大哥，韩姨他们怎么样？启文今年考大学了吧？”

    韩义先说道：“启文考上京大了，学的是机械设计。”

    杜雨涵高兴地说道：“不错呀，考上京大了，学机械的将来很有前途。”

    韩义先说道：“大姑对于他考上京大很满意，她觉得启文是受了你和刚子的带动才能有这么大的进步，不然他连大学恐怕都考不上，更别说考京大了。”

    杜雨涵笑道：“这下韩姨算是可以放心了。家里两个大学生，将来都是国之栋梁。如果启文毕业了到C市来工作就好了。我们还可以一起学习、讨论问题呢。”

    韩义先笑道：“相信你的愿望很快就会实现的。启文说了，毕业后就来找我，要到C市来工作。”

    “那太好了，以后咱们又可以聚在一起了。”杜雨涵笑道。

    刘刚说道：“启文恨不得现在就来呢，不过他只能等到毕业。还得四年呢。也许寒暑假可以来。他还不知道你还活着的消息，如果他知道你还活着早就跑来看你了。”

    韩义先说道：“我没有马上告诉他你的消息就是怕他非要来这里误了报道的时间。等他放寒假了我再告诉他，到那时他想来就可以来了。”

    吃完饭刘刚抢着洗碗，天黑之后韩义先就出去了，不多时就开了一辆车回来。

    原来韩义先不放心杜雨涵夜里自己一个人去接物资，他准备和杜雨涵一起到接物资的地点，然后再回来接顾祁深。这样路上有韩义先跟着，杜雨涵自己一个人的时间也会少一些，也安全一些。

    杜雨涵没办法只得同意韩义先的做法。