    钱泊光这话，是讽刺血衣老祖的，可是没想到的是，血衣老祖听后，却是一本正经的点了点头，道：“不错，我们血衣黄泉门，的确很有背景，很有靠山！我们这么做，当然也是不怕有人来寻仇的。”

    　　

    　　    “嘎？”钱泊光微微一愣，随即笑得更加厉害了：“大家听到了没有？这三个老东西说他们有靠山，而且很有背景？哈哈哈哈啊，我说各位，你们听说过血衣黄泉门背后有大靠山的事儿么？”

    　　

    　　    “没有。”东方霸道很干脆的摇了摇头。

    　　

    　　    “明日复明日教派的朋友呢？你们是最古老的的上古门派之一了，你们有没有听说过，血衣黄泉门有什么靠山？”钱泊光转头看向了纯阳天尊，继续问道。

    　　

    　　    “没有。”纯阳天尊也摇了摇头。

    　　

    　　    “哈哈，血衣老祖，你还真是搞笑啊，都这时候了，还想诳骗我们，你以为我们当了一回傻逼，相信了林逸那家伙能越级对敌，我们还会相信第二次？”钱泊光戏谑的说道：“既然你们有靠山，那我们先不杀你们，给你一个搬靠山的机会，你把你的靠山叫出来，我们和他说道说道，看看是什么样的脑残人，敢给你们当靠山？”

    　　

    　　    “好，可以。”血衣老祖却是很认真的点了点头，然后，就没话了。

    　　

    　　    钱泊光听了血衣老祖的话后，愕了愕，不过还是耐着性子等着下文，可是等来等去，等了半天，也不见血衣老祖继续说什么，于是有些不耐的问道：“在哪里呢？你们的靠山？怎么不搬了？”

    　　

    　　    “远在天边，近在眼前。”血衣老祖做了一个介绍的手势，对准了林东方。

    　　

    　　    此刻，林东方是背对着来人坐着的，所以这些人进来这么久了，直接将他给忽略掉了。

    　　

    　　    “什么？”钱泊光瞪大了眼睛，随即笑的上气不接下气：“哈哈哈哈哈，我说，你们几个不是吧？随便找了一个乡野村夫，和我说是你们的靠山？不会是这老农就是你们的靠山吧？”

    　　

    　　    “恩，是的。”血衣老祖点了点头，道：“这位东方先生，就是我们血衣黄泉门的幕后老板了。”

    　　

    　　    “噗……咳咳咳咳……”钱泊光听后差点儿没笑喷了：“东方先生？你别告诉我他是东方家族的？东方家族的家主东方霸道就在这里了。”

    　　

    　　    “哦，不是，他名叫东方，至于姓氏，你不配知道。”血衣老祖淡淡的说道，林东方没有在上古层面公开透露过自己的姓名，只有少数比较亲近他的人，知道他的名字。

    　　

    　　    “是么？这位东方先生，那你站起来，给我们看看你何德何能，敢给血衣黄泉门当靠山，既然你是幕后老板，那我们这笔账，就算到你的身上了！”钱泊光到现在，也没有相信林东方就是学医黄泉门的靠山和幕后老板，原因很简单，在他看来，这老农就是血衣黄泉门临时找来的一个替罪羊，或许血衣老祖等人妄想着，将这个人推出来，然后被自己等人击杀，就可以免去对他们的惩罚了，哼哼，他们也太低估自己等人的智商了吧？

    　　

    　　    “好吧，既然几位都想和我谈谈，那我也就和你们谈谈吧。”林东方微微一笑，从座位上站了起来，此刻的林东方，身上那种乡下游医的慵懒一下子全都没有了，取而代之的是一种上位者的霸气和淡然。

    　　

    　　    对于林老头的装逼话，钱泊光再次笑了出来，而他身后，一众一起来的人，也基本上都在想，这老农是血衣黄泉门找来的替罪羊，只是这老农还不知道，他自己已经要死了！

    　　

    　　    林东方站起身来，缓缓的转过身来，目光炯炯有神的凝视着来到食杂店的众人，这里面，有生面孔，也有老面孔，一时间，感慨万千！

    　　

    　　    “你……你你你……你是……”最先认出来林东方是何许人也的，居然是钟品亮！不过也难怪，这个曾经一拳打死他的人，他怎么能忘记呢？

    　　

    　　    那是多么恐怖的记忆啊，他狂龙祖师，堂堂的天阶后期巅峰实力大圆满高手，居然被人一拳给打死了？说出来，谁信？但是，这在十几年前，却是真实发生和存在的。

    　　

    　　    一直在坟墓里的几年，眼前这个人，都是狂龙祖师的噩梦，甚至借助钟品亮的身子复活之后的狂龙祖师，要说这辈子最不想看到谁，眼前这个人就是其中之一了！

    　　

    　　    是的，太惨烈了，钟品亮看到眼前这个人，一点儿想要抗争的心思都没有，这是实力上的绝对差距，是不能逾越的天堑，和他与林逸之间的恩怨不同。

    　　

    　　    钟品亮和林逸，再怎么说，都是起跑线差不多的人，都是高中同学，他觉得，自己有能力干掉林逸，但是眼前这个人，钟品亮觉得自己再练一百年也是白费，哪怕真正晋升至了天道，估计也不是这个人的对手！

    　　

    　　毕竟，这个人，十几年前，据说就是天道级别的高手了，或[无名小说 www.wmxs.info]者……甚至更高的实力等级。

    　　

    　　    林东方有些疑惑的看了一眼钟品亮，这人，他不认识，也没有见过，倒是他身边的人，林东方见过。

    　　

    　　    “狂牛吧，十几年不见了，你来这里干什么？”林东方对着钟品亮身边的狂牛祖师笑了笑，问道。

    　　

    　　    “啊？……我……呃……”狂牛祖师的冷汗嗖的飚了出来，他也认出眼前这位是何许人也了，这不是金刚双煞中的其中一位么？他怎么出现在这里了？他不是消失了么？带着一群人去晋升天道去了么？

    　　

    　　    不过，不管林东方是如何出现在这里的，狂牛祖师都吓得浑身打抖，但是又不敢不回答林东方的话，没办法，脑筋急转弯，狂牛祖师忽然看到了食杂店里面的酱油桶，顿时大喜，赶忙说道：“东方先生，我是来打酱油的！”

    　　

    　　    说完，狂牛祖师就转头去找王寡妇去了，嚷嚷道：“老板娘，给我打点儿酱油……哎，这酱油，吃的还真快，这么快就没了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

