
　　哇哈哈面对一个新兴崛起的家美，已经要全力以赴，又凭什么跟秋海斗呢？

　　对于娃哈哈的未来，宗大明一时有点迷茫了。

　　外面的红毯仪式还在继续，商界名流也是一个接着一个。

　　一开始看到这些商界名流，记者们还十分的激动。

　　现在看的多了，不禁有些麻木起来，感觉也就那样。

　　就在这时，不知道谁喊了一句：“倪星宇教授来了！”

　　听到这个名字，在场的记者顿时精神了起来。

　　如果今天只有倪星宇或者柳明智一个人来的话，记者们肯定不会这么激动。

　　可是柳明智和倪星宇一起出现，这绝对是一个非常劲爆的新闻。

　　关于柳明智和倪星宇之间的恩恩怨怨，几乎没有那个记者是不知道的。

　　尤其是倪星宇告状的事，可以说让两个人的冲突是闹的举国皆知。

　　这里面，有人支持柳明智，也有人支持倪星宇。

　　总之，为了这两位，可谓是议论纷纷。

　　算起来，这是两人分道扬镳后的第一次同台。

　　不知道今天两个人见面后，会是个什么情况。

　　对于这点，在场的记者都充满了好奇。

　　这个时候，已经有人反应过来了。

　　那就是秋海为什么会请倪星宇过来？

　　要知道今天来的人，基本上都是商业圈。

　　倪星宇要是还在联想的话，他出现在这里无可厚非。

　　可是他已经从联想离开有一段时间了。

　　而且据一些小道消息，如今的倪星宇已经是心灰意冷，闭门谢客。

　　那么今天的他，到底是以什么身份，来参加这个庆典呢？

　　甚至有很多记者想到了一个可能。

　　这是不是秋海特意安排的?

　　这个时候，陈江海和柳明智之间的那点旧事，又被他们翻出来了。

　　陈江海是不是真的跟柳明智交恶了，所以才这样做的？

　　就在记者们倍感好奇，琢磨着明天是不是写点什么劲爆内容的时候，陈江海大步流星地出现在了现场。

　　陈江海的出现，让在场的记者顿时都激动了起来。

　　这可是今天的正主啊！

　　刚才都没有看到他的身影，现在总算是舍得露面了。

　　激动过后，很多记者开始疑惑了起来。

　　之前那么多商界大佬到场的时候，接待工作都是岳宏盛在做。

　　一切都按部就班，进行的很顺利。

　　在那个时候，记者们都认为这个接待环节的话，陈江海肯定是不会出现的。

　　现在陈江海突然出现，是有什么特别的事吗？

　　记者们心里琢磨着，手上的相机也没停着，对着陈江海照个不停。

　　岳宏盛看到陈江海出现后，便立马迎了上去。

　　“陈总，您怎么来了？”

　　岳宏盛也搞不清楚这是怎么一回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在之前的安排之中，并没有陈江海出现在这里的环节。

　　此时的岳宏盛有点担心，是不是自己那里做错了什么，才需要大老板出场。

　　陈江海摆了摆手，微笑着对他说道：“我来接个人。”

　　“是倪教授吗？”岳宏盛立马就反应过来了。

　　现在这个时候出现，也就只有这个可能了。

　　如果纯粹的商场大佬，现在恐怕还没有任何人有资格让陈江海如此破例。

　　毕竟陈江海突然出现，如果迎接的也只是什么商场大佬，这可是厚此薄彼的行为，要被人诟病的。

　　当然，如果是倪星宇教授这样的科研人员，那就另当别论了。

　　跟陈江海搭档了这么久，岳宏盛当然知道，陈江海对于科技人才有多么重视。

　　更别说像倪星宇这样的老前辈，他亲自过来迎接，也是情理之中的事。

　　“没错。”陈江海干脆地说道。

　　岳宏盛了然地点了点头。

　　陈江海随即又笑着对岳宏盛和宋婷婷一起说道：“来，你们两个跟我一起去迎接这位老前辈，他可是咱们未来的合作伙伴，千万不能怠慢了。”

　　“合作伙伴？”

　　岳宏盛愣了下，随后略带诧异地问道，“陈总，您又悄悄做了什么啊？”

　　宋婷婷也是充满了好奇。

　　陈江海则哈哈一笑：“别急着问了，回头跟你们两个好好说说。”

　　说完，陈江海便率先迎了上去。

　　岳宏盛和宋婷婷飞快地交换了一下眼神，然后也跟着陈江海走了上去。

　　看到陈江海出现，倪星宇的脸上全是笑容。

　　其实他早几天就来到了秋海，为的就是尽快看到光刻机。

　　奈何这件事进程没那么快。

　　想要把一台光刻机从国外运回来，这是需要时间的。

　　而且这个过程必须得极为保密，出不得半点纰漏。

　　自然要格外谨慎小心。

　　至于今天这个庆典，是陈江海特意邀请倪星宇过来的。

　　在此之前，倪星宇并不想参加这个庆典。

　　尤其是在他知道柳明智会来这个消息后，他就更加不愿意参加了。

　　一开始，陈江海是让岳宏盛去给倪星宇发出邀请。

　　在接到这个任务的时候，岳宏盛心里是直犯嘀咕。

　　不过现在看来，陈江海肯定是有什么大动作，只是出于一些原因并没有提前说明。

　　而且他也隐约猜到了一些东西。

　　毕竟倪星宇教授以前是干什么的，岳宏盛也是心知肚明。

　　另外，马天被派到米国，已经说明了陈江海对于互联网行业的重视，提前做了布局。

　　那么与个人电脑相关的技术人才，陈江海给予了如此重视，如果身为秋海大掌柜的自己还不能猜出一些东西，那就实在是太不称职了。

　　当初陈江海让岳宏盛邀请倪星宇教授时，他还有点疑惑。

　　对于倪星宇和柳明智之间的矛盾，岳宏盛相信陈江海肯定是十分清楚。

　　这种情况下，还要邀请倪星宇来参加这个庆典，而且还要和企业家们一起走红地毯，这不摆明了是为难对方吗？

　　他猜测倪星宇肯定会拒绝。

　　果不其然。

　　岳宏盛第一次发出邀请的时候，倪星宇想都没有想，便直接拒绝了。

　　后面陈江海亲自出面，也不知道两个人说了一些什么，然后对方竟然就答应下来。

　　现在想来，二人之间恐怕是谈了什么合作，否则的话倪星宇不可能松口。

　　毕竟当初倪教授拒绝的非常坚决，想要轻易让对方改变主意显然是不太可能。

　　看来陈总肯定是给出了让倪教授拒绝不了的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零二章 您又悄悄做了什么啊？免费阅读。https://www.23sk.com 