        “想...吃...！！！！！”

        含糊不清的声音如同深渊低鸣！

        锯齿状的巨口在它两点通红的圆眼下的圆滚滚的身躯上张开！

        朝着下方的一切，吞噬而去！

        繁灯似海！夜风呼啸！

        百米之上的夜空中，所有高楼大厦全都无法企及！

        广阔无垠的天空被黑色涂抹成夜的巨大黑幕！

        深邃到每当人类抬头都会感到自身的渺小！

        阴魁惊滞到不可置信，他崩溃的看着自己正上方突兀出现的漆黑怪物喊道：

        “不可能！！这不可能！！！”

        “你怎么可能有这种手段！！”

        阴魁无法接受的咆哮道！

        将近一百米的高空！

        周围除了夜色夜风，旷广什么也没有！

        原本就是想这样把方然逼入绝境的阴魁，看着张开锯齿状的巨口的漆黑怪物...

        发现原来被逼入绝境的...

        是自己！！

        她刚才一幅惊慌意外的样子！

        原来都是她装出来的！

        从一开始三重幻影戏耍击伤自己，自己就一直被他牵着鼻子走！

        “夜鸦！！！！！”

        他看着自己上方张开龙翼银发的漆黑身影，发出了最怨毒阴狠的嘶吼！！

        “你个卑鄙狡猾，只会耍阴谋诡计的婊子！！！！”

        风声呼啸，阴魁的吼声响彻在近百米的高空上！

        他嘶吼咆哮，状若疯狂的举起自己剩下的那只手臂！

        如同绿巨人变身一样，手臂猛然变粗！

        “给我去死！！！！！！！！”

        阴魁如同猛兽一样嘶吼，拼尽自己剩下的全部魔能值灌进手臂！

        朝着方然狠狠的一拳打去！

        金色的卡牌被方然一甩而出，银断龙牙剑尖一钉！

        方然看着如同猛鬼一样冲过来的阴魁，夜风吹起他银色的长发，咬牙喊道：

        “【盾】”

        透明的白盾在方然身前出现！

        而这时阴魁已经冲到他的身前！

        “夜鸦！！！！”

        阴魁嘶声咆哮，迎着白盾撞上了银断龙牙！！

        砰！！

        咔嚓！！！

        在阴魁不可思议的目光中！

        白盾很轻易的就被他打碎！

        银断龙牙被击飞脱手飞入夜色！

        “噗！！咳！！”

        鲜血骤然从方然口中咳出！

        仿佛卡车撞击一样的冲击力！

        他咬牙看着被击碎的白盾，和自己身上的夜鸦礼服。

        又被这件夜器救了一命么...

        “你不是...A级！你究竟是...”

        阴魁震惊的开口，而方然满嘴是血的嘶哑对他说道：

        “你没机会知道了！”

        轰！！！

        暴食锯齿状的巨口猛然合上！

        高空中两人全被暴食吞进体内！

        “什么！阴魁他竟然被...”

        舞台上，无法飞行的复苏看着高空上被一张锯齿大口吞没的两道身影，她不可思议的惊呼！

        一个让官方头疼了不知多久的B级参加者！

        现在被那个夜鸦...

        而高空之上，更近距离清楚的目睹了这一切的欣雅惊恐的尖叫出声！

        阴魁大人被...

        那么强的阴魁大人竟然被...

        A级！她一定是A级！

        能召唤出那种怪物的夜鸦一定是A级

        欣雅恐惧的控制妖风转头就跑！

        漆黑的暴食圆滚滚的身躯上。通红可怕的双眼开始暗淡，它开始消失！

        在方然特意挑好的这片战场！

        没人注意有过那么巨大的一个漆黑怪物出现！

        高度降低数十米，妖风缠绕在欣雅双腿上，她惊恐拼命的朝着黑暗的地方躲藏而去！

        她不顾魔能值的消耗，拼命的朝着演唱会场暗的地方逃去！

        像极了一只老鼠！

        只要混进这上万的观众里，谁也没法找到我！

        欣雅心里这么想着。

        可是！

        就在她以为自己马上逃脱的时候！

        演唱会现场附近所有的灯光，全都亮起！！！

        砰！！

        如同白昼！

        原本惊慌正在被疏散的人群惊呼了一声！

        看着周围明亮耀眼的环境！！

        演唱会会场电力灯光控制室内，苟彧斜靠着控制台，透过窗户看着舞台正上方的欣雅，平静冷漠的说道：

        “你想逃到哪里去？”

        半空中，欣雅看着地面上已经警戒了起来的复苏，咬牙冷笑：

        “别得意，逆水不会这么轻易放弃的！！”

        然后她不顾见底的魔能值，打算不顾一切的从空中逃跑，可就在她转身打算升高的时候！

        破空的箭矢声传来！

        欣雅下意识本能后仰了一下，一道纯银的箭矢从她面前射过！

        射断了她的一缕头发！

        欣雅惊骇的冷汗直流！

        B级...的威力....！？

        今晚不止夜鸦，还藏着一个B级！？

        地面上某个隐暗的街角，孟浪放下自己圣银十字弩，不羁的扛起低头一笑：

        “把老弟气成那个样子，不等他回来，就想这么走了？”

        高空之上！

        漆黑的暴食彻底消失！

        怪物不见，阴魁也不见！

        只有银发礼服的身影低着头，剧烈的喘着气！

        然后他猛然的抬头！

        向下搜寻着自己今晚真正的目标！

        阴魁什么无所谓，方然真正想让其付出代价的...

        是那个女人！！！

        “找到你了！！”

        方然低声的嘶吼，然后银断龙牙召回，龙翼重新在他的肩膀张开！！

        朝着下方，如同坠陨的流星！

        欣雅还没从自己被另一个B级盯死的恐惧中回过神来！

        就看到银发漆黑礼服的身影出现在自己面前！

        然后一把抓住了自己的领子！

        演唱会舞台的正上方，半空之上，今夜夜鸦终于抓住了他想要的敌人！

        “别...别杀我...”

        欣雅挺漂亮的脸上全是害怕和哀求！

        银发遮住了他的双眼，看不清他脸上的表情。

        “给我忍住了。”

        方然抓着她的领子，把她朝下按去，说了这么一句莫名的话。

        欣雅害怕恐惧的看着他，魔能值到底清零！

        “相比学姐今晚受的伤...”

        方然的声音低的只能他自己听见。

        “这点疼痛你给我忍住了啊！！！”

        他嘶哑的低喊，举起了拳头！

        “创之书，【力】！”

        想起那个原本该有个愉快的夜晚而现在躺在医院差点死掉的女孩。

        【创牌】发动！10%最大的魔能的消耗扣除了他最后的魔能值！

        方然用尽全身力气，在心脏停跳！

        视野黑朦的前一秒！

        一拳直接打在了欣雅的脸上！

        砰！！！！！

        鼻梁断裂，牙齿崩碎的声音响起！

        血迹从欣雅脸上飞溅而起！她被【力牌】生效的直面一击直接打飞回地面！

        轰！！！

        溅起一圈烟尘！！！

        砰！

        方然也眼前一黑的坠落到不知什么地方。

        第四次，这是他今晚第四次心脏停跳。

        虽然前三次在场景的疲劳冰冷被系统恢复，可对精神的创伤仍旧存在。

        这三秒钟的没有温度，呼吸困难，浑身冰冷的感觉方然无论如何都无法忍受。

        “不行...我得赶快离开...官方的人还在...附近...”

        “不能...让他们看到...这幅..样子....”

        方然断断续续的念叨着，想要挣扎起身，但是刚才显示现实里高空百米战斗过后的害怕让他怎么也没有力气。

        啪嗒。

        水滴突然滴落，方然感觉自己眼角温热。

        “诶...为什么...”

        泪水不断流淌，他怎么也忍不住。

        “为什么...我明明已经帮学姐报仇了...那个坏女人也会被抓住...”

        “那为什么...”

        方然涕泗横流的咬住嘴唇，声音哽咽。

        “为什么感觉忘了些什么一样难过....”

        温热的泪水大滴大滴从他脸上滑落。

        突然好难过，感觉自己失去了什么，感觉自己忘掉了什么。

        铃铃铃...

        手机的闹钟突然响起，方然勉强的掏出来，启动屏幕。

        【感觉难过的话，看口袋里的第三张卡片】

        然后方然隐约的想起来了，泪水模糊的视线里的这一串文字，是他自己设置好的。

        他从口袋里掏出了两张卡片。

        一张卡片上意味不明的写着魏雯雯这个不知是谁的名字。

        另一张上，属于自己的笔迹简单的写着四个字。

        “恋爱感情。”

        眼神骤然失神，数秒之后，方然虚弱的眨了眨眼睛，疑惑的看着手里的卡片，和自己脸上的泪水。

        “我这是...怎么了？这卡片...是什么？”

        他放弃了挣扎用力站起来松了口气，决定了一会官方的人来就用【幻牌】藏一下的双手张开，仰面躺在不知道是哪的废墟上。

        周围似乎也没人，方然有些发呆的看着夜空。

        突然他的手机响了起来，一个陌生的号码给他来电。

        方然犹豫了一下接了起来。

        宿群简而有序的声音响起：

        “考虑到你最近考核副本的时间，夜局出资帮你收集了一部分武器。”

        “刚好群里有人在洛城执行任务，这会他们应该已经给你送到了。”

        精准的算好复苏，方术使从演唱会结束任务到现在足够送到方然手里的时间，宿群认真冷静的和方然交代道。

        方然苦笑了一声，勉强抬头看了一眼那大屏幕砸向舞台的废墟，无力倒下，继续仰面看自己的夜空。

        宿群大哥，你知不知道世上有很多意外啊。

        “那个，虽然很感谢你的好意，但是，我的考核场景，今晚已经结束了。”

        方然叹了口气勉强笑着说道，电话对面宿群沉默了一秒。

        似乎在消化他的信息。

        然后良久，他默默的开口问道：

        “如何，这一晚上你是否感受到了夜战世界的艰难？”

        听着这话，方然躺在地上出神的看着夜空，出神的回答道：

        “是啊，好难啊...”

　　。