    “为什么停了？为什么？？”

    刚刚晋级为全军第六位SS级武将的王舒正对着一位姿色颇为靓丽的金发美女大发雷霆，因为晋级刚刚完成，尚且不能完美控制自己的气势，再加上修罗卫本身就是精神攻击方面的专家，王舒无意间泄露出的杀气将这位美女被吓得花容失色，两股战战，话都说不利索了。

    王舒之所以在这值得庆贺的日子大发雷霆，不是因为其它，而是鱼怪潮没了！

    而此时修罗军团积攒的杀气值为443628739，距离晋级为天级兵种的五亿仅仅只差了五千多万，在这个节骨眼上鱼怪潮突然消失，就像那啥时候突然给硬生生掐住一样，是个人都受不了！

    而这位金发美女名曰欧律忒，乃是波塞冬的情妇之一，专职负责制造、指挥鱼怪，现在鱼怪没了，自然要来找她是问。

    此时欧律忒吓得脸色煞白，在王舒骇人的气势压迫下连站都站不稳了，更何谈开口解释了。

    好在旁边一位修罗卫的将领适时发言，救了欧律忒一命。

    “启禀将军，咱们的魔能水晶用完了。”

    “呃……”

    王舒气势一滞，然后狠狠的瞪了汇报的将领一眼，低声说道：“为何不早点汇报？”

    将领也有些委屈，拱手道：“将军，您刚刚正在蜕变期，我等就是想要汇报也没办法啊！”

    王舒挥了挥手，示意刚才那武将赶紧滚蛋，然后看了一眼还没缓过来的欧律忒，强行挤出一丝微笑道：“欧姑娘这些天也辛苦了，现在既然魔能水晶告罄，那欧姑娘就去休息休息吧，这些天来欧姑娘的功绩本将会如实向主公汇报的。”

    说完，王舒也不看欧律忒，转身查看军队去了。

    这些天来修罗卫以恐怖的速度成长，但具体情况如何就连王舒自己都不清楚，需要仔细的梳理。

    等王舒一行人走远了，欧律忒才从刚才的恐惧中醒悟过来，不过下一刻就脸色涨的通红。

    下身传出阵阵温热，裙衣也早已湿透——她刚刚竟然被吓得失禁了！

    “好……好厉害的男人！”

    欧律忒眼神迷离，紧咬下唇，喃喃自语道。

    王舒并不知道因为他，一位女子觉醒了某些特殊的爱好，他此刻正满心欢喜的视察焕然一新的修罗军团。

    最明显的变化当然是人数上，整整二十万正式修罗卫，让修罗军团终于实至名归。

    其次则是战斗力上，原有的七万修罗卫几乎全员晋级八阶，战斗力几乎翻了两番，更让王舒欣喜的是，修罗卫中还诞生了五千左右的九阶修罗卫！

    这可是除禁卫军以外第一批规模超过千人的九阶成建制军队！

    而且因为修罗卫的特殊性，王舒几乎可以肯定这五千九阶修罗卫都会继续留在修罗军团中效命。

    也就是说，他将是除商戢和柳氏外，第一个能指挥、统御成建制九阶军队的军团长，并且可以断定，修罗军团的战斗力必将超越银龙军团、射日军团、星耀军团等王牌军团，成为第一战斗军团！（禁卫军不属于战斗军团体系）

    唯一遗憾的是魔能水晶没了，让修罗卫晋级天级特殊兵种的希望落空，这令王舒近乎发狂。

    好在修罗王带来的特质让他冷静了下来，没有干出什么疯狂的事。

    ……………………

    听着王舒关于修罗卫的汇报，商戢嘴角露出一丝笑意，修罗军团的蜕变对商戢军来说是如虎添翼，但真正让商戢喜悦的是王舒属性的变化。

    修罗王特殊称号不但全面增强了王舒的战斗力，同时还赋予了王舒一个对商戢来说非常有用的被动特性——【灭魂】！

    凡是被拥有灭魂特性的人击杀，那么他的灵魂将泯灭，大部分复活技能、道具将无效化，直接阵亡。而且这特性还有与弑神灭魂枪类似的功能——彻底杀死玩家！

    更让商戢欣喜的是，拥有这特性的并不只有王舒一个，十位神屠级将领都有这一特性，部分中级将领也觉醒了这一特性。从某种角度来说，这种特性本身就是修罗军团将领的标配。

    对于接下来的倭国之战，织田信长、德川家康之流根本无法阻拦商戢的大军，他真正在意的是数以千万计的倭国玩家。

    弑神灭魂枪能彻底击杀玩家，这在玩家群体中并不是秘密，但弑神灭魂枪只有一柄，而且是商戢专属武器，商戢也不可能天天拎着灭魂枪去和倭国玩家搞猫和老鼠的游戏。

    现在王舒他们的出现为商戢完美解决了这一问题，倭国人看似凶狠，但只要打狠了，他们屈服的比谁都快。

    想到这里，商戢道：“处明，有没有兴趣去倭国一趟？”

    王舒闻言耳朵立即支棱了起来，站直身子，高声道：“末将随时听从主公调遣！”

    “很好，那你先做好入倭作战的准备工作吧。”

    “末将领命！”

    王舒高呼一声，带着几分亢奋的心情离去。

    入倭作战？这岂不是修罗卫又要面对一场血战？而倭国人口众多，若是战争过程中敌军反抗激烈一些，修罗卫为了震慑敌军，手段稍微激进一些，想来主公也不会怪罪……吧？

    王舒表面上若无其事的走着，脑海中却在疯狂的思索权衡。

    “主公，入倭作战的主帅人选，您确定了吗？”

    见王舒离开，旁边的戏志才终于忍不住出声道。

    关于倭国战争，商戢并不打算御驾亲征。有投降的邪马台将领当带路党，还有战斗力突飞猛进的商戢军，再加上克星一般的修罗军团，这要是还拿不下一个小小的倭国那就太可笑。

    商戢不亲自领兵，那谁当这个主帅就成了当前商军上下最关心的问题。

    要知道这可是灭国之功，还是那种人口众多的大国，谁都挡不住这种诱惑。所有有资格的将领都在争夺主帅的位置，即使那些自知资格不够，不可能担任主帅的将领也没闲着，主帅没了不好有副帅吗？即使副帅也不够资格，那不还有征倭将军和征倭校尉之类的职位吗？

    为了这件事，全军上下心思涌动，就连一向地位比较超然的戏志才都没躲过去，无奈主动向商戢提出了这个问题。

