
　　“车呢？有车吗？”

　　魏琛来到魏兰身边，焦急的大喊。

　　“刚才有人去找王院借车了，估计一会儿就来，门卫那边也打急救电话了，急救车应该也快了。”

　　就在这时，远处传来急救车的警笛声。ŴŴŴ.23sk.com

　　急救车到了。

　　只是还没等急救车靠近，人群中冲过来一道身影，那惨叫的哭声震破了人的耳膜。

　　魏母刚才去菜市场买肉多转悠了一会儿，回来看到这边围着人，听说出了车祸，还想看看热闹。

　　没想到热闹看到了自己身上。

　　地上躺着的不是自己的闺女还是谁？

　　再看那模样，魏母差点儿眼前一黑晕死过去。

　　“这是哪个天杀的把我闺女弄成这样了？我要跟你拼了……”

　　魏母像只发了疯的狮子，又想碰魏兰又不敢碰。

　　一个劲的捶着地哭嚎。

　　好在医生到了，几个医护人员上前把人抬上急救车上，魏母和魏琛自然也上了车。

　　警笛声呼啸而去，围着的人也逐渐散去。

　　不远处，陈光看着散去的人群啧啧了两声。

　　“魏工最近的运气有点儿差，先是孩子没了，又和媳妇儿离了婚，如今妹妹又出了车祸，这哪里是祸不单行啊，我看他有时间得去找个庙好好拜拜了。”

　　“不过话说回来，魏工这人缘可真不怎么样啊，他这妹子，从魏工分了家属院开始就跟着他在这边生活，这片儿有几个不知道他们这层关系的，就在研究院大门口出的车祸，竟然都是看热闹的。”

　　“不过我倒觉得魏工这反应也有点儿……怎么说呢，还真是很少看到他着急的时候，听说他老婆流产进医院的时候，也没见着他多慌乱……”

　　怎么都觉得刚才他这反应有些过了。

　　可对方是他妹子，或许他是真的疼他这个妹子吧。

　　陈光说了半天，也没听到身边秦峰的回应，转过头就见秦峰还看着车祸的现场。

　　人已经散去，肇事车也跑了。

　　那里只留下一摊血渍。

　　“喂，老大，你还在这儿看什么？你不会可怜魏琛那妹子吧？我跟你说，魏家这一家人没有一个好东西。”

　　陈光说到这儿看了看四周，压低声音凑到秦峰身边，“我听说郝东颖那孩子，就是被魏琛的妈和魏琛的妹妹给弄没的，魏琛那妈一看就不是省油的灯，还有魏琛的妹子，听说之前江小夏在她手上吃过不少亏，仗着江小夏那会儿喜欢魏琛，他这妹子耍江小夏就跟耍孙子似的。”

　　提到江夏秦峰终于回过神儿来。

　　转头就看到陈光几乎凑到了自己的肩膀上，嫌弃地皱了皱眉，“离我这么近做什么？上班去了。”

　　他哪里会可怜魏琛的妹妹？

　　只不过看到刚才那个场景，让秦峰想起了那个梦。

　　甚至刚才过来的时候看到这边围着人，听说出了车祸，他的那颗心都不由自主的揪了起来。

　　直到看到里边的人是个陌生女人，才暗暗的松了一口气。

　　更没想到那个陌生女人是魏琛的妹妹。

　　………………

　　江夏听到这个消息已经是一周以后了。

　　邢嫂子跟她提起的八卦。

　　说起当时的场面，邢嫂子还一脸的惊魂未定。

　　王嫂子忍不住在一边戳穿她，“我说嫂子，你不也刚听说这个事吗？我怎么看着你这模样，好像当时就在现场似的，还那卡车从魏兰身上撵过去，那血都喷出来了，这大冬天的，都穿着棉裤呢吧？就算有血，也喷不了来吧？”

　　邢嫂子被戳穿，脸上有点儿挂不住。

　　冲着王嫂子摆了摆手，“反正我是听他们这么说的，魏兰那两条腿都被锯掉了，比我家春兰还惨，这往后的日子，只能坐在轮椅上了。”

　　邢嫂子一脸的哀伤，江夏知道她又想起了李春兰。

　　也不愿意再听那些血腥的场面，转移了话题。

　　“邢嫂子，今天你这件衣服是新买的吧？还挺适合你的，你平时就应该穿些颜色鲜艳的，显着年轻。”

　　邢嫂子今天晚班，刚来店里，还没来得及换衣服。

　　这会儿没有顾客，又没到上班的时间，便找江夏和王嫂子聊两句。

　　自从邢嫂子来香满楼上班以来，一改之前快餐店那会儿卡时卡点的作派。

　　每天至少提前半个小时，没事就和他们聊两句天，有事就提前换上工作服工作。

　　简直换了个人一样。

　　江夏和王嫂子看到她这样的改变也很欣慰，如果有时间，也会跟着扯几句闲篇。

　　邢嫂子闻言脸上顿时露出喜色，她扯了扯身上的衣裳，笑着对江夏和王嫂子道，“这是我家春兰新给我买的，市百货大楼买的，这件衣服要八十多块呢。”

　　百货大楼是人民商场的前身，改制以后很多人还是喜欢叫它百货大楼。

　　王嫂子听她这话不认同的皱了皱眉，“嫂子，虽说春兰这是孝顺你，可是她这么个花钱法你也得管着点儿，她现在还年轻，以后用钱的地方多着呢。”

　　谁都知道李春兰受伤后，得了服装厂八万多的赔偿金。

　　这八万多块钱是不少，可那是李春兰一辈子的保障。

　　要像她这么个花法，这钱可不经花。

　　邢嫂子知道王嫂子是好意，认同的点头，“谁说不是呢？我也这么说她，可我家春兰说她现在能挣钱了，对了，我家春兰最近交了个男朋友，我是不是没跟你们提过？说起来我都没想到，春兰还能交到男朋友，我还琢磨着等什么时候回老家，帮她寻个乡下的男人，咱们乡下男人老实，也不会嫌弃春兰，没想到我这还没来得及做什么，她自己倒先谈了男朋友了。”

　　“是吗？那这可是好事，春兰这又交了男朋友，还找了工作，嫂子，你以后可以放心了。”

　　王嫂子笑着拍了拍邢嫂子的手臂。

　　江夏突然在一旁插嘴，“李春兰找了什么样的工作啊？”

　　邢嫂子现在说起自己的女儿，可是不见一点愁色，反而一脸的欢喜。

　　听到江夏这么问，笑着摆了摆手，“我也不知道她具体做什么，反正是她那个男朋友介绍的，好像炒什么票，反正工作轻松的很，每天几个小时，那钱就哗哗哗的往里进……”

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第602章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 