
　　“想不到赵公子居然会来这。”

　　夏微微则是在与凌云说话。

　　知道凌云不认为赵公子，她主动解释道：“这赵公子，乃是剑神山第一真传。”

　　“剑神山第一真传？”

　　凌云若有所思。

　　夏微微也是神色微肃：“凌灵师，丹清派和古月洞天各大势力，在这暗中举办聚会，而剑神山第一真传竟出现在这。

　　我看此事非同小可，很可能是剑神山，想要插手古月洞天。”

　　“赵公子身边，那女子我怎么觉得很眼熟？”

　　有人道。

　　“杜琴师，那是杜琴师。”

　　碧衣女子惊喜道。

　　众人齐刷刷望去，顿时就看到一个精致如梦幻般的女子。

　　凌云同样眉头一挑。

　　这女子，正是杜如月。

　　“如月。”

　　夏微微一惊，显然也没想到，会在这见到杜如月。

　　杜如月也发现了凌云和夏微微。

　　顿时她便面露喜色。

　　她这反应，不禁引起赵公子注意。

　　紧接着，赵公子就看到了夏微微，眼睛亮了亮。

　　察觉到赵公子视线，姜松不禁有些吃味。

　　但想到夏微微对他的态度，他眼里闪过一抹冷色。

　　从夏微微的态度来看，他得到夏微微芳心的可能性已不大。

　　而看姜松这反应，明显是被夏微微惊艳。

　　既然如此，他干脆放弃夏微微，以此交好赵公子。

　　若能得到赵公子青睐，他不仅地位稳固，还能更上一层。

　　“赵公子，那是夏微微，是我朋友，还是丹清派夏家明珠。”

　　姜松当即低声道：“若是赵公子对她感兴趣，我可以把她叫过来。”

　　听到是夏家明珠，姜松对夏微微的兴致就更浓：“姜兄，你很不错，此事就有劳你了。”

　　两人的对话很小声，杜如月并不知道。

　　“赵公子，我在这遇到我的一个朋友，不知我能否暂时离开下，去见见我朋友？”

　　杜如月看向赵公子。

　　说实话，她颇为紧张。

　　这次她来这里，是受明月楼邀请。

　　起初她没多想什么。

　　但见到赵公子后，她就发现这位赵公子，对她图谋不轨。

　　只是赵公子实力和背景都极为强大，她不敢明面得罪。

　　所以，她一直在找暗中机会，想要脱离赵公子。M.23sk.com

　　此刻在她看来，似乎就是个绝佳机会。

　　赵公子似笑非笑的看着杜如月。

　　过了会，他淡淡道：“当然，你要见朋友，我又岂会阻拦，正好我在这，你将你朋友带过来，等会你们随心相聚，如何？”

　　杜如月心头一凛，暗暗叫苦。

　　她本来是想趁着与夏微微谈话时，借机离去。

　　哪想到赵公子如此奸诈。

　　她若将夏微微邀请过来，就在赵公子眼皮底下，哪里可能逃走。

　　可事到如今，她已不敢拒绝，只能勉强笑道：“好。”

　　另一边。

　　姜松已来到夏微微身前。

　　“微微，先前我与赵公子聊天，没想到赵公子对你很欣赏。”

　　姜松直接道：“这样，你和我走一趟，去见见赵公子。”

　　听到这话，四周众人顿时表情不一。

　　有人觉得事情不妙。

　　夏微微姿色不俗，且英姿飒爽的她，与寻常女子相比，有着别样的吸引力。

　　赵公子一个男人对夏微微欣赏，难道真的只是单纯的欣赏？

　　当然，更多人反而羡慕的看着夏微微。

　　毕竟能得到赵公子青睐，这是他们可望而不可求之事。

　　那碧衣女子便颇为吃味道：“姜兄，不知我能否与你一起去见见赵公子？”

　　姜松板着脸：“不要胡闹，赵公子何等人物，没经过他允许，我岂敢随意带人过去。”

　　听到这话，碧衣女子等人都一阵黯然。

　　赵公子没主动说要见她们，她们还真不敢随意凑上去。

　　真要惹怒赵公子，这后果她们承担不起。

　　“微微，你跟我走吧。”

　　姜松不再搭理其他人，目光重新看向夏微微道。

　　夏微微却是非但没心动，反而有些厌恶道：“我与赵公子不熟，还是不去了，姜松，你回去告诉赵公子，就说我谢过他的好意。”

　　这话一出，四周众人都是一惊。

　　几个女子看向夏微微的目光，更是要喷火。

　　夏微微真是身在福中不知福。

　　她们恨不得被赵公子多看一眼，只是赵公子看不上她们。

　　夏微微倒好，已经得到去见赵公子的机会，却如此不懂得珍惜。

　　姜松愣了愣。

　　显然夏微微的反应，同样出乎他预料。

　　他本以为，就算夏微微再怎么抗拒他，得到赵公子接见，应该都会欣喜。

　　哪想到，夏微微竟拒绝去见赵公子。

　　“微微你别胡闹。”

　　姜松当即脸色微沉，严肃道：“赵公子是什么人，你也看到了，就连我们的长辈，对赵公子都是敬畏有加。

　　他邀请你，你如果拒绝，那是不给他面子。”

　　夏微微愈发厌恶。

　　其实如果没有对比，她对赵公子还不会这么反感。

　　但有凌云在旁边，相比之下，赵公子的作风，无疑就太让人反胃。

　　论身份，凌云比赵公子更尊贵。

　　可她从未见过凌云傲慢，更没见过凌云盛气凌人，装腔拿大。

　　赵公子却是一副自高自大，自以为很了不起的样子。

　　但夏微微还没回答，一道悦耳的声音便响起：“微微，真的是你。”

　　众人下意识转头，顿时就看到，一名令人惊艳的女子走了过来。

　　看到这女子，众人瞪大安静。

　　这女子，赫然便是杜如月。

　　姜松也是一惊。

　　正常情况下，即便杜如月名气不凡，他也不会太过在意。

　　可现在不同。

　　杜如月是和赵公子一起来的，很可能是赵公子的女人。

　　自古以来，枕边风的威力都很大，姜松自然不敢怠慢杜如月。

　　当即他便拱手道：“杜琴师，你认识微微？”

　　“当然，我与微微是故友。”

　　杜如月道。

　　看到杜如月，夏微微同样面露笑容。

　　但总体上，两人还是保持着一定疏离。

　　凌云却是知道，两人的关系，其实亲如闺蜜。

　　看来是这里人太多，她们有所顾忌。

　　而这时，杜如月的目光，已落在凌云身上。

　　她对凌云，并没有太过敬畏。

　　这是因为她刚才青域，且并没有怎么接触过其他人，所以不知道凌云做了什么。

　　否则，她绝对无法保持这样平静。

　　当然即便是她在云域对凌云的认知，同样不敢轻视凌云。

　　凌云在云域可是第一人，即便放在青域不再那么耀眼，但也依然是顶尖人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1024章 再遇都杜如月免费阅读。https://xs.23sk.com 