 随着一首首歌曲演唱，洛风一边倾听，一边和陈紫灵聊了起来，给她讲歌曲的曲调和歌词，讲听完之后的感受，看得出来，洛风颇为用心。

    只是此刻贵宾席另一边，丁毅他们几个，谈论的东西实在是有些煞风景。几

    个跟班簇拥着丁毅，不断对台上每一名女歌手指指点点，议论纷纷，毫不顾忌的议论着她们的外貌、身材，甚至当众议论起这个手感好，这个玩起来不错之类的话语。如

    此粗俗不堪的话题，顿时引得不少观众露出不满之色，但却拿他们没有办法，毕竟能坐到贵宾席的人，不是普通人能惹得起的。就

    这样，演唱会继续下去，眼看就要结束了。此

    时，鹿娟再次上台，向台下的观众介绍道：“接下来，还有最后一首歌曲。不过，这次这首歌，我不会演唱，而会交给一位新人，她是我的师妹，同时也是我的一位朋友。”

    听到这，不少观众顿时好奇而疑惑了起来，议论声纷纷响起。“

    怎么回事？压轴的歌，鹿娟自己不唱了，反而交给其他人来唱！”

    “这怎么行？我们来这，就是冲着鹿娟来的啊！”“

    我们要鹿娟唱，我们要鹿娟唱！”

    “鹿娟，来一首，来一首！”…

    ……呼

    喊声逐渐热烈，鹿娟笑着做了个双手下压的手势，出声道：“各位，我明白你们的心情。但请你们相信我一次，我的这位朋友，绝对能给你们带来惊喜。”

    “甚至，我可以在这向你们保证。如果这最后一首歌，你们不满意的话。从今以后，我鹿娟告别歌坛，再也不唱歌了。”

    众观众完全没想到鹿娟竟然放出这种狠话来，不由得惊讶无比。而

    随着鹿娟的狠话，众人对这位压轴出场新人的好奇和期待，也一下拔高了许多。就

    在万众期待的目光中，台上的灯光慢慢昏暗下去，随后又慢慢亮了起来。隐约之中，众人可以看到一个窈窕的身影走到了舞台中央。

    “看身材，似乎不错！”

    “这黑灯瞎火的，看得出什么来！再看吧！”

    ………议

    论声中，灯光亮了起来，台上的人影逐渐清晰的出现在众人眼前。当

    台下众人看清这人的容貌之时，不由得齐齐发出一阵惊讶的呼声，眼中露出惊喜之色。因

    为，台上的这个女孩大约十八九岁的模样，打扮得清汤寡水，几乎看不出一点化妆的痕迹，头发也只是简单的扎了个马尾梳在脑后。但

    女孩精致的面容和清爽的打扮，却给人一种清新透心的感觉。好似炎热夏日里，一捧清水沁人心脾，让人感到浑身舒爽。一

    时间，几乎所有观众全都看呆了。“

    这脸，长得太好看了吧！”“

    太清纯了，太美了，我爱上她了。”

    “不行，那是我老婆，你滚开！”

    “只有脸，唱歌怎么样还不知道呢？”“

    长成这样，唱歌怎么样？我已经不关心了。”…

    ……

    无数议论声中，之前就一脸猥琐的丁毅，此刻看到这女孩，直接一脸猪哥模样，盯着台上的女孩，几乎要流出口水来了。身

    边，跟班们也随之起哄起来了。“

    丁少，这妞不错，条子太正了。”

    “太清纯了，这味道，丁少肯定喜欢。”“

    丁少，感觉怎么样？”…

    ……丁

    毅摸了一把几乎要流出来的口水，满眼星星，出声道：“这小妞，我要定了。今天晚上，我要她在我床上，明白吗！”“

    是，丁少，我们一定办到。”几名跟班马上出声道。…

    ……

    另一边的贵宾席上，洛风和陈紫灵，对于这清纯女孩的出场，也是颇为惊讶，不由得多看了几眼。倒

    是陈飞，第一眼的惊讶之后，嘴角不由得露出笑容，轻轻摇了摇头，自言自语道：“没想到她！”

    原来，台上最后这名新人歌手不是别人，正是陈飞认识的张秋月。当初在龙安市的时候，陈飞发掘出了张秋月的天籁之音，让她走上了唱歌这条路。

    后来，在歌手宋熠的介绍之下，张秋月被带到了京城音乐学院之中学习音乐。

    一年多时间过去了，陈飞没想到，会在这种地方，在这种情况下，再次碰到张秋月。

    ………

    此刻，惊讶的议论声中，台上的张秋月没有说什么，伴随着音乐声，直接开口唱了起来。而

    随着第一个字的出口，喧闹议论的现场，一下安静了下来，几乎所有人全都愣住了，呆呆的看着台上演唱的张秋月，醉心其中。因

    为，张秋月的嗓音实在是太出色了，是那种清澈空灵的声音，好似天使的声音一般。这

    种与生俱来的声音天赋，实在是太过出色。给人以一种绝美的享受。甚

    至可以说，张秋月唱这首歌，已经超过了原唱鹿娟。一

    曲歌毕，现场一片寂静，愣了十多秒钟后，众人才回过神来，顿时爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。“

    太好听了，太棒了。”“

    天籁之音啊！”

    “这才是被天使吻过的嗓子啊！”“

    鹿娟，对不起，我们错了，这的确是不会让我们失望！”“

    再来一首，再来一首！”…

    ……热

    烈的议论声中，鹿娟走上台来，拉着张秋月，向台下的观众道：“各位，还满意这首歌吗？”

    “满意！”整齐的呼声。

    鹿娟继续笑道：“大家满意就好。最后，我正式给大家介绍一下。”“

    她叫张秋月是，是京城音乐学院的学生，也就是我的师妹。秋月是一位极具天赋，嗓音条件十分出色的歌手。同时，秋月在音乐创作上，也在不断进步。希望你们以后能够多多支持秋月。”“

    我们一定支持！”观众们呼喊道。

    有人甚至呼喊道，“光看到这张脸，我就要支持了。”

    鹿娟闻言，装作一副失落的模样，道：“就知道你们是一群看脸的家伙，哎，我这老女人，没吸引力，要隐退了。”

    “有吸引力，很大的吸引力。”“

    鹿娟你也美！”

    “我们也爱你！”

    ……… 