    第1072章 灭世禁器，烛龙灯，时书下落，在界海？

    “好胆！”

    烛夜见状，眼底也是闪过寒芒。

    他好歹也是烛九阴一脉的帝子，灭世第二王。

    君逍遥竟然如此不将他放在眼中，仿佛就像是信手能镇压的蝼蚁一般。

    这让烛夜心里极度不爽。

    他也是出手了。

    不得不说，烛煌和烛夜，压根就不是一个层级的存在。

    烛夜抬手间，五指握拳，恐怖的法力之力在震荡。

    “不止一道法则！”

    感知到烛夜的气息，神乐和苏红衣也是脸色一变。

    法则的多少，关乎一位至尊的战力。

    这也是为什么，拥有九道法则的至尊，能被称为极境至尊的原因。

    而烛夜甫一出手，就有不止一种法则之力在震荡。

    而且奇异的是。

    那两种法则之力，竟是刚好截然相反。

    烛夜双拳齐出。

    一拳缠绕茫茫辉光，像是手捏太阳之核，散发出无比炽热且耀眼的光华。

    而另一拳挥出，所过之处，一切像是被淹没在了夜幕当中，漆黑一片，伸手不见五指。

    “光明法则与黑暗法则。”

    君逍遥一眼就看出来了。

    烛夜掌控有光明与黑暗这两种相对立的法则。

    这让君逍遥又想起了烛九阴一脉的传说。

    传闻烛九阴睁眼即是白昼，闭眼即是黑夜。

    也刚好符合光明与黑暗法则。

    而此刻，原本对立的法则，在烛夜手中，却是无比和谐，威能还成倍叠加，对着君逍遥镇压而来。

    “只是如此吗？”

    君逍遥反应平和。

    还好烛夜没有凝聚出时间法则。

    不然的话，哪怕君逍遥对付起来，也是要费一番功夫。

    毕竟时间这种东西，太玄奥了。

    君逍遥催动肉身法则，每一寸骨血都好像在释放无穷的力量。

    君逍遥走的，就是一力降十会的道路。

    虽然他元神之力同样妖孽，但他还是喜欢拳拳到肉的碾压快感。

    君逍遥一拳轰出，前方空间都是被撕扯成了两半，如混沌神魔在开天辟地。

    开天神魔拳！

    轰！

    两人碰撞在了一起，法则涟漪四散。

    周围万里苍穹的秩序神链，都是齐齐断裂，在这种冲击波下碎灭。

    砰！

    烛夜一拳被轰退，肉身发麻。

    他却是张口一啸，龙吟声震天。

    论肉身之力，烛龙在龙族当中，也是最为顶级的存在。

    “昼夜神拳！”

    烛夜祭出了他们这一脉的大神通。

    拳风轰出间，白昼和黑夜都好像颠倒了过来，阴阳混乱。

    这是一种攻伐之力极为恐怖的拳法，甚至连敌人的精神都能混乱。

    君逍遥并指为剑，一抹璀璨的剑光，划破了白昼与黑夜。

    一切的混乱，都被撕裂。

    那道璀璨的金色剑芒，像是可以斩尽世间万物！

    万丈剑芒，撕裂了乾坤！

    大战起！

    君逍遥施展出了从战神图录中参悟出的一些散手。

    如战碑手，搬山印，虚空震等神通。

    以君逍遥的实力和战斗经验。

    哪怕是最为平常的神通武学，从他手中施展出来，都有莫大威力。

    更别说这些散手，本身就蕴含某种玄奥。

    从战神图录中提炼出来的东西，岂是寻常？

    几招碰撞过后，烛夜再度被震飞。

    他脸上露出一抹惊色。

    君逍遥比他想象中的，还要强得多。

    烛夜眉心间的鳞片，释放出幽幽光华。

    顿时，一股时间力量，涌向君逍遥，要将他那一方空间禁锢。

    君逍遥也是立刻反应了过来，抬手间，禁仙第四封施展而出。

    诡异的一幕出现了。

    两人身形，在刹那间，同时被定住。

    君逍遥被时间之力定住。

    烛夜被空间之力定住。

    然而，在短短的刹那之后。

    君逍遥身躯一震，强行破开了束缚，抬掌间，混沌大手印对着烛夜盖压而去。

    “不妙……”

    烛夜神情一震。

    他比君逍遥，慢了一瞬！

    高手过招，一瞬足以致命！

    砰！

    烛夜整个人，都被混沌大手印给拍进了大海之中，掀起滔天波澜。

    “啧啧，看来连第二王都不是大人的对手。”神乐感叹道。

    烛夜可以说是乱魔海的顶级天骄了。

    结果却依然败在君逍遥手中。

    但是，君逍遥表情却没什么变化。

    他看着那波涛汹涌的海面，眉梢轻轻一挑。

    咕噜咕噜！

    浩瀚的大海，竟是开始冒泡，沸腾起来。

    水蒸气腾腾而起。

    “怎么回事？”

    神乐和苏红衣都是露出讶异。

    轰！

    就在这时，一道恐怖的火柱，从海底猛然爆出，强烈的焰光，甚至将虚空都烧塌了。

    君逍遥抬掌间，混沌之力翻覆，形成墙壁，挡住火焰的冲击。

    烛夜身形破水而出。

    他此刻虽然有些狼狈，嘴角咳血。

    但其手中，却是出现了一盏青铜灯。

    那一簇灯焰，就像是烛龙的形状，散发出灼裂到仿佛能焚尽世间万物的力量。

    “这应该是你的灭世禁器吧？”

    君逍遥眼神波澜不惊。

    他毫不怀疑，那一盏青铜灯，能将大半个乱魔海都烧干。

    “呵，此乃烛龙灯，看你能不能抗住。”

    烛夜一吹灯焰。

    滔天的火光散发而出。

    那并非普通的火焰，而是烛龙之火。

    一切有形之质，甚至是无形之质，都能焚烧。

    不然也没那个资格，成为灭世禁器。

    “那就来试试吧。”

    君逍遥翻手间，神泣战戟出现。

    一根根血线从戟身上脱离，扎在君逍遥手臂上。

    君逍遥简简单单，一戟斩出！

    如今的他，再配合上神泣战戟，威力毋庸置疑！

    轰！

    足以焚烧世间万物的烛龙之火，被神泣战戟披散。

    雪亮的戟芒，劈裂了十方虚空，对着烛夜当头斩去。

    烛夜厉喝，以烛龙灯对抗。

    砰！

    烛夜再度被震退，口中溢血。

    君逍遥去势不减，继续强压。

    每一戟都带着混沌之力，还有须弥世界的力量。

    每一戟都可轻易斩碎万丈山岳！

    “该死！”

    烛夜表情都是苍白了起来。

    虽然他也掌控有烛龙灯这件禁器。

    但却被君逍遥压着打。

    “真正的时书，在哪？”君逍遥淡漠问道。

    “拿魂书来换！”烛夜咬牙。

    “那好，直接取你之命。”

    “我活着，还有机会找到时书，你死了，可就什么都没了。”

    君逍遥再度一戟劈斩下去，滔天的戟芒几乎将这片海域都割裂了。

    诸多小岛瞬间四分五裂，沉没进了海底深处。

    哪怕强如烛夜，一时也是难以承受这股恐怖的力量。

    “时书应该在界海！”

    烛夜实在忍受不住了，高声喝道。

    “界海？”君逍遥眼中闪过暗芒。

    (本章完)

