第九十四章古玩拍卖会

　　“什么无恙，差点发病死了，前几天才从阎王爷那里讨回一条老命。想免费看完整版请百度搜”秦慕石没好气的说道。

　　季磊露出一副惊忧的表情“什么，老爷子你没事吧”

　　“放心，现在死不了了。”秦慕石眼神古怪的看着他，“季磊，你还记得上次卖给我的那块玉佩吗”

　　“那玉佩怎么了”季磊表面不动声色，内心却是一凛，他已经发现送给秦慕石的玉佩，这老头没有再佩戴了。

　　秦慕石一副痛惜的神色说道“那块玉佩被我不小心弄丢了，所以我问下你在哪里得到的，我想再买一块，哎，真是好玉啊，太可惜了”

　　看他痛心疾首的样子，季磊眼角跳了一下，也用遗憾的口吻说道“那块玉佩是我在本地古玩市场淘来的，那店家说只剩一块了，要不我哪天再帮秦老问问”

　　“那还是算了，这种古玉要是还有第二块，那也算不上珍稀了。”秦慕石摆了摆手，意兴萧索的说道。

　　“塞翁失马焉知非福，秦老今天来参观古玩展会，说不定可以淘到您喜欢的宝贝。”

　　“说得也是。”秦慕石点了点头，“我们今天就到处看看吧，季磊你来得早，说说都看到哪些好东西了”

　　“这个羊脂玉碗就很不错，秦老你看”季磊指着面前的展览柜，给秦慕石热情的介绍起来。

　　全程听着两人对话的陈轩，内心不禁冷冷一笑。

　　这个季磊表面装得再好，在他的透视眼之前也是毫无秘密可言。

　　陈轩已经通过透视，发现季磊的身上，携带了六七种蛊虫

　　能一次性携带这么多蛊虫在身上的，绝对不是一般的蛊师，季磊毫无疑问就是玉化蛊的主人。

　　秦慕石之前说过，玉化蛊是金蚕教的独门蛊毒，所以季磊应该就是来自金蚕教的蛊师，只是不知道这家伙，为什么会对秦慕石心怀不轨，和张芷澄会不会也有过节

　　张芷澄在第一次见到陈轩的时候，把他当成金蚕教蛊师，而且还如临大敌，其中肯定有什么不为人知的秘辛。

　　压下心中的疑惑，陈轩想着之后再向张芷澄问问这件事情。

　　跟着秦慕石、季磊在展厅里观赏着各种古玩，大约半个小时之后，季磊见秦慕石对这里的古玩都没什么兴趣，其中有几件不错的却都是非卖品，便开口说道“秦老，待会这里会举办一个小型拍卖会，那里面的古玩，相信肯定有能入您法眼的。”

　　“哦那我们赶紧去看看吧。”秦慕石一听，眼中流露兴奋之色。

　　他最喜欢的就是古玩拍卖会了，经常能从拍卖会上买到真正的好宝贝。

　　季磊看了看表，点头说道“正好拍卖会快开始了，秦老请跟我来。”

　　几个人绕过展厅，来到后面一间灯光有些幽暗的小型会馆，里面已经几乎坐满了人，都在等待着拍卖会开始。

　　陈轩眼神一扫，发现葛老和青元先生也在里面，两人偶尔谈笑几句，更多的时间都是在闭目养神。

　　拍卖会馆是圆形设计，主持人站在会馆中央的展台上，高声说道“距离拍卖会开始还有一分钟，请各位尽快入座。”

　　这场古玩拍卖会是邀请制的，季磊正好有资格带人进来，门口的接待员确认了下季磊的身份之后，就让陈轩他们走了进去。

　　几个人找了一排空位坐下，季磊和秦慕石坐在相邻座位，而陈轩的左右两边分别是张芷澄和秦飞雪。

　　在这种幽暗的场景下，身边坐着两个大美女，陈轩感觉都有点不一样了。

　　秦飞雪性格比较文静端庄，坐下来后就微微低头，不敢去看陈轩。

　　而张芷澄向来活泼精灵，她偷偷白了陈轩一眼，暗暗想着这个家伙明显和他那位美女同学关系匪浅，却还送玉如意给自己，难道他对自己真的没有别的意思吗

　　就在三人各怀心事的时候，场中的主持人开口说道“我宣布拍卖会正式开始，第一件拍卖的古董是绿釉灯盏。”

　　他话音刚落，一位穿着旗袍的年轻女郎就端着木盘走上展台，木盘上放着一个造型古朴的绿色灯盏。

　　“这是一款出土于明末清初的珍稀古玩，名叫孔雀绿釉灯盏，外观古朴大气，结构保存完好，是一件罕见的精品古玩，起拍价二十万。”主持人吆喝般的介绍道。

　　不过他说得唾沫横飞，喊价的买家也是寥寥无几，毕竟这只是一道拍卖会的开胃菜，好东西还在后面。

　　就算不懂行的，从二十万的起拍价也能看出来这灯盏只是件普通古玩。

　　最终，这款孔雀绿釉灯盏被一位秃顶中年富商以四十五万的价格拍走，主持人继续介绍第二件古玩。

　　陈轩只是看了一眼旗袍助理端上来的东西，就不感兴趣了，不过现场喊价的倒是比刚才多了几人。

　　随着一件件古玩拍价的提高，拍卖会气氛逐渐火热起来。

　　其中秦慕石也出手几次，拍下了两件看上眼的宝贝，乐得合不拢嘴。

　　整个拍卖过程中，陈轩看得昏昏欲睡，因为目前为止没有一件古玩是含有灵气的。

　　“接下来拍卖的是一组奇石，共计三颗，它们是从江北省碧霞山一位坐化高人身上遗留下来的，外观虽然朴实无华，但既然是飞升高人随身所带，肯定有神异之处，起拍价三十万。”主持人似乎有点底气不足的说道。

　　众人看向旗袍助理端上来的三颗小石头，只见上面痕迹斑驳，光彩黯淡，材质非玉非石，卖相极其不佳。

　　“什么飞升高人，扯淡吧几块破石头也拿出来拍卖”立刻就有性格暴躁的富豪不客气的开骂道。

　　主持人一脸讪笑，完全不敢回嘴，现场买家们全都对这组奇石毫无兴趣。

　　不过一直睡眼惺忪的陈轩见到石头之后，眼睛突然睁开，伸手喊道“三十万”

　　众人没想到这几颗破石头还真有人买，纷纷向喊声的来源看去，在看到喊价的是一个年轻人之后，全都嗤之以鼻，年轻人眼界就是不行啊。

　　在场的老江湖们哪个看不出来，这是非常明显的水货古玩，谁买谁是冤大头。

