    方荣下线了。

    他选择退出状元争夺赛。

    目睹这一幕，观众们哈哈大笑！

    “我还担心方荣卧薪尝胆，给陈铭致命一击呢！”

    “没想到，他的士兵全部叛变，最终便宜了陈铭！”

    “陈铭好吃好喝款待那些士兵，不知不觉收服了那些士兵！”

    “我发现啊，这场争夺赛的关键是民心，只要掌控了民心，便能立于不败之地！”

    “就是就是，陈铭在这一点上做得很好，如今，陈铭的领地之中，足足拥有了洋洋洒洒的百万民众！”

    “迄今为止，虽然还有数十个考生在与陈铭竞争！”

    “但是，没有哪个考生的体量有陈铭这么大！”

    “除非他们联合起来，不然他们谁也无法击败陈铭！”

    “话说，其他的考生，也渐渐明白了民心，也都在发展经济！”

    “一旦其他考生联合起来，陈铭的处境绝对会十分危险！”

    “接下来，陈铭会怎么应对其他考生带来的威胁呢？”

    网友们好奇万分，他们继续观看这场状元争夺赛！

    陈铭战胜了方荣，自然也就获得了方荣占据的大片领土！

    这片领土之中蕴含着的矿产，一一被陈铭找寻出来！

    有了丰厚的资源，陈铭领地之中的经济，再度获得提升！

    拥有着强大的经济实力作为基础，陈铭总算开始点科技树了！

    蒸汽机，电灯之类的东西，源源不断被创造出来！

    不仅如此，陈铭与其他的考生，全都保持着友好的贸易关系！

    马匹，羊毛，煤炭，不管其他人要什么，陈铭都能提供！

    虽然有些考生不想与陈铭进行交易，但是，其他人都与陈铭进行了交易！

    只要花钱，或是以物易物的方式，轻而易举就能获得自身缺乏的物资！

    在这样一种情况下，根本没有人能拒绝与陈铭做生意！

    转眼之间，陈铭手中握住了多达数十条贸易线！

    在这样一种情况下，没有哪个考生，胆敢向陈铭发起战争！

    如果向陈铭发动战争，他们必须要考虑到其他考生的情况！

    那么多考生都与陈铭进行了合作，万一陈铭与他们签订了同盟关系的话，那就糟了！

    一旦对陈铭出手，势必会遭受其他考生的联合报复与反击！

    不管怎么想，向陈铭发起战争，绝对是自杀的行为！

    鉴于这样一种情况，没人敢对陈铭出手！

    而陈铭也没有对其他人出手！

    而且，为了自身的安全，为了让自己能发展起来！

    各个考生都疯狂往陈铭身边靠拢！

    他们很清楚，只要获得陈铭的支持！

    那么，他们轻而易举便能战胜其他人！

    在这样一种情况下，陈铭简直是成为了一个宗主国皇帝！

    而其他考生执掌的领地，全都成为了陈铭的附属国！

    “哈哈哈，虽然陈铭并没有统一所有领地！”

    “但实际上，陈铭在经济上，算得上是间接完成了统一！”

    “没错没错，陈铭现在可以说是，掌控了所有考生的经济命脉！”

    “只要他看哪个国家不顺眼，可以动一动手指，利用经济制裁的方式，导致一个考生的领地覆灭！”

    “这样一种情况，与我们现实之中的国家，多么相似啊！”

    此时此刻的陈铭极为强大！

    只要他不作死，他便立于不败之地！

    高考官方部门，自然也发现了这样一种情况。

    在这时候，他们直接在争夺赛上进行宣布！

    “恭喜陈铭同学，获得今年副本专业的状元！”

    “陈铭同学可以退出状元争夺赛了，至于其他同学，需要继续争夺榜眼探花等名次！”

    “哈哈哈，官宣了，陈铭是状元！”

    “从头到尾，陈铭没有打一场仗，他没有入侵其他人，他最终居然赢了！”

    “话说，高考状元竟然用这种方式决定，会不会有些儿戏？”

    “你觉得这场争夺赛很儿戏吗，你去试一试你就知道了！”

    “你成为一国之主，你需要制定国策，需要御敌，需要执掌方方面面的情况！”

    “不不不，我是觉得，这是副本专业的考试，如果可以的话，我还是希望他们以创作副本的方式进行对决！”

    “呵呵，这位兄弟，高考官方部门利用这种方式展开对决，自然有他们的理由！”

    “就是就是，我可不希望我喜欢的副本创造师，只是一个书呆子！”

    “能够看见陈铭运筹帷幄的模样，我真是兴奋无比！”

    “总之，恭喜陈铭获得副本专业的高考状元！”

    陈铭从争夺赛之中离开。

    顿时间，他执掌的领地变成了无主之地！

    一直保持和平的各个考生们，他们尽皆按捺不住，想要占据那个地方！

    在这时候，一场大混战爆发了！

    从睡眠舱之中睁开眼睛。

    陈铭见到林俏瑶她们站在外面。

    她们手捧鲜花，早已经恭候多时了！

    走出睡眠舱，她们一窝蜂涌过来，叽叽喳喳说着祝贺的话！

    陈铭摸了摸她们的脑袋，他感觉有些饥肠辘辘，看了眼时间，现在居然是晚上八点了。

    他从上午九点便躺进睡眠舱参加高考，没想到这场高考，居然持续了那么久！

    当然，高考早就结束了，作为普通考生的罗莉姿下午就回来了。

    因为状元争夺赛的特殊情况，所以才会持续那么久！

    获得副本专业的状元，陈铭并没有太惊喜。

    高考一事对于他来说，像是玩了一场游戏！

    此时，那些认识陈铭的人，纷纷发来讯息，祝贺陈铭获得状元！

    远在京城的安东辉，以及岛国11区的神宫真衣，他们全都一直在关注陈铭！

    陈铭自然也收到了苏修远发来的讯息，“高考结束后，当然要进行一场毕业旅行，我女儿将会前往深海市旅行，到时候，麻烦你照顾她一下！”

    不仅如此，陈铭还收到了夏老和唐破虏发来的讯息。

    除了恭喜陈铭之外，他们并未说其他的事情。

    陈铭觉得，他们肯定隐瞒了一些事。

    高考官方部门利用领土争霸的方式，决出副本专业的状元，着实有些出乎人预料。

    很快，赵沧澜发来的讯息，解答了陈铭的疑问，“没错，副本专业的考试，理所应当是要以副本对决的方式进行！”

    “但是，上头担心你们表现得太出色，你们越是创作出厉害的副本，越是能吸引境外势力的注意！”

    “反正你们的实力摆在那里，反正你们都被各所大学录取了！”

    “所以，上头才会安排这样一种对决方式！”

    “当然，领土争霸这种对决方式，自然也蕴含诸多意义！”

    “这场对决，其实是在影射当今社会，上头希望各个考生能有所领悟！”

    赵沧澜的解释，没有让陈铭觉得意外。

    在华国广大网友都在议论高考一事的时候。

    其实，高考的主角不是各个考生们，而是亨利二世，是张玉龙，是暗地里潜在的诸多危机……

