    第2778章被鄙夷了

    张旭自然是没有错过小丫头看他眼神，不过他也没有开口说些什么，因为他的工作证看起来很光鲜亮丽，用处也不小。

    可是他那张工作证的背后却隐含着太多的危险和艰辛，这些都是他不愿让小丫头知道的，所以他此刻自然是能少说话就少说话，毕竟说多错多。

    “同志，你的供应我已经帮你办好了。”方丹走到张旭身边把粮本和一小叠票证递给张旭道。

    张旭接过方丹递给他的东西后，他朝方丹说了声谢谢，然后就拉着小丫头朝街道办事处外走去。

    卢筱筱出了街道办事处后，她就朝张旭问道：“我们现在去哪？”

    “去供销社，过几天我们就要出发去云省了，所以我们要把今天领到的票证用完，不然等我们回来的时候，这些签证怕是会过期。”

    卢筱筱听到张旭的话后觉得张旭说的有道理，于是她就一边跟着张旭朝供销社走去，一边在心里琢磨一会儿买什么好。

    可是还没有等她琢磨好买什么，就已经来到了供销社，于是她朝张旭问道：“张旭，我们买什么好？”

    “不知道。”

    “那我们就按票买吧，有什么票就买什么东西。”

    “可以。”

    “那我去买东西，你去领粮食。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭去领粮食后，她把手里的票证看了一遍后，就知道要买的东西有什么了，于是她就朝着柜台走去。

    当她来到柜台前的时候，她把手里的票全部递给售货员道：“同志，按照票把东西给我拿一下。”

    售货员听到卢筱筱的话后看了卢筱筱一眼，然后才从卢筱筱手里把票接过来看。

    当她看到票后，朝卢筱筱投去羡慕的眼光，现在票是多么紧缺的东西，没有想到卢筱筱竟然一下能拿出这么多，怎么不让人羡慕。

    卢筱筱见售货员看完她给的票后就站在那发起了呆，她以为是她的票有什么问题，于是就朝售货员问道：“同志，是我的票出了什么问题吗？”

    “没有，我这就去帮你拿东西。”售货员说完话后就准备转身去帮卢筱筱拿东西。

    可是她还没有来得及转身，就被人给叫住了，于是她只好朝叫住她的那个人问道：“同志，你叫我有什么事吗？”

    “我要买一盒雪花膏，你快帮我拿一下。”

    “同志，恐怕你需要等一下，因为我要先帮那位同志拿东西。”

    “那位同志？谁啊？她买的东西有我买的贵吗？”

    “有。”

    “呵呵……你不是和我开玩笑吧。”

    “我没有和你开玩笑，那位同志要买的东西很多，我手里的这叠票就是那位同志的。”

    张红英听到售货员的话后终于正视起售货员说的那个人了，于是她顺着售货员的视线朝身旁的人看去。

    当她看到卢筱筱后，眼里立马闪过一道鄙夷，因为卢筱筱身上穿的衣服太寒酸了，一看就不是有钱人，所以她自然看不起卢筱筱。

    卢筱筱在张红英看向她时，她也看向张红英，所以自然没有错过张红英眼底的鄙夷，于是她就朝着自己身上穿的衣服看去。

    (本章完)

