 那咒印荒芜至极，似能令一切归为死寂，而且已然顺着昊宙光的脚踝，向其整个神魂蔓延而来！这咒印恶毒至极，吞噬昊宙光的一切力量，神力，龙血，龙躯，龙骨，识海，包括神魂！无名发疯一般挥剑斩去，然而令他绝望的是，自己的剑光在劈向枯黑长鞭时，竟见长鞭一阵扭曲，而他的剑光，却陡然凭空消失！甚至，剑光眨闪过后，出现在了他们的身后，葛千锤轰然出手，才将剑光抵挡！“这……”望着无名一众，或者说，望着秦逸尘恢复了曾经的俊逸阳刚，昊宙光的嘴角竟扬起抹释然笑意：“终究，还是逃不过这一劫么……”没想到，仇敌装作后裔，骗了他，更为他带来了一场杀劫。

轻笑过后，昊宙光却又恢复了曾经的威严，以真龙天君的道威喝道：“没用的！这是我的力量！这是我的昊易宇宙决！你们胜的过我么！？”

“别碰我！终要有人死的，何况我本就死过一回了，你们还年轻……年轻，意味着无限可能。”

鹿小璐痛哭流涕，紫云狠狠捶打着自己，他恨自己为什么不再努力一点，努力到超越宙光先祖，就能救宙光先祖！与此同时，姚天一众虽然并未踏足这片已经干涸的真龙圣地，但是那不断扭曲翻滚的巨龙，他们如何能看不到！？

“这是怎么回事！？

刚刚葛师不还说，封印已经快解决了！”

“宙光前辈……”难道，这咒印可怕到连万丈龙江都不够，还需搭上宙光天君的性命！？

“去帮忙！”

一众妖神刚刚挪动身形，却见巫嫣急声道：“陛下，别忘了规矩！”

然而姚天头都不回，紧咬贝齿：“主人有难，客人岂能坐视不管！？”

“嗖嗖嗖！”

一众妖神飞入龙江底部，便见到双眸赤红的秦逸尘一众。

“怎么回事！？”

无名喘息都颤抖不已：“宙光先祖用自己的命，换了逸尘的命……”“什么？

！”

姚天桃眸震颤，她不是震惊于真龙族的情义，事实上，会发生这一幕，才是真龙族的写照！令她震撼的，是这咒印的可怕！姚天望着那扭曲翻腾，令万丈龙江都崩塌的巨龙，不用解释，她也能明白这一切。

“葛千锤！”

矮人帝师此刻哭的如一个小老头：“大哥！”

“帝师葛千锤听令！昊天族长留下的东西，记得送给逸尘他们！”

葛千锤疯一般的摇头：“大哥！我做不到！那是族长留给你的！我做不到！”

“必须是你交给逸尘他们！”

“你做得到！”

昊宙光一声冷喝，竟震得葛千锤不语，就如这片神庭曾经一样，他是天君，帝师之上的天君。

望着那垂首的矮人帝师，昊宙光才又恢复一抹笑意：“你做得到，因为……我们是兄弟啊。”

巨龙的扭曲翻腾已经越发力竭，甚至那一道道宛若明镜的龙鳞，也已变得浑浊黯然，那足以撑起一片宇宙的龙骨，也被枯黑侵染……姚天一众低着头，如无名一样说不出半句话来，这咒印，实在太过可怕了！甚至姚天怀疑，创造这咒印的可怖存在，就是算准了真龙族先祖拼死照顾后裔的情义！不仅咒印可怕，昊宙光本身的实力才是这咒印可怕的根源！这是曾经坐镇百方世界的天君，这是驰骋寰宇的真龙强者，他的力量，谁能阻挡？

！“我能！”

然而正当此刻，却见秦逸尘豁然抬头，星眸化作龙睛，浩然长存的龙睛！“刀来！”

一声爆呵，白虎之刃在手！十年了，白虎之刃，锋芒依旧！“逸尘，滚开！”

昊宙光一声爆呵，那已变得干瘪的龙躯横扫，想要将秦逸尘震开，然而他却绝望的发现，自己这残破的龙躯，已经扫不飞这位恢复实力的年轻后裔了。

望着那越发接近的刀光，昊宙光嘶吼：“秦逸尘！你想让老子最后十年做了一场空梦么！？

滚！”

然而秦逸尘躲过龙尾的横扫，白虎之刃在手，向昊宙光飞快逼近。

“不会的！”

“别人胜不过你，我胜的过你，我是逸尘天君！我是在龙武殿之巅，战胜你的真龙天君——秦逸尘！”

“斩！！！”

那一瞬，秦逸尘举刀斩龙！“轰！！！”

藏锋十年，他的刀不曾锈钝，反而更为锋利！斩，六字刀言之一！斩灭一切，斩神斩魔，而秦逸尘今日，却要用来斩龙！那璀璨至极的刀光刚刚靠近万丈巨龙，便是扭曲不断，那是两人的昊易宇宙决在交锋！刀光不时迸裂为无数碎片，又不断愈合，枯黑咒印不时崩灭，也不断恢复！“轰！！！”

刹那间，无名一众只见漫天金耀浩然的刀光，与荒芜死寂的枯黑，将眼前的一切吞噬……但下一瞬，便见秦逸尘拽着一道俊雅光影，从那毁灭一切的光耀中飞出！准确的说，秦逸尘拽着的，是半道光影。

他将昊宙光拦腰斩断了。

所幸，枯黑咒印，还未蔓延到昊宙光这一缕神魂的上本身！“走！”

电光火石间，秦逸尘便飞过无名一众，来不及回头，便见澎湃神力重现，将紫云一众笼罩其中。

身后，是龙骨炸裂的可怖道威，那一道道枯黑的流光，任何一道，便能洞穿众人！然而轰在秦逸尘撑起的神力护盾上时，泛起道道激荡，令前者脸色苍白，强撑笑道：“先祖，你的骨头够硬的！”

昊宙光淡然一笑：“本来想留给你的，现在看来是不用了，你的骨头……比我还硬！”

“真龙嘛，骨头就是硬！”

“轰……”万丈龙江渐渐落于脚下，紫云望着身边那道俊逸侧脸，泪眼模糊的龙睛，竟是弯成一条缝，笑的开心无比！老大回来了！那个每次都为他撑起护盾的老大，又回来了！然而紫云还未来得及说话，却见昊宙光脸色骤变：“快扔掉白虎之刃！”

秦逸尘低头看去，只见自己的白虎之刃，竟也有枯黑咒印蠕动！ 