
　　“大当家，和老五一起去前面探路的邵文回来了。”骑马跟在刘恒身侧的马云九说。

　　很快，前面一骑快马来到他们近前，停了下来。

　　只听那邵文说道：“大当家，前面有埋伏，五哥带人正在前面盯着，派属下回来送信。”

　　“看来大凉山的土匪这是要在山下对咱们动手。”赵宇图扭头看向刘恒说。

　　刘恒沉吟了一下，说道：“通知下去，全体戒备。”

　　“是。”郑铁应了一声，去传达命令。

　　车队停了下来，火铳手开始装填火药和铅丸，用龙头夹上火绳，点燃火绳的火折子也放到手边方便拿的地方。

　　长矛手从车上拿下胸甲，穿在身上，头上带上铁盔。

　　火铳手和长矛手都准备完毕，车队重新上路。

　　刘恒身边的护卫也都变得警惕，赵武和郑潮更是贴身护卫。

　　车队又走出两里多路。

　　等在前面的老五见到车队，带着身边的几名哨骑骑马赶了过来，停在车队前面。

　　“大当家，前面山坡上藏了人，应该是大凉山的土匪。”老五用手一指前面两侧的山坡上。

　　两侧的山坡上有不少树木，枝条上滋出了嫩芽，地上长了一层破土而出的矮草，隔的远，加上树影绰绰，旁人很难看清楚山坡上是否藏了人。

　　赵宇图扭头看了许久，说道：“看着很正常，不像有人藏在山坡上。”

　　面前的老五解释道：“山坡上这么久都没有声响传出，连只鸟都看不到，已经很不对劲了，而且今天连风都没有，可山坡上隔一会儿就会有东西晃动一下，说明那里藏有人或者野兽。”

　　赵宇图又看了山坡上一眼，道：“可能是野兽吧！”

　　没等老五开口再说，边上的马云九笑着说道：“野兽不会长时间留在一个地方，而且山坡上应该不止一两处出现晃动的影子吧？”

　　说这话的时候，他看向一旁的老五。

　　老五点点头道：“马头说的没错，山坡上不少处地方都有影子晃动，这一片山坡应该藏了不少人。”

　　听到这话的赵宇图脸色难得一红。

　　他这才理解到，为何当初大当家极力邀请马云九和马队的人加入虎头寨。

　　换做是他们虎头寨其他人，绝不会注意到这些，真等等发现不对劲的时候，恐怕已经落入大凉山土匪的包围之中。

　　马云九看向刘恒说道：“大当家，咱们现在怎么办？是不是让车队停下？”

　　刘恒抬头看一眼山坡，笑着说道：“不，继续前进。既然人家已经把口袋扎好了等咱们钻进去，那咱们也不能让人家失望。通知下去，车队继续前进。”

　　马云九和老五都是一愣。

　　明知道前面有埋伏，还自己往里面闯……俗称作死。

　　“车队继续前进。”郑铁对车夫吩咐下去。

　　马云九犹豫了一下，说道：“大凉山几个山寨加起来有八九百人，他们明知道咱们车队有三百多护卫在，还选择动手，恐怕山上大半的土匪都出动了，大当家，咱们不能不防啊！”

　　“无妨。”刘恒笑着摆了摆手，旋即说道，“我还怕他们不动手呢！”23sk.Com

　　明知山有虎，偏上虎山行。

　　马云九虽然不知刘恒为何不担心大凉山的土匪，但为了以防万一，他还是来到车队后面的马队那边。

　　他对谭再旺等人说道：“大凉山的土匪想要劫掠车队，人就埋伏在了前面，万一出现什么意外，你们一定要护住大当家，想办法带大当家回灵丘。”

　　“明白。”

　　马队的人纷纷点头。

　　谭再旺不解的道：“大当家既然知道前面有土匪，为什么不绕开，再往前走肯定会陷入大凉山土匪的包围。”

　　作为在大凉山上做过一段时间土匪的他，对山上土匪劫掠商队的路子十分了解，从来都是提前埋伏好，等商队落入包围，然后前后夹击，彻底把商队困在中间，不给其逃走的机会。

　　马云九犹豫了一下，说道：“大当家可能另有打算吧。”

　　除了这个解释，他实在想不出刘恒为何明知前面有土匪，偏偏往土匪编织好的口袋里钻。

　　哪怕他们这趟是来对付大凉山土匪，也用不着主动往别人的伏击圈里面钻。

　　……………………

　　山坡上，孔愣子激动的说道：“来了，来了，大当家，虎字旗的车队来了！”

　　石云虎嗯了一声。

　　藏身在半山坡上，位置高，跟着老远他就看见了虎字旗的车队出现在道路上。

　　他还注意到，车队走在前面的人正是之前来探路的老五等人。

　　看着虎字旗车队一步步进入早已设好的包围，石云虎嘴角噙着一丝冷笑。

　　心道，还以为老五他们这些人有大本事，还不是没有发现藏在山坡上的人，落入早已设下的伏击圈中。

　　孔愣子低声说道：“大当家，虎字旗的车队已经过来了，要不要小的去告诉其他几位大当家一声。”

　　“不用。”石云虎说道，“咱们只要守住缺口，不让虎字旗的人有机会逃走，至于和虎字旗拼杀的事情，就让其他山寨的人去做。”

　　宁为鸡首，不为凤尾。

　　他心中早有打算，这一次借助虎字旗的力量，来消耗大凉山其他几个山寨的实力，方便他将来独占大凉山。

　　他以前怎么说也是两千来人的流寇大营首领，如今落魄到大凉山，却要受二梁山的梁大等人使唤，心中早就窝着一口气。

　　现在他只希望虎字旗的人足够强，最好能够跟大凉山几个山寨的土匪两败俱伤，使他更有把握拿下大凉山的几个山寨。

　　埋伏在最里面的梁大，半蹲在一棵大树的后面，看着官道上驶来的车队，一点点朝他这个方向靠近。

　　边上的梁二说道：“大哥，虎字旗的车队已经来了，咱们什么时候动手？”

　　“别急，再等等。”梁大说道，“等进入咱们弓手的射程，先让咱们弓手射上一轮。”

　　二梁山的弓手藏在半山坡上，人数并不多，只有十一人。

　　随着下面官道上的车队逐渐靠近，这些弓手装上箭矢，拉开弓弦，只等着对方进入到射程。

　　二梁山的这些弓手大多都是猎户出身，二三十步内准头还不错，可要超过四十步，准头就没那么好了，而且手里也不是那种远射的硬弓，最多也就能射出八十步远，再远就没有劲头，射中也伤不到人。

　　即便是这样，这十来个弓手也是二梁山的宝贝，轻易舍不得用。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百七十二章 大凉山土匪的伏击圈免费阅读。https://xs.23sk.com 