    缺月如钩。

    黝黑的湖水中搅碎月亮的清辉，秦湿漉漉地从湖中钻了出来，露出一头滴着水滴的黑发，看向湖边的时候，方别和黑无已经跑了一个无影无踪。

    秦默不作声地叹了口气。

    他从湖中一直走到湖边，看到一根翠绿的柳枝正躺在那里。

    秦沉默地弯腰捡起来那根柳枝，感觉着凌厉的剑意正在其中飘散。

    秦确定自己没有选择错。

    确定自己真的一点都不想硬接对方这一剑。

    当然，对方也没有真的想给自己来这一剑。

    哪怕他手中只是一截柳枝，在出剑的那一瞬间，并不亚于真正的利剑。

    或者说，要比真正的剑更强。

    “何萍你在哪里找到的这样的怪物？”秦握着柳枝喃喃自语，然后手指轻轻用力，那一截柳枝瞬间被大力压缩然后炸开，青色的树汁四溅，但是却没有染到秦的身体丝毫。

    秦所修炼的武功唤做霸秦神功，声名不显，但确实这个世界最强大可怕的武功之一。

    因为这门武功修炼的是内力的极致。

    也是一法通万法的基础。

    修成之时，周身气劲自然环绕护体，万邪不近，这也是为什么秦敢于和黑无进行正面对攻而有恃无恐的原因，但即使是这样，他依然对于方别那一剑心生忌惮。

    无论那一剑究竟是真的还是假的。

    但是总让秦回忆起当初何萍那一剑的恐怖。

    他按住胸口，低低咳嗽，然后浑身湿淋淋地沿着湖中长廊向着湖心亭走去，推开那扇被方别掩上的门，黑无正看到白衣的叶重和红衣的璎珞正搀扶着坐在那里。

    他俩抬起头，看到一身滴水黑衣杀气腾腾的秦，瞬间都有点慌。

    但是秦则径直走入，一屁股坐在椅子上：“这里有茶吗？”

    “有，有。”叶重连忙说道，然后看了眼璎珞，自己想要站起来，却被璎珞按在原地，红衣少女强撑伤体去给秦倒了一壶茶。

    “西湖碧螺春。”璎珞轻声说道。

    秦点了点头，不顾滚烫，端起来一饮而尽：“紫背天葵被抢走了？”

    叶重点了点头：“是的。”

    “方别？”秦继续问道。

    叶重看着眼前有些狼狈的秦，有点不敢问为什么。

    虽然之前外面打的动静有点大，但是当时叶重还在下面密室，璎珞尚且在调息修养，所以他们只知道方别和秦在外面有过一战，但是却并不知道战果如何。

    从现在来看，秦还活着，至少说方别没有那么优势。

    但是没有看到方别的尸体或者头颅，又说明方别从秦的手下逃了出去。

    并且连紫背天葵都被带走了。

    这样的战果，又让人不由有些心生畏惧。

    “是的。”叶重说道。

    “前前后后都发生了什么？”秦静静说道，将杯中茶水饮尽，再将那些碧绿的舒展的茶叶用手指抠出来吃掉。

    “说明白，我不杀你。”

    叶重知道秦的心情并不好。

    他的心情也不可能好。

    所以叶重只能够将事情原原本本地给秦说了一遍。

    这个故事从方别带着郭盛的介绍信来到叶府开始，从他想买紫背天葵，却被叶重轻而易举打发走，但是当意识到黑无和方别的身份之后，叶重感觉夜长梦多，于是就联系秦当晚就完成交易，却没有想到方别竟然在外面等着截胡。

    不对，截胡本身问题也不是很大，问题大的地方在于，即使说叶重已经提前使用了赝品紫背天葵来防备意外，但是他没有想到方别竟然会夺走紫背天葵之后去而复返，并且轻松就将他和璎珞制服，逼迫他交出真的紫背天葵。

    “于是你就交出来了？”秦问道。

    叶重点了点头：“我不想死。”

    这个是最无懈可击的理由，秦笑了笑：“你知道我为什么能够及时赶到这里吗？”

    叶重看着秦，摇了摇头。

    “因为他让我的蜜蜂给我回来报信了。”秦冷冷说道。

    “我最初以为是他的疏忽，现在看来，是他的自信。”

    “他有自信在我面前带走紫背天葵。”

    “或者说，他一定要在我面前，带走紫背天葵。”

    叶重感觉有点不可思议。

    秦是不折不扣的一品高手，并且在一品高手之中，也是属于最强的那个行列，作为蜂巢的玉蜂，他是蜂巢高层的高层，更是王牌中的王牌。

    方别能够在秦的面前带走紫背天葵，这本身就是一种挑衅。

    或者说示威。

    “他有那么强吗？”叶重问。

    秦摇了摇头：“我不知道。”

    这次没有等叶重开口，秦就继续说道：“当然，所有不知道的事情，试一下就知道了。”

    “不过那一瞬间，我不敢试而已。”

    “我原本以为，他来汴梁城一趟，我稍微给点他教训就够了，但是没有想到，还没有等我的教训到，他的下马威已经先到了。”

    秦说这句话的时候，语气带着淡淡的讽刺。

    叶重不敢接话。

    而秦再给自己倒了一碗茶，一饮而尽。

    “你这里茶不错。”

    这样说着，秦自己站了起来。

    叶重也慌忙要站起，秦冲着他摇了摇头：“不用了。”

    这个像黑铁一样坚硬的男人走到门口，然后回头看着叶重：“今天所发生的事情，不要对这个世界任何一个人说。”

    “如果我知道你是说出去的。”

    “那么我会来亲自杀你。”

    他说的平静异常，但是叶重却知道这个男人说的绝对是真的。

    因为他是蜂巢的玉蜂，也便是蜂巢秘而不宣的最强刺客。

    而今天，竟然有人在他这个最强刺客面前逃了出去，并且由秦亲自给他下了封口令。

    “我明白了。”叶重认真说道。

    这样说着，他指了指那个桌子上的黑檀木匣——这个匣子里面装的是秦支付的关于紫背天葵的尾款。

    “你可以把它带走。”叶重说道。

    秦摇了摇头，摆手：“就送给你了。”

    这样说着，他大踏步走出门外，然后头也不回地离开。

    门外星光灿烂。

    ……

    ……

    而在星光之下，方别和黑无已经离开了汴梁城，方别背上背着两个白玉匣，但是他的动作却没有受到丝毫的影响。

    他跨过山和大河，向着洛城而去。

    当初约定的七天之内取得药材返回。

    方别用第一天来到汴梁，用一夜去侦查地形，再用一个白天打草惊蛇，再用一个黑夜收网离开。

    “如果不出意外的话。”

    方别回头向着黑无淡淡道：“天亮之前。”

    “我们就能够回到洛城。”

