    凤泽轻笑一声，头顶之上朱雀神鸟尖鸣之间，他周身的火海更加暴虐。既然已经打定主意，他自然不会因为白浑的几句威胁之语退却。

    “以白浑圣子的实力，我相信，就算是两件开天器，恐怕也讨不到什么便宜。”夜笑间凤泽出手，心中也是一松，白浑带来的压力，实在是太大了一些。哪怕如今夜笑三人实力已经极为强劲，又有开天器之助，可是与白浑相对，夜笑没有丝毫必胜之心。

    夜笑的话，让白浑与凤泽同时一怔，不知道这夜笑此语何意。

    只听夜笑继续说道：“虽然，也许我们没有对战白浑圣子的实力，但是，我想白浑圣子想要拿下我们，也未必容易。圣子有底牌，我们就没有么？”夜笑冷笑一声：“我敢保证，若是白浑圣子与我们生死一战，哪怕我们落败甚至陨落于此，你白浑圣子的结果，也绝对不会完好无损！”

    “不知道我的话，白浑圣子是否认同。”夜笑直视白浑，对于那隐现杀机的目光，好不避让。

    正缓缓逼上前的凤泽，听到夜笑的话语，不由得暗暗赞赏。他心中暗道：看来这人，并非是冲动莽撞之人，此次出手，倒的确是值得。

    白浑身上的气息，更加阴冷，不过却是没有回话。夜笑的话，并非虚言。他的实力的确强悍，但是若这三人与凤泽联手，再加上两柄开天器之威，的确已经对他构成了威胁。

    “在此之前，我的确与白虎族弟子争斗数次，但是每一次都非我挑衅在先。如果圣子非要找我的麻烦，我自然只能拼死应对，不过，到时候若是有人想要渔翁获利，就不知道圣子能不能抵挡的下了。我来此，也只不过想要看看这鬼哭岭的神异，是战是和，全凭圣子一言而决！”夜笑不紧不慢的说道。

    夜笑当然明白，此时绝非是与白虎族厮杀的最好时机。如果能令其退去，自然再好不过。不过，若白浑要战，夜笑也会全力施展。

    凤泽愈发欣赏夜笑的言谈，心中恨不得大赞几声。看到白浑并不回应，他仰天长笑，肆意的对巫闲几人说道：“几位同道，不知道有谁想领略一番圣子之威。还有那青龙一族龙君霸，不知道对镇封圣子之事，是否有着一些兴趣。”

    “哼！”白浑终于忍不住，冷哼一声，森严的说道：“若是谁想试一试本圣子的实力，那就尽管上来吧。本圣子，绝不会让你们失望。”

    他的心中，虽然震怒无比，但是却没有贸然出手。白虎族进入神之墓地之后，依仗圣子之威，对其他各族屡有打压。若是此刻他一旦实力受损，那对白虎一族绝非幸事。

    就在这场面僵持间，那灵族灵梦银铃般的笑声却是陡然响起。

    “呵呵呵……”灵梦走上前来，立于凤泽与白浑中间，轻笑着说道：“白浑大哥、凤泽兄长，我等尽皆是顶级族群弟子。相互之间，渊源不小，何故如此争锋？此时我等汇聚与此，破开这鬼哭岭，获取其中神物才是正理，若因相争而受些损伤，未免有些不值。”

    凤泽脸上笑意盈盈，对灵梦点头应和到：“灵梦妹子说的正是，我朱雀族自然遵从。”说完，身上的气息稍敛，身形掠到夜笑三人之前，与三人并排站立在一起。

    此时的白浑，也正是进退两难之时。灵梦的话语，也算是给了他一个退路。

    他冷喝一声，不再说话，身形闪动间，回到了白虎族队伍之中。

    一场惊天大战，就在这种诡异的气氛下，陡然间消弭了。不过，所有人都知道，恐怕接下来的日子，绝不会这样安生。

    至少，身为此地实力最强的圣子白浑，绝不会就这样咽下这口闷气。一旦有机会，不管是针对夜笑三人，还是针对朱雀族弟子，恐怕他都不会留手。

    “小兄弟，不如同行如何？”凤泽转向夜笑三人，这三人中，虽然夜笑的实力未必最强。但是其明显是主导之人。所以，凤泽对王晓天与盘芊芊略微施礼，便是转向了夜笑。

    夜笑略一思索，便是应了下来。如今与朱雀一族同路，对于双方来说，是最合适的结果。而且，朱雀族，也的确需要夜笑三人的力量融合进来。只有这样，在面对白浑时，方有一战之力。

    “小子夜笑，多谢阁下相助。”夜笑拱手相谢。

    凤泽闻言神色微怔，有些诧异的开口说道：“我族凤梧曾对我说，他有一好友名夜笑，实力强悍，难道就是小兄弟你？”

    夜笑轻笑到：“正是小子。”

    “哈哈！”凤泽高声一笑，神色中的喜意不加掩饰，“好，好，那这两位，应该就是王晓天与芊芊姑娘了吧。”

    王晓天二人，含笑应和。

    此刻，凤泽完全放心了下来。在此之前，他虽然出手相助夜笑等人，但是对于这三个实力强悍的人的来历，心中却多少有些戒备。毕竟他并不知道，这几人是否有其他所求。

    不过，当他得知了夜笑三人的名姓之后，他心中的防备，却是去了大半。在此之前，凤梧很详细的，对他讲述起与夜笑三人的关系，甚至就连传承密地之事，也略微提及了一些。对于夜笑等人与白虎一族的敌对关系，他知道的也很清楚。所以，自然再无戒心。

    只不过，他唯一疑惑的是，夜笑三人的实力，比凤梧所说的，却是强悍了许多。

    随后，夜笑三人在凤泽的邀请下，与朱雀一族的队伍，汇合到一起。朱雀族其他弟子，对于夜笑三人倒是极为客气，毕竟夜笑三人的实力，即便是在高手入云的朱雀族，也绝对属于顶尖存在。合三人之力硬撼白浑，这种事情，其他弟子却是绝对无法做到。

    整个场面随着这场大战的消弭，再次平静下来。所有人的目光，终于从白虎、朱雀两族身上脱开，重新落到了这鬼哭岭之上。

    灵梦笑吟吟的对着白浑开口说道：“白浑大哥，小妹可是听说你要开启这鬼哭岭密地，不知打算何时动手啊。小妹虽然实力不济，但是也可助一臂之力。”

