    轰隆隆！

    在妖灵大千世界的古灵界中。

    从法则碑中生出来的地府法则，不断融入古灵界……

    阴阳两大法则的融合，让古灵界震荡不已，就连妖灵大千世界的主位面都有感。

    不过，牛头马面已经尽力了，毕竟坚持了那么久。

    阴阳两大法则交融，所带来的天地震荡，并不是那么容易遮蔽。但是，城隍府还没有完成……

    还需要数日的时间。

    鬼门后。

    封青岩分身阎罗，看着牛头和马面的确支撑不住，便道：“崔判官何在？”

    “臣在。”

    数息后。

    一个大红袍身影出现在黄泉路上，正是地府的四大判官之首，崔判官。

    “立即进入古灵界，稳定天地，遮蔽法则交融所带来的影响……”

    阎罗道。

    “诺。”

    崔断一礼后，就走过鬼门进入古灵界。

    虽然崔断同样是帝境级别的存在，但是论实力，牛头和马面联手，都不是他的对手。在地府中，除了阎罗、五官王、烛九等外，就以他的实力最强。

    当然。

    将天帝则另说。

    将天帝并不属于地府系统，自然另当别论。

    当崔断进入古灵界，仔细察看一下四周的情况，便飞身来到天空上。

    “咦，崔府君？”

    正在苦苦支撑着的牛头，看到夜空中的大红身影时，心里有些惊讶的同时，顿时感受到浑身一松，忍不住大笑道：“哈哈，崔府君终于来了。”

    呼——

    马面长长吐了口气。

    崔断的到来，的确让他们松了口气。

    不过，在崔府君未到来时，他们还是无法完全遮蔽，导致大千世界主位面的生灵有感。

    而在此时。

    有不死天神级别的主位面生灵，正往古灵界赶来。而且，还不止一个……

    其中有腾蛇，有白虎，有龙藤等大妖。

    “震动乃是由古灵界而来。”

    一条背上长着双翅的大蛇，破开古灵的空间而来。

    此刻，双翅大蛇平稳落在一座大山上，神情严肃审视四周的天地，警惕之时心里又疑惑无比。在他身后，有数条同样长着双翅的大蛇破空而来。

    一一落在大山上。

    “天地为何会震荡？”一条全身漆黑的大蛇疑惑问，“是天地出了问题，还是有至宝出世？”

    “天地能出什么问题？”

    另有大蛇道。

    “若不是天地出了什么问题，那么……”

    那大黑蛇心里一惊，便道：“难道是有帝兵出世？这天地震荡十分奇异，不像是普通的震荡，似乎蕴藏着法则的气息，很有可能就是帝兵……”

    “不一定。”

    最先破空而来的大蛇道。

    它身有五彩，显得五彩斑斓，十分鲜艳，蛇身达到上百丈长……

    这些背着双翅的大蛇，正是妖灵大千世界的十大妖族的腾蛇妖族。不论是腾蛇妖族，还是白虎妖族等十大妖族，都有属于自己的小世界。

    不过，亦有十族不争之地。

    例如古灵界等。

    虽然妖灵大千世界中，有十大妖族，但是目前最强的，却只有三大妖族，分别是白虎妖族、腾蛇妖族、龙藤妖族。

    另外七族根本无法与三族相争。

    轰！

    在几条大蛇，正审视着四周的天地时，身后的空间猛然破裂，从中探出一只巨大的虎爪。

    虎爪拍落，空间层层破碎。

    一个狰狞而凶悍的虎头，便从空间里伸出来。

    几条大蛇看到是白虎族，立即警惕起来，欲要杀上去，却被五彩腾蛇阻止了。

    嗷——

    一头巨虎从空间里一跃而出，眯着眼睛盯着大山上的腾蛇，露出一嘴锋利无比的白牙。

    白虎巨大无比，达到三十余丈。

    “古灵界可不是你腾蛇族的地盘。”白虎审视着几条大蛇道，“怎么跑到这里来了？难道你腾蛇族，想要占领古灵界？”

    “你不也跑到这里来了？”

    那条大黑蛇道。

    “白山，你应该亦感应到什么。”

    五彩腾蛇眯着眼睛，接着便一笑道：“既然如此，大家便不用想到试探了。我腾蛇族来古灵界，是为了查清楚古灵天地震荡的原因，免得发生什么意外了。”

    “哦，我亦是如此……”

    白虎微微抬了一下脑袋道，瞥了一眼几条大蛇，便立即踏空而去。

    虽然他是不死天神级别的存在，但是对方几条大蛇，同样是不死天神。

    若是真打起来，不死亦会残。

    “长老，就这样放白山跑了？”大黑蛇忍不住道，“他可是杀了不少族人。”

    “现在机会难得，杀了白山，为族人报仇。”

    另有大蛇道。

    “这古灵界……”

    五彩腾蛇看着远去的白虎，微微摇了一下头，道：“有古怪，恐怕不是什么至宝出世，而是有大恶。若是不弄清楚，恐怕所有种族都会遭殃……”

    “大恶？”

    几条大蛇愣了一下。

    他们并没有感应到什么，至多就感觉到这方天地的气息，似乎变得有些不一样了。

    但是。

    至宝出世，不都是这样吗？

    “你们分成两队，分别前往东西两个方向，仔细搜查一下。”

    五彩腾蛇没有多说什么，毕竟他现在还没有弄清楚，只是隐隐感受天地出现了巨变而已，“若是碰上什么未知之事，绝不可鲁莽，可是明白？”

    “这个古灵界，就连神境都没有几个，能出什么事？”

    大黑蛇不在意道。

    在各大大千世界中，一般只有位面世界，才能够承受得起神境的存在。而大千世界内的小世界、小天地，一般都是神境以下。当然，神境可以在小世界、小天地中生活，但是对于修行并没有什么帮助，反而会导致实力大跌……

    “小心为上，莫要大意了。”

    五彩腾蛇道。

    “不要看不起下界，有些老不死专门潜伏在下界。”一条雌性大蛇淡淡道，瞥了一眼大黑蛇又说，“一不小心，被人斩了头颅都不知道……”

    “不错，这种事情，不是没有发生过。”

    另有大蛇道。

    “呵呵，老不死又如何？一直潜伏在下界，实力还能保持巅峰状态？”

    大黑蛇有些不屑道。

    “去吧。”

    五彩腾蛇道，自己便往北方而去。

    大山上，剩下的四条大蛇，看着长老已经往北方而去，就没有继续再争论什么。

    他们分成两队，就往东西而去。

    虽然五彩腾蛇感受到，古灵界的气息有些变了，但是并没有发现什么端倪。

    十分正常的样子。

    因为现在，崔判官亲自出手遮蔽，他并没有再感应到什么。

    “奇怪了。”

    五彩腾蛇在空中停下来。

    “不知道陈长老，可是发现了什么？”

    在五彩腾蛇思索时，一头巨虎猛然从远方而来，在数里外停下来笑道。

    正是之前远去的白山。

    “没有。”五彩腾蛇看向白山，同样一笑，道：“不知白长老呢？”

    “陈长老都没有发现什么，我白山又怎么会发现什么？”白山摇了一下硕大的虎头，但是片刻后，他却凝视着北方，认真道：“不过，我倒是觉得，源头有可能是在北方……”

    “英雄所见略同。”

    五彩腾蛇道。

    白山眯着眼睛看了五彩腾蛇一眼，就猛然往古灵界的北方而去。

    五彩腾蛇微愣一下，随之紧紧追在白虎身后。

    大概数个时辰后。

    一虎一蛇来到古灵界的北方。

    虽然说。

    一直说什么小世界，小天地，但是这些小世界、小天地的面积并不小。

    有些还极大无比。

    但是。

    还是无法比得上主位面。

    不过，有些大千世界的小天地，却有可能比其他大千世界的主位面，还要大得多……

    例如。

    在太古时代。

    九州大千世界中的一些小世界、小天地，就比一些排名两千名外的大千世界的主位面大。而且，九州大千世界有惊人的十大位面，每一个位面都是至强的存在。

    可惜远古时代，血与铁燃烧了不知道多少万年。

    九州大千世界的十大位面与无数世界，或是被打残，或是被打废，或是被打沉……

    辉煌不复往日。

    不过，即使是十大位面落下的一块碎片，都可以化为一个大世界。其面积，比排名两千名外大千世界的主位面，还要大得多。

    所以说。

    小世界的小，只是相对于主位面而已。

    当一虎一蛇来到古灵界的北方后，隐隐感受到北方天地的气息中，似乎有着什么东西在交融。

    “法则！”

    不久后，一虎一蛇猛然相视一眼。

    虽然崔断已经出手了，但是城隍府就建在古灵界的北方，就在一虎一蛇旁边的位置。

    而且阴阳两大法则，的确在交融。

    即使是崔断，都无法彻底遮蔽法则交融的气息，除非是封青岩亲临。

    “好像是法则在交融。”

    白山满脸疑惑道。

    不死天神已经参悟了不少天规与地法，自然能够感应到法则的气息。

    “奇怪了，古灵界怎么会有法则交融？”

    白山自语，十分不解，看向同样不疑惑不解的五彩腾蛇，道：“陈长老，你说古灵界，会不会变成一个位面世界？”

    “位面世界？”

    五彩腾蛇疑惑看着白山，就摇了一下头，道：“这绝无可能！除非我妖灵大千世界的排名，进入一千名内，就有可能诞生第二个位面了，要不然根本不可能。”

    “一千名内？”

    白山摇了一下头，道：“这怎么可能？好像我妖灵大千世界，在诸天的排名，是两千五百名左右。若是想要进入一千内名，除非诞生一位大帝……”

    “若不是你白虎族和龙藤族，总是与我腾蛇族作对，岂会只排名两千五百名？”五彩腾蛇皱着眼睛道，“若是你白虎族和龙藤族，辅助我腾蛇族，排名绝对可以进入两千名内。”

    “呵，明明是你腾蛇族与我白虎族作对！”

    白山冷笑一声，继续道：“为何是我白虎族和龙藤族辅助你腾蛇族？不是你腾蛇族和龙藤族辅助我白虎族？我白虎族，才是妖灵大千世界最强的种族！”

    “我腾蛇族，诞生过大帝。”

    五彩腾蛇道。

    “难道我白虎族，就没有诞生过大帝？”白山不屑道，“我告诉你，我白虎族所诞生的大帝，还不止一位，而是三位！据我所知，你腾蛇族，只不过是诞生两位大帝而已。”

    不过此时，五彩腾蛇却不愿与白虎争下去，而是疑惑打量着四周。

    “没话说了？”白山道，“还有，我白虎族最适合战斗，即使是对上你腾蛇族，亦可一对二……”

    咻！

    五彩腾蛇破空而去。

    不过，并不是离开北方，而是在北方地带穿梭着。

    他觉得天地震荡的秘密，就隐藏在北方，只是不知道具体位置而已。

    轰隆隆！

    北方天宇深处，此刻天雷滚滚。

    四周迸发着浓烈的黑雾，而在黑雾之央，则悬着一座石碑。

    石碑金光闪烁，上面刻着众多的神秘符文，并迸发着一条条黑色的锁链……

    这正是法则碑，在交织城隍府与背阴界。

    不过，这一切惊人的景象，皆被崔断遮蔽了，让古灵界的生灵根本无法看得见。

    他们所看到的天地，还是原来的天地……

    而真实的天地，则是如此。

    天地黑沉无比，天空犹如要坠落一样，一根根或粗或细的黑色锁链，穿透着天空……

    有威严的气息降临。

    有恐怖的气息弥漫。

    但是。

    这一切都被崔断遮蔽了。

    不过，有些气息却无法彻底遮蔽，于是就让一虎一蛇给感应到什么了。

    在法则碑下。

    牛头和马面大口喘着气。

    这几日，实在将他们累坏了，想不到建城隍府如此辛苦。此刻，看到崔断如此轻松，心里不禁有些感叹起来。

    崔府君就是牛！

    “这小老虎和小蛇的鼻子，挺灵敏的啊，居然找到这里来了。”牛头看着白虎和腾蛇道，“不知道这两个家伙，能不能找到背阴界来。若是找到背阴界来，要不要收了它们？”

    “杀了它们？”

    马面皱了一下眉头。

    “不是，是将它们收到城隍府中，城隍府不是有编外人员吗？”牛头道，“这样，会不会更好一些？毕竟，城隍府还需要和他们打交道，不可能一直不相见吧？而且，有了他们的协助，能够更好地开展城隍府的工作……”

    “的确是这样。”

    马面点头，沉吟一下就道：“但是，如何保证忠诚？”

    “这样……”

    牛头认真思索起来。

    而在此时。

    一条散发着荧光的青藤破空而来，直接出现在法则碑开辟的背阴界中，把牛头和马面吓了一跳。

    这青藤是从哪里来的？

    ……

    ……

