    “你宅杀了企图破坏你宅生活的邪教徒，奖励种魂印！”

    系统的声音响起，楚玄将种魂印领取了出来。

    种魂印，可以在敌人的精神意志或神魂上，种上一枚魂印，一旦被种上魂印，那么对方生死皆在掌控，并且可以强行让被控者，依照自己的精神意志行事，而无法反抗。

    最恐怖之处在于，被控制者明明意识清醒，思维清晰，却是无法违背那冥冥中的意志。

    若是让被控者去杀其最爱之人，他也无法违抗，而其思维却又清晰的，对被控者来说，绝对是最恐怖的折磨。

    种魂印算得上是一种极其恐怖的秘术，那枚小小的印章，是种魂印的根基，并非宝器、神兵之类。

    而是秘术的一种衍化。

    系统直接奖励了出来，无需楚玄辛苦修炼凝聚衍化出来。

    楚玄欣喜不已，有了种魂印，他可以控制意图对他不轨的邪教徒，并且控制邪教徒反杀回去。

    一旦种上了魂印，被控者意识清醒，思维清晰，却是无法背叛，还必须按照控制者的意志行事。

    邪教徒明明意识清醒，思维清晰，楚玄强行操控其意志，去反杀邪教，对邪教徒来说，无疑是很崩溃的。

    邪教徒又找上门来了，楚玄心里也有了压力。

    陆强实力不值一提，万一邪教徒下一次派虚境强者来呢？

    自己肯定无法无声无息杀掉的，只能惊动楚家的强者，如此一来自己就暴露了，还如何悄摸摸的宅着变强？

    往更坏的方向想，万一邪王庭来强者呢？

    所以，必须要尽快提升实力。

    不入帝境，都没有太多的安全感。

    哪怕是帝境，在这个强者无数的世界，也不安全。

    当然，若是达到帝境，在南州是很安全的。

    据传，南州无帝！

    悄无声息的，邪教针对楚家族地的破坏，就被瓦解了。

    楚家一无所知。

    瓦解了邪教的阴谋，楚玄依旧低调宅着，楚家主要精力，都投入了清剿邪教上。

    楚家嫡系中人，似乎都忘了他这么一个人存在。

    与邪教的战斗越来越激烈，哪怕是送餐的仆役，都能够耳闻不少消息。

    楚玄目前只能期望，邪王庭不会有强者来突袭。

    仅仅是邪教自身的力量，不足以撼动楚家这个庞然大物的。

    放眼南州，楚家确实不算什么，但在秦国却是三大世家之一，实力也不弱。

    楚玄宅了四个月了。

    “你宅了四个月，奖励御剑术。”

    四个月的奖励，是一门御剑术，品级是帝经。

    楚玄实力提升到了灵境七重，速度之快，可让世间天骄哭泣，圣女垂泪！

    天灵猫的实力，也增长了一些，如今已经是灵境五重的实力。

    至于噬灵花，吞噬了陆强之后，以及每天都吃大灵丹，生长不慢。

    虽然依旧是一株小树的样子，一旦本体展现出来，主意高达二三百米。

    楚郡，某个洞窟里。

    几名邪恶之气凛凛的人聚集，为首一人戴着黑色的面具，身材干瘦，头发灰白，端坐在上首一言不发。

    “陆强怎么回事，怎么一点动静都没有？”

    一名脸上有刀疤的男子开口道。

    “是不是被楚家发现杀了？”

    人群中，姿态妖娆，脸上却是五颜六色的女子皱起眉头。

    “不可能，楚家没有发生任何战斗。”

    有人否认。

    “那怎么回事？陆强一直都没有动手，难道背叛了？”

    “不可能，我们邪教之人，谁会接纳，背叛没有好下场。”

    “我觉得，陆强可能在等机会，想要把毒烟释放到楚家的族地核心里面？”

    邪教徒楚郡分舵的高层，议论纷纷。

    “教主，楚家欺人太甚，应当禀报给王庭，派遣强者来。”

    “区区楚家，都要劳烦王庭，我们岂不是废物？王庭还会重视我们？”

    坐在首位的面具男子，压了压手，道：“楚家确实欺人太甚，通知陆强，不要继续等待机会了，马上行动。”

    “楚家这一代的天骄楚青，负责此次针对我们邪教的行动，楚天明那老鬼，想要借我邪教磨砺后辈，却是不知，若是楚青死了，那老鬼又如何？”

    “通知下去，寻找楚青位置，本座亲自出手取他狗命！”

    “是，教主！”

    一种邪教强者，相继离开洞窟。

    其中一人，开始想办法联系陆强。

    取出一枚珠子，捏碎。

    这是讯号，这枚珠子一碎，陆强身上携带的一枚珠子，也会跟着破碎，代表必须马上行动。

    珠子是单向传讯的，陆强手中的子珠碎了，而母珠不会碎裂。

    所以，他还不知道，陆强已经凉了。

    三天后。

    洞窟内邪教强者再次汇聚。

    首先是一阵沉默。

    “陆强，可能已经死了。”

    楚家族地风平浪静，一点动静都没有。

    而在这三天，楚家不知道怎么获得情报，袭杀了邪教的一个潜藏据点。

    又一名虚境长老陨落了。

    邪教损失惨重。

    整个楚郡邪教分舵，才多少名虚境强者啊，一下子就陨落了两名。

    对于楚郡内的邪教而言，几乎是伤筋动骨了。

    除了楚郡之外，秦国皇室更是强势出击，同样斩杀了一名邪教虚境长老。

    赵家、何家也不示弱，同样斩杀了一名虚境长老。

    获得秦国情报的大周与紫月二国，同样展开了清剿邪教的行动，将原本潜藏的邪教奸细，都给拔出了。

    损失了三名虚境长老。

    而这一切的导火索，都是因为楚家的缘故。

    邪教的潜藏之术，也是被楚家发现透露了出去，使得邪教多年的布局毁于一旦。

    可恨！

    “楚家既然发现本教的潜藏之术，陆强想要潜伏进去，自然不容易，暂且别管楚家了，先逼迫何家收拢强者回防吧。”

    最终邪教决定，针对何家族地进行破坏，逼迫其收拢强者回防，腾出何家郡地的邪教强者，前来支援楚郡。

    “等王庭腾出手来，必须第一个灭掉楚家，可恨！”

    邪教强者恨恨地道。

    ……

    楚玄听到了一个震动秦国的消息。

    送餐仆役送餐来后，楚玄日常询问一下，邪教有什么消息。

    竟然得知，就在一天前。

    何家族地，被邪教强者潜伏进入，释放了毒烟、毒火。

    整个族地三分一遭到破坏，尤其是一块灵田里的药材，几乎全毁了，可谓损失惨重。

    仆役死伤上百，灵境护卫都死了好几人。

