    林清风的手摸着我的腰：“你不要说粗话，多难听。”

    “偏要说。”我穿的是一件鹅黄色的裙子，纱料很薄的，被他摸得很不舒服，我拉住他的手扔到一边：“热死了。”

    林清风一笑：“只是热啊。”

    “可不是。你还想要让我有什么反应。”

    “没什么，我给你做点饭吧，我们中午在这边吃。”

    这个面积不大，但是里面的东西却很完善，还有独立的厨房和卫生间，那边的小屋是他的被褥，他已经搬过来住着了。

    这个房间本来是四个人的，现在只有林清风一个人，所以也不算拥挤了。他说着就要起来。

    我按住了他的肩膀：“你老人家只管忙着，我去给你做饭。”

    “你要做煮饭婆？你做什么？”

    我瞪了他一眼：“大米饭炒鸡蛋。”

    “只是这样？你妈可是做饭很好吃的，我以为你得到她的真传了呢，真失望。”他笑的眯起了眼睛来了。

    我看了他一眼：“我就这么笨蛋，咋地吧，有本事你把我休了。”

    他咬了一下我的嘴唇，笑呵呵的说：“你这么可爱，我可不舍得。你歇着吧，我去给你做饭去。我早上的时候就买一些芹菜还有点肉，我们中午吃饺子吧。”他说完了把我放在了椅子上面，去弄面粉了。

    我随手拿起来了他的文件来，上面是他写的一些发展企业的想法，相当的完善，虽然他年纪小，可是很成熟了。尤其是林清风的字，非常的有力，字如其人，一看就是一个很有毅力和能力的人。

    “看什么呢？”林清风问道。

    我对着那个屋子喊道：“你该不会整个公司就你一个人吧？太惨了吧？”

    “不会只有一个人，跑业务的，我找了四五个，他们不坐班吧，我也不用开工资，我只给他们算提成，他们赚的不少呢！”他一边说一边揉面。

    我走过去了把芹菜给摘了，林清风突然抬头看着我：“咱们俩现在就这么未老先衰了？过起来了那种平静的小生活？”

    “那你想要过什么生活？豪华的大款生活？买个别墅是不是？”

    林清风道：“是啊，我想给你买别墅，你要住吗？”

    “你送我吧，写我的名。”

    林清风笑着点点头，低头继续揉面。

    我把芹菜过水，然后切了肉馅，和他一起包饺子吃饭，虽然这段时间，林清风非常疲惫，可是他的情绪很好，眼神有神，一看就是一个充满了赶紧的小年轻啊。

    林清风道：“你妈什么时候生？”

    “就这几天了。”我把碗筷收起来：“这几天我不过来了，你不要光知道忙，然后也不好好吃饭。”

    林清风把最后一个饺子吃饭，站起来说：“知道了，天热，我买两个电扇一家一个吧。”

    “成。”我笑道：“你把脏衣服给我脱了，我帮你洗，我家有洗衣机的。”

    “知道了。”林清风抬头笑道：“内裤也要脱吗？”

    我咬着牙看着他：“你要是敢脱，我就洗。”

    “行，我这就脱了。”他说完了就要解开裤子。

    我瞪大眼睛，看到他的腰，还有下面的内裤也在往下面延伸……

    我惊叫一声闭上眼睛转过身去，这里哪是一个翩翩公子，分明就是一个臭流氓！

    林清风开怀大笑，把自己的外套扔到我头上去了。气得我给了他一脚。

    下午的时候，我抱着一个风扇回家了。然后就开始洗衣服。有些洗衣机，有些手洗。

    我妈一手撑着腰看了看水盆里面林清风的衣服，对我说道：“你也不是小孩了，我也没什么说的，只是一点……”

    “妈！”我起身抱着她的胳膊：“我不会啦，保证不会的。”

    “别碰我啊啊，我热。你也和林清风保持距离，不要搂搂抱抱的，多热。”妈笑着推开我。

    我撅嘴走出去了，对我这么不信任。

    妈是两天后发动的，凌晨的时候就肚子疼。

    丁叔叔赶忙把我们招呼起来了，赶紧要送去她医院。

    妈却坚持几个小时才去的：“不要着急，现在去了也是等着。帮我收拾东西吧，我之前都准备好了。”

    “好，我知道了！”丁叔叔慌乱的往外面走，从来没见过他这么慌张。

    我和瑶瑶就帮着妈换衣服，妈有些皱眉头，但是没喊疼。

    瑶瑶的手摸着妈的肚子：“疼不疼？”

    妈笑着说：“不疼的。你一会听姐姐的，不要乱跑。”

    “知道了。”王瑶笑道：“家里要有弟弟了。妹妹也不错。”

    妈没说话，只是默默她的头发，她很镇定，完全没有害怕，因为丁叔叔总是让他安心的。他之前就买了一个小破车，妈了妈去医院。

    送到医院的病房，不到一小时就生出来了。我们都吃惊，这个速度，妈也说完全没有任何的疼痛感：“我生瑶瑶和玥儿的时候，可是遭罪了，谁知道这孩子却是这么懂事儿。”她有点虚弱，但是看起来还是不错的。

    我看着她身边的小孩子：“果然是一个小弟弟啊！”这小孩子长得很好看，大大的眼睛，鼻子小巧玲珑的，和妈很相似。

    妈喝着粥说：“是啊，我还以为我这辈子生不出来儿子了呢。”

    “说的是什么话？”我笑嘻嘻的说：“就算是妹妹我们也喜欢呢。”男孩咋地，多了一个丁丁就了不起了？不过这话不敢说，害怕吓到我妈。

    杜叔叔很激动的拿着一个饭盒跑进来了，因为激动，差点没扑到地上，我们赶忙扶住了。

    妈吓了一跳，急忙说道：“你小心点，别烫了你。”

    “没事儿。”杜叔叔笑道：“我给你打的，趁热喝，味道很好的。”

    他坐在那边，喂妈吃饭，我心道，这么热的天，妈这一个月还不知道砸过呢。热死了。一个女人得多爱一个人才能甘心的为了一个男人生孩子？

    “姐，你想什么呢。”瑶瑶好奇道。

    “我想咱们家的生意。”我说：“妈一个月不能出去，咱们要辛苦一点了。”

    “别担心，长龙哥哥这两天就到了。”

    我惊讶的看着她：“这么早！”

    “嗯，长龙哥哥说了。他想要过来打工。”她笑道。

    我心道，王长龙这是想瑶瑶了吧。

    果然当天晚上王长龙就过来了，这几个月不见，王长龙变得更帅了，非常有魅力的男人，见到我直接推开，拉住了王瑶的手：“你弟弟呢？”

    “在医院呢！过两天就回来了。哥哥，你住在我妈那屋吧。”

    “不用，我打地铺就行，这天多热。”

    “行，哥，你吃饭吧，我姐给我煮面条了。”

    王长龙笑着把行李扔到沙发上：“你姐做的？那我还真是不太敢吃呢，勉强给个面子吧。”

    我踹了他一脚：“你闭嘴！当我死的？”

    “还是那么野蛮。好哥们，给我来碗面。”王长龙笑着回头给我的肩膀一拳头。

    力量不大，但是这个打招呼的办法让我很无语，我真的是女的啊。

    王长龙大吃这面条，和我说：“我在家里待的这个憋屈，我爸让我下井去，说是上学没用，还没有下井赚得多，还和张娟商量着把我的通知书藏起来，让我花钱买回去，我才不去，我取了通知书就过来了！”

    我皱眉道：“他疯了吧？”

    “可不是，现在他也知道没办法控制我了，就是想要从手里面弄钱呢。不过我小时候都不听他的，现在更不听了。”

    王瑶拿着他的通知书看着，笑眯眯地说：“哥，这里有个五星呢！”

    “嗯，因为我是军校啊。穿军装，管得可严了，以后我一个星期才能出来一次。”

    她失望的说：“见不到你了。”

    “怎么会！”他笑道：“还是一样的。放心，我一放假就来了。”

    王瑶嗯了一声，用手摸着那个通知书，王长龙看着她，眼里是很少见的温柔神色。

    我就去隔壁房间去了，让两个人说话。

    有了王长龙，我们家的生意就没问题了。

    我们去医院看着我妈，小弟弟可爱哭了，声音也很大，丁叔叔很喜欢抱着看，一脸高兴。

    起名的时候，丁叔叔就说：“我看不如就叫做军军吧。我小时候想当兵的，成分不行，以后让他去当军人。”

    “儿子想干啥干啥，不用非要当兵，我倒是希望他可以好好学习，和林清风那样。”妈笑呵呵的说道。

    我脸一红，当没听到的。

    最后叫做丁宇航了，九零后反正就是这样的高大上的名字，也没什么奇怪的。

    妈回家坐月子，家人太多了，王长龙就搬到林清风那边去了。

    我偶尔会过去帮忙送饭，跑个业务，接打个电话什么的。会有人误会我是他的秘书，我也没纠正，说我是什么就是什么吧。

    这一天，林清风打电话安排工作，我就在厨房做饭。真是热啊！我就想要弄点过水面条好了。他的小公司来了，正是上次见到的杜凡，他的身后还有个中年人，和他长得挺相似的，应该是他的父亲。见到我，杜凡先是一愣，然后笑道：“我想起来了。你是林清风的女友。好久不见了。”

