    “那个，鱼兄，我真的没有这么想啊。”

    叶长生苦笑道。

    “真的没有吗？”

    鱼有容噘着嘴，有点不相信。

    “我以道心发誓，我是真的很羡慕你那些符箓之道啊。”

    他真的羡慕鱼有容那些符箓之术的，真的。

    事实上，如果不是鱼有容前期利用结界将那夜叉婆给束缚住。

    自己或许, 真的有可能……打不过对方的。

    嗯，肯定是这样的。

    “嘿嘿嘿，叶兄这朋友，我鱼有容交定了。”

    鱼有容一扫闷闷不乐的情绪，嘻嘻笑道。

    然后就踏着轻快的步伐，得意的唱着小曲儿离开了。

    鱼有容刚刚离开没多久，余道长似笑非笑的看着叶长生。

    “可以啊, 小兄弟，真有你的。”

    “鱼小姐很久没有这么开心了。”

    完犊子, 怎么感觉余道长想歪了。

    我和鱼兄，那可是纯洁的男女友情啊。

    “这是鱼有容小姐托我送给你的一张“大神行符”，是可以直接使用的，她担心你被乌将军给找上，拿着吧，此符使用后，那乌将军只要不是妖王，应该是追不上你的。”

    余道长说完，将符纸塞给叶长生，就离开了。

    “这……替我谢谢鱼有容小姐。”

    叶长生望着手中的那一张神秘玄奥的符纸，上面是他完全看不懂的鬼画符的符文。

    这可真的是一份大礼啊。

    叶长生小心翼翼的将大神行符收下后，感慨道。

    那些前缀是“小”的符箓，一张均价都在万两银子了。

    这前缀是“大”的该有多贵，只能说鱼兄真有钱。

    鱼兄这兄弟可以处，有好东西她真的给自己。

    ……

    回到屋子里面。

    叶长生将那一瓶散发着清香的金蛇造化丹拿出来。

    略作犹豫，送入口中，丹药入口即化，化为一股暖流, 涌入丹田，然后是四肢百骸，五脏六腑……

    似乎有一股神奇的力量正在不断的塑造着叶长生的肉身。

    “好强大的丹药。”

    “这余道长也不简单啊。”

    叶长生站起身来，身上噼里啪啦的响着，他的身形几乎是肉眼可见的强壮了一份，虽然没有大多数武夫那样夸张爆炸的肌肉，可是比起之前，明显的大了一圈。

    他感受着体内那壮大了许多的力量，只感觉这些力量自身体的每一粒细胞之中散发出来，汇聚成为一股汹涌的力道。

    他轻轻一握，重达百斤的开山巨剑和轻剑一样，轻易的从背后取下来。

    “开山剑法！”

    叶长生施展起来开山剑法，之前那种凝滞和晦涩的阻碍，再也不见，他对于开山剑法的领悟本就是出神入化，只不过是碍于力气不够大，挥不动开山剑而已。

    如今, 力气这一条件，已然大成。

    他的体力也比之前好了太多, 没多会儿，开山剑法已经练了一遍。

    [开山剑法（出神入化50-51%）]。

    “太爽了，这就是重剑，大开大合，力劈华山！”

    “来试试玄铁剑法。”

    叶长生感觉自己似乎有用不完的力气，自己的力气，应该不弱于一些低级的武夫了吧。

    毕竟这金蛇造化丹，乃是巅峰大妖的天材地宝级别的蛇胆为主要材料，再由那神符门的余道长以高超的炼丹术炼制，可不是破气丹那样的丹药可以相提并论的。

    若是去拍卖会上拍卖，这样的丹药可以说是有价无市，十万两大家都要抢着买。

    若是换了旁人，说不定就自己侵占了，也就鱼有容仙门出身，眼界高，又是富婆，自然不屑于做这样的事情。

    “成了。”

    “如今我的主要剑法体系的雏形已经建立。”

    “轻剑重剑，相辅相成。”

    “此间事了，是该回宗门了，出来也大半个月的时间了。”

    “得抓紧回宗门摸剑了，争取早日突破至上三品境界。”

    白小天的房间内。

    叶良辰哀莫大于心死，走不出来了。

    “走了，和鱼兄告别，我们就该启程前往藏剑山庄了。”

    叶长生说道。

    “好咧，我可以回山庄吗？”

    白小天兴奋的问道。

    “随你。”

    叶长生正好需要一个类似于沙僧一样的苦力角色，白小天就不错，百公里油耗一块蛇肉干，节能环保高效。

    “走了，叶良辰，把你交给门派之后，你想做什么，与我无关。”

    叶长生平静的说道。

    ……

    “叶兄，你现在就要出发了吗？”

    鱼有容有些不舍。

    “是啊，我也出来够久了，是时候回去了。”

    “鱼兄也早点回神符门吧，这外面肯定是不如仙门内安全的。”

    “说不定到时候我还得去神符门投奔鱼兄呢。”

    叶长生又想起来枯墓夫人和赤幽王他们的谈话，接下来，乱的可不仅仅是赤幽州，而是整个大周啊。

    到时候，估计也只有仙门这样的势力可以超然物外了吧？

    “天下没有不散的宴席。”

    “叶兄，一路顺风。”

    鱼有容也不在说什么，只是眼神盯着叶长生，忽然问道。

    “叶兄，我见你以来，都是带着口罩，不曽见你真容貌，不知道能否摘下口罩，避免我们以后再相见，也认不出来。”

    “这个无妨，我能认出来鱼兄就可以了。”

    叶长生下意识的拒绝。

    鱼有容嘟着嘴，说道。

    “我就是想看一下你长什么样而已，非得让人家说出来吗？我好歹也是女孩子嘛。再说了，我只是把你当兄弟而已，又不是对叶兄有什么想法，你怕什么？而且我交朋友，不在乎他们长得好不好看，反正都没有我好看，嘻嘻。”

    “让我看看嘛？好不啦？”

    “行吧。”叶长生想了想，摘下了口罩。

    露出了下面那张令人印象深刻的，帅到天昏地暗，日月无光的脸。

    安静。

    死一样的安静。

    “鱼兄？”

    “我走了啊，我们后会有期。”

    叶长生挥了挥手，望着呆呆的鱼有容，转身离开。

    鱼有容面色十分精彩。

    “叶兄，我可以撤回刚刚说的话吗？”

    鱼有容反应过来，幽幽说道。

    忽然她噗嗤一声，笑了出来。

    “开玩笑的，带上吧，我怕再看下去，我们的友情……变质了。”

