    苏越心现在的感觉就是后悔。

    非常后悔。

    她真傻。真的。她单知道带着伤回办公室，那些工作人员会大惊小怪地吵个没完，她没想到这群玩家闹起来也不遑多让。

    最先察觉不对的就是阿梨。她几乎是一眼就看出了苏越心四肢的不自然，一边“咪咪”“咪咪”地叫着一边就迎上来了。白河赶在她伸手去抱之前先把藤蔓抬高，匆忙道：“她现在状态不好，别动她。”

    “它脚怎么啦？”阿梨不死心地踮着脚往上看，“是受伤了吗？处理过了吗？”

    “她被鬼咬了，阴气入体。现在不能触碰活人，一旦碰到就会阴阳相冲，对她特别不好。”白河瞎话张口就来，关键是说话的表情还特别认真，煞有介事的。阿梨被他唬得一愣一愣，居然真的往后退了一步，自觉拉开了与苏越心的距离。

    白河暗暗松了口气，忙“端”着苏越心进屋。阿梨一脸困惑地跟在他后面，看到帽帽他们好奇凑上来看，尽管半信半疑，却还是照着白河的说法说了一遍，令帽帽他们默默收回了撸猫的手。

    “怎么会被鬼咬了？”袁欣有些心疼地看看藤蔓间蜷成一团楚楚可怜的黑猫，心疼完了才想起来，和黑猫一起回来的，还有另外一个人。

    “对了，你又去哪里了？我们下午把整个村子都找遍了，死活找不到你人影。”她忙转向了白河，问起他的情况。

    虽然苏越心没有直说，但白河看她的态度大概也能猜出，自己这次的经历算是个bug，是不太适合公开的，于是继续张口就来，面不改色毫不停顿地掰扯了一套“自己不慎跌入副本隐藏关卡幸亏被猫所救”的温情历险故事，叙述详略得当、情节波澜起伏，听上去不仅很真实还挺引人入胜，结果就是等他讲完，大家落在黑猫身上的目光更爱怜了。

    苏越心：“……”

    苏越心一言不发，只是将脑袋埋进胸口，整只猫团得更圆了。

    “咪咪是不是要睡觉呀。”阿梨放低了声音，“要不要拿什么东西给它盖上？”

    “离火近一些吧。暖和。不是说它身上有阴气吗。”袁欣道，忍不住又仔细看了猫团团，“所以它真是来报恩的？”

    “是的吧，你看这一关下来它帮我们多少。”帽帽低声说着，掰着指头给她算，“我一次，大黄他们一次，阿梨一次，这次白河又一次……”

    “我是两次、两次！”黄毛挥着手指强调道，好像少算他一次多亏待他一样。

    方阅深深看了窝在藤蔓里的黑猫一眼，眼神带着敬畏：“没有不敬的意思，我就想问问，所以这猫咪到底是个什么……呃，什么种类？是妖吗，还是……”

    “妖吧。”阿梨轻声道，“其实我感觉更像是灵物。”

    除了白河外唯一和苏越心说过话的帽帽拼命点头，可不是吗，太灵了。

    “那请问这种灵物是副本的标配吗？”第一次参加游戏的方阅诚恳发问，“一般要怎么样才能触发？能带出去吗？”

    苏越心：“……”

    白河：“……”

    要死，再这么下去，这新人玩家不知道要被带偏到哪里去了。

    白河咳了一声，找了个借口，将原地自闭的苏越心带到了房间里，放在了枕头上。跟着又出去了一会儿，过了大约五分钟，方又转回。

    “抱歉，我也不知道他们这么热情。早知道就偷偷带你进来了。”白河有些歉意地说着，将手上的食物和水朝苏越心的方向递了递。食物是袁欣准备的，特意给加了个蛋黄。

    “我不用，你吃吧。”苏越心耳朵动了一下，终于将脑袋抬了起来，“我发现你们对我的定位好像有误解。”

    “人总是会按自己的喜好来理解事物的。”白河将手上两个碟子放下，坐在床沿，“再说你确实帮过我们。”

    苏越心疲惫地将下巴贴在地上：“我不是故意的。”

    白河：“……”

    望着枕头上蔫答答的黑猫，他忽然忍不住笑了下。

    房间空荡，灯光昏黄，门外传来其他几人在堂屋内的交谈声，声音并不算小。但在这一刻，白河却觉得世界出奇得安静，静得仿佛时间都走慢了些。

    他之前一直悬着一颗心，这会儿人一放松下来，隐身便利贴的副作用立刻翻倍地涌上，他忍不住打了个大大的呵欠，单手撑在了下巴上。苏越心抬眸望他一眼，奇怪道：“你头又痛了？”

    白河愣了一下：“嗯？”

    “你眉头皱起来了。”苏越心道，尾巴抬了起来，“要拍拍吗？”

    白河这才反应过来，忙道：“没有没有，你误会了。”他头痛的根源是那丛共生的藤蔓，但这回那些藤蔓这次很给面子，并没有折腾他——准确点说，应该是给苏越心面子。

    白河也不知道它们——或者说，它，是怎么回事。明明刚开始纳入体内时，还是挺听话的。结果藤蔓越长越多，性子也越来越野，甚至还带来严重的副作用。还好他现在掌握了一些反制的手段……

    白河心不在焉地想着，感到脑袋越发昏沉。察觉到苏越心若有所思的视线，他主动解释道：“是关于通关的事。刚才他们告诉我，姚家少爷的尸体不知为何不见了……只留下了一块布。但秀娘好像不承认这块布……”

    事实上，袁欣的原话是这么说的——“当时秀娘看到这块布，眼睛都瞪圆了，一副你仿佛在逗我的表情……”

    秀娘不肯将这块布当成姚家少爷，很显然他们这个任务便不能算完成。黄毛的意思是明天和白河再去一趟灵堂，看还能不能带点什么回来，白河却隐隐有种预感，觉得去了也找不到什么。

    而苏越心，在听完他的话后，耳朵却轻轻动了一下。

    如果此时白河依然清醒的话，他就会发现，这只总是表情淡淡的黑猫，这会儿脸上正流露着淡淡的心虚。

    ……原来当时，除了怪物和那几个鬼魂，她还不小心把那尸体也吞了吗……难怪在把黑雾全收回后，她总觉得肚子涨涨的……

    倒不是因为尸体涨肚子。而是因为这普通区里的“姚少尸体”是拿道具混着姚少的魂魄碎片捏出来的，里面都是添加剂，不是那么好消化……

    不过这不是重点。重点是这样一来，白河他们这个任务可能就没法完成了。

    “你不是拿了姚家少爷的魂魄碎片吗？”心虚的苏越心试图给点提示，“就是那半张人皮。虽然是碎的，但好歹也是个少爷。”

    白河撑在手掌上的脑袋一晃一晃的，含混答道：“那个啊，扔出去了……”

    苏越心：“……”是吗。那就没办法了。

    “我总有种预感……这个任务完不成，我们那场喜宴肯定逃不掉。”白河已经困到模糊，脑子却还在转着，声音低了下去。

    “这是个中级难度的副本……可我们到现在，除了灵堂里面，基本没遇到过什么危机……这说明那场喜宴一定很危险……”

    苏越心望了白河一眼，没说话。她不得不承认，白河的判断还是蛮准的。

    “不要怕。”沉默了很久，她开口道，“到了那一天，我会跟去看看的。”

    虽然无法直接出手干预，但凭她的能力，多少还是能偷偷影响一些什么……

    真要因此被罚她也认了。谁让她开大的时候没控制好，把人家关键道具给吞了。

    而白河，也不知道有没有听到苏越心的那句话。被压抑过的困意汹涌得像是疯狂繁殖的棉花，满满当当地塞满他的脑袋，任凭他再怎么强撑，终究还是克制不住，一下合上了双眼。

    沉入梦境的速度不过瞬息，迷糊中，他似是听到苏越心说了一句什么。那句话在梦境中几经折射，最终牵连出了一副意义不明的画面

    无人的山谷、零落的星光。他在沉重的钢铁残骸下抬起头来，看到的是一个模糊的影子。

    “不要怕。”它说，“我在这里看着你呢。”

    梦境的保质期往往比想象中短暂。等到白河彻底清醒过来时，他只隐约记得，自己好像是做了一个梦。

    而苏越心，自然已经离开了。白河在自己枕头下发现一张纸条，上面用很端正的字迹写了道谢的话语，还再次保证了奖励的事情。右下角拍了个猫爪印算作落款，白河歪头看了好一会儿，仔仔细细地将纸条抚平，夹进了自己那本紫色等级的联络本里。

    再次来到堂屋，却见那个消失很久的老吴正站在门外。阿梨与袁欣正在和他说话，两人眉头都微微拧着。没过多久，老吴离开，两个女孩返回堂屋，眼神里犹带着几分不可思议。

    “那个NPC说，祠堂十五号白天就能开放了。让我们参观完祠堂就赶紧离开。”袁欣怔怔道，“听他的意思，我们好像不用去参加喜宴了？”

    白河：……啊？

    阿梨索性拉上帽帽直接跑了出去，亲自到祠堂那儿去看了眼，没多久就返了回来，眼里微微带着光。

    “祠堂门口的告示已经不见了！”她一进门就急着道，“我看到的东西也变了……一路走过去，看到的都是普通的村子。”

    她推了下眼镜，难掩兴奋：“这是不是说明，危机已经解除了？”

    “听着好像是这个意思。”白河揉着额角，有些不解道，“不过为什么……啊。”

    他这才想起来，昨天苏越心曾问过他，那张姚家少爷的人皮他放哪儿去了。

    他当时困得不行，只说丢掉了。但现在想想……

    没记错的话，他是直接把那玩意儿给怼到秀娘p露s身上去了啊！

    难道这任务还是不限定对象的？只要是个秀娘就可以？

    白河有些惊了，嘴上却没说什么——毕竟他昨天信口扯谎的时候，可没扯到秀娘p露s的事情。

    他只将这个猜测说给了苏越心听。彼时苏越心正趴在他们房间的窗台上，背上背着一个小小的包裹。听了他的话，她显然也有些懵。

    “真要说的话，这个任务确实只要求让秀娘和姚家少爷见一面……”苏越心怔怔道。因为按照正常流程，玩家是不可能直接接触到被吊在树下的那个秀娘的，所以她也是第一次知道，还可以通过这样的方式来完成任务。

    ……不管怎么样，还是先把这个案例记着吧，回去一起填报告上好了。

    苏越心默默地想着，转身示意白河拆下自己背上的包裹。白河打开来一看，里面是一张积分兑换卡，还有一小包肥料。

    白河将这两个东西拿起来细看，有些诧异地挑了挑眉。

    积分兑换卡他很熟，不过这么大面额的，他还是第一次拿到。白河估算了下，如果把这张卡兑换掉，那自己这回下副本的支出基本算是全赚回来了，算上正常结算能拿到的积分，他还有的赚。

    至于这包肥料……

    “这是我自己准备的谢礼。”苏越心蹲在窗台上，仰着脑袋道，“我想你的鬼藤会喜欢。”

    白河嘴角僵了一下，而他的后腰处，已经有藤蔓不安分地自己探了出来，悄咪咪朝着那肥料卷了过去。

    白河面不改色地将藤蔓们强收了回去，认真道了谢。苏越心缓慢地眨了眨眼，转身离开，临走前不忘嘱咐道：“一次不要喂太多。会上头的。”

    ……我现在什么都不喂，它们就已经挺上头的了。

    白河面上表情不变，目送着苏越心离开，转身拎着那肥料打量了好一会儿，想了片刻，还是仔细包了起来，收进自己怀里。

    喂什么喂。不喂。

    之后的日子，一下子变得风平浪静起来。

    “披麻村”和“张家村”依然存在着，但阿梨眼中的“迎喜村”已经不存在了。屋里也不再见到秀娘的影子，平时也没再遇到什么灵异事件——虽然村子的氛围依旧阴冷而古怪，但大家都能感觉到，某种一度迫近的、让他们下意识紧绷起来的恐惧，已经逐渐远离了。

    因此，最后两天，大家都过得十分放松。要不是只能食用限定的食物，袁欣甚至还打算煮个火锅庆祝一下。

    到了十五号，他们几乎是一大早就跑去了祠堂。此时祠堂门业已大开，他们站在门外朝里望，隔着一个庭院，刚好可以看到堂内的情况。只见里面神像威严、布置肃穆，供桌上方整齐地摆放着牌位，檐下一根月梁雕饰精美，看上去，倒和村子里的诡异气氛完全不同。

    几人面面相觑，互相牵引着进入祠堂，在老吴的引领下囫囵参观一圈。再返回村口时，只见原本一直弥漫在山腰上的白雾散尽，这才确定，他们是真的通关了。

    阿梨和帽帽率先结伴离开，黄毛紧随其后。方阅和袁欣是一起离开的，临走前在屋后的空地上单独呆了好一阵子，也不知是交流了什么，白河只知道他们离开时，两个人脸上都带着红晕，又带着些怅然。

    白河却没急着走。他独自在屋中待着，一直等到入夜。眼见着一个熟悉的黑影出现在了树下，方不慌不忙地站了起来。

    帽帽之前放在树下的梯子一直保留着，黑猫踩着梯子，熟练地坐到了树干上，没过多久，就感到身后的树枝一沉，转头一看，只见白河也爬了上来。

    苏越心对他尚未离开一事似乎并不奇怪，只点了点头算作打了招呼。白河望了眼她手里，笑道：“这又是什么神奇的东西？”

    只见苏越心此时两个猫爪化出五指，正抓着一个像是平板电脑一样的东西。

    “这个？嗯……看远程画面的。”苏越心荡着双腿，淡淡道。

    她也准备离开了，今晚打算最后检验一遍监控安装的情况，于是拿着可移动的画面接收器到了整个副本信号最差的地方——也就是这棵树上，来看看效果，没想到又遇上了白河。

    见白河有些好奇，她索性将屏幕推过去，给他一起看。

    白河有些诧异：“我能看的吗？”

    “你都通关了。”苏越心无所谓道，“就当看DLC了。”

    你还知道DLC……白河默默道，往那屏幕上看了一眼。

    只见屏幕上，一片喜气洋洋。无数村民齐聚一堂，围着酒桌笑闹起哄，穿着大红嫁衣的新娘面容娇艳，正在逐桌敬酒，眼角一粒黑痣媚人无比，正是秀娘。

    “这是……秀娘的喜宴？”白河蹙了蹙眉，明白过来，“即使我们不参加，她依旧会举办喜宴？”

    “喜宴又不是为你们准备的。当然会如期举办。”苏越心淡淡道，“你们只是这个副本的过客，但它的故事总要继续的。”

    “如果我们没能完成秀娘的委托。我们就要去参加喜宴了，对吗？”白河想了想，还是想要确认一下。

    这个想法，他在几天前，也曾跟苏越心提过。当时的苏越心并没有给出任何回答，这一回，她却是认真点了点头。

    “将纸人和姚家少爷的代表物交给秀娘，可以缓解她的怨气。”苏越心道，“你可以将其理解为某种安抚的仪式。”

    “类似超度吗？”白河愣了一下，问道。

    苏越心目不转睛地盯着屏幕看，再次点了点头。

    白河的心情突然有些微妙。

    “我以为我是来玩自救游戏的。”他半开玩笑道，“你这么一说，我倒觉得我像是来拯救什么的。”

    “也差不多。”苏越心甩了甩尾巴，“如果参加喜宴的话，你们起码会死一半人。所以也确实算自救了。”

    ……果然。

    白河再次看向屏幕，这次画面被拉近了些，他这才看清，那坐满祠堂的，原来尽是些尸体。

    而秀娘，正与这些尸体推杯换盏，面上却洋溢着幸福，笑容真实而甜美。

    “如果你们满足了秀娘的要求。她的心情就会变好。虽然只是暂时的，但一次又一次地叠加下来，她的怨气，总会慢慢消解的。”苏越心喃喃道，“不过这应该是很久很久以后的事了。”

    白河听完，却陷入了沉默。

    过了很久，才听他迟疑道：“也就是说，秀娘的事，是真实发生过的吗？”

    “或许吧。”苏越心漫不经心道，“在某一个世界、某一个时空中曾发生过……不过那对你们来说，和虚假也并无区别，不是吗？”

    白河不答，只用力抿了抿唇。

    “所以……你们的目的，到底是什么？”沉吟良久，他终究还是问出了口，“如果你们的目的只是拯救的话，那直接安排我们去做任务就好了。为什么又要安排我们去死？”

    “我们没有‘安排’你们去死。”苏越心平静道，“只是规则使然。”

    白河：“规则是你们定的。”

    “不全是。”苏越心抖了抖耳朵，“乖，别问了。再问下去，我不保证会发生什么。”

    她侧头看向白河，碧绿的眸子被一片夜色衬出莹莹的光，眼神淡漠平静，又不容置疑。

    白河怔怔地望着那双眸子，微微蹙起了眉，脑海中浮起的却是第一次见到苏越心时的画面。

    幽暗的房间里，她就那么安静地独自坐着，一双眼睛黑沉沉的，像是装进了整片夜色。那夜色还是挑拣过的，不带一点月辉星光，就只是纯粹的深和暗，暗得让人有些心惊，又忍不住要一直望进去。

    白河总想不起该如何描述这双眸子，但在这一刻，他突然了悟了。

    如果非要做一个比喻，那应该是深渊。

    “你……你一直都是NPC吗？”几乎是不受控制地，他忽然开了口。

    苏越心耳朵又动了一下，茫然望着他：“什么？”

    “你有没有去过现实……我是说，我们的世界？”白河皱着眉头，忽然觉得有些混乱。有什么东西自说自话地闯进脑海，拼凑出凌乱残缺的画面。

    夜晚的山谷、汽车的残骸、交织的汽油与血腥味……

    还有一双如深渊般的眸子。

    “2019年8月。”白河伸手按住额头，忽然道，“丰市……兰山……”

    “我不知道你在说什么。”苏越心歪了歪头，“我也不记得我去过那里。”

    ……不，不对……

    白河晃了晃脑袋，试图理清和抓住些什么，脑中纷乱的画面却让他陷入了更深的混沌。

    ——“不要再看我了。再看下去，我不保证会发生什么。”

    记忆里，有这么一个声音。

    那是谁在说话？是谁……

    沉沉的黑色忽然侵袭而上，将一切包裹了起来。

    再睁开眼睛时，白河看到的是熟悉的天花板。

    ……他脱离游戏了？

    他揉了揉额头，一脸困惑地从自己床上爬起来。

    奇怪。

    他明明记得自己是打算留到晚上，和苏越心再见一面再离开的……

    怎么就已经脱出游戏了？

