一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第204章穷山恶水出刁民

    而乔玉灵则是冷冷的眸光扫向妇人，那一眼带着些许杀意，妇人立刻就哆哆嗦嗦的想要退让，然……不等她做出反应，一边的柳如梦看不下去了，下接就冲了上来。

    “竟然敢当着我的面欺负我护着的人，我要你好看。”柳如梦吼了一声，整个人便已经飞起来，冲着乔玉灵就招呼了上去。

    周围围观众人看到这个样子，立刻就吓得又躲远不少，苏锦华则是一脸气愤，不过眼底确是带着看好戏的表情，看着乔玉灵的眼神中充满了浓浓的兴趣。

    柳如梦冲乔玉灵出招，乔玉灵并没有动，就稳稳的坐在驾马车的位置上，冷眼看着柳如梦一点点的靠近自己，然后就在柳如梦的手冲到乔玉灵面前时，乔玉灵直接伸手抓住了她的手腕。

    她人虽然小，但是她的力气……可是不容忽视的，柳如梦的手腕瞬间就动弹不得。

    “你……啊！！”柳如梦刚想指责再出招，只感觉手腕传来一片火辣辣的痛意，整张脸瞬间就扭曲了起来。

    乔玉灵狠狠一甩，柳如梦的身子便重重的甩了出去，一边的苏锦华只能上前将柳如梦接住，柳如梦的小脸惨白，看着乔玉灵的眼神中带着浓浓的恨意。

    乔玉灵并没有动，她就那样看着众人。

    而刚才倒在地上的妇人看到乔玉灵一招就将柳如梦的手腕给扭了，立刻连滚带爬的就往人围外爬去，人群中立刻就有人看到了。

    一瞬间大家就明白什么回事儿了，如果一个人的腰真的扭了，动作还能那样的快？

    “这人是个骗子呀。”

    “是呀，刚才装得还挺像。”

    “……”

    人群议论开了，那个妇人就那样掩着面跑了，而柳如梦也听到了那些人的话，看到的就是妇人跑开的背影，立刻就气到了，狠狠骂了一句，“真是穷山恶水出刁民。”

    “这人怎么说话的，自己冲上前来要管闲事，现在竟然还骂我们是刁民，真是太过份了。”

    “是呀，穿得人模狗样的，怎么这么个性子，还是个姑娘家家的，以后指定好不了。”

    “就是怎么这样说话，真是太过份了。”

    “……”

    柳如梦的一句话遭到了一群人的围攻，瞬间就成了全场的焦点。

    苏锦华的脸色也是臭到了极点，他还从来没有这样丢人过，只能黑着脸不说话。

    乔玉灵倒是看的津津有味。

    围观群众对柳如梦好一通指指点点，柳如梦是想开口骂的，但是被苏锦华捂住了嘴巴，不让她发出一个字来。

    众人见无趣便也散开自各干各自的去了。

    乔玉灵也是懒得理会，直接起身走进了马车内，然后轻声道：“小刚哥我们回家吧。”

    “唉。”小刚立刻就跳上了马车，准备驾马车离开，可是苏锦华一众人就站在马车的前面，丝毫没有要让开的意思。

    周围没有了人，柳如梦这才费力的推开苏锦华捂着自己嘴巴的手，非常不满的看着苏锦华吼道：“表哥，你怎么可以这样，这些人明明欺负我，还有那个女人，她竟然让人手腕脱臼了，她肯定使了什么妖法。”

    “你闭嘴，如果再多说一个字，我立刻就让人送你回去。”苏锦华的脸色正了正，显然十分认真。

    柳如梦看到这个样子，瞬间就不敢说话了，但是她的心里各种不服气，明明在家的时候，她们家的护卫都可以被她打趴下。

    可是到这个边界的小县城里竟然……竟然被一个比自己还小的小屁孩，打败了，若是传回去，她柳如梦还要不要混下去了？

    心中纵有再多的不甘，可是看到自家表哥的样子不像是开玩笑的，她也只能是忍了，默默的扭头看向一边再也不去看前面。

    不过她已经默默的在心底里给乔玉灵记了一笔。

    苏锦华倒是对乔玉灵生出了浓浓的兴趣，他走到马车边轻声道：“在下苏锦华，所谓不打不相识，不知能否请姑娘吃个便饭，也算是结交一位朋友。”

    “不好意思，我们这种刁民还是有自知之明的，小刚哥走吧。”乔玉灵再次在车里不悦的催促道。

    小刚看到还站在自己马车面前的柳如梦各种的纠结，“玉灵呀，那位小姐她……”

    “小刚哥你只管赶马车走就是，若真有人不想活了，我们也可以替她了去一桩心愿。”她的声音淡淡的，却是带着一股子霸道。

    苏锦华心下遗憾，不过听到乔玉灵的回答更是笑出了声，这么有趣的丫头他一定要认识一下的，不过看到面前的是自己表妹，又开始头疼起来。

    小刚犹豫了一下，最终还是决定听乔玉灵的，默默的拿起马绳，轻轻甩了一下，嘴里喊着，“驾。”

    柳如梦本是在生气的，她是真的没有想到这辆马车敢走，可是当马儿正的开始走时，她瞬间就躲到了一边，生下更是气得不行，对着慢慢离去的马车就是指着骂了起来。

    苏锦华看到柳如梦这个样子，上前淡淡的道：“别忘记你大家闺秀的涵养，现在虽然是在边关的县里，但你这个样子若是传回去，谁还敢娶你。”

    柳如梦瞬间就歇了刚才骂街的架势，可是想到刚才乔玉灵的马车敢那样对自己，心下更是气得不行，“表哥，刚才那个丫头太嚣张了，不行你一定要帮我好好教训她。”

    “闭嘴，别忘记了我来这里是为了什么，你若是敢坏了我的好事，看我回去怎么收拾你。”苏锦华冷冷的警告。

    柳如梦缩了缩脖子，面上是不敢再说什么，可是心里早就将乔玉灵恨得半死，更是后悔刚才没有派人去跟着她，总之这个仇她是要报回来的。

    “走吧，先去找家客栈住下来。”苏锦轻声冲着身边的人吩咐道。

    “是。”那人立刻应声。

    而他们所走向的客栈就是林家的酒楼。

    乔玉灵对于遇到这样的一群人，表示早就抛到了脑后，她现在一心想得是等县衙那边抓了乔水，她要怎么做才能为娘好好的出一口恶气。