    “还说你小子是个能相处的，原来是个三不沾。”胡慧超道：“这九江水脉图既然是大禹遗留宝物，自然是有德者居之。”

    李郸道摇摇头：“什么有德者都是虚话，那宝物被佛门所持，正在收伏水中神祇。”

    李郸道之前便买下了一头水猿，带回了麻姑山，现在被猿公教化，慢慢帮助恢复灵智。

    “淮河无支祁已经被其收伏了，如今得了消息，那和尚来了鄱阳，只怕也是要降伏被镇压的水中凶神。”

    李郸道问道：“不知道鄱阳可有什么水中凶神？”

    万振一下子道：“坏了，不会是相柳吧！”

    “相柳？”李郸道一惊：“这种山海凶神，怎么会出现在鄱阳？”

    “相柳不是被镇压在昆仑台吗？”

    相柳乃是共工之臣，共工被禹监禁，相柳被斩杀。

    但是相柳的血液腥臭，流淌过的土地五谷不生，弥留时流出的口水更形成了巨大毒液沼泽。

    禹三次填平沼泽却三次塌陷，只好开辟整理为干净的大水池并为众天帝在池边建造宫殿楼阁，称为众帝之台。

    若是按照现实来说，应该对照的是死海。怎么也轮不到鄱阳来啊。

    万振道：“这相柳并不是最初的那一只，而是晋时，发动洪水，要将豫章淹没，化作自己的地下宫殿。”

    随后又道：“你可知道为何豫章又叫洪都？”

    李郸道摇摇头。

    “晋建都城，以建康为四象，四象延生八卦，此豫章便对应泽卦。”

    “因此百数年来，洪水不断，龙蛇之物成患。”

    “而鄱阳对应泽卦，便被当年那位布局风水的方士，在一地宫之中雕刻了一头相柳石像，其中最中间的那个脑袋上，镶嵌的毒牙，是相柳之骨雕刻而成的。”

    “后来许天师治洪，以一青石，堵住地宫生门，镇压石像。

    又斩杀大量作乱的蛟龙，断绝彭蠡和云梦大泽的联系，前渐渐沧海变作桑田，大量良田露出，百姓得以受利。”

    万振开口慢慢叙述：“后来便经常有渔民看见，鄱阳出现水中怪物，或者说是有九首，或者说是有九尾。”

    “乃是石相生灵，汇聚精魄，渐渐使得蛇虺之种变异，最多便是双首之蛇。”

    李郸道一听，那确实挺危险的。

    不过李郸道更关心的是那两把剑。

    许天师三把斩蛟剑，都是唐朝出世。

    第一把剑出世的时候是在唐太宗开元末年，太原人武胜之在静江边沙滩上，看见雷公踏着薄云追逐一条小黄蛇，在沙滩上绕来绕去。

    武胜之随意投去一块石头，将蛇击中，发出“铿”的一声响。雷公见有缘者已经出现了，便飞走了。

    雷公走后，武胜之去察看，捡到了一把剑。剑上刻有篆文：许旌陽斩蛟第三剑。

    第二把第三把，便是出自此石头，被渔夫捕捞上来，后来被万振所得其中一把，便是万仞法剑，还有一把上刻许旌阳，似乎是天师亲自所铸法剑，但是并没有说明下落，应该是被当做祖师遗物供奉起来了。

    李郸道稍微一思考，看来万振此时背着的剑，应该不是那把大名鼎鼎的万仞法剑。

    而青石被渔民大佬上来，说明当年许天师的封印已经被破坏了。

    “那和尚应该是想要收伏那头相柳。”李郸道开口道：“却是不能让他做成此事了，不然鄱阳湖水泛滥，只怕百姓要遭。”

    胡慧超道：“贫道和徒儿跟你走一趟，会一会这个和尚。”

    李郸道点头：“多谢两位真人鼎力相助，此后必有报答！”

    “你将水蛊治理之法传于我西山，这是一桩大功行，南方之所以荒凉，便是水蛊骇人，若是这水蛊不再为患，只怕南方诸地发展下来，便是极为富庶的粮仓。”胡慧超眼光老辣。

    “闵地，岭南，这些地方水蛊最是嚣张。”胡慧超开口道，然后目光闪烁，开口道：“你可知道，闵江之下，链接着另一个世界？”

    李郸道点头：“可是闾山？”

    胡慧超点头：“这方世家乃是巫蛮之界，并不十分广大，妖魔遍地，乃是当初许天师发现，想要将其祭炼为一个巨大的兵罐。”

    李郸道倒吸一口凉气：“那做成了没有？”

    胡慧超摇摇头：“岭南多妖鬼，大半都是从这闵江底跑出来的。那处世界我们称之为“闾山。只因撑天之山便是闾山，山顶的妖魔最强，山角的弱一些。”

    “若是说世界上有妖魔界的话，那便是妖魔界。”胡慧超道：“若要定岭南，需要将此界降伏。”

    胡慧超道：“这是我西山多年的夙愿，若真得到了九江水脉图，闵江便可进一步开发推进。”

    李郸道知道这是胡慧超在给自己透底，要求共同享受利益，而且也是在拿主动权，同时也是不想欠李郸道的人情。

    不过这是资源共享，互惠互利的好事，李郸道自然开心，只是开发闾山需要大量人力物力，自己玄真道目前还真没有什么人，只怕还是要西山为主力。

    李郸道应下这件事情。

    一个世界诶！可不是什么洞天福地，能孕育这么多妖魔，说明底蕴充足，就算是魔窟，也要清理了，作为一个副本刷刷资源。

    不过李郸道身上压着的事情也不止这一件。

    且说那大圣国师王菩萨还在寻那相柳，却不知道那怪物其实早就将灵性逃逸出来，正是那馗首大王，九头虫。

    九头虫一心想要返祖，前些日子拜了一个血雨妖魔做兄弟，便来了鄱阳，想要将那相柳之骨雕刻的牙齿炼回自身。

    却不想没有多久便来了和尚，那和尚带着手下，四处搜寻，九头虫儿觉得棘手，便未冒头，而是用了天蛇敛息之法，想要螳螂捕蝉，黄雀在后，等着和尚破开封印，便和那血雨妖魔一同暗中偷袭那和尚。

    只是那和尚寻了数日，却依然没有寻到那处古墓地宫。

    却是不知道地宫按照阵法运转，按照鄱阳大湖水位变化，而显露。

    只有星光自翼轸二宿映照在湖面之时，地宫才会显露气机。

