    有诺拉吸引火力，其他人相对安全多了，纷纷向着出口转移。

    俄洛伊释放治愈之雾，身处雾中，伤口缓缓愈合。

    泽尔抱着魄罗跑出灾难现场，注意到布隆不在，回头一看发现鲜血淋漓的他竟然凑到了巨蛇的脑袋边，一拳拳的砸在上面，强大的力量让巨蛇体内的光芒都忽明忽暗。

    “快退出来！不要在里面打！”

    他发出警告，但布隆却喊道：“别管布隆，先救魄罗！”

    派克不知什么时候来到巨蛇的头顶，也许是趁着巨蛇扑咬过来的时候搭上了便车。

    他用剃钩费力的剥开鳞片，虽然不痛不痒，但还是引得大蛇分出几颗脑袋去对付他。

    派克鱼叉钉在巨蛇的鳞片间，在那些脑袋撞过来之前纵身一跃，借着钩锁在其间上下翻飞，玩得比蜘蛛侠都要极限。

    趁着巨蛇抬头的间隙，布隆把他的盾牌从它身下拽出来。

    看着盾牌完好无损，布隆顿时松了一口气，抬着盾牌往出口跑。

    “救命！我撑不住啦！”

    伴随着诺拉驾驶着纸飞机咻的一下在他头顶超车飞出秘库，布隆便再次成为了九头蛇攻击的主要目标。

    看见它弓起蛇头蓄势待发，赛娜立刻将手中的火炮拆分展开。

    陨落哨兵的圣石悬浮在她身前，形成了一座光与影的神圣阵列，随即迸发出一道宽阔的光束，朝着大门轰去。

    巨蛇的嘴巴张开到一个不可思议的程度，朝着布隆扑咬而来。光束穿透了布隆的身体，在他体表形成了光盾，而后又射入蛇口中将其贯穿。

    疼痛令它收缩嘴巴，布隆本该被他一口咬住，这一缩嘴却让外露的獠牙撞在布隆的盾牌上，将他直接撞飞出秘库，在对门的墙壁上砸出龟裂的凹痕。

    布隆吐出一大口鲜血，疼得一抽一抽的，肺部发出如同漏气风箱般的呼吸声，吓得泽尔连忙跑过去兑换了一点生命之泉让他带着血赶紧咽下。

    “谢谢伙计……要没有这个……布隆可能要死了。”生命之泉生效，布隆感觉好了点，噙着血的嘴唇一开一合。泽尔看着他一言难尽：“你应该感谢赛娜，没有她你就被吃掉了。”

    俄洛伊用愈疗之雾帮助布隆继续恢复，泽尔则回头看向秘库中的九头藤，它的身体被固定在地下无法移动，脑袋虽多但是伸不了太远，只要能跑到外面它就攻击不到。

    但直觉告诉泽尔事情并没有那么简单，否则他让卢锡安赛娜和莎拉在门口开枪不停射击就能逃课了。boss的血条虽然厚，但打不还手通关那是迟早的事情嘛？

    先不说这种级别的怪物能控制黑雾是基本操作，九头藤都能长出九个脑袋了，难道它这都想不出办法解决自己最大弱点吗？难道茂凯就这一条根须吗？

    果然，看着退到秘库外的几人，九颗脑袋齐齐仰天发出嘶吼，层层叠叠的声浪在秘库中不断回荡，令所有人痛苦的捂住耳朵。

    它的声音唤醒了众多黑雾生物，长着许多眼睛形状如蛇的巨型食人藤、生长着树皮外壳的尖刺蛤蟆、以及形状如虾但节肢都变成了人手的深海甲虫，纷纷从九头蛇身下的沼泽里苏醒。

    茂凯创造了许多植物生命，被腐化的不止有九头藤，它们一出现就是成群结队。

    这些丑陋的怪物扭动着怪异的形体，光看着就感觉生理不适，理智像一团被抛进黑夜的线轴，被迅速抽丝剥茧。

    腐化的树怪密密麻麻的涌过来，就算是蚀魂夜也不曾有过这种大场面。

    “炼金科技？”泽尔使用空白卡牌将冯·易普制作的机甲召唤出来，萝伊诧异地说了句，看着他把魄罗们塞进驾驶舱。

    “这些鬼东西太多了，魄罗待在里面安全些。”

    眼前这种情况，泽尔不可能再让魄罗们出来对付敌人。

    不说那条站着不动都能给它们打半年的九头蛇，就连面前这些数都数不清的炮灰，每一只的强度都不输于贴着buff的魄罗。魄罗的凶煞光环吓不住它们，反而被它们吓住，连战意都没有还打个屁啊。

    所以泽尔最优先考虑的就是保护魄罗，让它们躲进机甲里先熟悉操作，再去考虑对敌的事情。

    一声声怪叫传来，别看那些树怪是从茂凯的根须中诞生出来的生命，但它们的动作一点都不僵硬，有如雾灵般迅捷，如同黑色的浪潮般涌来。

    一头食人藤抽打着躯体弹射而起，嘴巴张开夸张的角度朝着赛娜扑过来。她平举火炮，炮管中射出一道光影相生之芒洞穿了食人藤。

    光芒在她身前形成了一面护盾，挡下了食人藤的啃咬。受伤的它倒在地上抽搐着，另一头低吼的树怪立刻跳上来，对准伤口大口吸食它的黑暗力量，体型以肉眼可见的速度增长。

    棘手！

    这些东西需要彻底净化，否则就会成为其他敌人的养料，最终养蛊般的造就出又一只无力抵抗的巨兽。

    无光不生影，曾生方知死。

    赛娜再次将手中的火炮拆分组成神圣阵列，释放出暗影燎原。

    首当其冲的树怪在光束中被蒸发，随着白光消融。

    光束向前，在黑潮中撕开一条笔直的通道，那些半身处在光束中的怪物，也被硬生生的撕裂开。

    秘库中传出大蛇愤怒的嘶吼，下一刻就出现更多树怪填补空缺，疯狂涌出大门。

    众人不再留手，全力输出。

    俄洛伊令地上长出许多娜迦卡波洛丝的灵体触手，猛击周围的树怪；卢锡安将双枪发挥到极致，枪口射出的电光照亮了地牢；阿狸不再隐藏在斗篷下，展现九尾的姿态将法球反复打出。

    薇古丝在地面召唤厚实的黑影，将树怪炸得四分五裂。格温释放圣洁的雾霭，将陷入其中停滞的敌人一一剪除。

    “叽叽！”

    魄罗们似乎研究出了机甲该怎么使用，泽尔看到机甲举起了左手，肉球形状的猫掌弹出了锋利的钩爪。

    这台机甲本来就是给猫特意设计的，操作系统特意简化过，只要魄罗们分工明确也可以顺利启动。

    不过魄罗们没有事先熟悉过操作，指望它们操作起来还是算了，只要安全就好。

    泽尔看向战场，这支小队中，有三个人的表现非常抢眼。

    在折纸的加持下，莎拉的子弹就跟撒豆一样，一个人就在战场中心形成了枪林弹雨。这也是泽尔不让萝伊上前而是在后面开枪的原因，生怕她一不小心就被这个疯女人无伤了。

    布隆抛弃了防守，将盾牌当成核弹高高抛起，跃上半空轮一圈狠狠砸向怪堆，撞击发出的寒潮将它们冻结在原地，随即被接踵而来的灼烈子弹统统粉碎。

    而亚索更是离谱，有折纸龙为他积攒剑意凝聚风暴，他所挥出的每一剑都是旋风烈斩，龙卷风一道又一道的冲进秘库，似乎仅凭一人之力就能守下大门。

    但泽尔清楚，这只是暂时的优势，就算把这些炮灰都杀光了，他们最后还是要面对九头藤。

    然而这些人里，又有谁能正面对抗身形庞大的九头藤？总不能指望这几个adc卡射程把boss刮痧至死吧？

    思路清晰，泽尔一下子就打定了主意。

    他们也需要大爹！足以正面抗衡九头藤的大爹！

    泽尔有两种选择，要么找个目标给他加一堆buff养爹，要么就直接召唤一个大爹。

    他首先想到了派克，如果把派克强化到可以一刀砍掉九头藤脑袋的程度，那他便可以用连斩迅速的砍掉其它所有脑袋。

    可体型的差距摆在那里，派克的匕首连扎都扎不透九头藤的鳞片，更别说砍头了。

    所以光属性强是不够的，体型还得大到能破防才行。

    算上幸运硬币，泽尔一共剩下四颗法力水晶。考虑到黑雾的侵蚀，他最好是选择暗影岛的本土生物进行召唤。

    而在暗影岛区域四费区间能够称得上大爹的，一共就两只。

    【远古鳄怪】（稀有单位）

    召唤时需要献祭两个友军单位。

    【卡玛维亚巨龙】（稀有单位）

    召唤时会攻击一个友军单位，击杀单位时会汲取生命。特性：凶煞。血怒。

    血怒：击杀单位时会吸收能量增强属性。

    这两个召唤物召唤都需要献祭，这对泽尔来说很容易达成，一个恼人幽魂和一个腐蚀桶的事情。

    单看属性，远古鳄怪的初始属性几乎是卡玛维亚巨龙的两倍，但是后者的血怒特性却可以让它越战越强。只要杀得够多，最后属性碾压九头藤也不是不可能。

    看着一地的树怪，泽尔毫不犹豫的选择召唤巨龙。

    “我要放大招了！你们都杀慢点，放些树怪过来让我发育一下啊！”

