    “少爷......”陈宇寰的心好痛。

    冷北晨从小到大没人能动得了他一根手指头，居然当众被女人甩耳光。

    他娶个老婆，也太特么憋屈了。

    “莫颜，你别太过分。”冷北晨的眸底覆上一层骇人的荫翳。

    莫颜无所畏惧地微扬着下巴，

    “冷北晨，你为什么要栽赃苏浩然？你把他藏哪了？快交出来。”

    冷北晨眯了眯玄寒黑眸，寒气凛凛，“现在是你在栽赃我。”

    “你敢做不敢认？”莫颜心潮起伏。

    两人正剑拔弩张，对峙不下的时候，身旁的职员们一阵惊呼，

    “天呐，这是谁干的？太可恶了！”

    陈宇寰凑近一看，气得直跳脚。

    “少奶奶，你仗着少爷宠你，就为所欲为，太过分了！”

    “少爷一世英名，都毁在你的手里，你叫少爷以后怎么见人？”

    他把手机递到冷北晨面前，“少爷，怎么办？我马上让人去删掉帖子。”

    冷北晨垂眸看了眼手机微博，眼神更加阴沉暗冽，气息暗黑，宛若地狱勾魂使者。

    上面贴出来的居然是他熟睡之时，被化妆后拍下的照片。

    他红唇紧闭，长睫卷翘，白皙的脸颊上还打了腮红，精致的脸庞尽显魅惑。

    底下评论一大片，说什么都有。

    有夸他比女人还漂亮的，也有人骂他变态，易服癖等。

    “莫颜，你恨不得全世界取笑我？”

    冷北晨的五指缓缓曲拢，手背青筋根根隆起。

    莫颜咽了一下口水，“这张照片，是我拍的。”

    “莫颜，你居然为了别的男人，忍心伤北晨哥哥的心？”

    冷思烟及时出现，强烈谴责莫颜。

    “我话没说完。”莫颜顿了顿，

    “照片是我拍的，但我没有传上网，我只发给了一个人，那就是——”

    莫颜伸手指向冷思烟，“我把照片发给了冷思烟。”

    “什么？你......我......我没有收到什么照片。”

    冷思烟舌头打结，完全没想到莫颜会栽赃她。

    “不服？那你把手机点开给大家检查。”莫颜咄咄逼人。

    冷思烟点开手机，目瞪口呆，里面赫然躺着冷北晨的那张化妆照。

    “我真的没有。”

    冷思烟的大眼睛里蓄积起浓浓的水光，巴巴地望着盛怒的冷北晨。

    “够了！”冷北晨一声嘶吼。

    他递出自己的手机，上面显示一串串难解的代码，

    “莫颜，我已经查得很清楚，照片是你传的。

    思烟手机里的照片也是你黑进去栽赃给她，你为什么变得不择手段？”

    “呵！为什么？”莫颜的唇畔弯起一抹冷弧，“因为我不喜欢你。”

    咔嚓！

    众人仿佛听到了冷北晨心碎的声音。

    陈宇寰气得唉声叹气，其他职员也都替冷北晨打抱不平。

    一时之间，现场进入冰封严寒气候。

    所有矛头都指向莫颜，各种指责都向她砸去，她瞬间众叛亲离。

    “既然这样，我们分手。”

    莫颜扔下狠话，冲出山庄大堂......

    没走多远，莫颜悠哉悠哉坐到一块石头上，摸出手机窃听冷思烟打电话。

    “小蝶，他们真的闹掰了，你真厉害。”冷思烟难掩欣喜的语调。

    “那自然，大傻子以为苏浩然是冷北晨抓的，一生气就找冷北晨算账。

    没想到，他们分手分得比想象中还要顺利。”

    “谁让她栽赃我？北晨哥哥很疼我的，她惹我就是惹北晨哥哥。

    既然大功告成了，不用再对付她了。”冷思烟的思想比较单纯。

    “开什么玩笑？他们分手是第一步，对付她才刚刚开始。

    大傻子没了冷北晨这个大靠山，后面我们想怎么玩就这么玩，玩死她。”

    “那你下一步怎么计划的？喂？没信号了？”

    手机里传来冷思烟的呼唤声。

    正偷听得津津有味的莫颜一阵懊恼，关键时刻，没了信号，没能听到莫小蝶下一步的害人计划。

    她故意栽赃冷思烟，就是要让分手来得更合乎情理，让她们不产生怀疑。

    莫颜看了眼时间，约定的时间到了。

    她从山庄的后山绕了几条小道，向山上走去。

    没一会儿，莫颜瞄到一道高大冷峻的身影倚靠在一棵大树干上。

    冷北晨双手抄在裤兜里，大长腿无处安放地曲着，深不见底的黑眸睨向走近的女人。

    眼底各种委屈。

    莫颜绽开梨涡，“冷总，这次我们很有默契呢。

    我一个眼神，你就懂得配合，要赏你一朵小红花哦。”

    这次狗男人挨了她一巴掌，的确委屈他了，她想哄哄他。

    冷北晨的薄唇紧抿，把脸撇向一旁，拿被她打红的那一侧脸庞对着她。

    让她看清楚，他受了多少委屈。

    他如果想避过她的耳光，易如反掌。

    但为了配合她，他当众硬生生挨她一耳光，牺牲了男人的尊严。

    莫颜凑到他跟前，从口袋里掏出一个熟鸡蛋，在他面前俏皮地扬了扬，

    “看，我拿什么来了？我帮你消肿啊。”

    “只是这样？没诚意。我的脸还很疼。”

    冷北晨嘴里虽然抗议，却很乖顺地坐到树荫下，任凭莫颜在他脸上折腾。

    莫颜红着小脸往前凑了凑，微凉的唇瓣贴到他的脸颊上，蜻蜓点水亲了他一口后，立即离开，

    “这样呢，有没有好一点？”

    冷北晨的嘴角微微上扬了一下，

    “唔~~貌似比鸡蛋有效果。但太快了，再来几下。”

    莫颜深知，这次如果想救苏浩然，必须要借助冷北晨的力量和智商，所以她早已做好了哄他的准备。

    她也不扭捏，小手捧起他的脸颊，嘟起小嘴贴到他的性感薄唇上。

    她轻轻的吻对冷北晨来说就像挠痒痒。

    就像她拿着一片柔软的鹅毛在他心尖上轻轻撩拨，但死活不进不退，令他很想绝地反击。

    没一会儿，他实在受不了。

    “女人，让我教你什么才叫吻。”

    他的大手掌猛然反扣住莫颜的小脑袋，反客为主，攻城略池。

    莫颜被亲得波光粼粼，好不容易逮到喘息的机会，趁机提醒他，

    “冷总，这里是山上，我们适可而止吧。

    万一被人发现，我们就白白演戏闹分手了，前功尽弃。”

    “山脚已经被我的人全面封锁，没人能上来，你安心当我的女人。”

    冷北晨霸道桀骜的个性表露无遗，早就做好了不放过她的准备。

    他的大手掌一掀，莫颜身上一凉，衣服飘落在地......

    下一瞬，他高大的身躯罩到她白得晃眼的小身板上。

    以茵茵绿草为席，以万里晴空的蓝天为被，两人相拥在一起。

    莫颜欲哭无泪。

    完了，她玩火自焚了，她只是想弥补他几个吻啊。

    千算万算，没有算到，狗男人居然要在野外要她。

    怎么办？呜呜~~

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

