    划水也划能的让人看不出真相来，土运砂倒是很有一手。

    “这样打下去，阳神总不会说我不尽心去办他的任务吧？”

    土运砂一边划水，一边打着自己的小算盘。

    火焰侍卫很可怕，这是毋庸置疑的，即便他的土系术法能挡住火焰的攻击，但也同样危险。

    万一那火焰还有其他大家不知道的能力，他土运砂就倒霉了。

    “啊！”

    忽然，土运砂侧边的一名同伴发出了惨叫。

    他转头看时，发现这名同伴的身躯直接被一只火焰侍卫洞穿。

    火焰在其身躯烧出了一个漆黑的血洞。

    只在顷刻之间，人已经烧成焦炭。

    这一幕发生的极快，又因为在土运砂的旁边，给他来的视觉冲击非常震撼。

    一个活生生的人就这样被杀。

    而且死后不到三秒钟。

    这个人又开始动了起来。

    留在其体内的火种成了他行动的驱动力。

    一个新的火焰侍卫诞生了。

    “阿育！”

    小队当中，有人是那被杀之人的好友，见到对方如此惨状，忍不住冲过去哀嚎。

    “别过去！”

    土运砂见状，连忙喝止。

    现在过去太危险了，对方已经变成了新的火焰侍卫，可怕至极！

    然而，他虽然及时提醒，但还是晚了一步。

    那人已经来到了朋友旁边。

    正要去搀扶，却被已经变成火焰侍卫的朋友一爪扼住了咽喉。

    “唔！”

    那人根本没有想到死去的朋友还会动。

    而且，还向他发出攻击。

    他的咽喉被掐的很紧，连呼吸都变的困难。

    “阿育，你、你在做什么？

    我是你的朋友啊！”

    那人面色红胀，艰难的质问。

    可回应那人的却是手指里冒出来的火焰。

    他的脖子已经被火焰烧破，大量的淡蓝色火焰从其咽喉里涌进去。

    小队众人只看到那人脖子处起了大量的燎泡，这是被火焰炙烤出来的，非常吓人。

    唰！

    就在这时，土运砂手起刀落，一刀将那人的头颅斩了下来。

    涌进那人脖子里的火焰，失去了头颅，无法继续渗入，最后消失不见。

    “吼！”

    新变的火焰侍卫大怒，他眼看就能制造出一个新的火焰同伴，却被土运砂破坏了，他狂吼一声，便朝着土运砂攻来。

    起先众人怪罪土运砂乱杀同伴，想指责几句。

    谁曾想，他们尚未说话，火焰侍卫已经发了狂似的向土运砂攻击。

    顿时，所有人都明白过来。

    土运砂的那一刀，实际上是在避免产生新的火焰侍卫。

    这是为了大家才斩的那一刀。

    火焰侍卫全力朝着土运砂攻来。

    那带火的手爪已经快要碰到土运砂的身体。

    大家都紧张万分。

    别看土运砂跟着他们组队划水。

    但他们却不是瞎子，明显能看出土运砂的实力强大。

    有这位强者在，他们比其他的小队都要轻松不少。

    若是土运砂被杀，或是被伤，那该怎么办呢？

    小队的众人都极为慌张。

    “土盾术！”

    低喝声从土运砂的口里发出。

    在火焰侍卫的手快要攻过来的瞬间，一道坚硬无比的土盾凭空出现。

    挡在了火焰侍卫的前面。

    砰！

    带火的手爪撞在那道土盾之上。

    顿时爆发出了轰鸣巨响。

    炙热的碎土激飞。

    打在附近的人群身上。

    痛的众人惨嚎不已。

    其中一团碎片打进了一名年轻人的身上，顿时隐藏在碎土里的火种，腾的一声燃烧起来。

    将那名年轻人当场烧成了焦炭。

    “什么？”

    土运砂和众人惊愕。

    没想到，这些火焰侍卫居然能把火种藏在碎土里。

    这还怎么打？

    根本打不赢啊！

    “各位，别再分散来打了，这些怪物不是我们能战胜的，必须联手才有希望！”

    土运砂对着四周各自为战的小队喊道。

    “谁当主导者？”

    传来的回应依然还在盯着主导者的位置不放。

    似乎不选出主导者，他们宁死也不肯联手。

    “靠，一群蠢蛋！

    都到了这种地步，还想着当主导者？”

    土运砂气的差点吐血。

    随着附近的火焰侍卫越来越多，他明白，再不脱身，只怕下场只有死路一条。

    甚至他都怀疑，阳神是不是也畏惧这些火焰，所以才不敢现身。

    否则，阳神对火焰侍卫这么关注，为什么还在那里一动不动？

    目光四处张望，他瞥见了林天佑跟离雁然。

    那两个人正悠哉的坐在一处干净的青石上看戏。

    奇怪的是，火焰侍卫们好像并没有发现他们。

    “不行，再这样下去，我必死无疑。

    现在唯一的办法，就是跟龙皇在一起。

    那个小子很邪门。

    说不定有对付这些火焰侍卫的办法！”

    危机时刻，土运砂终于聪明了一回。

    他把目标放在了林天佑的身上，这是十分明智的选择。

    一脚踢在朝自己攻击的火焰侍卫胸膛之上，将其踢退几米。

    然后土运砂好像一只狂奔的猎豹，朝着林天佑所在的方向奔去。

    “喂，兄台，你做什么？”

    同队的人看到土运砂独自一人逃了，全部开口喊叫。

    这土运砂可是他们小队里的核心高手。

    如果连核心高手都逃掉了，那他们死定了。

    土运砂只管自己逃，根本不去理会身后的队友喊叫。

    几个跳跃之下，他已经来到了林天佑的附近。

    “龙皇，救我！”

    他猛冲而来，对着林天佑喊道。

    “你不是在给阳神办事吗？

    跑到本少这里做什么？”

    林天佑语气冷淡的问道。

    “阳神那家伙把我当成狗一样使唤，我早已经对他不满了！”

    土运砂用非常细小的声音回答。

    生怕刚才说的话被阳神听到。

    “可你过来就过来，为什么还把你的队友也拉过来？

    本少找一个安全的位置可不容易！”

    林天佑不再管阳神的事情，他忽然转移话题，带着不满的语气说道。

    “我的队友？

    我没有队友啊？”

    土运砂奇怪的反问。

    “你自己看吧！”

    林天佑指了指他身后。

    土运砂转头看去。

    果然看到一群狼狈不堪的人群已经跑了过来。

    正是之前他甩开的临时队友。

    “你们跟过来做什么？

    赶紧给我滚开！”

    土运砂大声喝道。

