    【鹰虎国玩家查理斯：第三波九只僵尸，连我都还没有完成，炎国玩家居然完成了？有意思！】

    【苏秘国可娜儿：@叶浪 大佬救救我吧，下面的僵尸好恐怖。】

    【俄熊国奥威其：看来炎国的兄弟不简单啊，击杀僵尸速度比我还快。】

    ……

    白头鹰国网友：“我确信，炎国玩家叶浪应该是从一开始就知道院子里有帮助消灭僵尸的变异怪物。”

    “然而，他却不把这个消息分享给国外玩家！我们对于这种行为表示强烈的谴责！”

    印蛇国网友：“如果他提前说，我们国家的玩家也不可能这么快失败，炎国玩家应该为此付全部的责任，我印蛇国同样表示强烈谴责！”

    影虎国网友：“还好我们国家的玩家足够强悍，不然恐怕也要被炎国玩家的诡计得逞了！我们影虎国也表示强烈谴责！”

    炎国网友：“哈哈哈哈！他们急了！他们急了！孝死爸爸我了！”

    “喜欢忘事是吧？来来来，我让你们回忆一下，印蛇国玩家：想要寻求庇护，带着食物过来！影虎国玩家：拿足够分量的东西交换食物。 ”

    又一个炎国网友：“还有一个别忘了，白头鹰国玩家：我满口喷粪！ 叶浪：傻逼玩意，滚！”

    “哈哈哈哈！”

    无情的嘲讽响彻论坛。

    论内涵，论吵架，论语言文化博大精深。

    谁敢更炎国网友正面刚？除非他不怕自己生孩子没XX，吃方便面没调料包。

    语言艺术恐怖如斯。

    白头鹰鹰国网友为什么这么跳？

    除去他们自己脑残，自己贱以外。

    去白头鹰国玩家的直播间里看看就知道了。

    他虽然有一把乌兹冲锋枪，可问题是，瘦的和竹竿一样的他，更本压不住枪！

    击杀第一只僵尸的时候，扳机一按，花了半个弹夹才杀了一个。

    第二波的时候，他同样是半个弹夹击杀僵尸，用获得的两个生存币兑换了一个弹夹，继续杀。

    这也就意味着，第三波僵尸的时候，他会留有一只僵尸有可能杀不掉。

    可惜。

    他们就算再怎么吵吵，叶浪也看不到。

    第三只豌豆射手在他的催化下完成生长，并且开始攻击僵尸。

    催化向日葵的时候，异世变异再度降临向日葵。

    【向日葵吸收异世变异力量，成功进化为生存向日葵，每隔12小时可以产生身体强化基因，玩家吸收身体强化基因可以让自身的力量、速度得到提升。】

    “呕吼？还能提升自己的力量？那可太舒服了。”叶浪很是满意。

    要是前世植物大战僵尸里的戴夫能有这玩意，也不至于被僵尸吃掉N次脑子。

    不过还得等十二小时，也不着急。

    叶浪懒洋洋地躺回椅子上，开始翻看商城。

    【食物类。】

    【土豆一生存币一个。】

    【牛肉两生存币250克。】

    【白菜一生存币一个。】

    【水源一生存币两瓶。】

    【面包一生存币一个。】

    ……

    【枪械类。】

    【任何枪械子弹 2生存币一个弹夹。】

    【沙漠之鹰 25生存币一把。】

    【乌兹冲锋枪 50生存币一把。】

    【AK47 75生存币一把。】

    ……

    暂时商城里只解锁了这两个模块，后面的需要生存币达到五十才能解锁更多的食物和模块。

    而现有的，枪械类叶浪当然不用考虑，自己的豌豆射手不要比它们强太多。

    倒是食物类，他本身就缺，再加上土豆这个选项恐怕到他手里能大有文章。

    土豆墙，巨大土豆墙，爆炸土豆，土豆地雷！

    前两个防御僵尸进攻，后面两个的杀伤力可是巨大的啊。

    绝对的好东西！

    查看商城的这一会功夫，四只僵尸已经被杀完了，四个求生币存入叶浪的余额。

    算上之前的，他现在有七枚求生币。

    他买了四瓶水，两个土豆。

    又爬回地里开始试验。

    刨坑埋土豆，催化，一气呵成。

    很快，一个巨大土豆墙出现在他面前，足足有八十厘米高。

    【巨大土豆墙：可以食用，同时也可以阻止僵尸五分钟的行进时间。】

    就这一个，直接能够解决他的生存食物问题。

    接下来又开始尝试爆炸土豆。

    没多久，一个通体泛着红光的土豆长了出来，这体型炸死一个僵尸绝对没有问题。

    【爆炸土豆：可以抵挡僵尸三分钟行进时间，时间结束后，可以炸死附近僵尸。】

    叶浪还是不太满意。

    爆炸土豆的体积太大了，要是能弄个和手雷差不多的大的，能抓起来就丢，估计要实用不少。

    他又买了一个土豆和两瓶水开始尝试。

    这次，他把土豆切成四分之一大小开始尝试。

    【土豆吸收异世力量，进化为土豆手雷，爆炸范围提升百分之五十。】

    叶浪这才满意，准备等下一波僵尸开始后，就试试威力。

    僵尸杀完了，是时候休息了。

    叶浪打着哈气回到楼上，往床上一躺。

    ……

    “这是？又去睡觉了？笑哭.JPG。”

    “我们炎国的玩家是真的牛逼，我好像有点明白他的能力了，根本不是普通的园丁，应该是能种出替他击杀僵尸的植物！简直是逆天技能啊！”

    “哈哈哈！我看还有谁敢笑我们大炎国的玩家，我刚刚去外面的直播间逛了一圈，已经有好几个小国玩家破防了，没几个坚守住了。”

    “对了！还有白头鹰国的玩家，哈哈哈好几梭子子弹打不死僵尸，现在还留了一个追着他到处跑！”

    见到这一幕，炎国玩家畅快无比。

    一群人跑到几个没守住基地的大国直播间去‘阴阳怪气’。

    “呦呦呦，我们炎国玩家种个地就把僵尸杀完了，你们的玩家怎么这么菜啊？”

    “西巴！倭国的玩家居然把我的老婆亚丝娜丢在了僵尸头上！活该你被吃掉！”

    “……”

    白头鹰国的网友实在没工夫回应炎国网友的碎嘴，因为他们正看着自己国家玩家能不能逃过一劫！

    ……

    荒漠里，白头鹰国玩家里斯特抱着冲锋枪气喘吁吁在荒漠上跑着，他的枪里只剩下五发子弹了，不足以击杀僵尸。

    他的生存币也已经全部用来购买弹夹。

    眼看着僵尸越来越近，他几乎绝望。

    突然间，他看见不远处竟然出现了一座游戏玩家的房子！

    提示音响起。

    【玩家正在接近炎国玩家叶浪的基地。】

