慕容乔无所谓的说道。
左右他非要撺掇所有人来杀她，那她还不如反抗呢，所有人的看法在她眼里算个屁。
“快说！”
百晓先生摇头道“你爹娘已经死了，是被你克死的，你就是天煞孤星，不应该活在这个世上！”
“闭嘴！”
慕容乔冷喝道。
“你不说，我有的是办法让你说！”
说罢，她从沐宸手中拽过他，为了保险起见，她竟是在百晓身上多贴了一张符。
慕容礼见她竟是要走，连忙喊住她，道“慕容乔你想干什么？”
慕容乔回头道“你们都要杀我了，我能干什么？”
“百晓先生是四洲得道成仙的人，你不能动他！”
慕容乔低头瞥了一眼这个所谓得道成仙的人，确实有一派仙风道骨的模样。都到这个地步了，还是临危不乱的模样。
但是他们越说不能动他，她慕容乔越是要反其道而行。
“他不说，你说！”
慕容乔拿剑指着百晓先生，对着慕容礼说道。
慕容礼愣了愣不解的问道“你要我说什么？”
“我爹，慕容萧，我娘，戚怜，他们在哪？”
慕容礼目光闪烁了一下道“我不知道，你爹娘在你下去五陆的时候，就已经消失不见了，我们怎么知道？”
“是吗？”慕容乔冷笑一声道“我记得我爹可是慕容家第一天才，他们死了居然连个灵位都没有吗？”
慕容礼道“他生出了你这个天命魔女，按族规是进不了族谱的！我已经让他入了族谱。已经够仁至义尽了！”
“假惺惺！”
慕容乔道“你们不是不让我杀他吗？不说我就砍他一刀！”
说罢，她的手就是一划，百晓生的肩膀顿时被划出了一道血痕。
众人皆是心惊胆战的看着这副场面，却是动弹不得，只能在这里干着急。
百晓生依旧是一副气定神闲的模样，仿佛受伤的根本就不是他自己。
“说不说？”
慕容乔觉得自己就像是一个刽子手，这里所有被定住的人，都是案板上的肉！
慕容礼不忍看向百晓生，眼神之中有些挣扎。
就在他选择要说的时候，百晓生终于又开口了。
“慕容乔，我奉劝过你，你一直死不悔改，接下来，可就怪不了我了！”
沐宸撇头冷冷看了他一眼，心里在想他要耍什么花样。
姬长笑同样也有些紧张和警惕起来，同时心中也有些微微震惊。
众人全神贯注的看着百晓生，期待着他说的话会降临什么局面。
慕容乔突然抬头，她发觉头上似乎有一股若有似无的压力袭来。
也不知道这是因为什么。
突然沐宸伸出手对着天空挥了一剑过去，白光瞬间消失不见。
百晓生皱了皱眉，道“沐宸，你敢对天道的人动手，你是不要命了吗？”
沐宸道“我又不知道，自卫而已。”
“不自量力！”百晓生冷哼一声，竟是得意的笑了起来。
姬长笑有一种不详的预感，说道“姓沐的你小心点，我感觉有些不对。”
小蓝下意识往慕容乔身边靠了一下，道“乔乔，好像有些不对劲。”
慕容乔抿唇道“你先回契约空间。”
“我不，我要陪你一起。”
还未说罢，天空突然出现一道紫电，竟是来势汹汹的朝着慕容乔劈了过来。
姬长笑脸色一变，连忙去拉慕容乔。
却是晚了一步，紫电快过了他，他气愤的大喊道“乔乔！”
另一边一道白色的身影一闪而过，竟是在紫电到来的时候，一只手去接住了。
慕容乔怔了怔，不敢置信的看着沐宸，道“师尊……”
沐宸咬牙道“别发呆了，赶紧跑！”
慕容乔侧头，只见沐宸那只接住紫电的手已经被紫电的电流包裹住了。
要不是沐宸身上的灵力充沛，估计已经被电的焦糊了。
她顿时拿出了一张符，注入了一丝灵力，喝道“阻！”
符一上去，沐宸的手就被救了下来，慕容乔心疼的连忙抓住他的手给他涂药。
沐宸空闲之际把紫电一招震碎了，残留的电流竟是将一万张定身符烧了。
顿时众人都可以动了，一边的百晓生笑道“违背天道，是要被天道惩罚的！飘渺仙府今日将不复存在！”
慕容乔冷冷呸了一句“你想的到美！我不会让你得逞的！”
百晓生冷哼一声道“由不得你！慕容家主，你的人可以让他们出来了吧？”
慕容礼点头，道“罢了，替天行道，我慕容家人人有责！”
他竟是又放了一个信号弹。
三重准备，要说慕容礼不是提早预谋，估计连傻子都不信。
“你从一开始只是为了找借口吞了飘渺仙府罢了，何必找这么冠冕堂皇的理由？着实令人恶心！”慕容乔道。
慕容礼抿唇不说话，慕容琳在一边笑道“乔妹妹，是你太过任性，也太过倔强，你要是不出现在四洲或许还能保住自己一条命，可是偏生你却来到了四洲。”
“大家都知道了你的身份，你就不能在留在四洲了。”
慕容乔淡淡的瞥了他一眼，最后落在了慕容杰的身上，道：“我为什么要来四洲，那就要问问你的好弟弟干了什么事了？”
闻言，慕容琳不满的瞥了一眼一边的慕容杰。慕容杰抬头哼了一声，不说话。
慕容礼脸色也有些不对。
“少废话！慕容乔你该死！”慕容杰凶狠的说道！
沐宸顿时拦在了慕容乔的身边道“我看谁敢动她！”
姬长笑也不甘示弱的在一边站好“还有我！你们是反了吗？”
百晓生道“沐宗主你已经惹怒了天道，你还是顾好你自己吧！”
慕容礼得意一笑道“洛公子，沈公子你们出来吧。”
慕容乔神色微微一亮，洛公子，沈公子？
有这么巧吗？
于是她眼神有些好奇的看看慕容礼所谓的洛公子沈公子是谁。
人还没有出来，慕容礼倒是得意的说道“慕容乔只要你乖乖伏法，沐宗主答应让出宗主之位，我可以拜托百晓先生帮忙免除你的天道惩罚的。”
慕容乔道“难道我就非死不可吗？”
慕容杰摇头道“也不是非死不可，你要是愿意听从我的话，我倒是可以救你一命。”
慕容乔眯眼，讽刺的看着慕容杰，在五陆，属他最想杀了她，现在却是想救她，说出去，谁能相信。
“慕容公子的话我可不敢信啊，太假了。”
慕容杰脸色一沉，一脸难看的表情说道“你爱要不要，你不要，你就必须死！”
“那可未必！”
慕容乔举剑道“我大可杀出一条血路！”
慕容礼脸色难看的看着慕容乔道“你难道要让你的飘渺仙府为了你一起陪葬吗？”
百晓生道“慕容乔，你要是在反抗，天道可就要杀了你的师父的。”
慕容乔身形一僵，不敢置信的回头，道“不可能！”
百晓生抿唇，示意她看一下沐宸。
只见沐宸脸色有些难看，他手上的紫电电伤的伤口竟是有扩大的趋势。
“师尊，你这是怎么了？”
沐宸摇头道“没事，你别担心，本尊受的住。”
姬长笑骂道“姓沐的，你撑住啊！”
百晓生笑道“姬公子，你又不是不知道天道紫电的威力，以沐宸的实力就算能抗住，紫电也不是什么普通的攻击，他会一直跟在沐宸身上直到死为止。”
姬长笑黑着脸怒道“你特么给我闭嘴！”
“洛公子，沈公子。”
慕容礼在一边对出现的两个少年十分恭敬的说道。
慕容乔皱了皱眉，感受到两股熟悉的气息，忍不住回头。
一回头就看到了一个白衣男子，还有一个青衣男子。
两个人的容貌就在她慢慢抬头的时候露了出来。
她嘴角抽了抽，有些无语的看着这两个人，所谓的洛公子沈公子。
“飘渺仙府包庇魔女惨遭天道惩罚，我们在此皆是见证。”慕容礼说道。
慕容乔讽刺的看着慕容礼，心里不知道是同情还是嘲讽了。
洛公子对着慕容乔眨了眨眼，慕容乔侧头，用眼神示意了一下身边的沐宸。
男子看到沐宸手上的伤脸色就难看了起来。
旁边的沈公子倒是一脸好奇的来到了百晓生的身边说道“这位就是大名鼎鼎的百晓先生了吧？”
百晓生谦虚的笑了笑道“沈公子客气了，大名鼎鼎算不上，只是会一些算命的术法罢了。”
沈公子摇了摇头道“诶，大师不必如此谦虚，听闻你还是得道成仙之人。”
百晓生总觉得这里面有些不对劲，但是却说不出有什么不对劲，于是只有硬着头皮说道“只是偶然得到了一些机遇罢了，得道成仙这个词还是有些太过夸张了。”
“怎么会呢，一点也不夸张。”沈公子笑道“你能算出别人的命格以及命运，那还不厉害？肯定就是得道成仙之人才能办到的。”
沈公子竟是对着百晓生吹了一顿彩虹屁。
百晓生总觉得这里面有些不对劲，但是却说不出有什么不对劲，于是只有硬着头皮说道“只是偶然得到了一些机遇罢了，得道成仙这个词还是有些太过夸张了。”
“怎么会呢，一点也不夸张。”沈公子笑道“你能算出别人的命格以及命运，那还不厉害？肯定就是得道成仙之人才能办到
硬着头皮说道“只是偶然得到了一些机遇罢了，得道成仙这个词还是有些太过夸张了。”
“怎么会呢，一点也不夸张。”沈公子笑道“你能算出别人的命格以及命运，那还不厉害？肯定就是得道成仙之人才能办到