    第132章回家

    九歌朝着她认定的北方飞了很远，终于看到了宗门的大门。

    结果看着这黑漆漆的大门，九歌站在山门前，“这大门咋就变成黑色的了，我记得是白色的啊，还有这样式怎么也变了，难道是离家太久我记错了！”九歌有些不解的喃喃自语。

    九歌围着山门看了看,好悬，总算是看见石碑了，上面写着大大的三个字“天魔宗”，九歌感觉有点懵，她这是走错方向了，走到最西边了。

    九歌也不打算停留了，这回她不打算自己走了,她得找个认路的,想到紫葫芦里面的火焰鸟，九歌用神念看了看，发现小火焰鸟这都已经破壳了，九歌把雄鸟放出来，说道：“我要去北边的玄天剑宗，你知道怎么走吧！”

    雄鸟点点头，九歌坐在鸟背上，“知道就行，那现在抓紧时间出发吧！”

    雄鸟驮着九歌，这会方向没错，飞了一天一夜后，九歌总算是看到了玄天剑宗的山门，山门口充满剑意的“玄天剑宗”四个字，让九歌放下了心。

    九歌下了火焰鸟，抬手收了起来，山门口有弟子守卫，九歌走了过去,那弟子说道：“这位师姐,你的身份令牌给我看一下！”

    “身份令牌！”九歌仔细想了想,她好像还真没见过身份令牌，当年跑的急，好像没想起来这回事。

    “那个，我身份令牌好像还没有，你能去剑峰跟我爹爹说一下，就说九歌回来了，他就知道了！”九歌倒是一点也不尴尬的说道。

    “您不会就是剑峰的小师叔祖吧！”另外一名弟子有些惊讶的问道。

    “是啊！”

    “那行，那你先在这等一下，我去剑峰说一下！”那弟子施了一礼说道。

    “好，那麻烦你了！”九歌笑眯眯的道谢。

    那位弟子走后，九歌九歌另外一个弟子坐那聊天，“哎，你叫什么名字，最近宗门内有什么大事吗？”

    “我叫凤阳，最近宗门最大的事就是招收新弟子了！”凤阳老老实实的说道。

    “那招了多少弟子了？”

    “具体的还没统计，等所有招生的弟子都回来后才能知道！”

    “哦！”九歌还是对这些挺好奇的，不过她回来的有点晚,这是赶不上了。

    “你是什么灵根，现在修为多高了！”

    “我是火木双灵根，现在是炼气八层！”

    “你没有武魂吗？”

    “没有，我本来是普通人，还好可以修仙！”凤阳很高兴的说道。

    “好好修炼，以后总归不会太差的！”九歌拍了拍他的肩膀说道。

    “嗯嗯，我一定会好好修炼的！”

    两人有一搭没一搭的聊着，没一会，就看到一道风风火火的身影，“九歌呢，你说的我闺女呢？”

    “爹，我在这呢！”九歌看着萧殷风风火火的身影无奈的出声。

    萧殷转头一看，看到一个十五六岁的小姑娘，仔细辨认了一番，确实是自家闺女，一把抱住九歌，“闺女啊，你咋突然长这么大了，你都长这么大了，爹都没能陪你！”萧殷语无伦次的说道。

    “爹爹，我回来了，您确定要在山门口嚎！”九歌无奈的拍了拍老爹的背说道。

    “哦，先跟爹回家！”萧殷反应过来，拉着九歌风驰电掣的回了剑峰，徒留一群弟子们目瞪口呆。

    “我刚刚没看错吧，那是剑峰峰主！”弟子A说道。

    “我还看到了传说中的那个集万千宠爱于一身的剑峰小祖宗！”弟子B愣着说道。

    “原来传言是真的，这还真是毫不夸张！”

    “何止是不夸张，这简直就是有过之而无不及！”

    弟子们的议论这父女俩是听不见了，可九歌回来的消息，则是迅速传开，俩人回到剑峰不久，萧殷还没来得及和女儿倾诉一下思女之情，就看到药峰峰主，器峰峰主，兽峰峰主，主峰峰主都来了。

    “老萧啊！我听说咱们九歌回来了，快出来让我看看！”君衍人未到声先至。

    萧殷一脸怨念的走了出去，没好气的说道：“那是我闺女，你来凑什么热闹！”

    “师兄，九歌那也是我看着长大的！”君衍笑了笑不在意的说道。

    “九歌，快出来让伯伯看看，都长多大了！”君衍那是一点都不拿自己当外人。

    “是啊，我们小歌儿快出来！”其余几位峰主起哄着说道。

    九歌出了房间，“君伯伯，药伯伯，铁伯伯，无相伯伯，好久不见啊！”

    “一晃十年就过去了，当年的小丫头都长这么大了！”

    “是啊，九歌，你们不是去镜海城了吗，那秘境没听说结束的啊！”君衍笑着问道。

    “君伯伯，那秘境我不能进去，不过哥哥们都进去了，还有您的大弟子齐云也进去了，我去外面玩了，回去看他们还没出来，索性回家来看看！”九歌笑着说道。

    君衍几人看九歌起色很好，也没问九歌为啥不能进去，毕竟，每个人都有秘密！

    九歌看着身边的几位长辈，笑眯眯的说道：“既然您几位都来了，倒省的我跑路了，我出去给你们带了不少礼物，正好现在给你们！”

    “哟，小九歌还给我们带礼物了，快拿出来，让铁伯伯看看！”铁锋朗声说道。

    其余几位峰主皆是一脸期待，而萧殷则是有些幽怨的看着自家闺女，看的九歌悄悄传音给自家爹爹，“爹爹，您放心，您的肯定不少了，比君伯伯他们的都好哦！”

    萧殷的脸色这才好看了一些，又想到自家闺女给他的比这几个都好，瞬间骄傲了。

    九歌这才依次拿出了礼物，九歌先拿了一个绿色小葫芦递给了药无涯，“药伯伯，这个葫芦里装着的液体可提升修为，还可生死人肉白骨，而且它本身还是一个储物装置，里面的面积有五百平呢！”

    药无涯接过绿色小葫芦，小心的看了看，脸上的神色很是震惊，这种东西，都是天材地宝的行列了，对于他们来说，这些都很难得到，不过药无涯也没有拒绝，一来这是孩子的好意，二来，这东西在他手里能发挥最大的潜能。

    九歌接着拿出一个金色小葫芦说道：“铁伯伯，这个葫芦里装着的一种金色液体，据我所知，炼制本命法器的时候加入一滴，就可以大幅度提升武器品阶！”

    铁锋小心的接过金色葫芦，大小和绿色的那个差不多，铁锋小心查看了下，这里面大概三百多方的金色液体，都是识货的人，铁锋一生痴迷炼器，不得不说，九歌送的东西送到他心坎里了！

    (本章完)

