    隐藏在盾阵之中图穷匕见的那位大宗师当初是与端木皇启一起去的地球，虽然端木皇启从未说自己在顾虑什么，但他是最了解端木皇启的人之一，这位大宗师甚至能感受到端木皇启回来后的忧虑。

    端木皇启是什么人？这位大宗师追随端木皇启上千年，这还是头一次从端木皇启身上感受到忧虑！

    大宗师这个境界，即便在吕宙也是横着走的，哪怕他身为西州的供奉，到了其他州照样会受到各方礼遇，大宗师就是大宗师，再不济的大宗师抬手间也可翻江倒海！

    可是这位大宗师在面对御龙班直的时候展现出了极度的谨慎，或者说，这盾阵与枪林其实都是在用生命帮他试探虚实，把精锐的将虎营拿来做炮灰，手笔不可谓不大！

    吕树从来不小瞧任何人，就算是王城豪门里一样能够出孙修文这样的人杰，对方的智慧从来都不比谁低，野心也不比谁差，实力更是位列大宗师。

    吕树甚至在某一刻感觉，这孙修文若是早早的生在乱世，恐怕会成为一代枭雄。

    这位西州大宗师用了几千条人命就为了换一个最完美的出手机会，吕树在西都上空看到的时候皱了一下眉头，可是他并没有出手，因为他知道，在如今的御龙班直面前一个大宗师真的不够看！

    而他们顶着还在凝聚的劫云要等待最合适的时机，面对最强的敌人，端木皇启。

    吕树看向另一边，有一群平民正在慌不择路的仓皇逃窜着，天穹之上的劫云，还有御龙班直与将虎营的战斗，早就在城内引起了恐慌。

    只是这时吕树忽然发现有些不对劲，有数千平民似乎在有人刻意指引下朝着御龙班直奔涌而来，城中很多平民在慌乱中早就跑没了方向感，他们自己甚至都不知道自己在往哪里跑着，似乎只要跑着就对了。

    越来越多的人加入其中，而吕树清楚的看到，每当他们经过一个路口时，这数千人里都会有人在引导着什么。

    吕树想要提醒李凉，这数千平民里可能隐藏着杀机，不过让吕树意外的是，李凉似乎比他更早一步发现了情况！

    这位曾经的黑羽军统帅生平战绩并没有多么辉煌，但那是因为在和平年代，战争本就没有多少。

    而此时李凉的才能在战场中充分发挥，一个能够指挥二十万人还有条不紊的统帅，指挥起五千多人的御龙班直，简直太轻松了。

    主帅在战场里面就是权柄，他要为整支军队做出最正确的决定。

    到了这个时候所有御龙班直都放弃了独立思考战略的能力，他们只听从那个头盔里的声音。其实御龙班直以前并不是这样的，总会有人擅自做主干点什么自以为正确的事情。

    但是现在不同了，他们信任李凉，知道李凉比他们更加胜任大脑的角色！

    李凉觉得，如果是自己家大王铁定无法忽视那些平民的生命，不是自己家大王同情心泛滥，而是对方的生长环境造就对方不想滥杀无辜的性格，地球里这个时代的好青年，谁能无视那么多的生命？

    所以，大王不想做的决定就让他李凉来做吧，有什么骂名，就让他李凉来背吧。

    大王身边总得有个人背负点什么吧，他李凉责无旁贷。

    李凉在头盔里面通过通讯频道冷声说道：“不论是平民还是藏在平民里的士兵，不用留手，格杀勿论！”

    御龙班直迎着那群奔跑过来的平民杀了过去，真正的平民看到这一幕转身就想逃跑，可是他们发现队伍最后面的人早就抽出了藏在腰间的短剑，逼着他们继续前进！

    对于将虎营来说，平民的命那能叫命吗？不过是工具而已。

    就在两支队伍短兵相接的顷刻间，第二名大宗师忽然出现在了张卫雨的身后，吕树这一次终于意识到，不管是枪林盾阵还是这些掩杀过来的将虎营，其实都是牺牲品。

    他们要用生命为两位大宗师创造抹杀内殿直的机会，毁掉端木皇启最忌讳的撼山铠！

    吕树甚至在想，端木皇启是否觉得他成名于撼山铠，却又败于撼山铠太过耻辱，所以才设下如此杀局，非杀内殿直不可！

    千年前端木皇启身穿撼山铠杀人，而现在却是别人穿了撼山铠来杀他，这就像是一个宿命的轮回。

    老神王想到过会有今天吗，亦或是对方早就猜到了这一切，所以才把撼山铠放到吕树能够拿到的地方，就是要给背叛者最沉重的惩罚。

    如果真是这样，吕树忽然就觉得自己的前世心思太深沉了，那样的人生也太无趣了。

    吕树不打算让张卫雨他们去面对端木皇启，也不觉得用撼山铠惩罚端木皇启有多么值得兴奋，因为自己的仇人要自己杀才足够直接了当。

    谋算与诛心，终究不够尽兴。

    这大概就是吕树前世与今生的最大区别之一！

    当然，最大的区别还是传说之中老神王算无遗策，可吕树却压根没成功过几次……

    等等，吕树忽然想到，有人曾修改了这吕宙的法则让所有人都觉得他的样貌才是世间美貌的标准，那么计划总会落空这个诅咒，会不会是另一个人觉得老神王心机太深沉，所以为了报复他便篡改了法则变成一条诅咒？

    与其说是计划全都落空，不如说是谋算全部落空，这两者之间还是有些区别的，吕树更相信是后者。

    直至今日吕树都不知道修改世界法则得需要什么实力境界，起码他现在以大宗师之力是做不到的，难道需要超脱出大宗师才可以吗？他试图以自己的法则去影响过世界，比如修改什么，比如摧毁什么，可完整的世界要比曾经的地球坚固多了，大宗师根本没有资格这么做。

    吕树觉得，想要修改规则，一定要付出极大的代价，不然这世界岂不是乱套了？

    可是，到底是谁修改的呢，真正超脱出大宗师境界的又有几人？

    ……

    今天两更，推本今晚上架的新书《我真的不是富二代》，我们已经完成了PY交易，这本书就不祭天了，另外，他说他首订过100就女装。

