    老夫人原本想提一提过继马卓然之事，可经过那三个黑衣人，她哪还敢提。

    她昏黄的眼珠微转，便道：

    “乔大夫你们一路风尘扑扑的，咱们备了宴席为你们接风洗尘。双喜，你下去让人摆饭。陈嬷嬷，你带些人把上次的院子收拾下。”

    陈嬷嬷福了一礼，正要转身离去。

    “慢着。”姚青梨轻笑了笑：“老夫人有心了。这次治疗，除了知府人吃药之外，夫人也要调理身体，所以我们住到夫人附近即可。”

    上次住的那个院子，是老夫人的侧院。

    虽然她不怕老夫人，但天天要提防着，也够心累的。

    这次的药，不管是药材，还是烹煮，还有送药，全都得她亲手完成，绝不会给人下毒的可乘之机。

    老夫人老脸微沉，接着又一阵嘲讽：“为夫人调？夫人都四十好几了，还生孩子？”

    马夫人一噎，脸色一阵青一阵白，羞窘得说不出话来。

    马知府也是懵了懵，的确，这个年纪已经很难生养了。

    虽然他跟夫人相敬如宾，但他更希望盈儿能为他孕育子嗣，反正都是叫夫人为母亲，谁生都一样的。

    “呵呵。”姚青梨冷扫了老夫人和马知府一眼，笑道，“眼个瞎了十几年的人都能治好，连不育三十余年的人我都能打包票，夫人四十多又如何了？”

    说着，她盯着马知府：“要是这个孩子，不是马夫人生的，而是便宜了某些下九流的人，那就不必治了！”

    马知府一噎，不由有些恼。

    一是，怒她威胁自己。虽然他有求于她，但怎么说他还是一个知府！

    二是，她居然张嘴就骂他的爱妾为下九流。

    马夫人听得姚青梨这话，却是心下微暖，眼眶微热。

    她回头，也顾不得羞于说这些房中事了，冷冷盯着马知府：“老爷，难道我不配？”

    马知府一惊，连忙摆手：“不不，我不是这个意思。我只是心疼夫人年纪大了，生子乃生死大关，我怕你受累。”

    “老爷比我还大十年，你都不怕受累，我怕什么。”

    “是是。”

    马知府连忙应和。

    夫人可是尚书府的千金，虽然他很想跟盈儿生孩子，但于情于理，夫人是正室，总该是她先尝试。若是不行，再做打算。

    “既然如此，那就把乔神医几人安排到我们的正院吧。”马夫人说。

    此时，丫鬟走进来：“老爷，饭已经摆好了。”

    “呵呵，好。乔神医，请。”

    一行人到饭厅用了饭，姚青梨等便与马知府夫妻前往正院。

    “砰”地一声，老夫人的手狠狠拍在炕桌上：“真是一窝窝不省心的。明明都说好过继卓儿的了，现在居然又杀出个程咬金。”

    “老夫人莫慌。”陈嬷嬷道，“生孩子可不是治眼睛。这眼睛说好就好。但这不育不但要调理身体，还要怀上。就算怀上了，也未必能生下来。这可是一个漫长的过程，足够我们做很多。”

    “对。”老夫人双眼一亮，这才松了口气。

    ……

    姚青梨到了正院，便让朱兰雅带着天冬一起离开了马家。

    马夫人让叶梵笙和南宫止去归置行装，单独留下了姚青梨，正在卧室里说话。

    “瞧老爷那急色的模样，一定是跑去看苏姨娘了。”小桃在一旁恨声道。

