    早上，叶苍天把唐欣婉送到了公司。

    本来答应了这妞今天好好上班，可在保安亭屁股还没坐热，就接到了许薇薇的电话，让他去警局一趟。

    无奈之下，他只好给带班的老张打了个招呼，今天又没法上班了。

    老张虽然岁数不小了，倒也心里门儿清，知道叶苍天和董事长关系匪浅，所以满口答应下来。

    没见对方整天开着董事长的车到处跑吗？

    ……

    十分钟后！

    叶苍天开车来到警局，他现在也算是这里的老熟人了，刚走进办公大厅就有警察给他主动打招呼。

    “叶哥来了？找我们许队的吗？她在审讯室呢！”

    “小刘，又有案子吗？”叶苍天扔了一根烟过去，笑着问道。

    那名警察接过香烟，随意道：“小案子，今天早上火车站发生了一起斗殴事件，那家伙倒也生猛的很，火车站那十几个小混混都被打趴下了。”

    叶苍天笑了，这个世界上不缺猛人，一人挑十几个的多了去了。

    “那你忙你的，我去她办公室等她！”叶苍天点了点头，继续朝里面走去。

    小刘迟疑了一下，倒也没拦着，他很清楚他们许队和这个叶苍天关系匪浅，曾多次帮他们警方解决麻烦。

    而且他们许队最近嘴里念叨最多的一个人，就是叶苍天，所以局里的同事们早就在私下猜测两人关系了。

    许薇薇的办公室就在审讯室的对面。

    叶苍天走到这里的时候，正巧审讯室的门开了。

    “这次的事情就算了，你也是属于自卫，就不拘留你了，以后注意点就行了！”

    许薇薇从里面走了出来，她身后跟着一个身材魁梧的大汉。

    这魁梧大汉个子很高，身穿着皱巴巴的灰色大衫，背着一个破烂的帆布包，手掌满是老茧，一看就是老实巴交的庄稼汉。

    他挠了挠后脑勺，憨厚的问道：“那他们偷了俺的钱，俺还没要回来呢！”

    许薇薇无奈，看了他一眼，深吸口气道：“调查清楚了，偷了你钱包的人是另一波人，火车上什么人都有，那帮人早跑没影儿了，以后坐火车多留个心眼儿吧！”

    那憨厚的壮汉苦着个脸，也不知道说什么。

    许薇薇看到叶苍天走来，随后对身后做笔录的同事说了句，“你带李大壮去走一下流程，叶苍天你来我办公室一下！”

    ……

    办公室中！

    “打电话叫我来有事吗？”叶苍天一屁股坐在了沙发上，一点没把自己当外人。

    许薇薇咬了咬牙，这沙发是她平时午休的时候用来小憩一会儿的地方。

    不过她也懒得计较了，跟这家伙计较，纯粹是浪费时间。

    “昨天那件案子，已经调查清楚了，和死者在内的二十一人，均为境外杀手组织成员，唯一活着那个家伙的身份也查出来了，他是天网杀手组织成员中的准S级杀手，代号-飞刀。”

    这是许薇薇昨天把李小阳带回来后，结合上面给出的资料查出来的。

    这次境外杀手潜入华夏，上面对这件事非常重视，所以此时他们分局已经把这个案子升级到首要调查的目标。

    经过调查，他们警方已经有了初步的数据，这批杀手一共有二十五人，如今死了二十人，落网一人。

    也就是说，还有四名杀手还潜伏在扬州境内。

    许薇薇不由看向叶苍天，微微蹙眉，“我很好奇，你是怎么发现他们的身份，还有，他们和你有什么关系，为什么会对付你？”

    叶苍天不由一愣，“那家伙没说？”

    许薇薇哼了一声，撇嘴道：“那家伙打死也不说来华夏的目的。”

    叶苍天点了点头，这些杀手都是受过专业训练的，一般在被抓住之后，要么自杀，要么把嘴巴闭得死死地，很难让他们开口。

    所以看来那李小阳并没有说出古月的身份。

    “这些杀手可能是冲着我来的吧！毕竟你也知道，我这么优秀的人，走到哪儿都招人嫉妒！”叶苍天无奈的说道。

    “至于他们的身份，也不难猜出，他们这批人中什么国籍的人都有，而且一看就是训练有素，所以我才怀疑他们是境外杀手。”

    “真的吗？”许薇薇眉头微皱。

    她可不相信这件事真像这家伙说的那么简单！毕竟这家伙的身份到现在对她来说都是个谜。

    不过现在最主要的是抓捕剩下的四名杀手，毕竟是一群心狠手辣的杀手，如今潜伏在扬州，对市民的安全有着巨大的威胁。

    当然，许薇薇并不知道，资料上的杀手数量，其实剩下的四人中，具有威胁的杀手只有三人。

    还有一人是已经受伤的古月。

    许薇薇本以为能从这家伙嘴里知道一些线索，现在看来也指望不上了。

    她看了叶苍天一眼，嘱咐道：“既然他们有可能是来对付你的，那你最近小心一点，对了，古月怎么昨天不在家？”

    “哦，她呀，已经租到房子搬出去了！”叶苍天笑着回答道。

    许薇薇皱了皱眉头，有些古怪，其实她对古月和叶苍天的关系一直非常怀疑。

    尤其是她那天在古月身上嗅到了一股熟悉的味道，这个味道她上个月曾在叶苍天的卧室闻到过。

    也是因为那次在叶苍天的房间嗅到女人的香水味，所以她后来才一直怀疑这家伙是不是夜里去找小姐了。

    ……

    叶苍天也不知道许薇薇那妞为什么突然变了脸色，在她办公室没说几句话，就把自己赶出来了。

    这女人，翻脸比翻书还快！

    叶苍天无奈的走出警局，随后掏出手机给古月打个电话。

    如今华夏这边已经盯上了这些境外杀手，那剩下的三名准S级杀手一定会想办法尽快找到她。

    别看古月如今呆的地方还算安全，但这些杀手追踪手段不少，也许会很快找到古月所在的地方。

    电话打通了，但没人接！

    这让叶苍天凝重了起来，接着又拨了几次，但依然是没人接听！

    “该不会她已经出事了吧？”

    叶苍天脸色微沉，连忙上了车。

    刚刚把车驶出警局，他就看到后方一辆车远远跟了上来，显然有人在跟踪他。

    自昨天从海滨茶楼出来后，他身后总有一群尾巴跟着。

    不过他现在没心情搭理这些家伙，他必须尽快赶到秦怡语买的那处四合院看看。

    也许古月真的出事了！

