    于是，煜儿对曲檀儿前面一句话，深以为然地点了下头，听到后面一句话的时候，略带困惑，“娘，梁先生是谁？”

    曲檀儿随口答道：“一个很有魅力，又很会演戏的大帅哥！”

    墨允煜闻言，忍不住又往某个方向投过去一眼，之后，细细声提醒道：“娘，你这样说，爹会不高兴的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿嘿嘿笑两声，一只小手还努力拔着地里的药草，另一只小手挥了挥，很是放心，“没事，煜儿，娘知道你不是多事的孩子，你不说，我不说，他不会知道的！”

    墨允煜犹豫了一下，“可是，娘，爹听见了。”

    “嗯？！”曲檀儿受惊。

    她蓦地回眸，不偏不倚地，就对上人群中墨连城笑眯眯的表情，不过，他投过来的那一睨，却似笑非笑，曲檀儿顿时头皮一麻。

    糟糕！

    她好像忘记了，城城不单止嗅觉敏锐，耳力也非同寻常啊啊！

    众目睽睽，她不敢太明目张胆，只能暗暗地，小动作地坐告饶状：城城，一切都是误会啊！

    适时，耳边传来墨允煜一声呼叫，“啊！娘！”

    曲檀儿又是一惊，扭转脖子，压低嗓音，“煜儿，怎么了？”

    墨允煜指着她手里一株折断了的药草，皱着眉头道：“娘，好好一株药草，被你毁了！”

    曲檀儿秀眉一揪，就这点小事！扰乱她跟城城解释？！

    忽地，她觉得不对劲，脑筋一转。

    在她跟城城解释的时候，被煜儿指出这么一茬，在她看来，是她着急解释，可是，换某爷角度，指不定误以为她此刻有多么心虚！

    曲檀儿鼓起勇气，再度探究墨连城反应。

    这一回，墨连城已经背对她了！

    很好，某爷生气了，连看都不看她了。

    真是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的儿子啊！

    儿子，你明知你爹吃起醋来不分青红皂白，你将你娘推入火坑里面也就算了，还落井下石，为娘是说你天真呢，还是天真呢……

    看着不知底里的墨允煜，曲檀儿默默地流泪满面。

    毕竟十余个月才怀胎生出来，又亏欠他那么多，责怪的说话，她怎样都说不出来。

    一旁，流千水看着这对母子，忍不住嗤的一声笑，再接触到曲檀儿怨念的目光之时，为免殃及池鱼，他干咳一声，很有先见之明地站起来，迅挪地，“这边摘完了，我去那边摘。”

    说着，留下看着满地草药一脸莫名其妙的墨允煜，和表情木然的曲檀儿。

    这一个下午，庄园的大夫，以及护卫婢女，在墨连城的示意之下，如火如荼地采摘药草，接近傍晚的时候，药草已经被采摘了接近九成，并且，早得了墨连城的吩咐，通通送到了库房里头。

    大家经过一天忙碌，各自回房歇息，谁都没有现，眼看着一天就要过去之时，有三人已经不见了踪影。

    那是曲檀儿，还有流千水，墨允煜三人。

    他们早在药材采摘将近结束的时候，便偷偷开溜了。

    ——

    ps：票票啊~

    对月票已经生出了执念~