    几个娃儿童言无忌，他们不懂得这娶小妈是什么意思，就觉得这些天张雅儿对他们挺好的，时常逗他们。

    想着张雅儿可以跟他们一起玩。

    但旁边的杨美丽听了几个娃儿的话一下子愣住了。

    本来张雅儿和秦风的关系就让她很纠结了，现在几个娃儿竟然这么喜欢张雅儿，让她感觉自己就像是多余的一样。

    越想越难过，一时间眼圈红了起来。

    秦风听到几个娃儿的话，就知道要坏事，再看看杨美丽的表情，赶紧看了看几个娃儿：“别胡说，爸爸哪有说过娶给你们娶小妈啊。”

    “爸爸，你是没说过，可是雅儿阿姨说过啊。”妞妞眨着大眼睛道。

    “啊？雅儿阿姨给你们说过？”秦风一愣。

    “是啊，雅儿阿姨问我们喜欢不喜欢她，还说要给我们当小妈，我们愿意不愿意呢。”秦晨跟着道。

    “那你们是怎么说的？”秦风纠结的道。

    “我们当然愿意了，爸爸，雅儿阿姨会给我们扎小辫子，还会给我们唱歌呢。”秦岚开心的道。

    “是啊，是啊，爸爸，雅儿阿姨可会拍照片了，拍出来的东西特别好看。”

    “爸爸，雅儿阿姨还会讲故事，特别特别多的故事。”

    其他几个娃儿跟着主道。

    只是他们每说一句，另一边杨美丽的表情也越复杂一分。

    这些天张雅儿来了跟孩子们走的很近，秦风不在的时候，几乎全是张雅儿陪着娃儿们，杨美丽自己则是研究着水厂的事情。

    现在这边的事情太多，水厂已经动工了，还想增加一个饮料项目，所以很多时候她也顾不上娃儿们。

    没想到这几天的时间，娃儿们跟张雅儿处的这么好。

    反倒是她这个当妈的显得可有可无了。

    秦风脸上也是一阵发苦，几个娃儿不懂事，说话也没有恶意，但这话守着杨美丽说，那杨美丽能好受吗？

    所以赶紧劝着道：“好啦好啦，你们吃过饭了，赶紧去睡吧。”

    “不然明天早上起不了床了。”

    几个娃儿吃过饭本来就上了困劲，被秦风说了几句，赶紧回屋了。

    只是秦风发现这次杨美丽并没有跟着进屋，好像在客厅里正掉眼泪，不过没让几个娃儿看到。。

    秦风哄着向个娃儿入睡，好一会几个娃儿才睡着。

    秦风赶紧又跑到了客厅，他想劝劝杨美丽，解释一下自己和张雅儿的事情。

    但到了刻厅发现杨美丽这会竟然在往外端菜呢，还在客厅的茶几上弄了两瓶红酒。

    “美丽，你这是干什么啊？晚饭没有吃好吗？”秦风好奇的问道。

    杨美丽看看秦风，苦涩的笑了笑：“没有，吃的挺好的，不过我今天想跟你喝几杯。”

    “喝几杯？”秦风一愣，随后看看杨美丽的表情也用力的点了点头：“好啊，反正晚上也没啥事。”

    说着话，他就坐了下来。

    杨美丽又端了一个精美的小菜出来，这才坐好给两人倒了酒。

    “秦风，我敬你一杯。”

    说完就直接把一杯酒全喝下去了。

    秦风没想到她喝这么猛，赶紧劝着：“美丽，你别这么急啊，你不是说过嘛，喝红酒要慢慢品。”

    “是啊，我是说过。”杨美丽点点头，接着又倒了一杯，这才认真的盯着秦风继续道：“秦风，你说我是不是很失败啊？”

    “失败？没有啊？你有能力，有见识，长的又漂亮，我从来都没见过你这么优秀的女生呢。”秦风摇头道。

    “是吗？”杨美丽挑眉看了看秦风。

    接着微微一叹：“唉……以前我也是这么认为的，感觉自己很努力，很优秀，但从小家族的人就觉得我太强势了，谁也不愿意接近我。”

    “后来爸爸死了，他们更是直接变成了我的敌人。”

    “我有四个娃儿，我想好好的养着他们，但她们跟保姆的感情比跟我还深，送到你这里一段时间，她们又跟你那么亲了。”

    “我发现我根本不让人喜欢，明明感觉自己用尽了力气，最后什么也没有守住。”

    “甚至连认识几天的张雅儿，在几个娃儿的心里都比我好，难道我这样还不够失败吗？”

    杨美丽幽幽的说着，说到后面，眼泪直接掉了下来。

    秦风看她的样子，赶紧拉住了她的手：“美丽，你这是说什么呢？这真的不是你想的那样。”

    “娃儿们跟雅儿近，那是因为雅儿逗他们开心，你平时性子冷，别人跟你相处，自然是另一种方式了。”

    “这并不代表着跟你不亲不近，只不过你的性格让大家不好开玩笑罢了。”

    “再者说了，娃儿们还小，之前又是那样的经历，他们在心里缺少安全感和对你的归宿感。”

    “但他们心里啥都明白，就像是你上次离开，几个娃儿经常喊着我找妈妈，为了把你找回来才那么听话的。”

    “换成别人，娃儿们会这样吗？”

    杨美丽被秦风说的微微有些失神：“你的意思是说，我这个人性格有缺陷吗？”

    “当然不是了，人都有自己的性格，明明你的性子就高冷，别人也不可能让你一定要变得多么热情不是吗？各有各的可爱之处。”秦风摇头道。

    “各有各的可爱之处？你是说我跟张雅儿比？”杨美丽挑眉道。

    “啊？这怎么扯到雅儿身上了？美丽，我不是那个意思，我是说每个人都是不同的个体，都有可爱的一面。”秦风郁闷的道。

    “是吗？那我和张雅儿哪个性格更让人喜欢啊？”杨美丽郑重的问道。

    “这个……”秦风被问的一下子语结了。

    “是不是张雅儿更讨人喜欢？”杨美丽继续问道。

    秦风想了想，接着认真的：“美丽，不是你想的那样，雅儿单纯活泼，性格讨喜，你是高冷如同仙子，我怎么形容呢，很多时候你给人的感觉是有些距离的，但同样让人打心眼里喜欢。”

    秦风说的是实话，杨美丽本来就不是那种特别热烈的性子，从小又生在大富之家，个人气质和受到的教育不一样，这样的女人看着高冷，但也最让人打心眼里有种征服欲。

    张雅儿则是邻家小妹的性格，讨喜，温柔，很容易让人有亲近感，要说也不错，但秦风已经先入为主喜欢上了杨美丽，很难再喜欢上张雅儿。

