
“雨农，你的这些字帖我用完了，谢谢你。”宋君鸿把手中的几张字帖用粗纸仔细的包好，递还给身旁的站在身旁的苏雨农。

苏雨农接过帖子，翻看了两眼他今年新临摩的字体，笑道：“功夫不负有心人啊，君鸿的字大有长进了，我朝苏黄米蔡四大家的字帖我那里都有，改开再给你捎些新的来。”

“唉，练了一个月，也仅仅是大有长进啊。”宋君鸿也知道书法的精进是个功夫活，不可能一簇而就，但心里还是失落的叹了口气。自从上回在学堂让郑夫子批评了字体后，他便一直急于改进自己的书法。而苏雨农则雪中送炭般的立即给他送来了一些字帖。他也的确练的很刻苦，为了省钱，他甚至做了个小的沙盒，每天在纸上练一遍后再在沙盒中练十遍才肯入睡。但即便如此，刚才把写好的字帖给苏雨农看时心里仍是有点忐忑。

因为苏雨农的字和他的人一样秀美优雅。如果把学堂里的作业排在一起，仅以书法比较的话，那自己和苏雨农一定是分列两极。这让拥有两世智慧的他感到分外的丢脸。

“高古致远的苏体我最喜欢，雨农以后多送些东坡居士的字帖就可以了。”宋君鸿想了想，自己毕竟基础薄弱，一时不敢贪多，决定还是先挑一样练好再说。

“行啊，明天就给你捎过来”。

“如此就多谢雨农了。”宋君鸿弯腰揖了一礼。

“不客气，以后学业上也还望多与君鸿探讨。”苏雨农也赶紧正容还了一礼。

郑杏儿在边上看着两个孩子像小大人似的你一礼我一礼的行来还去，咯咯直笑，忍不住上前一人推了一把，嗔道：“看你俩，还没完了。”不待二人答话，又一把拉走了苏雨农“过来，陪我继续下棋。”

苏雨农只用了一天时间就学会了五子棋并快速成才，为了拴住他郑杏儿只好又偷偷缠着宋君鸿接连学了相棋和围棋。好在二人都是一点拨就透的聪明人儿，上手快，出着稳，一时也斗个棋鼓相当。当然，随着二人棋艺的增进，感情上也开始日渐亲切起来。

为此郑杏儿在女娃们中间已经开始抬着小下巴走路了。

宋君鸿瞅了他们亲昵的样子一眼，摇了摇头识趣的跑到一边去继续练字了。如果说这个时代有什么是比后世好的话，那就是并不将早恋现象像后世那么视若洪水猛兽般防范的。只要是不做出什么逾礼的举动来，一般家长都是笑着互相打趣，羞的孩子捂着脸自己跑开去为止。

但仅刚过了约摸一盏茶的时辰，苏雨农就站了起来，“这一局我输了。”苏雨农把棋子扔回棋盒中，表示认负。

“今天你只赢了一局，却连输了四局，怎么样？还要不要再来一局？我让你先一个子！”郑杏儿得意洋洋地把手里的棋子一下一下的抛起接住，笑眯眯的说道。

苏雨农并不答话，而是转身喊了一句：“两个打一个算什么本事，要不君鸿你也教我几招吧？”

宋君鸿闻言一愕，为了能压的住苏雨农，杏儿的确晚上经常跟自己学棋谱，但为了不当灯泡，他从来没有参与过苏雨农和杏儿的对奕，即使有时收到苏雨农的邀请也一概是以练字婉据。

他甚至曾怀疑苏雨农知不知道自己会下棋，但现在他直接连自己教杏儿棋谱的事儿都猜出来了。

郑杏儿急忙喊道：“不对，君鸿表弟才没有教我棋招儿，这都是我自己想的。”

这话一出口，苏雨农的笑意又浓了几分，而宋君鸿不禁叹了口气，原本苏雨农还只是在猜测，这下就完全坐实了。郑杏儿再狡诘也还是个孩子的智慧和性情，对方轻轻的这么一试探，她就立刻此地无银三百两的跳出来了。

苏雨农看着他们两姐弟有点奇怪的表情，仿佛并不在乎刚才棋面上的负绩，而自己才是真正的大赢家。说道：“我不仅知道是你教的杏儿这些棋招，连这些下棋的方法也都是你教的。”

宋君鸿也不否认了。其实这其中的关节并不复杂，郑小六虽是个精明商人，却并不通琴棋之艺，宋春柳更是一个质朴市俗的普通庄户女子。那么杏儿的棋艺从何而来？居住在小六家的自己就是个最大的嫌疑犯。虽说原本也有可能是外人教的杏儿棋艺，但杏儿这个急切不服输的性子，每每头一晚还输给苏雨农的水平，但当晚就立刻逼着自己背些新的棋谱，然后第二天就棋风大变，如事者再三，以苏雨农的聪明劲儿，自是能想清这其中的关节。只是他猜到的时间着实比预料中的还要早的多，宋君鸿不得不叹了口气，这只能怪杏儿自己的贪功急进了。

待至郑小六下差回家时，苏雨农很懂事的起身告辞。

很快，宋君鸿小国手的名声也慢慢传了开去，学堂中经常有人找宋君鸿比棋，郑经往往在边上哼了一声便走开了，他很清楚自己经受不了这种枯燥的一子一子的对落，所以决不参与到其他孩子们对宋君鸿的对奕和挑战中来。郑知庆对此现象非但不阻止，反而还极是称道鼓励。

甚至他还亲自下场和宋君鸿对奕了两把，胜负各半。这对一个六七岁的孩子已经很不容易了，但宋君鸿却已经是满头大汗。他能坚持这个不输不赢的棋面只是因为自己比别人多背了很多一千多年来积攒的棋谱和电视比赛过程，这点知识储备面对郑知庆这种老棋骨，也就是头几把好用，但以后肯定是输多赢少的了。也因此，他很知趣的只在同窗的孩子们中玩。

但他仍是很少和苏雨农对奕，而是邀请他到家中和杏儿比棋。

可事情远没有这样结束，很多，很多县城里的好棋者也慢慢过来找宋君鸿比棋了。而在这些不知从哪儿冒出来这么的棋骨棋圣棋痴棋王面前，他不仅穷与应付，还越输越多，这必意不是那些学堂里的孩子那么好欺负的。郑经还专门为此凑热闹，请了两个本族的围棋高手来把宋君鸿杀了个丢盔弃甲，然后把当天的战绩写作大大的条幅挂在学堂和郑小六家的门口。尽管郑知庆一来就喝令撕下了，但人人都知道要是郑经要看宋君鸿的笑话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300719"  chaptername="第二十二节  长日惟消一局棋（二）">加入书签</a>
</div>
