    第491章 492。开打开打

    进入了深海之后，阿莎蕊雅利用黑暗魔法加上一件特殊的斗篷，轻而易举的包裹住了她們两个完美的娇躯，紧接着她便是给穆宁雪指着前进的路....

    很快，两女就来到了镇海妖的领地之中。

    虽说有不少镇海妖在警戒四周，但都是一些小妖，明显是察觉不到她们的。

    “这边...”

    “前边继续...”

    “....”

    在阿莎蕊雅指挥下，穆宁雪终于算是来到了褐色镇妖所在的地方。

    “接下来怎么整, 是一起出手，还是我给你施展祝福？”

    “你给我祝福。”

    穆宁雪话落，便是开始描绘起了属于她的魔法。

    阿莎蕊雅虽然不喜欢这种被指挥的态度，可还是照做了。

    她都跟着来了，总不能故意添乱不是。而且，事关曹乐安慰，也容不得她闹腾。

    给了穆宁雪施加了祝福。

    穆宁雪的冰系星宫也已经铸造完成了，紧接着手上一张弓出现。

    “寂灭冰封箭！”

    冰晶刹弓拉开，大量的寒气从四处涌入在了这一箭之中。

    瞬间，褐色镇妖都是察觉到了不对劲。

    “呱哇！！！”

    “呱哇！！！！”

    “....”

    一时间，叫声连连，似乎是发现敌情了一样？

    “咻！”

    而此时穆宁雪一箭已经直接射出！

    “嚓嚓嚓....”

    即便是在海中，这一箭射出的那一刻，都是马上冻结起了海水。

    一道冰路就这么出现在了褐色镇妖的眼前，然而这可不是什么美景，在它们发呆的时候，箭已经没入它们的魔石搭建的建筑物上。

    “嚓嚓嚓~~~”

    一股寒气散开，瞬间那附近的褐色镇妖都开始冻结起来, 冻结的瞬间, “啪啦...啪啦...”就开始破碎。

    即便是统领级的褐色镇妖, 在这么近距离的寒气爆发下，依旧是抵御不住其中的毁灭！

    大概有七八只褐色镇妖瞬间毙命, 而其余的褐色镇妖也是被冻结了不少，镇海妖就更是没有什么抵抗力了，即便是距离比较远，依旧还是一个个炸裂在了这里...

    “呱！”

    “呱哇！！”

    “呱哇！！！”

    一箭结束，没有受到损伤的褐色镇妖以及从上方赶来的镇海妖，都是愤怒的吼叫了起来。

    穆宁雪和阿莎蕊雅，两个人类，竟然已经杀到了它们的老巢，而它们却全然不知？

    赤裸裸的挑衅啊！

    作为这一片的海妖霸主部落，它们怎么能够忍受？

    一箭结束，穆宁雪直接抓住了阿莎蕊雅的胳膊，接着便是向着上方逃离。

    “嚓嚓嚓...”

    “呼呼呼~~~”

    风属性的力量，不断在水中凝聚释放，虽然在海里遭受到了压制，可就是镇海妖的话，还是不够看的。

    特别是有阿莎蕊雅祝福增幅的情况下，这里的海妖几乎都是轻而易举的就被吹散或者冰冻了起来...

    褐色镇妖们一个个大吼着追了出去，刚刚解冻的褐色镇妖也是马上追击了出去。

    简直欺妖太甚, 都已经闹到它们大本营里来了，要是给她们跑了, 以后岂不是对方随便一个不爽，就要来丢炸了？

    “呱哇！！！”

    怒吼声不断传来，镇海妖们都是拼死阻隔她们两人的去路。

    “要不要我出手？”阿莎蕊雅看着越来越多的镇海妖围了过来，询问了一声。

    “不用。”

    穆宁雪直接就拒绝了，在海下伤害和速度本身就是有限制的，要是没有增幅的话，还怎么逃？

    阿莎蕊雅也清楚，想要逃离，必须是依靠穆宁雪。虽然她可以带着瞬息移动，带两个人一起，瞬移距离并不够远，这样则是会影响速度的。

    “咻！”

    说话的同时，穆宁雪又开弓释放了一箭。

    虽说没有之前那般毁灭力强大，可这也是冰晶刹弓搭配领域释放的一箭，威力并不比加持此超阶星宫差多少。

    至少，只是镇海妖还是根本架不住这一箭的毁灭了。

    几乎一箭过去，前面阻碍瞬间少了一大片！

    以穆宁雪如今的实力，释放几箭还是没有问题的。当然，献祭力量释放的话，那就是另一个模样了。

    这种情况下，穆宁雪还是不会这么做的。

    因为这不是应付不了的对手，无非就是数量多一些而已。

    一边杀戮，一边逃跑，后方褐色镇妖则是气愤的吼叫追击着...

    当她们两个脱离了镇海妖领地的时候，只见远处一个巨大的白豚飞速而来？

    她们也只是见过白豚，可都是战将级的罢了，像是这种君主级的，几乎是没有见过的。

    就在两女准备战斗的时候，白豚妖君直接消失了，与此同时，她们两个腰肢部位，都有着一个大手扶上。

    “瞬息移动。”

    “唰~”

    瞬间，他们便是消失在了原地。

    直接藏身在了镇海妖的老巢之中。

    而后方追来的蚌鳞妖姬，看到突然杀出的镇海妖，也是不管不顾的带着它的部落发起了冲锋。

    没办法，妖珠就在里面，加上镇海妖本就是它们的天敌，没有任何犹豫，开干开干！

    这里虽然是镇海妖的地盘，但是后方密密麻麻的扇妖大军，以及最先靠近过来的蚌鳞妖姬都不是镇海妖和褐色镇妖能够抵御的。

    一个照面，不少镇海妖瞬间就死于非命了....

    后方刚刚上来的褐色镇妖见此，急忙转身原路返回，眼下，气愤什么的，都已经不重要了。重要的是，这些该死的贝壳大举来犯了！

    ....

    一处海魔石堆积的防护里，曹乐看着上方打起来后，松了一口气。

    紧接着说道：“雪雪，来吸纳它的力量，这玩意有些怪异，我们带不走。”

    “那蚌鳞妖姬好像就能感受到他的存在一样。”

    穆宁雪闻言点了点头，旋即便是开始吸纳妖珠之中的力量。

    一股奇异的光芒闪烁，瞬间，大量的魔能灌入了她的精神世界之中....

    这颗妖珠所蕴含的能量的确很大，只是吸纳开始，穆宁雪便是感受到了，自己的空间系和召唤系，竟然都有了死灰复燃的感觉？？

    这是她从未敢想的事情....

    要知道，魔法师，多出一个魔法系的话，实力就可以提升一大截。

    穆宁雪又何尝不想要解开另外两系的封印了，只是一直都没有机会而已....

    曹乐看着穆宁雪安稳之后，旋即说道：“阿莎蕊雅，你来守护，我也需要冥修一下。”

    之前带着妖珠狂奔的时候，不少的次元力量涌入了身体之中，他感觉自己的召唤系星河是要冲刺扩张了。

    眼下，正是最合适的机会了！

    阿莎蕊雅点点头应道：“嗯，放心吧，有我了。”

    此时完全就是观战了，根本没什么好担心的了，覆海妖君已经出现了，甚至已经阻挡住了那要赶来的蚌鳞妖姬，她完全是吃瓜就可以了....

    ....

    (本章完)

