    梁明远激动地伸出手要和鹿阳握住，手停留在半空犹豫了一下又缩了回去，眼神飘忽道：

    “可是，这种人工智能推荐模拟器训练，最需要的就是算力，现在人工智能热度刚刚起来，要买足够训练这样一个模拟器的算力可不便宜啊。”

    鹿阳哈哈一笑，拿出自己的手机，打开【远程设备管理器】，递到他面前：

    “你看看，现在我用的账户是哪一个？”

    梁明远看到鹿阳手机上自己设计的【远程设备管理器】，我的账户上显示的登录信息竟然是：

    用户ID：0000001

    不由震惊：

    “什么？杨总。。。。。。。他们怎么会把这个管理员账号给你？”

    鹿阳笑道：

    “你难道没有参加科技分公司的全体员工大会吗？我好歹也是白总看重，特批了一个新部门的人。这点资源还是能拿到手的。”

    “但是，但是。。。。。这可是从他们身上割肉，断人钱财如杀人父母，即使白总自己来下令，恐怕杨。。。。。恐怕这些集团内部盘根错节的利益链条上的人，也不会善罢甘休吧。”

    鹿阳指指手机屏幕上，用户ID：0000001后面那个【已登录】的绿色状态栏：

    “你不是看到了吗？我已经搞定了，至于用什么方法让他们愿意从身上被割肉。。。。。。。你确定你真的想知道吗？”

    梁明远身子一抖，估计是想起了当年杨万年逼迫他做【远程设备管理器】系统时候用的手段，看向鹿阳的目光带上了几分畏惧：

    “不。。。。。。。。不想，不要告诉我。”

    “一千台服务器，你还有什么好担心的？”

    梁明远心里思量计算了一下，迟疑道：

    “你是人工智能部的，之前在深港市交通大学就是学人工智能专业吗？”

    鹿阳点点头：

    “没错，你也知道云帆集团的招人标准，学历能力两不误。”

    “那你不觉得一千台服务器，要做一个【高考志愿填报推荐模拟器】这样的产品，还是有点不够吗？”

    鹿阳当然知道，现在的人工智能技术，如果要做【高考志愿填报推荐模拟器】，大概只有两个方向。

    一、是用专家系统为主。

    聘请大量教育界的专家，让他们研究制定成千上万条规则条例，把这些规则按照优先级的方式编写一整套规则。

    这个方法的好处是过程可控，不管哪个环节出现了问题，都可以通过模拟中发现，再请专家制定新的额外条例纠错。

    坏处是上限比较低，最多只能达到专家们认识的极限——如果【高考志愿填报推荐模拟器】最终推荐报考学校专业的选项，靠谱程度甚至不能超过一个普通的郡里高中老师，那产品显然是没有什么竞争力的。

    而且这个方法显然对鹿阳来说是舍近求远——请专家要花的钱不见得比租用服务器算力少，而那天蔡秘书明确告诉鹿阳他能够调用的最有效资源，是集团内部的人力资源，更多的费用白宇都不一定会批准预算。

    二、是用训练神经网络的方法，用大量服务器算力训练出一个产品。

    这个方法的好处是上限非常高，之前导致了人工智能风口的围棋人工智能机器人阿尔法猫就是其中的典型。

    人类玩围棋已经有了上千年的时间，在阿尔法猫横空出世之前，围棋曾经在长达百年的时间内被认为是不可破解的游戏。

    而作为一个人类自己发明的游戏，人工智能仅仅用了两年的时间，对于围棋的理解就超过了人类过去千年的总和，在围棋网络对战平台上，对战顶尖的人类围棋职业玩家，战绩达到了惊人的五十胜零负。

    阿尔法猫就是基于TensorFlow神经网络架构训练产生的产品。

    这个方法的缺点是，人工智能神经网络是一个盲盒。

    人类无法真正控制神经网络某个特定的行为和选择。

    比如阿尔法猫的训练过程中，当发现它在某个特定场景之下走出的棋招是明显错误的，人类无法通过打补丁的方式把这些特定场景罗列出来，再用规则进行纠错。

    以鹿阳打算做的【高考志愿填报推荐模拟器】举例：

    如果一个考生考试只得了320分，【高考志愿填报推荐模拟器】却给出模拟结果，他的推荐选项是全国TOP2的帝都大学核物理专业。

    这个答案显而易见是错误的。

    可是，如果在产品中加入一条：

    当一个考生考试得到320分以下，所有推荐报考全国TOP2的学校的选项都视为错误推荐，重新模拟计算以第二优解作为推荐选项。

    可能会导致更加严重的问题。

    比如，模拟器经过模拟，事实上该考生如果报考TOP2的帝都大学的艺术专业，因为该专业正好当年招生人数太少，可以上投档线。

    而增加的这条纠错的条例，就排除了这位考生原本可以上帝都大学的可能性。

    总而言之，尝试对人工智能神经网络进行细节纠错，往往会造成拆东墙补西墙的后果，几乎是不可能完成的任务。

    鹿阳把办公室最后面靠近落地窗的白板搬到梁明远旁边，在上面写写画画，对他做了一番科普。

    梁明远看得目瞪口呆：

    “大哥，你这真的是本科生水平吗？怎么比我都懂得多啊！”

    鹿阳嘿嘿一笑：

    “个人爱好，略懂，略懂。”

    梁明远仔细看着白板上密密麻麻的讲解好一会：

    “看来你不是肚子里没货全靠画饼忽悠的那种热你，但是你不会是打算用专家系统这么落后的办法，来搞这个【高考志愿填报推荐模拟器】吧？”

    “怎么可能，用专家系统那我这一千多台服务器不就没用了吗？当然要用神经网络的办法！”

    “你也是内行，比我懂得多，我就实话实说了。你肯定知道，神经网络上限很高，下限也很低。光这一千台服务器的算力，算上一个月，用现在最吸先进的TensorFlow架构，到底能得出个什么结果你心里真的有数吗？”

    鹿阳心想这小胖子还真是专业，如果只是靠着当前科技水平的神经网络架构，

    那即使一千台服务器全部用上，按照鹿阳的估算，很有可能训练几个月的时间，最终也只能得到一个荒腔走板的半成品来。

    可是，鹿阳手里可是有【离谱人生模拟器】这种神器作为范本。

    不知道为什么【离谱人生模拟器】的APK和配套的【算力收集程序】拷到电脑上后，

    鹿阳发现这个文件夹下面除了应用程序之外还带着源代码。

    离谱模拟器使用的是一种和当前最先进的TensorFlow架构完全不同的全新架构。

    从源代码注释中可以看到，这个架构叫做Deeplayer。

    以鹿阳现在的水平，也能明显看出这个Deeplayer架构与TensorFlow架构之间简直是云泥之别。

    显而易见。。。。。。。以当前人工智能最前沿的技术发展水平，目前市面上那些人工智障产品，有能预测对彩票号码的吗？

    而且只要能做出个像样的产品来，鹿阳就能继续向白宇和杨万年要更多的经费，租用和购买更多的服务器。

    只要算力凑够到能够用【离谱模拟器】开启一个新的模拟进程，就开始模拟彩票抽奖过程，每次模拟能够到手6000万，再继续买服务器，用算力继续模拟彩票抽奖过程——如此周而复始，还需要担心只有一千台服务器的算力无法在短时间之内完成【高考志愿填报推荐模拟器】吗？

    不过这些就用不着和面前小胖子解释了，鹿阳神秘一笑再次伸出手来：

    “我既然能搞到一千台服务器，你怎么知道我不能搞到更多台呢？你想想，调动部门怎么也能升一级，按照集团一贯的作风，就算部门没了，还能把你升的这一级降回去？如果你拒绝调动，那你偷窥公司商业机密的事情。。。。。。。。。我可不会为你保密。”

    梁明远看看鹿阳一副信心满满的样子，咬了咬牙握住他的手：

    “干了!”

