
　　太和殿，早朝。

　　随着京察开始，朝堂上的百官早已经没有了打嘴炮的兴致，都担心会不会轮到自己，毕竟刘一璟和顾秉谦他们现在就像疯狗一样，谁冒头就咬谁。

　　“启奏陛下，英国公张维贤发来捷报，已于临潼击溃叛军主力，目前正在向西安府进军。”

　　邹元标起身出列道：“只是英国公来报，目前俘虏的叛军已有十余万人，严重拖累大军的行动和兵力，请朝廷尽快安置俘虏的叛军。”

　　“另外陕西的灾民极多，赈灾的粮食也快要不足了，请朝廷再次拔粮。”

　　听到邹元标的话，朱由校轻轻点了点头，对于张维贤这么快就击溃了叛军，他并不意外。

　　虽然有一些家族也参与了其中，但是高层战力不足，军队散乱不堪，连最基本的战阵都无法组成，面对经过长时间训练，也经过大战洗礼的京营精锐，被击溃再正常不过了。

　　“朕会再拔一百万石粮食，前往陕西，另外陕西的百姓若是愿意迁住奴儿干都司，每人发放安置田二十亩。”23sK.com

　　想了一会后，朱由校开口道：“户部派人前往陕西，配合当地官员护送愿意迁往奴儿干都司的百姓。”

　　虽然藩王们已经全部都到了奴儿干都司，可是奴儿干都司依旧有大片的土地荒废着，现在陕西受灾的百姓这么多，若是可以将这些百姓都迁往奴儿干都司，应该可以填补不少空缺，只是不知道有多少百姓愿意到天寒地冻的奴儿干都司。

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，朱国祚站出来道。

　　………

　　“皇爷，锦衣卫指挥使骆思恭求见。”

　　朱由校刚回到乾清宫，陈洪便匆匆进来道。

　　“让他进来吧。”

　　等骆思恭行完礼后，朱由校才问道：“爱卿有何要事？”

　　“回陛下，朝鲜那边的探子传来急报，李倧在全罗道的青山岛被女真贝勒杜度溺杀，如今朝鲜大半被女真人所占。”

　　骆思恭拱手道。

　　李倧死了？

　　朱由校闻言不禁一愣，虽然他早就知道朝鲜人肯定干不过努尔哈赤，但是这么快就落在努尔哈赤手中还是让他感到意外。

　　“怎么这么快？李倧不是刚撤到全罗道吗？”

　　朱由校皱眉，朝鲜这么快就落在努尔哈赤手中，有点打乱了他的计划，按照他的预料，李倧应该还能再撑三到五年才对。

　　毕竟全罗道的地域辽阔，隔壁的庆尚道也没有落在努尔哈赤手上，两道占了整个朝鲜近三分之一的疆域，再撑个三五年完全没有问题。

　　他也可以趁这段时间，完成土地重新测量以及摊丁入亩的工作，现在看来不行了，一旦让努尔哈赤在朝鲜彻底站稳脚跟，那就麻烦了。

　　而且征收地税，大明必然还会再出现动荡，要是让努尔哈赤趁机打回了奴儿干都司，那可就是大祸了，如今的京骑数十万骑兵都在边境上震慑蒙古人，可没办法去奴儿干都司对付努尔哈赤。

　　“回陛下，庆尚道投靠了努尔哈赤。”

　　骆思恭无奈道：“庆尚道投靠了努尔哈赤后，李倧手下的大将李适也背叛了，全罗道大半落在女真人手中，李倧连夜出逃济州岛，结果在青山岛被杜度追上，被溺死于海上。”

　　“这样吗？”

　　谷</span>朱由校陷入了沉思，庆尚道的背叛是他没有想过的，毕竟两道的地域辽阔，完全可以抗衡努尔哈赤。

　　“那现在朝鲜内的局势如何了？”

　　沉思片刻后，朱由校开口问道。

　　“回陛下，据探子回报，现在李倧的叔父，兴安君李瑅正在江原道组织兵马抵抗女真人，不过目前为止局势不太乐观，江原道的豪门士族似乎不太买李瑅的账。”

　　骆思恭思索了一下后才说道：“咸境道那边因为地势复杂和百姓贫困，努尔哈赤没有攻打咸境道，不过现在朝鲜境内的起义军有不少，这些人神出鬼没，时不时会袭击女真人的补给线，很让努尔哈赤头疼。”

　　“诏孙承宗和熊廷弼进宫。”

　　想了一会后，朱由校说道，虽然他的目光超过这个时代，但是具体的策略还是要问一下专业人士。

　　“陛下，臣还有另一件事要报。”

　　这时候，骆思恭再次开口。

　　“什么事？”

　　“回陛下，是东瀛传来的消息。”

　　骆思恭拱手道。

　　东瀛？

　　朱由校闻言，眉头不禁一皱，这些小鬼子又闹什么幺蛾子了？

　　“据臣派在东瀛的探子回报，东瀛的幕府将军德川家光派人前往朝鲜和努尔哈赤商谈，似乎想要和努尔哈赤结盟。”

　　结盟！

　　听到骆思恭的话，朱由校脸色一变，他从来没有小看过那些小鬼子，他很清楚，那些小鬼子的威胁并不比女真人弱，因为东瀛四岛的地形狭窄，天灾频发，所以那些小鬼子对于土地的渴望可比女真人强多了。

　　而且经过德川家三代人的治理，东瀛也初步恢复了元气，一旦真的和努尔哈赤结盟，恐怕真的会对大明产生很大的威胁。

　　不过朱由校很快也就回过神来了，那些小鬼子想和努尔哈赤结盟，也得能渡过海峡才行啊，戚金和沈有容可还守在那里呢，上次一战，小鬼子那些小舢板可是被击沉了一大半，那些小鬼子是准备游过海峡吗？

　　朱由校皱眉道：“戚金和沈有容不是一直驻守在朝鲜海峡吗？东瀛人有何把握越过海峡？”

　　“回陛下，据探子回报，东瀛人似乎有一批新的战舰，只是这消息不知是真是假。”

　　骆思恭回道。

　　新战舰？

　　听到骆思恭的话，朱由校第一时间想起当初被安倍直人带回东瀛的造船技术，以小鬼子的疯狂，若是举国之力造船，恐怕真的能够造出一批新的战舰。

　　想到这里，朱由校眼里闪过一抹异色，如果这批战舰被击沉了，不知道那些小鬼子会不会发疯。

　　这几年来，水师那边的组建他可没有停过，如今已经有了八艘大型战舰，中型战舰近二十艘，加上江南那边的近八十艘小型战舰，已经足够打一场大海战了。

　　或许可以拿小鬼子那边来试刀，毕竟那些小鬼子再拼也拿不出多少战舰，这种既能练兵，又没有多少风险的机会可不多见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十章 朝鲜沦陷和小鬼子异动免费阅读。https://xs.23sk.com 