
　　“我给的。”

　　门口。

　　一个头发花白的老太太走进来，身后跟了人。

　　她穿着贵气，头发梳得一丝不苟，尽管看起来满脸皱纹，但还是能够看出年轻时的风华绝代。

　　孟盈注意到，沐垣生看到老太太进来的时候，脸色变了变。

　　这个老太太莫不是他的家人？

　　老太太一来，韩老爷子和曲川峰都站起来了。

　　“老夫人。”

　　老太太看了眼孟盈，然后坐到沙发上。

　　她盯着沐垣生，“都不会叫人了？”

　　“奶奶。”沐垣生冷冷地喊了一声。

　　孟盈惊。

　　果然是他家里人。

　　又是一个长辈。

　　瞧着这架式，也不是个好相处的。

　　“奶奶。”孟盈还是没丢沐垣生的脸，也跟着喊了一声。

　　老太太冷哼，“你是谁？你有资格这么喊我？”

　　“她是孟盈，我的妻子。”沐垣生握住孟盈的手，为她正名。

　　老太太盯着他俩握在一起的手，冷笑，“你的妻子只能是林景贞。她，不配进了沐家的门。”

　　“我只认她一个。”沐垣生也是十分强硬，“别的人，同样没有资格当我的妻子。”

　　孟盈好想给沐垣生鼓掌，说得太好了，太刚了。

　　被男人这么保护，真的很爽。

　　“你要是执意如此，我会让她永远消失。”老太太的态度同样很强硬。

　　沐垣生危险地眯眸。

　　祖孙俩之间的较量，正式开始。

　　老太太又说：“我老太婆，说到做到。”

　　沐垣生拉着孟盈的手，“我们走。”天籁小说网

　　“你给我站住！”老太太怒吼。

　　沐垣生头也不回。

　　忽然，一股劲风从后面追过来，沐垣生一个转身将孟盈护在怀里，生生地接下了那一掌。

　　他一口血吐出来。

　　孟盈大惊，“沐垣生……”

　　沐垣生抹了嘴角，眼神阴冷，“除非我死，否则休想把她从我身边抢走！”

　　“你……”老太太气得头发都在颤抖。

　　沐垣生带着孟盈走出去，拉开车门把她推进去，上车就走。

　　孟盈被他现在的样子给吓到了。

　　那张脸异常的阴冷，嘴角还有血，阴森邪魅。

　　“你怎么样？我来开吧。”孟盈有些担心他。

　　刚才要不是他护着她，她极有可能会一命呜呼。

　　现在在这种地方，她竟然连自保的本事都没有。

　　简直可恶！

　　沐垣生没说话。

　　车子速度有点快，孟盈拧着眉头一直注视着他，很怕他的情况不对劲。

　　二十多分钟后，车子停下。

　　沐垣生的脸色不太好看。

　　他一下车，就吐了一口血。

　　孟盈大惊，跑过去扶住他，“沐垣生！”

　　“叫许年华。”沐垣生有几分虚弱。

　　孟盈这才知道他是把车开到许年华家里来了。

　　扶着他大喊着许年华。

　　许年华跑出来，没曾想看到沐垣生受伤了。

　　“怎么又伤了？”许年华扶着他往里面走。

　　许年华问孟盈，“怎么回事？”

　　“他奶奶打我，他挡了。”孟盈蹙着眉，“你赶紧给他看看，情况严重不严重？”

　　“老太太竟然下这么狠的手？”许年华把人扶到里面，就给他检查。

　　孟盈原本要进去的，被许年华拦在外面。

　　她在外面等着。

　　过了好一会儿，许年华出来。

　　“怎么样？”孟盈急切地问。

　　许年华看了她一眼，“你男人没有那么弱。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，547、除非我死，没人能把她抢走免费阅读。https://xs.23sk.com 