

    孩子大了，知道感恩了。

    黎清宁倒是没那么多想法，看到孟拂这句话，他笑了，抽空回——

    【好，你找到资源了，就跟我说。】

    他回话，经纪人也在他身边看着，听到黎清宁竟然答应了，不由看了黎清宁一眼，“你还真答应了？”

    经纪人自然知道孟拂现在也是寄人篱下，拍什么都要看资本的脸色。

    孟拂出道两年了，最近还是因为选秀节目跟《明星的一天》翻红。

    通过相处，经纪人自然也知道孟拂跟网上的黑料不太一样，她长得这么好看，入圈两年也没好的作品跟水花，经纪人难免想到她被公司刁难。

    这种事儿在娱乐圈也多的是。

    孟拂是找到机会翻红了，资本家肯定逮着她吸血，过度消费她。

    不说给黎清宁找好的资源，孟拂自己可能都找不到多少像样的资源。

    不然也部至于出道两年都没什么作品。

    “毕竟她都这么说了，”黎清宁不太在意，反而有些好奇她会给自己的找到什么资源，他换好衣服，就出去往酒店走，“我还挺期待她要给我找什么资源的，到时候难免就客串一下。”

    “行吧。”见黎清宁这样，经纪人也没说什么。

    他心里倒是想着，孟拂的经纪人赵繁倒是靠谱，先不说孟拂能不能给黎清宁找到资源，就算找到了，太过离谱，赵繁也会出手阻止。

    想到这里，经纪人就把孟拂给黎清宁介绍资源这件事忘到脑后了。

    **

    这边，苏承的车已经开到孟拂在一中边租的房子。

    小区依旧很黑，本来小区就不大，总共也才六栋楼，平日里人少，眼下这个点了几乎没人。

    保安在保安室打瞌睡，看到有车就随手开了门，让车进去。

    赵繁来这小区这么久了，每次看到保安，他都在打瞌睡。

    孟拂上楼之后，苏承在门口没进去，赵繁也没进去，她嘱咐孟拂关好门窗，才跟苏承一起下楼，“承哥，她的新宿舍还没调好吗？”

    这里保安太不好了，孟拂现在也算是红了。

    以后私生饭、狗仔们多，以这个小区的安保肯定拦不住，更别说这小区太老了，没有电梯，一到晚上，楼梯道黑黝黝的，仿佛是张着嘴巴的巨兽。

    之前赵繁就跟苏承提过给孟拂换地方住，但一个多月过去了，还没消息。

    赵繁觉得奇怪，按照苏承的态度，她提完第二天，他就应该把新的住处准备好了。

    “不必，”苏承手上拿着车钥匙，闻言，没抬头，眉眼又清又淡，语气温凉：“这里挺好。”

    这里……

    挺好？？！

    出了黑黝黝的楼梯口，赵繁就着小区里昏暗的灯光，回头看这栋楼，不知道苏承说的这里挺好，是好在哪里。

    但苏承确实又不像是开玩笑的样子。

    赵繁知道他跟孟拂不一样，孟拂虽然是懒散惯了，但十分有礼貌，问她的话她能说就说，不能说也会拿出一套说辞来糊弄。

    所以，看着苏承冷淡的后背，没孟拂那个胆子继续再问。

    **

    楼上。

    孟拂回去后直接来到书房，把今天的木箱子放到上次那个木箱子上面，然后打开电脑，随手按了几个键，来到一个全黑的网页，在搜索栏搜索了一下——

    【对不起，您无权浏览以下物品！】

    孟拂：“……”

    孟拂看了眼左上角，然后伸手，重新输入了一个的账号。

    刚登陆，一系列她需要的物品就刷新出来。

    调香工具也分好次，孟拂之前用的那些工具有些不顺手了，她才想在天网上购买一些极品工具。

    她点开了自己主页——

    账户名：MF

    账户等级：超管

    账户积分：8512453

    天网的货币跟市面上不流通，以华夏币来算是按照1：100的比率，100块人民币能兑换一积分。

    因为天网的内部交易跟其他的不同，天网黄金及以上的会员能在自己名下挂链接，自己定价，都是按照积分来定价，在天网上，只能用积分买卖。

    因为能上天网的东西，都是市面上不流通的珍品，有价无市，所以几乎都很贵。

    自然，积分也能换钱，但积分换人民币，只能以1：10的换。

    所以基本上没有人愿意把积分兑换成现金，所有人都知道，天网积分太过珍贵了，谁把积分换钱，那是真的傻子。

    因为天网的积分并不是简单的1积分换100块这样来算的，有些人民币玩家就算用钱兑换积分，也有上限，最高只能兑换10000的积分。

    这一万也相当于每个人的初始积分。

    一万积分用完了，你还想在天网买东西，那你就只能赚取积分，在天网售卖自己的产品，或者接天网的任务，通缉榜第一的悬赏价格是100000积分。

    真要换算，天网一积分最少是1：10000的比率，所以积分无法估值，每个人初始的一万积分，算是天网送给新账号的。

    孟拂看着账户跟账户积分，皱了下眉。

    指尖敲着桌子。

    好半晌，她退出了“MF”这个账号，重新登陆了一个账号。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    上章有个bug，是六位数，已经改过来了~