    电脑屏幕上正在播放的视频里，赵仁建正和一个女职员搂抱在一起。

    他们所在的位置赫然正是赵仁建的办公室，两个人甚至就坐在赵仁建的办公椅上。

    而且随着两个人身上的衣服越来越少，他们竟然直接在办公桌上做起了不堪入目的勾当。

    林海迅速点开了下一个视频文件，结果还是一样，只是女职员又换成了另外一个姑娘。

    第三个，第四个……林海连续点开了六个视频，全都一模一样。

    其中有两个姑娘虽然也有过反抗，但是在赵仁建的威逼利诱下，最后全都选择了屈服。

    “浑蛋，你从哪里拿到的视频？”

    这时，赵仁建终于反应过来，想冲过去抢走优盘，但是林海又怎么可能让他如愿，只一脚就让赵仁建老老实实地待在了墙角。

    视频文件多达三十多个，林海懒得一个个点了，干脆点开了最后一个视频文件。

    果不其然，这个视频中的女职员正是卫柔，但是和其他视频里的女职员不同，无论赵仁建怎么诱惑，她始终不肯屈服，逼得赵仁建只能霸王硬上弓。

    奈何她身单体薄，根本不是膀大腰圆的赵仁建的对手，最终还是被赵仁建逼到沙发上。

    眼看卫柔就要遭到毒手，关键时刻，林海及时出现在了视频画面中，将赵仁建从卫柔身上踹了下去。

    后面的经过就不需要再看下去了，林海点了暂停键，然后回头问道：“你们就不想说点什么吗？”

    面对林海的诘问，谢浩也不敢和他对视，慌忙躲开目光，面露讪讪之色。

    陈艳梅也是一声不吭，脸色则黑如锅底。

    反倒是刘婕气得脸色铁青，她朝墙角的赵仁建怒斥道：“赵部长，你太过分了，这件事我肯定会向谢总汇报！”

    赵仁建立刻如遭雷殛，就像霜打的茄子一样，彻底蔫了。

    他非常清楚，如果说他试图非礼卫柔的事情还有缓和的余地，现在他在办公室里潜规则这么多女下属的事情暴露之后，他肯定无法在东江国际继续呆下去了。

    林海淡淡一笑，将优盘从电脑上拔了下来。

    这个优盘正是范明刚才交给他的，根据这个胖子交代，这里面的视频全都是他在赵仁建的笔记本电脑里找到的。

    用范明的话来说，赵仁建这混球不仅喜欢在自己办公室里玩女人，而且还喜欢将过程拍下来，因此才让他们找到了这个把柄。

    不过林海高度怀疑范明这个死胖子早就知道赵仁建有这个癖好，否则他怎么可能在这么短的时间内就找到了这些视频。

    当然，这些问题他也懒得去深究。

    “怎么样，要报警吗？如果报警的话，我相信警察肯定对我手上这个优盘很感兴趣。”林海举起手里的优盘说道。

    赵仁建眼里立刻流露出浓浓的惊惧之色，因为他非常清楚，这三十多个视频中有不少姑娘都是被他逼迫的，一旦被警察拿到，他就不止是丢掉工作那么简单了，甚至很有可能会坐牢。

    他突然大吼一声，猛地冲向林海，想将优盘抢过来。

    林海侧身避开，然后顺势伸脚一绊，赵仁建轰然倒地，将地板都砸得抖了一下。

    林海倒吸一口凉气，啧啧地道：“何必呢，摔得多疼啊！”

    夺笋啊！

    扑哧！

    刘婕捂着嘴，差点没忍住笑出了声。

    卫柔则目光柔柔地看着林海，充满了感激之色。

    陈艳梅死死地盯着林海，目光中充满了怨毒之色，她忽然说道：“林助理，能单独跟你谈谈吗？”

    林海点点头，表示同意。

    他对陈艳梅的目的很清楚，无非就是想要他手里的优盘。

    其实他也不可能真的将优盘交给警察，那样的话毁掉的就不止是赵仁建一个人了，那三十多段视频里的姑娘全都会因此名誉扫地，可能这辈子都抬不起头来。

    而且一旦将优盘交给警察，那就是跟陈艳梅等人彻底撕破脸皮了，他和卫柔，甚至包括刘婕在内，都有可能因此丢掉工作。

    他自己无所谓，但是不能因为这件事连累了刘婕和卫柔。

    随后，林海和陈艳梅来到刘婕的小办公室里，关上门后，陈艳梅在椅子上坐下，跷起二郎腿，从包里掏出一包女士香烟，点燃后吸了一口。

    “说吧，你有什么条件？”透过烟雾，陈艳梅一脸嫌弃地看着林海。

    “我的条件很简单，赵仁建向卫小姐道歉，承认照片是拼接的，帮卫小姐恢复名誉，然后永远离开东江国际。”林海说道。

    “这不可能！”陈艳梅断然说道。

    林海耸了耸肩，“那就是没得谈了！”

    陈艳梅阴翳的眼神死死盯着林海，“一百万，我给你一百万，你把优盘交给我，后面的事情你不要再管了！这是我能给出的最高价，多一分钱也没有！”

    林海淡淡一笑，“我确实很缺钱，一百万也的确不少。”

    陈艳梅嘴角露出讥诮之色，“对你来说，这是千载难逢的好机会。你什么都不用做，就能凭空得到一百万，这辈子你都不会再有这么好的运气，我相信你一定会做出正确的选择。”

    说完，她从包里拿出支票本，当场写了一张支票，推到林海面前。

    林海拿起支票看了看，嘴角忽然勾起，然后慢慢地将支票撕成了两截。

    “一百万确实不算少，但是这个钱烫手，我不敢要！”

    啪！

    陈艳梅用力拍了一下桌子，站起来怒道：“姓林的，你敢耍我？！”

    林海笑道：“耍你又怎么样，我怕你啊？”

    “你！”陈艳梅死死盯着林海，眼中全都是怒火。

    林海慢条斯理地将支票撕得粉碎，扔进垃圾桶后拍了拍手，“你能拿我怎么样？大不了逼谢总辞退我，对吧？没关系，找份工作对我来说一点也不难。但是你的表弟一旦进了警局，再想出来就难了！”

    说到这里，他将陈艳梅刚才的话原封不动地还给她。

    “我相信你一定会做出正确的选择。”

    陈艳梅肺都快气炸了。

    如果眼神能杀人，她现在已经将林海杀死了千百遍。

    不过让林海有些意外的是，陈艳梅忽然笑了起来，她将香烟扔到地上，用脚尖碾灭，然后站了起来。

    “林助理，我承认你说得对，但是你有一件事做错了！”陈艳梅冷笑道：“那就是不该单独跟我进来！”

    深吸一口气，她突然抓住自己的衣服朝两边用力一扯，大声尖叫道：“来人啊，非礼啊！”

