    “吕重那厮怎么还不过来，都在等他了。”赵言在等了一会之后，有些不耐道。

    这时，肖执定下的10秒钟的时间已经过去了。

    肖执一双眼睛绽放耀眼的金色光芒，目光一眨不眨的注视着黑暗中的那一点微亮光芒。

    微亮光芒目前还处于静止状态，还没有要移动的迹象。

    肖执沉声道：“再等吕重10秒。”

    没人去反驳。

    除开肖执这些主力玩家之外，山头上还站着其他的一些玩家。

    “吕重这是怎么了？我们的主力都到齐了，就差他一个了，该不会是出什么事情了吧？”

    “能出什么事？我们一直都待在京都郊外的大昌园别墅区，都没外出过，这里可是整个世界防御力最强的区域之一，就连核弹攻击都可以抵挡，又能出什么事情。”

    “听你这么一说，还真是，那他怎么还不过来？”

    “或许是正在上厕所，或者是在洗澡，被这些事情给耽误了。”玩家们在低低的议论着。

    他们在议论时，声音虽然压得很小，但他们的议论声，却是被肖执一字不落的，全给‘听’在了耳中。

    在他所展开的领域雏形范围内，所有的一切，都逃不过他的感知。

    “吕重！是吕重！吕重过来了！”有玩家喊道。

    在这名玩家开口之前，肖执就已经通过领域雏形，感应到了吕重。

    肖执当即在刚现身出来的吕重面前，凝聚出了一滴晶莹剔透的小水滴，控制着这滴小水滴飘向了吕重。

    吕重体表绽放出微亮的白色光芒，令小水滴无法靠近他。

    但在下一瞬，吕重双眼恢复了清明，他看了一眼飘在自己面前的小水滴，忙撤开了自身的防御，让小水滴得以顺利渗入他体内。

    “我们走！”肖执一声低喝，周身所绽放的淡蓝光华如水波般流转，隐隐有水流涌动的声音自虚空中传出。

    喊出这句话的时候，肖执往前一个迈步，身影骤然消失，再次出现时，已经在十余丈开外了。

    吕重、赵言等人，也都化作了残影，跟着他一起下了山。

    下山之后的肖执，身上淡蓝光芒一闪，靠着水行领域雏形，又是一个闪烁，眨眼便跨越了超过百丈的距离。

    吕重、赵言等主力玩家，同样被他用领域雏形，瞬间往前传送出了超过百丈的距离。

    至于站在小山上的那些普通金丹玩家，肖执并没有带着他们一同前往，都被留在了小山上。

    并非肖执不愿意带上他们，而是他的领域雏形‘承载能力’有限，如果带着他们一起的话，会影响到他的赶路速度。

    “凯旋！”一个声音在小山上大吼。

    肖执不用回头，也能听得出来，这是李平峰的声音。

    “凯旋！”杨斌、唐岚等其他的夏国玩家，也跟着一起大吼出声。

    “凯旋！”其它国家的玩家，也跟着喊了起来。

    “凯旋！”一个声音，从黑雾深处，遥遥传了过来，这是赵言的声音，吼得有些撕心裂肺。

    在表情有些狰狞的吼出了‘凯旋’这两个字之后，赵言呼出一口气，面庞恢复俊秀，他扭头看了眼身旁同样被‘带飞’的吕重一眼，道：“吕重，你怎么这么晚才上来，我们这么多人都在等你一个，该不会是你的专属通讯员打电话叫你的时候，你拉屎刚拉到一半吧？”

    吕重扭头看了赵言一眼，面上露出了诧异的表情，道：“这你都知道！”

    赵言闻言也有些惊讶，道：“还真是这样啊，我竟然一猜就猜中了。”

    吕重道：“就是肚子有些不舒服，就去上了个厕所，没想到好巧不巧的，这个时候就来活儿了。”

    不，不对，有些不对……

    肖执不禁微微蹙眉，其他人可能感觉不出来，肖执通过展开来的领域雏形，却是可以将吕重的所有微表情、心跳以及呼吸声，全都‘尽收眼底’！

    吕重方才的微表情表现得很自然，可他的心跳与呼吸声，却有些不对。

    吕重刚刚之所以会迟到那么久，真正的原因或许不是拉肚子，而是别的什么原因。

    吕重为什么要隐瞒真实的原因呢？

    心念转动，肖执在想到了这些之后，也没有去刨根问底的追问，而是通过展开来的领域雏形，闷声不响的带着吕重、赵言、阿瑞斯他们，继续往前奔跑。

    过程中，肖执用真元力唤出了召唤物青龙，小青龙刚一被召唤出来，就一摆尾，一头撞在了肖执的身上，耀眼的青色光芒之中，他的身高开始拔高，身形开始变得魁梧，将身上玄黑绣银的武服撑得鼓胀了起来，同时，他的皮肤化作了青色，有细密的青色龙鳞冒了出来，双手也变成了指甲尖锐的双爪。

    眨眼间，肖执便化作了龙人形态。

    不止是他，其他人也在变身，在做着战斗前的一些准备。

    阿瑞斯的身形开始拔高，鼻子嘴巴开始往外突，身上出现了灰色的长毛，辛格化作了一尊如同黑铁浇筑般的铁人，吕重周身浮现一副山水画卷，这山水画卷将他包裹在了里面，令他的身形都变得朦胧了。

    靠着展开到极点的领域雏形，肖执带着吕重几人，又是一次全体瞬移，瞬间便往前跨越了超过200丈的距离。

    瞬移过后，肖执散去领域雏形，气机牵引着吕重几人，施展大成级的【缩地成寸】神通，继续往前奔跑，一边奔跑，一边重新展开他的领域雏形。

    身形闪烁几次之后，肖执已经将自身的领域雏形，向着四面八方展开到了极点，紧接着，靠着自身所展开来的领域雏形，又是一次全体瞬移。

    如此反复，令肖执的速度快到了极点，比起单一只使用【缩地成寸】来，速度要快得多。

    赶路过程中，肖执忽然回忆起了一件事情。

    两个多月前，真君道场即将开启时，他从沧州道的沧海返回大昌皇城时，路过云雾泽险地时，遭遇到了妖尊蛟白的追杀。

    当时，他差一点就死在了妖尊蛟白的手中。

    当时他还没有掌握领域雏形，还不觉得有什么，现在的他已经掌握了领域雏形，回想这个事情时，他就能感觉得出来，妖尊蛟白当时追杀他，明显是放了水的，并没有尽全力。

    若是尽了全力，和现在的他一样，使用领域来进行赶路，速度绝对不止那一点，他估计早就被追上，然后被杀死了。

    当时妖尊蛟白在追杀他的时候，为什么要故意放水？

    肖执发散自己的思绪，心中浮现出了种种念头。

    一个念头忽然冒了出来。

    领域雏形越是往外扩张，覆盖的范围越广，就越是脆弱，越容易崩溃，领域雏形一旦被击溃，展开领域的人，就会受到极为严重的反噬，短时间内失去战斗力，甚至是失去意识，陷入一种非常危险的境地。

    领域是由领域雏形进化出来的，它很有可能同样具备着领域雏形的这些弱点！

    妖尊蛟白之所以不使用领域进行赶路，或许正是因为这一点！

    它在追杀自己的时候，并不是在故意放水，而是在防备着什么！

    防备某个同境界的存在，在它靠着领域赶路时，突然出手偷袭它？

    想到这里时，肖执忽然有了一种明悟，他抿了抿嘴，继续发散自己的思维。

    它是在防备可能出现的大昌国元婴大修，还是在防备那个让它出手对付他肖执的人？

    肖执非常确认，自己与那妖尊蛟白是没有多大的仇怨的。

    妖尊蛟白给出来的欲要杀他的理由，乍一听有道理，细想一下就有些站不住脚。

    除了这个不太站得住脚的理由之外，他与这妖尊蛟白素不相识，可没什么仇怨可言。

    更大的可能性是，妖尊蛟白是受人指使，才会冲出云雾泽险地，冲出来追杀他的。

    ‘想要我死的人，实在是太多了，比如玄明国一方的玩家，他们就恨不得我立刻去死，玄明国一方的原住民修士武者，肯定也是非常乐意看到我去死的。’

    ‘玄明国一方的元婴大修，无法深入大昌国腹地来杀死我，却可以通过某些渠道，让一些与他们有交情的妖尊级妖物，来追杀我。’

    ‘不……不止是玄明国一方的元婴大修，玄明国与大昌国虽然现在处于战争状态，可在这些原住民之中，并没有系统所设定的这种不是你死就是我亡的国战，他们并不是非黑即白的，说不定大昌国内部，就有某个元婴大修被玄明国一方给收买了，然后帮着玄明国一方来杀我，可碍于身份与影响，不好亲自动手杀我，于是便让与他交好的妖尊蛟白过来杀我。’

    ‘奈何人与妖之间，没有太多的信任可言，妖尊蛟白虽然答应了他，愿意出手帮他杀我，可暗中也在防备着他，因此才在追杀我的时候，留有余力，没有尽全力来追杀我……’

    肖执发散思维，思维在脑海里天马行空，一时间想到了种种可能性。

    蓦的，他瞳孔一缩，忙收敛了他那些发散出去的思维。

    在他的目光所及处，在那看不到尽头的黑暗中，那一点亮光不再静止了，它开始了移动。

    发现这一点的，不止有肖执，被肖执‘带飞’着的其他人，也都发现了这一点。

    “玄明国那帮人，已经先我们一步抢到宝物了！”

    “快！肖执，你再快一点！”

    “快点过去！过去阻止他们！不能让他们把宝物给夺走了！”

    肖执紧抿着嘴，双脚迈得跟风火轮一样快，将自己的速度在之前的基础上，又提升了一丝。

    黑暗中，那一点亮光的移动速度，明显及不上肖执的奔跑速度，它在漆黑之中，变得越来越明亮了。

    开始的时候，它还如同一颗亮星，渐渐的，它已经变得如同一轮明月般皎洁明亮了。

    “是沙五！”吕重的双眸之中，似有两个小世界在旋转。

    包括肖执在内，大昌国一方目前一共有6名金丹巅峰境的主力玩家，而在这6名金丹巅峰境的主力玩家之中，拥有着灵灵体的吕重，目光是看得最远的。

    在其他人眼前还是一片漆黑时，他已经可以看清楚前方处的景象了。

    又过去了两息时间，一双眼睛绽放着莫名光芒的赵言也开口喊道：“就沙五一个人，就他一个人！”

    又过去了一息时间，肖执凭着他的【金刚耀目】神通，也能看清楚前方处的景象了。

    确实是沙五，就沙五一个人。

    化身为一尊魁梧沙巨人的沙五，身上亮着耀眼的白色光芒，周身风沙环绕，大踏步在往前飞奔着，随着他的奔跑，地面都在高频振动着。

    沙五的奔跑速度，明显比不上肖执现在的速度，两者之间的距离，正在以一种肉眼可见的速度被拉近着。

    1000丈……800丈……500丈……

    奔跑中的沙五，自然也发现了肖执等人的逼近，他发出了如同雷音般的怒吼声，压榨自身潜力，令他的奔跑速度比起之前来，又快了一丝。

    可这改变不了什么。

    距离继续被拉近。

    肖执身形一闪，凭借着展开到极限的领域，带着吕重他们一起，身形陡然变得模糊，瞬间便跨越了200多丈的距离，将他们与沙五之间的距离，拉近到了百丈之内。

    见逃跑无望，沙五干脆放弃了奔跑，他一声怒吼，身上沙尘飞舞，旋身向着逼近过来的肖执他们，斩出了手中的巨型关刀！

    本就巨大的关刀，霎时间变得巨大如同山岳，裹挟着漫天黄沙，向着肖执他们压迫而来，将肖执几人全给笼罩在了其中。

    这是一记杀招，一记由沙五蓄势已久的杀招，这一刀，足以劈山断岳，斩断江河。

    肖执却是表情平静，任由这如同大厦将倾的一刀，落在了自己的身上。

    肖执的身体瞬间支离破碎，他身旁几人，身体同样变得支离破碎，然后爆散成了飞溅的水花。

    几乎是在同时，肖执几人的身影，在沙五身侧的更近处浮现。

    吕重目光盯视着数十丈外的沙五，双眸之中所蕴的那两个世界，疯狂旋转了起来，涌现莫名光芒。

    在吕重的目光注视下，沙五脸上那狰狞的表情，一时间变得茫然了。

    “给我死！”赵言一声轻喝，两柄银色飞剑，撕裂黑雾，飚射向沙五。

