    砰的一声巨响，在战神意志的强悍被动加持下，岳峰稳稳地接下来了一击。

    下一秒岳峰心念一动，一股暖流从盾牌涌入全身。战神虚影缓缓升起，给岳峰的全身裹上一抹金边。

    “来啊，再来！”岳峰双手持握剑盾，结结实实的拍在boss的身上，随后灵巧的躲过下一击，又补上一击！

    连续五次盾击过后，大块头boss一声愤怒咆哮，调转目标重新锁定了岳峰的仇恨。

    这下，公子哥的小命总算保住了，岳峰从主攻手的位置暂时转变成主T，牢牢地拉住了仇恨。

    这时候就显露出传说级武器的强悍属性来了，

    岳峰扛着剑盾，隐藏的抗性飙升，每次硬抗boss普攻只能打出不到三百的伤害，牧师治疗起来压力大大降低。

    在众人的围攻当中，裂风的生命值平稳下降，不知不觉就到了半血左右。

    刚刚跨过50%生命值的界限，裂风身形猛地胀大一圈，手中巨斧表面顿时浮现出血色焰锋。

    看到这一幕，岳峰咕咚一下咽了口水，

    麻蛋这有点不要脸了，狂战士二转的嗜血神兵技能都特么用出来了？

    处于嗜血状态的狂战士，每秒钟都会不停的掉血，同时攻击也会获得吸血效果，而且武器上的血色焰锋可不是摆设，大大增加护甲穿透的效果。

    果不其然，下一秒，全力一击落下来，再次命中岳峰手里的剑盾。

    -675

    攻击伤害几乎翻了一倍！

    岳峰忙不迭的灌下一瓶中级瞬回药剂，几乎同时，花开花落的预判卡秒治疗也落了下来。

    +350

    +575

    血条再次拉升到健康线上，可是岳峰看到boss脚下步伐拧动，又要开始大旋风了。

    这下可扛不住了，岳峰见状撤销剑盾防御状态，扭头就跑。

    “散开！！”

    近战躲在boss屁股后面输出的队员们纷纷后退。

    刚刚退到安全位置，就看到裂风犹如一个血红色的陀螺一般，疯狂的旋转起来。

    这次的大旋风可不敢硬抗了，超强护甲穿透效果下，吃满伤害可是会死人的。

    岳峰拉着boss仇恨就往空旷的位置跑。先把群攻技能给他躲了再说。

    三秒钟之后，大旋风施展完毕，boss的嗜血状态也逐渐恢复，岳峰扛着剑盾再次冲了上去。

    接下来的战斗，就是前面的翻版了。

    这个狂战士boss每一击都是大开大合的状态，熟悉了技能机制的岳峰牢牢地掌控着仇恨，直到血条剩下大概10%左右。

    私人副本的boss会不会发狂岳峰不知道，但是这种暴力职业boss，岳峰是不敢赌的，提前冲队友们说道：“都卡一波技能cd，争取给他秒了！”

    十多秒之后，岳峰一声令下，率先换回双剑状态一个血腥冲刺撞上去，火力全开！

    致命蛰刺

    突刺

    月斩

    烈焰冲击

    反手背刺。

    ……

    小队众人在极短时间里将所有技能一股脑的甩出，海量技能特效瞬间将裂风淹没。

    最后的几千点生命值被集火之下，血条瞬间融化。

    叮！恭喜你成功击杀boss【自由之翼先锋团团长·裂风】！经验值加720000，越级击杀，经验值加成+360000！

    额外经验值加成+388800！

    储能点数+300，当前充能已经完成，是否使用？

    推倒boss的瞬间，队伍里众人几乎齐刷刷的升了一级，岳峰等级最高，还拿到了一百多万的经验值，其他人等级还要低许多，更别说了。升级的金光连成一片。

    “草特么的，可算给他干倒了，高阶的狂战士，真特么的暴力，直接扛不住！刚才幸好队长接管仇恨你，要不然我就凉了！”

    公子哥吐了口唾沫，想起刚才差点血条清空躺下心里就是一阵后怕。

    “快，看看这家伙爆啥好东西了，如果能给他大斧头搞下来就好了！”男人海洋满心期待的说道。

    岳峰撇撇嘴：“玫瑰，摸掉落！”

    “嘿嘿，好滴！看我的小金手，极品装备给我出！”

    13金币28银币被发现。

    【裂风斧】被发现！

    【狂怒者的钢铁战铠】被发现！

    技能书【嗜血神兵】被发现！

    “出装备了，正是海洋哥用的大斧头！还有个橙色板甲都是好东西！”痴情玫瑰一股脑将所有掉落属性贴到了队伍栏。

    【裂风斧】

    等级：31

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：主手武器·战斧

    重量：88

    属性：伤害101-162

    攻击速度：3.0

    附加：力量+38

    附加：力量+33

    附加特效：每次攻击时有几率额外附加80-120点风系元素伤害。

    附加：大旋风技能等级+2

    持久值：1000/1000

    介绍：叛军头目裂风使用过的战斧，锋锐异常。

    【狂怒者的钢铁战铠】

    等级：30

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：板甲

    重量：101

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+318

    附加：

    体力+45

    体力+37

    附加特效：【狂怒】

    【狂怒】：在受到超过当前生命值30%伤害时，额外获得一个狂怒特效，额外力量检定+3，并且获得额外10%的伤害减免。

    附加特技：【钢铁意志】

    【钢铁意志】：主动激活，在接下来的120秒中获得额外200点护甲增幅，并且免受所有精神控制类技能影响。

    持久值：900/900

    介绍：由高强度黑铁合金打造而成的重型板甲，可以为装备者提供大量的防护能力。

    【嗜血神兵】：技能书，使用之后学会嗜血神兵技能，激活技能可以获得额外的护甲穿透以及吸血。

    职业限制：狂战士，力量点数200点。

    “我擦咧，真的爆武器了！极品大斧头！属性太特么流弊了！”男人海洋看到属性之后咧着嘴都闭不拢了，眼睛里放光。

    岳峰撇撇嘴：“31级才能装备，你现在刚29，还差两级经验呢！”

