
　　空气一瞬间陷入宁静，当肯扬·马丁听到德克·哈文斯的话后，原本还躁动不已的马丁瞬间变得安静。

　　盯着面前明明面无表情，但却总感觉是在用言语侮辱自己的德克·哈文斯，马丁下意识握紧拳头，巨大的力量甚至让马丁的额头暴起青筋。

　　盯着德克·哈文斯那张平静的脸看了很久，就当贾森·基德以为马丁这家伙终于冷静下来的时候，耳边却突然传来一声怒吼。

　　这声怒吼可谓底气十足，就连基德的耳膜都震的嗡嗡直响，双手下意识放开了肯扬·马丁，转而用手指堵住自己的耳朵。

　　同一时间，暴怒的肯扬·马丁直接挥起拳头对着副裁判德克·哈文斯的脸打了过去。

　　“我去你·妈·的！”

　　“你他·妈是在侮辱我！”

　　肯扬·马丁这一拳打得非常突然，别说场上的其他球员，就连身后一直紧紧抱住肯扬·马丁的贾森·基德都没反应过来。

　　当身后的贾森·基德反应过来的时候，只看到肯扬·马丁一拳打在了德克·哈文斯的脸上，致使后者像陀螺一样原地转了两圈儿才“砰”的一声趴在地上。

　　这一幕迅速吸引了场上所有球员的注意，甚至就连现场一万多名球迷都齐刷刷地看了过来。

　　所有人的脸上都露出一抹震撼，不敢相信肯扬马·丁这家伙竟然敢出拳殴打裁判！

　　(๑˙ー˙๑)！！

　　╭(′•o•′)╭！！

　　到底是什么仇什么怨，才能让肯扬·马丁对裁判出拳殴打！

　　在NBA打裁判可是一件大事，是一件大到不能再大的事情，最起码NBA自成立以来，一共就只出现过两次球员击打裁判的事情，并且还有一次是被误伤！

　　可以预见的是，无论刚刚肯扬·马丁和德克·哈文斯之间到底发生了什么，随着肯扬·马丁这一拳下来，刚刚究竟发生了什么已经变得丝毫不再重要。

　　重要的是，肯扬·马丁竟然将哈文斯一拳击倒在地！

　　躺在地上足足两秒都没有动静，就好像被马丁一拳打到躺尸。

　　当场上众人意识到这件事情的严重性，所有人都齐刷刷地向马丁这边靠拢。

　　篮网队的球员更是瞬间抱住肯扬·马丁，将愤怒的肯扬·马丁不停地向后推去。

　　身后的贾森·基德表现出了一脸的难以置信，在紧紧抱住肯扬·马丁的同时，嘴里还传出了带有颤抖声的嘶吼：“你他·妈是不是疯了！你竟然敢出拳击打裁判！”

　　“你知不知道这种行为会为球队带来什么样的损失！会为你自己带来什么样的处罚！”

　　“Fuck！疯子！都他·妈是疯子！”

　　被队友不停向后推去的肯扬·马丁逐渐开始冷静，尤其当马丁看到正躺在地上痛苦哀嚎的德克·哈文斯时，就连肯扬·马丁的脸上都露出一抹后怕。

　　不过面对贾森·基德声嘶力竭的质问，肯扬·马丁还是一脸怒气地吼道：“这家伙明明就是在侮辱我！这是一种对我的挑衅！一种对我的讽刺！”

　　“如果他不是裁判的话，今天我一定要打死这个家伙！”

　　然而，还没等肯扬·马丁说完，身边就传来一道既惊喜又欢快的声音。

　　“快来人啊！打裁判了！打裁判了！”

　　“篮网队竟然派球员去打裁判！这简直是对联盟规则的无视，是对现场安保的挑衅！”

　　“快来人抓住这个家伙，不要让这个暴力份子再伤害到其他人！”

　　实际上，当肯扬·马丁一拳将德克·哈文斯放倒在地时，场边的安保人员就已经迅速冲进场内。

　　不过安保人员的冲刺毕竟需要时间，当安保冲进来推开肯扬·马丁的时候，德克·哈文斯已经躺在地上一动不动。

　　如果不是嘴里一直传出痛苦的呻·吟，恐怕还真会让人觉得马丁一拳干掉了哈文斯这个家伙！

　　可即便如此，当现场的安保人员看到苏特正站在那里大呼小叫的起哄，众人还是从心里感到一阵无语。

　　尤其是那句快抓住这个家伙，不要让这个暴力份子在伤害到其他人，简直不要脸到了极致！

　　这种话怎么会从你的嘴巴里说出来啊！

　　但凡这句话是从其他球员口中说出，现场的安保人员都不会感到违和，甚至还会第一时间看紧肯扬·马丁，避免肯扬·马丁二次暴怒，伤害到其他的无辜球员。

　　可这句话从苏特嘴里喊出却总让人感到奇怪，听进耳朵里不仅没有那种善意提醒的感觉，反而还颇有一丝幸灾乐祸的味道？？

　　并且真要说起暴力份子这几个字，他·妈·的，整个球场还有比你更暴力的暴力狂嘛！！天籁小说网

　　出拳击打裁判的行为的确非常恶劣，但肯扬·马丁这一下跟当初你干掉布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里的场面相比，简直就是小巫见大巫的存在！

　　纵然心里感到一阵无语，但在苏特幸灾乐祸地大呼小叫下，冲进场内的安保人员还是第一时间控制住了肯扬·马丁。

　　正如苏特所说，避免情绪上头的肯扬·马丁再趁机伤害到其他球员，从而引发更大规模的冲突！

　　篮网队这边，当被众人紧紧围住的肯扬·马丁看到苏特那副幸灾乐祸的嘴脸，马丁站在原地就连身体都气得开始哆嗦。

　　原本已经冷静下来的情绪更是在这刻再一次被苏特点燃！

　　不顾身边队友和安保人员的拉扯，肯扬·马丁愤怒地就要冲上前去和苏特大打一架！

　　然而，此时的肯扬·马丁早已被现场的工作人员围了个水泄不通，当愤怒的肯扬·马丁试图冲破防线向苏特这边冲来时，马丁很快就被三位膀大腰圆的安保牢牢控制。

　　看到肯扬·马丁明明快要气到爆炸，但却拿自己丝毫没有办法的样子，苏特站在场地另一头没有继续火上浇油，只是伸出手掌左右摇晃，做出了挥手再见的动作，并且嘴上还用唇语隔空说了一句：“你他·妈还真算一条汉子！敢打裁判？你个憨·逼！”

　　没有继续对肯扬·马丁做出挑衅动作，甚至苏特连狠话都懒得再放两句，任凭肯扬·马丁在人群里对自己破口大骂，苏特权当没有听见似的一屁股坐在场边，懒得再跟肯扬·马丁这个憨·批继续纠缠下去。

　　如今的场面已经足够混乱，副裁哈文斯更是躺在地上久久没有起身，自己要是在跟肯扬·马丁发生点矛盾，保不齐就要被裁判驱逐出场。

　　为了呈两句口舌之强，就惨遭裁判驱逐，从而导致任务无法完成，这绝对不是苏特希望看到的事情。

　　全程没有参与动手的苏特最多会被裁判以言语激怒肯扬·马丁为由吹罚一次技术犯规，但最起码不会像肯扬·马丁那样百分百遭遇驱逐。

　　毫无疑问，肯扬·马丁出拳击打裁判的行为肯定会被驱逐，只要自己接下来能够打出25分10篮板的数据，那这两项隐藏任务就都可以顺利完成。

　　并且每一次扣篮都能获得500狂暴值的奖励，在本场比赛进行的48分钟里上不封顶，堪称是一笔稳赚不赔的买卖。

　　随着现场工作人员将暴怒的肯扬·马丁控制下来，安保也根本不用等主裁判哈维下达驱逐手势，直接就一边一个，架着肯扬·马丁从球员通道的方向离开球场。

　　出拳击打裁判在NBA绝对是一件影响极其恶劣的事情，毫无疑问，驱逐出场只是马丁本场比赛的处罚开端，这场比赛过后，联盟一定会对肯扬·马丁下达更严厉的处罚。

　　一时冲动在NBA这种对抗极其激烈的联盟里时有发生，但冲动过后，球员必定要为自己的行为买单。

　　往往出色的裁判都是一些年龄比较大的老头，论起身体素质肯定不如常年撸铁训练的球员。

　　加上比赛场上难免会有一些误判或者漏判的事情发生，要是联盟对裁判起不到具有安全感的保护作用，那么很有可能会引发球球场上的骚乱。

　　40多岁的年纪担任裁判都算是这个行业里较为年轻的存在，更何况，哈文斯今年已经58岁的年纪，肯扬·马丁这一拳下去，差一点就要了哈文斯半条老命。

　　好在，经过现场医务人员的检查，哈文斯的情况并没有太过糟糕，不过还是被医务人员带离球场，准备接受进一步的检查。

　　而哈文斯离场后，自然会有备用裁判顶上这个位置，每场比赛开打之前，联盟往往会在场边安排一位备用裁判，就是为了应对这种突发情况的发生。

　　与此同时，主裁判彼尔德·哈维也通过回放中心查看了刚刚这起冲突事件的前因后果。

　　最终对出手伤人的肯扬·马丁做出驱逐出场的决定，至于苏特，则被吹罚了一次技术犯规。

　　原因是苏特存在言语上的挑衅，所以才导致冲突进一步得到升级。

　　多亏这个时候联盟对赛场冲突的判罚还没有那么严格，但凡放在后世，裁判根本不需要通过回放中心进行查看，只要认为这名球员的在场有可能引发进一步的冲突，裁判就有权利直接将其驱逐。

　　明明只是喷了几句垃圾话而已，完全没有动手参与斗殴，结果却莫名其妙地吃到一次技犯，要是放在以前，苏特一定会撸起袖子跟裁判好好理论理论。

　　不过现在，相比肯扬·马丁那个憨·皮的下场和接下来有可能面临的处罚，苏特突然觉得真香！

　　“原来吃到技术犯规是一件这么爽的事情！”

　　值得一提的是，每当苏特被吹罚技术犯规，都会获得相应的狂暴值奖励，这么一看，苏特本场比赛简直他·妈血赚！

　　重新回到比赛，缺少了肯扬·马丁的篮网战斗力可谓大减。

　　虽然肯扬·马丁的进攻能力比较一般，但本赛季毕竟是篮网队内仅次于理查德·杰弗森的二号得分手，并且还是篮网所有内线球员里唯一一位能拿出手的存在。

　　除了肯扬·马丁，篮网内线场均得分最高的就是替补老将罗德尼·罗杰斯，本赛季场均可以交出7.8分4.2篮板和2次助攻，但是投篮命中率却只有可怜的41%。

　　罗杰斯身高只有两米零一，能打小前锋和大前锋两个位置，由于年龄带来的影响，导致罗杰斯横移速度下降，已经跟不上联盟主流三号位的突破，所以本赛季罗杰斯在篮网一直出任四号位，算是一位矮壮型的内线。

　　巅峰时期的罗德尼·罗杰斯曾拿下过99—00赛季的最佳第六人，场均可以砍下13.8分5.5篮板和1.1次抢断。

　　奈何岁月在罗杰斯的身上留下了太多痕迹，33岁的罗杰斯已经很难再像年轻时那样飞天遁地，面对年轻、暴力且狂野的苏特，罗杰斯在攻防两端都全面占据上风。

　　哪怕罗杰斯107公斤的体重在力量对抗上并不吃亏，但苏特却巧妙地利用速度打了罗杰斯一个措手不及。

　　苏特很清楚，像罗杰斯这种在联盟混迹了十多年的老将经验非常丰富，要想在进攻端打出优势，最好的办法就是利用速度硬生生突破防线，根本不给罗杰斯用经验弥补防守的机会。

　　丰富的赛场经验是一笔非常宝贵的财富，可惜，在绝对的实力面前，一切的旁门左道都显得如此可笑。

　　半场比赛结束，出战18分钟的苏特直接在罗杰斯头上砍下了19分7篮板2封盖的数据，且进攻端只投丢了两球，打出了非常高的进攻效率。

　　而在苏特出色的个人发挥下，老鹰也凭借内线带来的优势，半场就领先了排名东部第二的篮网队11分。

　　肯扬·马丁的缺席让篮网就像是一柄生了锈的大刀，虽然大刀依然可以使用，但砍在人身上的杀伤力却大打折扣。

　　反观老鹰这边，时隔一个月之久终于迎来了苏特复出，整支球队从首发到替补都显得十分亢奋。

　　上场的这些球员都打出了不错的个人表现，帮助老鹰以下克上，半场就领先了东部第二两位数的分差。

　　进入下半场，篮网主教练拜伦·斯科特率先做出调整，不再让老将罗杰斯去防守苏特，反而换上了另一位老将阿隆·威廉姆斯。

　　阿隆·威廉姆斯，身高两米零六，体重100公斤，虽然身型比较瘦弱，但横移速度还算不错。

　　本赛季阿隆·威廉姆斯场均登场18.6分钟，场均可以交出6.3分4.1篮板和1次助攻，且投篮命中率高于50%，算是一位暂且合格的替补球员。

　　奈何，阿隆·威廉姆斯同样是一位在联盟征战了十年之久的老将，虽然横移速度要比罗杰斯那家伙稍微好上一点，可面对苏特强悍无比的爆发力，威廉姆斯能做的无疑就是被过掉或者拉人犯规。

　　想象中可以改善球队防守效率的事情并没有发生，威廉姆斯的登场不仅没能限制住苏特的个人发挥，反而还在第三节短短的两分多钟里，就连续领到了三次防守犯规，被苏特快如闪电的第一步突破硬生生打成塞子！

　　整个第三节，篮网主教练拜伦·斯科特针对内线一共进行了五次换人调整，可无论换上哪位防守球员，都只能眼睁睁看着苏特从自己头上得分。

　　毕竟篮网本赛季除了肯扬·马丁以外，其他内线的个人能力都堪称一言难尽。

　　就算是首发中锋杰森·科林斯也不例外，场均六分五篮板的数据绝对是本赛季最水的首发中锋之一。

　　如果不是实在无人可用，斯科特也不至于让杰森·科林斯打了半个赛季的首发中锋。

　　肯扬马丁的缺席对篮网的内线打击很大，就算肯扬·马丁并不是一位特别出色的球员，可架不住肯扬·马丁拥有出色的身体素质。

　　无论是横移速度，还是协防意识，都在联盟里名列前茅。

　　虽然肯扬·马丁就算没有被驱逐出场，也不见得可以单防锁住苏特，但蓝网所遭遇的内线压力一定要远远好过现在。

　　随着全场比赛结束的哨声响起，最终老鹰主场107：89，18分大胜排名东部第二的新泽西篮网。

　　而苏特在这场遭遇禁赛后的复出首战里可谓如鱼得水，就算是三节打卡下班，苏特也轰下了26分11篮板2助攻2抢断以及2次封盖，且投篮命中率高达77.4%，几乎凭借一己之力就摧毁了篮网本就薄弱的内线防守！

　　唯一让苏特感到遗憾的是，自己没能在这场比赛和肯扬·马丁来上一场轰轰烈烈的交手。

　　比赛过程有些坎坷，就算苏特在顺利完成两项隐藏任务的同时，还完成了一项2000狂暴值的普通任务，收获了一场大丰收级别的胜利。

　　可缺少了肯扬·马丁这位挂着状元秀头衔的野兽派对手，整个比赛过程简直令苏特心生无趣，打谁都像是一组错位，缺少了肯扬·马丁的篮网根本顶不住苏特的猛攻。

　　苏特千算万算都没有算到，一向喜欢打嘴炮的肯扬·马丁，竟然会像个憨·批一样挥拳去打裁判！

　　虽然两人冲动起来的行为都挺唬人，但两人所重拳出击的对象却是天壤之别！

　　单拿这一拳来说，苏特举双手甘拜下风，这一拳，肯扬·马丁完胜！

　　赛后的新闻发布会上，被记者问到肯扬·马丁挥拳击打裁判的事情，苏特的脸上仍然带有一丝敬佩，并且高高地竖起拇指，认可了肯扬·马丁野兽派状元的能力！

　　“我承认，肯扬这家伙就是个不折不扣地憨…汉子！”

　　“他的勇猛程度令我震撼，可能这就是他能当选状元的原因，而我却掉到次轮，这份高度我大概永远无法企及。”

　　“只是有可能的话，我希望还能在今年的季后赛上看到他的身影…”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，92.快来人啊！打裁判了！打裁判了！免费阅读。https://xs.23sk.com 