    天元道君轻车熟路，坐到主位上，才看向神虚道人二人，他机缘巧合之下收下的两名弟子。

    他这一看，不禁大为伤神。

    按理说，二人突破太乙金仙已经有几千年，在功德加身的情况下，修为不说突飞猛进，总得有些进步。

    然而，二人的修为和刚突破时差不多，毫无进步。

    “他们的资质，和我当初一样差。我是得到了一些神药，才缩短了太乙金仙阶段的修炼时间。照他们的修炼速度，再等一千万年，他们的修为也难有惊天突破，无法进入太乙第二步。”

    天元道君看着一直对自己忠心耿耿的弟子，那完善修真之道的决心更强烈了。

    从太乙金仙到证道大罗，一共分为四步。

    第一步，虚幻道果圆满。

    由于太乙金仙尚未堪破虚妄，得窥真实，所以，他们所修成的大道是虚幻的，和镜花水月一样，遭遇到真实的大道，立刻就会烟消云散。

    第二步，真实照影。

    每一个生灵，都拥有无数的他我，和一个真我。

    所谓他我，这个我，可以是平行时空的我，可以是过去未来的我，可以是他人记忆之中的我，可以是他人梦中的我，甚至可以是书中的我.....

    但是，无论是哪一种，他们都是虚假的，是不存在的。

    只有真我，是永恒存在，永恒不变，永恒真实的。

    因此，我们需要打破时间，打破次元，打破梦境......进而沟通到这些他我，用这些他我的修行，补充真我的道韵。

    第三步，生死天关。

    这一关，是证道大罗过程中最凶险的一关，也是难度最大的一关。

    古往今来，许许多多的太乙金仙苦修几十亿年，上百亿年，却闯不过这一关，身死道消。

    应龙，就是一个反面典型。

    他本来已经完成了真实照影，走到了大罗之门前，但是，他为了躲避人族的追杀，只好强行突破，结果，身死道消，留下女魃孤零零一个人。

    第四步，超脱命运。

    相对前三关，这一关是最简单的，只要你有足够的积累，一般都能具备超脱命运长河的能力。

    但是，在超脱命运长河之时，天地间必有异象，人劫必然降临。

    没有人是天下“无敌”的，每个人都有对手，有敌人。更何况，有一些邪魔外道或者心理变态的大罗金仙，他们最喜欢趁着其他人证道时落井下石了。

    敌人还好，如果遇到那种心理变态，怕其他人超过自己的大罗金仙，那真是十死无生，一点生机都不会有。

    神虚道人和元虚道人的修为，连第一步都没能够迈入，属于实习期的太乙金仙，弱小得一塌糊涂。

    天元道君作为他们的老师，自然要为他们的前途考虑。

    “老师，您老人家有事吩咐，只需送一道法旨过来，何必，亲自驾临呢？”

    神虚道人见了真人，再也说不出埋怨的话，出声恭维起来。

    天元道君淡淡的扫了神虚道人一眼，问道：“神虚，难道你忘了，为师是大罗金仙，你一提及为师，就会被为师感应到吗？”

    神虚道人讪讪住口，不再继续说话。

    元虚道人暗自庆幸，他可是一句话关于天元道君的话都没有说。

    天元道君其实并未发怒，他自己也觉得不妥。

    如果他对那些弱小宗门的修士的意见视而不见，那他的行为就像记了前世某些国家的领导：在上台时开了一大堆的空调支票，上台后，就把自己说过的话抛在脑后。

    “建造圣地之事，势在必行。早日完成此事，我也能够闭关修行。”、

    天元道君并非是一个喜欢的权力的人，但是，在洪荒这样的世界，你没有权力，没有地位，在好很多时候，你连说话的资格都没有。

    如果他早成了人族大祭司，封神之战之时，他能够拯救的，绝对不止一个天域，其他天域的宗门会无条件的听从他的命令。

    “神虚，你说的很有道理。这样吧，你以为师的名义，向人族所有的宗门发出请柬，说一千一千三百年后，为师会在岐山开辟人族圣地，请所有宗门的宗主前去岐山观礼。”

    “人族圣地？“

    神虚道人和元虚道人一头雾水，摸不着头脑，两人头一次听到这一个词，完全不懂。

    天元道君注意到两人的神情，瞬间了然。

    他开口解释道：“所谓圣地，就是位于宗门之上，以宗门形式存在的一个不是宗门的势力，就好像运朝之中的朝廷一样。”

    神虚道人和元虚道人了然。

    太乙金仙的理解能力还是很强大的，不需要左一遍解释，右一遍解释。

    二人兴奋之余，又有些担忧。

    圣地不是宗门，是不是说，无量宗从此就解散，不复存在了。

    他们还以为，天元道君要让整个无量宗就加入圣地之中，存粹想多了。

    人族圣地存在的意义，是选拔人族精英，统一的培养，以及建立人族长老会，监察人族运朝。

    任何一个宗门，都不可能掌控人族圣地，一入圣地，就要脱离之前的宗门，以前的身份会消失，彼此都不会知道彼此以前的身份，只能以圣地之中的身份行走。

    比方说，神虚道人入了圣地，以后，就要带着特制的面具，穿着特别的服饰，连身体的高矮胖瘦都要变化，再勤勤恳恳的工作。

    圣地之人享受了至高的权力，享受了最好的待遇，对人选的要求，人选的约束力，都高得令人发指。

    “老师，那我们无量宗是不是要消失。”

    神虚道长忍不住，要劝说天元道君。

    天元道君轻轻地叹了口气，无奈的道：“你想到哪里去了。人族圣地是所有人族的圣地，不是为师一个人的圣地，更不是无量宗的圣地。未来，你一定会明白的。”

    神虚道人和元虚道人对视一眼，有点摸不着头脑。

    他们还在思索着天元道君话语中的意思，天元道君沉声道：“现在，有另外一件事要做。你们把门中最优秀的天仙境界弟子叫来，为师有事让他做。”

