    京城里的美人很多，导致爷们公子们的眼光越来越挑剔，娶进门，抬进来的女人们也都是美人，再生出来的儿女也难看不到哪儿去。

    不过美人千万种，男人的喜好也不同，年轻的大都还是喜欢弱不禁风的美人惹人怜惜，年纪大点就喜欢温婉可人的，也有喜欢清雅如菊的，也有喜欢明艳动人的。

    就算是全都喜欢那也没关系，明媒正娶的只能是太太，但是可以多挑几个喜欢的进来红袖添香。

    唯一遗憾的是当今圣上不好女色，让底下人也只能跟着装自己不是喜欢太多的美人。

    庆香莹和姑母心里都觉得，能让孟誉不计较寡妇身份娶进门的女子，那指不定是个天仙般的美人呢？

    等庆香莹看见规规矩矩向自己于婉娘母女，却有点失望。

    那于婉娘看上去肤色白净红润，眉眼温婉，肌肤微丰，却不能说是绝色。

    她那女儿虽然也能说是眉目清秀，但是肤色还不如她娘白净。

    庆香莹现在是恨不得自己能看见个绝世美人，这样等表哥表妹纠缠在一起，自己也能说英雄难过美人关。

    不过这是秦慕的外祖家，她就算是看不起人也要做做样子，就开口：“孟大奶奶不必客气，快请起。”

    又冲慕昭昭招了招手：“大小姐倒也是个眉清目秀的小美人，我看了都喜欢，快过来让我瞧瞧。”

    慕昭昭一进来就扫了在座的陌生夫妻一眼，男的穿着绯色长袍，俊雅温润如玉。

    女的大红衣裙，金簪步摇，美艳张扬。

    两人都有着让人不敢直视的威仪。

    但是现在听到她用高高在上的语气夸自己，慕昭昭听了就很别扭。

    还有她夸人也太敷衍了，招呼自己的样子更是过分，自己又不是小猫小狗。

    不过就算慕昭昭再怎么不乐意，也还是上前几步，再次行礼：“侯夫人安。”

    “快起来！”庆香莹顺势从手腕上撸下个玉镯子套在她的手腕上，笑着道：“我看你就觉得合眼缘，说起来你也是大公子的表妹，过些日子我给你下贴子，大家都是亲戚，也该多来往才是。”

    秦凌云听了她的话，很满意的点了点头，附和：“夫人言之有理。”

    慕昭昭怀疑眼前这侯爷和孟家有仇，要不然怎么会带着继室填房到亡妻家里来夸继室呢？

    没看到孟老爷和孟太太的脸色越来越难看了吗？

    不过现在这样的场合，慕昭昭只要低着头装腼腆害羞就可以了。

    庆香莹也示威一般蔑视着只能坐在自己底下的孟家人，觉得自己之前不愿踏足孟家也是想错了。

    诚然来孟家，就会想到孟宜静，自己确实心里不痛快。

    但是孟家人看见自己抢了孟宜静的一切，肯定也很憋屈，却又因为尊卑有别，只能向自己行礼，让她一下子就觉得痛快起来了。

    “对了，怎么不见老太爷？”庆香莹随意的挥手示意慕昭昭退下，才问起孟老太爷。

    孟家，能让她有点顾忌的就只能是孟老太爷了。

    听闻夫人说，孟老太爷以前很会做人，当初在太医院的时候，不仅是救了现在的闻尚书，对一些小官小史也多有照顾。

    以至孟家现在在京城也不是无名之辈，回春堂的名声还很不错。

    其实按着庆香莹的想法，他当时是太医，现在孟家是大夫，这救人治病不都是应当应分的吗？

    孟太太听到她这话，起身躬身行礼，难掩悲伤的开口：“回侯夫人的话，孟元节到了，老太爷惦念着老太太和先侯夫人，听闻慈恩寺设祈福道场超度，就去慈恩寺念经了。”

    她肯定不愿意看见庆香莹在孟家作威作福，就抬出自己的女儿来压她一头。

    哪怕自己的女儿已经不在了，但是庆香莹总归是继室填房，对着先夫人的牌位也要喊一声姐姐。

    果然，庆香莹听到这话，脸上的笑容一下子就消失了。

    倒是秦凌云听到这话，也跟着想起自己的原配，叹了口气：“岳母不必多礼，老太爷费心了，明儿我们府上也会祭拜先人，才特意来接阿慕回去给他娘上柱香。”

    “多谢侯爷费心。”孟太太也红了眼眶：“侯夫人在天之灵，也是盼着侯爷和大公子能平安康健的。”

    庆香莹在边上看到自己的男人又惦念起那福薄早死的女人，心里也不痛快起来，再也待不下去了，突然起身道：“侯爷，咱们还是先去看看大公子吧？”

    慕昭昭听到这话，愕然的抬头看了他们一眼，这是亲爹吗？明知道儿子受伤了，却到现在还没去看过，就在这摆威风？

    她算是知道秦慕为什么看着冷冰冰的不好接近了，有这样的爹，他能笑的出来那才是见鬼了呢？

    “你说的对。”秦凌云叹了口气，慢吞吞的起身对孟老爷道：“阿慕那孩子越来越不听我的话了，岳父你帮我说他几句。”

    他也想疼爱失去亲娘的大儿子，但是大儿子冷冰冰的，就是不愿接受他的好意，他能怎么办？

    再说娘和夫人也经常让他对秦慕关心一些，免得他越来越亲近孟家。

    但是他愿意不管用，还得自己的儿子愿意配合自己啊。

    孟老爷挤出来个笑容：“肯定有什么误会，大公子向来敬佩侯爷。”

    他其实更想把他赶出去，这蠢货，他是想给秦慕扣上一个不孝的名声吗？

    这也让他警醒起来，不管怎么样，秦慕在他们面前，装也要装出恭敬孝顺的样子来。

    大庆朝以孝治天下。

    秦慕要是传出不孝的名声，别说是世子了，就是现在的位置也怕是要保不住。

    不过孟老爷也明白秦凌云耳根子软，自己女儿已经死了十多年，现在这庆香莹却已经是陪着他十多年了，吹了十多年的枕边风，怕是也已经习惯听她的话了吧？

    庆香莹也在孟家人躬身行礼中慢吞吞的离开。

    慕昭昭这个未出阁的少女，就没有跟着去前院，等娘回来的时候去打听：“娘，大表哥真的跟着回去了吗？”

    “是啊，”于婉娘也叹气：“我现在算是知道了，这高门大户也不一定是父慈子孝的，看他们父子俩见面，倒像是陌生人一般。”

    “当爹的问儿子你不要紧吧？你表哥就说我没事，一点小伤，劳父亲母亲惦记了…”

    慕昭昭听她说完，就好奇的问：“娘，你说高门大户里为什么是不喊爹娘，要喊父亲母亲的啊？”

    “我怎么知道。”于婉娘点了下自己女儿挺俏的鼻子：“反正我就喜欢听你喊我娘。”

    她心里倒是有些明白，京城里的富贵人家多，这妻妾多了，当娘的就不愿意听到不是从自己肚子里爬出来的孩子喊自己娘，就兴起来母亲的称呼。

    不过这也给她提了个醒，高门大户是非多，自己之前还想着要是女儿不喜欢蒋二，那自己厚着脸求婆婆给女儿挑个好人家。

    现在看来高嫁不稳当，要是自己的女儿受委屈了，自己都没底气帮着训女婿。

    像今儿，公婆都还要给秦侯爷行礼问安，哪怕侯夫人故意刁难，也要当成不知道。

    反正，她知道婆婆现在肯定是气着了。

    “娘，祖父他们是不是很生气啊？”

    “废话，能不生气吗。”于婉娘感叹：“我以前也听你爹说起过侯爷，说他性子软，容易被人左右，今日一见，才知道他那还是说的好听了些，这明摆着是已经被人笼络住了。”

    她看着女儿话外有音：“这样的人家，以后大公子的媳妇可就难做了！这高嫁低娶也不一定是好的，娘以后还是给你找个门当户对的人家吧？”

    慕昭昭也厚着脸皮冲娘笑：“好啊，我现在倒是觉得蒋二哥很不错。”

    于婉娘很惊喜，有点不敢置信的看着女儿：“你说的是真的吗？不是哄我吧？”

    “我怎么会哄娘呢？”慕昭昭眼也不眨，脸也不红的糊弄她：“我之前是觉得二哥他是武人，又寡言少语，但是现在相处多了，才发现二哥的为人还是挺实在的呢。”

    她现在也觉得宣平候府就是个火坑，深怕秦慕对长辈说出他无意中闯进自己闺房的事，到时候让自己嫁给他，想想每天要去给庆香莹这样的婆婆问安，她觉得自己做不到啊。

    和庆香莹比起来，莫茹姨母那绝对是好婆婆。

    于婉娘也很欣慰：“你蒋二哥那样才显得可靠啊，而且你姨父姨母都喜欢你，娘也不用担心你会受委屈。”

    她含笑问女儿：“那等过些天，咱们去你姨母家走动一下？”

    慕昭昭故作害羞的点了点头。

    孟元节前后，都不合适提起儿女亲事，最好是等进入八月再说。

    此刻母女俩都没料到，闻夫人和庆香莹她们，都已经准备把慕昭昭和秦慕凑在一起。

    秦慕过了中元节，又去复命之后，还是借着调养身体的借口，再度来到了孟家小住。

    毕竟孟家有回春堂，这外孙受伤来调养身体，谁也挑不出错来。

    为此，于婉娘还特别叮嘱女儿不要去前院：“你大表哥的同僚也有来探望的，你就给我老老实实待在后院，免得别人误会。”

