    “雪染”两个字宛若银针一般的刺痛了墨珏的神经，他突然觉得心口一痛，手指不自觉的颤抖了几下，僵硬的回过头来，垂眸道：“不为她，我只是喜欢放风筝。”

    说完，他便缓缓转动着风筝线，想要将风筝收回来。

    转动了片刻，墨珏似乎又突然觉得有些不妥，停下了手中的动作，他右手二指并拢轻点在风筝线上，那根线便迅速向庭院中的大树飞过去，一圈一圈紧紧地缠在了树干上。

    墨珏的这一举动让琬琰十分惊愕，他虽然口中说，自己只是喜欢放风筝而已，却施法将那狐狸风筝长久的放飞在自己的庭院中。

    但是，墨珏自己却并没有意识到，他的说法和做法完全背道而驰。

    琬琰还记得她初见墨珏时，墨珏铮铮铁骨，威风凛凛，一身孤傲清冷的气质和果敢坚毅的性子极为出挑。而墨珏眼下这副魂不附体的模样，着实让她有些心惊。

    也许，连墨珏自己都未曾想过，终有一日，他那副粗糙而坚硬的灵魂，竟然会在一只小小狐狸的感染下，日益变得剔透温软起来。

    墨珏做完这一切，便收回了停留在风筝上的视线，他转头见琬琰依旧静静地注视着自己，恭敬却木讷的问了一句：“帝后深夜来访，可是有事？”

    琬琰还陷在方才的沉思之中，突然听见墨珏的声音，好一会儿才回过神来。她心里明明有很多话想对墨珏说，但那些话到了嘴边，却又不知该如何开口了。

    琬琰的眼中珠光流转，最后，她扯了扯嘴角，无奈却又真诚的说了句：“墨珏，你去昆仑吧！”

    听闻此言，墨珏先是一愣，随即，眼中染上了一丝悲凉。

    他终于听见了他最想听的一句话了，但是这句话，却不是雪染对他说的。既不是雪染说的，那对他来讲便毫无意义。

    “她并未求我……”墨珏的声音听上去有些颤抖，仅仅只是说了几个字，他便止了声，随即，他的眼角上聚集了越来越多的孤傲与坚定，渐渐地，却又变回了面无表情。

    “帝姬既是认了我做了师傅，我便要对她负责。帝姬尚年幼，我怎能轻易离开？况且，帝神曾有恩于我，我理应留在帝神身边尽心辅佐他才是。”墨珏话锋一转，继续说道，声音铿锵有力，似乎口吐之言，句句皆是真心。

    琬琰微微愣住，神色中闪过一丝诧异，此刻，墨珏的语气竟与雪染有几分相似，她微微蹙眉，嗔怪道：“你是不是与雪染相处的时间久了，也学会了她舍己为人的那一套？”

    墨珏百不在意的目光轻轻扫过琬琰的眼角，他扯了扯唇角，嘲讽一笑，回道：“这难道不是值得赞颂的品格吗？听帝后的口气，仿佛是对墨珏多有埋怨。”

    墨珏的这句话极具攻击性，仿佛字字带刺，句句嘲讽。可是，琬琰瞧着他那苍白的脸色，心中却添了几分不忍。

    说到底，雪染也是为了她的儿子才离开墨珏的。

    琬琰不禁面露愧色，回道：“的确是值得赞颂，你为夫君与娲儿做的这些，我心中不知有多欢喜，可是，你呢？你心中的结又该如何化解？”

    墨珏漆黑的眸子闪了闪，勾起唇角，挑眉讥诮的一笑，口中并未认账：“墨珏心中坦荡，能有何心结？”

    “雪染走了，你当真心安？”琬琰句句逼问，丝毫不掩饰自己惊慌与担忧的情绪。

    这句话让墨珏瞬间紧绷起了身体，他的目光微微发愣，唇瓣也轻轻颤栗了。

    片刻之后，他又恢复了往日的清冷与凌厉，脸上挂起些许不满和不耐的神色，回道：“若是说于心不安，也应是她！是她自己亲口承诺，要终生报恩于我，而后却又失信的。”

    琬琰了解墨珏，他的语气虽是云淡风轻，但明显已是有些愠怒。

    她抿了抿红唇，颤声道：“承诺是一回事，感情是另一回事，你也知道雪染为难，为何不肯开口留她？”

    墨珏的眼中已燃起了怒火，他微微眯起眼睛，强烈的克制着心中的不快，咬了咬牙，问道：“我为何要留她？她若真有心，我便无需相劝，她若是无心，我又何须多言？”

    墨珏如此顾忌面子，竟全然等着雪染先开口来求他，琬琰气恼之余又觉得有些诧异。

    她忍不住反问道：“只是一句请求的话，有这么难吗？你苦苦守着那骄傲的自尊，真的比雪染更重要吗？”

    墨珏微微垂目，眼中有点点阴郁浮现。

    他沉声问道：“难道帝后深夜来访，就是为了教训墨珏，替雪染出气吗？”

    琬琰知道墨珏一向是面冷心软，总是喜欢说一些口是心非的话。

    但是，见到他如此心痛的模样，依旧强撑着尊严，琬琰说不出自己心里到底是恼火多一些，还是无奈多一些。

    她叹了口气，说道：“你分明知道，我是担心你们才来的，又何必同我说这样的话？”

    墨珏抬起眼眸，静静的望着琬琰，面上渐渐染上一丝冷漠，坚定的说道：“她走，是她的选择，我留，是我的选择。帝后不必劝了，既然她心意已决，我亦是不会改变。”

    琬琰陡然间心生无力之感，她似乎是犹豫了一下，随后，有些哽咽说道：“若是你们两个能不这样死犟着，有人肯先退出一步，也不会变成现在这样。”

    是啊，如果雪染肯问墨珏一句，他愿不愿意陪她去，墨珏便会毫不犹豫的护在她身旁，但是，雪染偏偏就不愿意退这一步。

    而琬琰不知道的是，墨珏不肯开口请求雪染留下，不是因为在乎面子，而是怕亲耳听见她的拒绝。

    墨珏静静的看了琬琰片刻，眼中的怒火已然慢慢散去，清冷的光渐渐覆盖上来。

    他毫不犹豫的下了逐客令：“帝后若是无事，墨珏便去睡了，我这几日，被这没良心的狐狸搅的，甚是困乏。”

    说完这句话，墨珏便微微颔首，不作一刻停留，转身径直向房门走去。

    “墨珏，雪染有东西让我转交于你。”见墨珏想要离开，琬琰立刻在他身后叫住他，在衣袖里翻出雪染留下的那只锦鸢。

    墨珏并未回头，却停下了继续前行的脚步。

    他的气息稍显紊乱，棱角分明的脸上没有丝毫表情，胸膛的起伏却剧烈了一些。

    他冷冷的问道：“人都走了，还偏要留个念想，是想让我日日生厌吗？”

    琬琰小心的将锦鸢盛在手心中，淡淡的说道：“她说，你若是肯原谅她，便寄信于她。”

    墨珏微微侧过身，嘴角带着一抹讥诮。瞥了一眼琬琰手中的东西，淡漠的问了句：“她凭什么笃定，我会收下这破玩意儿？”

    琬琰见墨珏肯停住脚步，便知他心中难以放下，连忙快步走到他身前，将盛在手中的那只锦鸢抬到他面前，如实说道：“她不敢肯定你会收，所以，叫我千万别为难你。她还说，将来羲儿能够独当一面的时候，希望还有机会回到你身边报恩。”

    “好听的话都叫她说了。”墨珏顿了顿，眸光微变，冷峻的面容稍稍缓和了些，声音却依旧带着些僵硬。

    琬琰也未恼怒，只是轻轻的抬起墨珏的一只手，将锦鸢塞到他的手里，沉声道：“她此番言论是否真心，你细细思量便知。”

    墨珏并未推脱，也未收回手，只是脸上带着一丝若有若无的嘲弄，静静地望着手中那只闪着淡淡金光的锦鸢。

    他勾了勾唇角，轻哼了一声，哑着嗓子说道：“还要我先寄信给她，她倒是会给自己找台阶下。”

    墨珏向来通透寡言，唯独遇上雪染的事，就变得急躁不耐，完完全全像是换了个人似的。

    琬琰听着他苦涩的语气，忍不住眼角泛酸。

    她语重心长的说道：“你若是不收，我便不好向雪染交差，你若是收了，是否寄信给她最终还是取决于你自己。只是，我想告诉你一件事，我与雪染相识数年，从未见她对任何男子这般牵肠挂肚。雪染心思浅，许是还看不清自己的心意，你比她多活了几万年，理应多多包容她。墨珏，你好好想想，你向来豁达宽容，为何却偏偏与雪染斤斤计较？你在此处气恼，她心中又何尝好过了？”

    说到此处，琬琰停顿了一会儿，而后长舒了一口气道：“今日天色已晚，琬琰就不多作打扰了。”

    琬琰虽然转身离去了，但是，她说的话却萦绕在墨珏耳边，久久不散，宛若一记记重锤，狠狠地敲在了他的心头上，震的他不禁有些恍惚。

    墨珏不禁突然惊觉，此时的他，竟然比雪染还要孩子气，枉他还活了上万年，竟然去和一只狐狸赌气。

    他缓缓的垂下手，深吸了一口气，轻轻的闭上了双眼，极力的压抑着心口汹涌澎湃的情绪。

    琬琰向前走了几步，瞥见墨珏系在树上的那只风筝，像是突然想起了什么一般，停下了脚步。

