    第218章 叶昊被灭，新的敌人出现

    “剑十三拦住他！”方凡低喝一声，眼中杀意浓烈，这个叶昊今天必须死在这里。

    敢动他的女人，只有死路一条！

    “轰！”只见剑十三从一旁闪出一道冲天的剑意轰向了那中年男人。

    直接将那武皇后期的中年男人给震退了。

    “有意思！”方凡发现剑十三竟然能对抗武皇后期的武者，而不落下风。

    这让方凡很是意想不到，他本来只是想让剑十三试试，要是对付不了，自己才出手。

    看来现在自己不用出手了。

    他看着一旁的叶昊，脸色难看，只见好不断地倒退着，手中的黑色长剑突然发出强烈的黑光，横于身前。

    “砰！”只见方凡那道恐怖的拳头砸在了其黑剑上，发出震耳欲聋的声响，让其黑剑直接抛飞出去，叶昊惨叫一声，双手直接被震断了，血不断地从双手上流出，他如同炮弹般倒飞出去，“啊！！”惨嚎着，感觉身体都散架了般，肋骨都断了几根，万分的痛苦，仿佛被十辆大卡车轮着辗压过般，那种痛让他都差点窒息了。

    “幽蓝冰焰！”方凡二话不说，直接抬起手，一朵幽蓝的火焰突然从手掌心上燃烧起来，将他与林婉清的脸都给染蓝了，显得异常的美丽妖异。

    “死吧！”方凡眼中带着杀意，一脸冷漠，叶昊必须死。

    “嗖！”只见如同蓝色莲花状的幽蓝冰焰冲天而起向着那叶昊快速的飞去。

    所过之处温度降得老低。

    让林婉清都感受到了寒冷。

    不由得紧了紧衣服，缩了缩脖子。

    “不！”那武皇后期的中年男人大吼一声，他看到那道火焰的恐怖之处，叶昊要是被击中，绝对会十死无生的。

    “虚灵钟！”叶昊猛地喷出一口血，脸色难看，关头一个黄色的巨钟将他的身体给罩在其中。

    “噼里啪啦！”只见那朵幽蓝色的火焰突然爆炸开，化作毁灭的寒冷风暴将那金色的巨钟给炸裂了，“咔嚓……”一声，“啊！”叶昊惨叫一声，“噗！”得喷出一口血，脸色难看。

    虽然这一击没有要了他的命，但，却让他重伤垂死。

    “要死了么？”叶昊脸色惨白，一脸死灰，他很是不甘，自己明明已经提升到了半步武皇境，明明可以碾压他，把过去的耻辱纷纷摘掉，然后压到方凡的身上。

    只是没有想到方凡竟然已经是武皇境了。

    他么的。

    老天爷在跟他开玩笑吧？

    他前天还调查过方凡的实力只有武王境中期，完全不是他的对手，只是两天不见，特么的就提升那么多境界了，简直太疯狂了。

    他千万分不解。

    他本来就一肚子气，身为这个世界的主角，他应该集万千宠爱于一身，主角光环也无数，就是一直被方凡压着打，还有注定是他的女人的女主，全都爱上了方凡。

    简直让他气吐血。

    仿佛他的气运都被方凡给夺走了般。

    “死吧！”方凡脸上没有任何的表情，冷漠地抬起手，左手上白色的虚空之火燃烧起来，化作一个白色的火团，被他砸了出去，直接轰向叶昊。

    “不！”那中年武皇后期的武者咆哮着。

    但，他被眼前的家伙给挡住了，完全无法去救那叶昊。

    “轰！”的一声巨响，整栋楼都摇摆着，出现一道道巨大的裂缝，随时都有可能倒了下去。

    方凡手一挥整栋楼，裂缝直接恢复了，被恐怖的武道意念给捏合在一起。

    那叶昊直接被虚空之火给烧成了灰烬，连骨头都不剩。

    方凡手一挥，直接将叶昊的那柄黑色长剑给收了起来，还有他的空间戒指也收走了。

    “你们给我等着！”中年男人准备离开。

    “锵！”突然一道剑芒迸射而出，直接从方凡那斩向那中年武皇后期的武者。

    “噗！”的一声，那道剑芒仿佛是这天地的唯一，穿越了空间时间，瞬间将那武皇后期的中年男人给斩成了两半，想逃都逃不了。

    刹那间血雾四起，让剑十三都一阵无语。

    而方凡在拔剑斩出的瞬间便收起了剑。

    都没有人看到方凡的那柄剑，只有他自己看到了。

    就连身旁的林婉清都没有看到方凡是怎么出剑的。

    一剑瞬间将一个武皇后期的强大武者给秒杀了。

    就连剑十三也一阵惊讶，这家伙，显然是用了七星龙渊神剑了。

    他出剑快，又收剑快，几乎没有人看到，这是好事，不会引起别人的觊觎。

    此子心思还真是缜密。

    剑十三点了点头。

    而远在深山中的一个老头，盘坐在一蒲团上，突然睁开了幽幽的苍老双眼，眼中射出了幽芒，“叶昊死了！这个世界真有意思，竟然有人能杀死气运加身的主角！既然如此，那便让战神归来的男主入世吧！”

    随着他的话幽幽响起，他身前出现一个空间传送通道，一个帅气英俊的青年从通道中走了出来，长得很帅气，气宇轩昂，“师父！”

    那青年向着老头躬身一拜，“传唤徒弟有何事？”

    “你在《战神归来》收集到多少气运？”老头看向那青年问道。

    “不多！”青年拿出一个青色的玉瓶，递到老头的身前。

    “叶昊死了！”老头沉声说道。

    “怎么可能？叶昊不是兵王归来的世界主角么？他将会吸收完兵王归来世界所有气运打败所有敌人成为最强者！被何人所杀？”那青年意外说道。

    “你暂时不要回到那个世界，你去来收集叶昊这个世界的气运吧！”老头声音幽幽地响起，没有任何的感情色彩，也对凶手不怎么在意，不怎么想提。

    “是！”青年叫楚轩。

    “气运印拿去……”老头话音一落，一个神秘的玉印，有九龙盘旋着，飞到了楚轩的身前。

    “要不要把杀死叶昊的凶手灭了？”

    楚轩看向他师父继续问道。

    “你必须先适应那个世界，再行动，不然，会被世界排斥的，到时找机会灭了那凶手便好，收集气运最重要！”

    老头幽幽道来，并没有对那杀死叶昊的凶手有多么在意，万界浮沉，总有一两个意外出现把气运之子杀了，他见怪不怪了，“先做好你自己，不必过于注意那凶手！你们有朝一日会对上！”

    “是！”那楚轩点头随后转身离开。

    ……

    方凡此时已经将叶昊与那武皇后期的武者尸体给烧成了灰烬，搂着林婉清的腰离开了这里。

    并不知道新的敌人出现了。

    (本章完)

