    　　9号牢房关押是一头牛头人！

    　　方莫经过了十次死亡，测试出了这牛头人的所有技能。

    　　裂空斩！地震！皮肤硬化！野蛮冲撞！余震！原始暴怒！旋风斩等这些技能。

    　　其实方莫如果全部加敏捷，在空旷的地图，方莫绝对可以一点一点耗死这头高大威猛的牛头人，但这牢房太狭窄了，只有二十平方米。

    　　哪怕方莫速度再快，这牛头人一个裂空斩八重分裂，就几乎覆盖了整个牢房。

    　　所以方莫要学习不再是躲闪技能，而是格挡！

    　　夏国武术界有个出名的理论，叫做四两拨千斤。

    　　方莫要学会用巧力对付蛮力。

    　　要不然，方莫恐怕一辈子也别想打败这牛头人了。

    　　再一次打开自己的三体图腾。

    　　十个备选图腾：【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】【疾风图腾】【炮塔图腾】【魔猿图腾】【玉洁图腾】【变形图腾】【巨石图腾】

    　　方莫决定以硬碰硬。

    　　【火山图腾】【电芒】【猿猴图腾】【巨石图腾】

    　　八重裂空斩！

    　　牛头人挥舞着巨斧，再一次释放裂空斩，空气撕裂，八道裂空斩劈向方莫。

    　　如此狭窄的空间，方莫是无法躲闪的。

    　　所以方莫3100图腾属性全部加的力量。

    　　血战八荒！电芒！

    　　方莫已经好久没有使用火山图腾，其实火山图腾是骷髅王的图腾，骷髅王是一个战斗型BOSS，火山图腾非常适合近战战斗。

    　　血战八荒，八重血斩！再加上电芒的攻击特效。

    　　方莫与牛头人的八重裂空斩硬碰硬。

    　　强大的形网能力，可以捕捉到牛头人八道裂空斩的攻击轨道，方莫原封不动，还回去！

    　　乓！

    　　方莫只感觉手臂一麻，强大的力量冲击方莫的身体，咔咔咔，五脏六腑全部震碎。

    　　方莫再一次被秒杀！！

    　　方莫太天真了，一个50级的新手玩家，去格挡一个250级的力量属性起码有5000的牛头人，而且牛头人天赋就是双倍力量，恐怕保守估计，这牛头的力量有一万不止。

    　　方莫不信邪。

    　　读档！重生！再来！！

    　　方莫努力的回想自己小时候看过的那些武侠片，四两拨千斤最重要的借力打力！

    　　也就是说，不能硬碰硬，硬碰硬毫无技巧性，比得就是谁的力量更大，气势更猛。

    　　同级别的敌人，或许可以通过硬碰硬，成功格挡，但是对于这种越了足足200级的超级强者，硬碰硬就是以卵击石。

    　　方莫之前的战斗都是靠着强大的图腾属性，装备，技能，一路碾压过去，很少用的真正的战斗技巧，毕竟这游戏更像一个氪金游戏，谁装备好，技能牛逼，谁就牛逼，还讲究什么战斗技巧。

    　　但也只能碾压同级别，面对这种高阶敌人，方莫的劣势就暴露无遗。

    　　太依赖装备、技能，没有自己的战斗技巧。

    　　唯一的战斗技巧还是当初在新手试炼时，摸索出来的魔鬼步伐。

    　　方莫现在要锻炼的技巧就是四两拨千斤。

    　　八重裂空斩。

    　　方莫挥舞骷髅战戟，血战八荒！曲回！

    　　方莫对血战八荒进行了改良，不再是直直得斩过去，硬碰硬。

    　　而是以一种“U”型曲回的方式，在刚碰到对方武器时，借用对方强大的力量，武器回撤，然后引导力量180°转弯，返还回去。

    　　想法是好的！

    　　然而方莫的骷髅战戟刚碰到裂空斩，强大的力量就通过两把武器接触传导过来，方莫再一次五脏六腑震碎，当场死亡！

    　　马拉戈壁！

    　　方莫的倔脾气又来了，老子今天就不信，练不回。

    　　一定是两把武器接触的横截面位置不对，方莫需要让武器与对方武器接触的位置，正好是一个对方的力量传导不过来的位置，可惜方莫的物理成绩并不是那么好，无法计算出，两把武器碰撞，如何受力最小，而且就算真的是牛顿来了，也不一定计算得出来，因为武器蕴含着能量，能量的扩散、聚集、运动方式这些牛顿也无法得到数据，不可能算得出来。

    　　所以呢，方莫没有任何办法，只能最笨的方法，试！

    　　通过不同的角度与对方武器碰撞，不同的力量与队伍武器碰撞，以及不同的攻速，不同的弧度，不同的高度等等。

    　　一次！十次！一百次！

    　　“滚一边去！”

    　　每次方莫复活，句芒无敌兴奋得要开口，就被方莫一脚踢到了角落，句芒无敌恼羞成怒，这不是欺负人么！他什么都还没有说，为什么这方莫这么暴躁。

    　　第一百零一次！

    　　方莫的骷髅战戟，以自下而上的角度，左倾斜27度，并且用战戟的尖头侧面，与对方的大斧头接触，接触的时间也非常有讲究，不是一接触马上垂直的缩回去，如果这样的话，会形成一个冲击力，反而伤到自己，而是马上以反方向自上而下

