        天朝大地上的人瞧不起化外蛮夷历来以旧，这是发自于骨子里的一种骄傲，后来清兵入关满人当了皇帝，对其八旗子弟也就称呼一声关外蛮子，普罗大众都如此，像这种传承了几千年的佛门道派中人就更是瞧不起了，为啥都称呼降头和蛊什么的为三大邪术呢，还不是认为这都是小道，登不上大雅之堂么。

        就是瞧不起你。

        别的不说，就说王惊蛰看见查拉派用一根骨笛召唤出了蛇虫走兽以后，他就看出来了，这不过是以前道家中一门驭兽的手段，连上下八门都没进去，奇门遁甲里也有关于这一类的记载，不过就是寥寥几段介绍罢了，根本都没有当回事。

        所以，王惊蛰才说，你们这些化外蛮夷会的那些手段，不过都是多少年前从中土大地上流落出去的旁门左道，离正统可差远了呢。

        但是查拉派说的那句长江后浪推前浪也不无道理，其实这些年来中华大地上流出去的那些本事，在外面确实被发扬光大了，就像小鬼子从孙子兵法和遁甲中领悟出来的忍术，就被他们研究的挺有些门道，教会徒弟饿死师傅，像这种连偷带学琢磨出来的道道，被他们发扬之后，确实很有嘚瑟的资本。

        王惊蛰用一缕道音中断了查拉派的骨笛声，四周那些蛇虫走兽就在旁边虎视眈眈，密密麻麻的爬了一大片，看的人忍不住都掉了一地的鸡皮疙瘩。

        “这里山清水秀，是你嘴里说的中土和蛮夷的交界处，我刚才说了后浪拍前浪，在这里我就让你看看，你瞧不起的这些蛮夷是怎么拍死你们这些前浪的”

        王惊蛰撇了撇嘴，指着脚下说道：“很久以前这里有一座古国，叫做夜郎国，这个国家可能不太出名，但有个词连几岁的小学生都知道，叫夜郎自大，你若是不明白这个词是什么意思，看看你现在的状态就是了，蛮子就是蛮子，大言不惭！”

        王惊蛰一顿训斥，查拉派脸色就阴了，他在泰guo身为阿难多的大徒弟，地位非常尊崇受人礼敬，哪里受过这种奚落，本来被压抑着的怒火瞬间就燃了。

        “去死……”查拉派突然深吸了一口气，顾主胸膛后，再次抬起骨笛塞到嘴里，这一回响起的厉啸声很有穿透力，方圆几里树林中栖息的鸟都被惊飞了，王惊蛰和小草的耳膜被扎的隐约都要破了。

        于此同时，距离此地以西几十里处，这里有一座很古老的寨子，此时寨中正有四个外人在跟寨子里的老人交谈，他们来此是打听古夜郎国的遗址的。

        一路上这四人已经寻觅了能有将近一个月的时间了，最后才打听到附近似乎有老人曾经碰到过，在滇西的密林深处，好像碰到过一个古城的遗址。

        四个外人，三个中年坐在竹椅上跟一老人交谈，一个青年在旁边为他们端茶递水的伺候着，当这声穿透力极强的骨笛响起来时，顿时就把他们四人给惊了一下，几人齐刷刷的转过脑袋，看着啸声响起的方向，不禁都有点皱眉。

        这声音若是在寻常人来听的话，除了异常的响亮和凄厉以外，倒也不会有其他什么感觉，不过在他们听来，却另有一番意思了。

        “这动静很有蛊惑力啊……”一身材发福脸型圆润的中年，掏了掏耳朵，说道：“听的让人有点发慌呢，这是有人要干起来了？那个谁，你去看看呗？”

        旁边伺候的青年，抽搐着嘴角，抽了几下后才说道：“这和我们有什么关系，不管是谁狗咬狗一嘴毛而已，我去干嘛？咬死了也没事，跟咱不搭边”

        “反正得有人去看看，难不成你让我们三个叔伯去跑腿？”那肥硕中年斜了着眼睛一本正经的说道。

        青年顿时无语了，他扭头跟另外一中年说道：“爸，这不是闲着没鸟事胡闹么，我们是来找夜郎古国的，你说这有人干起来了，和我们有啥关系啊，我巴巴的跑过去干嘛？”

        “让你去你就去，你不去，难道我去？这都老胳膊老腿的折腾一路，我是走不动了……”另一中年晃着脑袋说道。

        青年一连无奈，垮着脸咬牙说道：“我是真服你们了，一个比一个的懒，挺大一把年纪了，怎么还愿意看热闹呢”

        “唰”

        “嘭”

        这青年叫爸的那人，一下子就从椅子上蹿了起来，然后抬起一脚就踹在了他的屁股上：“唧唧歪歪的哪里来的那么多废话，滚，滚，滚”

        青年揉着屁股走了，这人才低头皱眉问了一句：“怎么回事啊，你哪来的这么大反应？”

        “我要是没有听错的话，刚才那声音应该是一种骨笛的动静，算是一种法器了，这声音如此高亢有穿透力，想来这骨笛的来历也颇为不简单，据我所知内地是没有这东西的，估计应该是外来人带过来的，年轻那时候我曾经去过一次泰guo，听说只有一些他们那边的高僧会供奉这种东西，所以才让你儿子过去看看，看下是谁越界来了内地……”

        这肥硕，身材走样的中年抻了抻腰，淡淡的说道：“太平了这么多年，有些规矩他们都忘了么？”

        突如起来的一声厉啸，可能让王惊蛰和查拉派都没有想到，会产生这样一种效果，这动静颇有一支穿云箭千军万马来相见的感觉，但是谁恐怕都不会意识到，来的不是千军万马，而是三个中年老妖。

        再说王惊蛰这边，那声高亢的动静过后，四周聚拢过来的蛇虫走兽顿时就躁动了起来，然后一窝蜂似的朝着王惊蛰爬了过去。

