    跟人皇罐不同。

    太初剑的器灵，樊老，可还依然存在。

    所以只要是将太初剑上的魔意全部化解，楚风眠就可以掌控太初剑。

    尤其是楚风眠自身，更是一位剑修。

    现在人皇罐还缺少一部分，只能够是凝聚出人皇之矛，人皇之戟来，至于最后的人皇之剑，还无法凝聚出来。

    楚风眠的一身剑术，在催动人皇罐的时候，也无法催动，只能够是依靠人皇罐的力量而战。

    可太初剑，却是一把灵剑，一件极道仙兵层次的灵剑，在楚风眠的手中，正好可以发挥出最强的威力来。

    对一名剑修来说，灵剑跟剑道，一样重要。

    一把强大的灵剑，也可是让一名剑修的实力暴涨无数倍。

    而在最为强大的灵剑，便是极道仙兵层次的灵剑，就是这太初剑。

    只要是掌控太初剑，哪怕是面对七位仙王强者的围攻，楚风眠也全然不惧。

    楚风眠的自信，就是从这而来，尤其是这一次，魔帝等人想要消耗楚风眠的力量，不愿意立刻动手机，对楚风眠来说，正和他意。

    楚风眠就故意减慢一些速度，来争取时间，化解太初剑上的剑意。

    太初剑浸泡在水池之中，无时无刻，上面蕴含的魔意，都被化解。

    “樊老，还需要多久时间？”

    楚风眠一边飞行，横渡星空，一边却是将注意力放在空戒之中，突然对着水池之中的太初剑说道。

    “还要七日左右的时间。”

    不一会在太初剑之中，便是传递出来了樊老的声音。

    为了加快化解太初剑上的魔意，樊老也是回到了太初剑之中。

    “七日时间，应该足够了。”

    楚风眠的心中，露出几分欣喜。

    不过他的样子，却依然是那一副焦急的模样，似乎是急于摆脱身后的追击，却毫无办法。

    看着楚风眠这幅样子，后方仙器方舟之中，七大宗门的强者，则更是开心。

    楚风眠越焦急，就证明现在楚风眠也是在强撑，他们就越不着急。

    反正有着仙器方舟，楚风眠插翅也难逃，他们可以慢慢对付楚风眠。

    他们可都是活了数万年的人物，有的是耐心，别说是追击一天，追击一年，十年，只要能够斩杀楚风眠，他们也不在乎。

    时间一天天的过去。

    楚风眠横渡一座座的星域，几乎每天都可以横渡十座星域左右。

    仙器方舟，则是在后面紧紧跟随着。

    在这几日之中，楚风眠也故意装出了一副灵力即将空虚的模样，假装吞噬了几枚仙丹，来恢复仙力。

    虽然楚风眠有着神脉，可以无时无刻的补充力量，这样的飞行，根本消耗多少楚风眠的力量。

    不过为了蒙蔽魔帝等人，楚风眠还是故意装出了一副补充力量的姿态。

    随着时间一天天过去，楚风眠吞噬丹药补充力量，也越发的频繁。

    “看来这小子是要坚持不住了。”

    “哼，此人的仙丹在多，他也要有时间炼化才行，这样吞噬，能恢复的力量，十不足一。”

    仙器方舟之中的强者，都是盯着楚风眠，眼神露出几分凶光。

    等到楚风眠真正坚持不住，灵力耗尽的一刻，也就当是他们即将出手的时候。

    时间又是过去两天。

    已经是距离楚风眠离开九域的第八天，楚风眠一如既往的飞行这，不过突然之间，楚风眠的身形一颤，突然是遇到了什么事情一样。

    虽然只是停留了一瞬间，可是这一幕，却是被仙器方舟之中的众人，一下子观察到了。

    “好，此人的力量，终于快要到消完的时候了。”

    “能够全力飞行八天，此人的力量，真是雄厚无比，若是一开始就出手，可能真的会让这小子逃了。”

    药青山，荒苍骨等人，看向楚风眠的目光之中，都露出几分深深的忌惮。

    以他们的实力，如果像是楚风眠这般速度，全力横渡星空，最多三四日的时间，一身仙力就会消耗殆尽。

    现在楚风眠足足是持续了八天的时间。

    这也证明这，楚风眠的一身力量，可是要比起仙王巅峰的强者，都要雄厚一倍有余。

    也怪不得楚风眠有着斩杀数位仙王巅峰强者的记录。

    “也差不多了，准备动手吧。”

    魔帝也在死死的盯着楚风眠，最终冷声开口道。

    这几日的时间，他也一直是在盯着楚风眠，一点一点的看着楚风眠的力量逐渐开始消耗殆尽。

    今日，也就是楚风眠力量最为虚弱的时候了，正适合他们动手。

    “按照计划行事。”

    荒天罡说了一句。

    道无月，黄苍骨，星帝等人，都是点了点头。

    一股股的杀意，已经是降临到楚风眠的头顶上。

    “已经是忍不住要动手了吗？”

    这杀意降临的一刻，楚风眠就敏锐的感觉到了。

    魔帝，荒天罡等人的杀意，降临下来的一刻，几乎毫无掩饰。

    他们要杀楚风眠，已经不需要任何掩饰了，而且以他们的实力，杀意一旦降临，甚至足以影响一个星球，想要掩饰，都很难做到了。

    更何况今日，他们根本不需要在掩饰什么。

    不过楚风眠脸色，却是淡然无比，甚至楚风眠的眼神之中，都闪过几分笑意。

    就在刚刚，太初剑上的最后一道魔意，也被琉璃净水所化解，血邪魔帝对太初剑的影响，彻底消失，太初剑已经恢复了本来的威能。

    楚风眠刚刚突然身形一顿，也是因为这件事。

    太初剑恢复，几乎带给了楚风眠最大的一张底牌。

    有了这张底牌，哪怕是七位仙王巅峰强者，楚风眠也丝毫不惧了。

    “既然想动手，那就现在吧，不过要个好地方才行。”

    楚风眠心中默念。

    突然间楚风眠的遁光猛然加速。

    这速度比起平时，足足快上三四倍，如同一道星光，立刻消失在了域外星空之中，一刹那消失的踪影。

    “此人要逃！”

    “他已经到了油灯枯尽的地步，应该是最后爆发力量，想要逃走了。”

    “追，追上去，不能让他逃了！”