    府中侍女总是小心翼翼地对待长生，她当然不喜欢侍女。

    亓官让倒是不觉得小孩儿娇气，不仅会轻拍她屁股催促她向前爬行，还会用颜色鲜亮的东西诱惑她，故而长生十分喜欢跟亓官让玩耍，这是一个很好的玩伴。

    她手脚并用，爬得飞快，一边咯咯笑个不停，嘴角挂着晶莹的哈喇子，笑脸别提多么灿烂。

    “啧，长得像你和弟妹，但是这个性格……怎么说呢，半点儿不像。”

    亓官让是无法想象风瑾一边傻笑一边爬行的，关键是这个小妮子脾气还大。

    偶尔逗一逗还行，要是逗火了，直接跟你呛声，任性又霸道。

    风瑾埋头处理卷宗，自家闺女跟着亓官让玩得开心，越衬得他酸涩可怜。

    “不过是什么都不懂的小孩儿罢了，能瞧出什么性格？”

    风瑾说着将整理好的卷宗放到规定位置，然后抽出另一卷，慢慢摊开放在桌案上。

    他用余光瞥了一眼亓官让，这家伙手里拿着自个儿的玻璃杯在长生面前晃来晃去，然后引着这个小丫头从政务厅北边爬到了南边，偏偏他闺女还咯咯笑着爬过去。

    整个政务厅的席子都被她用娇小的身子“擦”了一遍。

    “谁说的，老人不都说三岁看老么？三岁和三个月也不差多少，反正啊，你家闺女这个性格是与温婉淑贤沾不上边了。”亓官让平日里喜欢板着脸，连看人的眼神都是阴仄仄的，可他跟长生玩，倒是露出些许温柔和宠溺。这让人熟人瞧了，还不觉得稀罕？

    风瑾险些捏断手里的毛笔，什么叫他闺女这性格跟温婉贤淑沾不上边？

    风氏女子，哪个不是知书达理、温婉贤淑、聪慧美丽的？

    亓官让不逗长生了，任由她抓着自己袖子爬他身上，抹了他一袖子的哈喇子。

    “来，玩累了吧，叔叔抱抱，休息休息。”

    他不嫌脏，抱起咯咯笑的长生，给她寻了个舒服的姿势，状若无意地道，“如今这个世道，女子坚强一些没错的。你可还记得之前瞧过的女四书？温婉贤淑过头了，便是那般模样。”

    风瑾怔了一下，被亓官让噎得说不出话来。

    “让倒是希望家里的女儿能像长生一般爱动，一样活泼，等她长大了，给她请个教武的师父。谁知道这世道什么时候平静下来？一手养大的闺女，那可是心尖肉，自己都舍不得伤害分毫……例如怀瑜你，长生闹你，你还不是将她揣在袖子里偷偷带来了么？但是啊，这女子长大了，总该嫁人生子，此乃繁衍之道，亦是遵循天理。当父亲的，能陪她多少年？以后的路还是要孩子自己走，刚强勇敢一些，以后受伤也少一些。你说是不是呀，小长生？”

    长生哪里听得懂这些话，不过她知道亓官让跟她说话，于是也咯咯傻笑。

    风瑾闻言，沉默良久，半响才道，“这不还早么？”

    “顶天了十六年。”亓官让臭着脸，撇了撇嘴，“你娶弟妹的时候，她几岁？”

    风瑾顿时说不出话来，心情糟糕。

    不知道是觉得女儿留身边时间太短，还是因为亓官让那一番话。

    “诶，孝舆今儿怎么不吱声？”

    亓官让坐地上逗着长生，徐轲正好从他面前走过。

    徐轲冷呵一声，“轲可没有女儿。”

    让他一个连女儿都没有的男人参与这种伤感的话题，诚心戳他肺是吧？

    亓官让暗暗撇了嘴，怀中的长生咯咯笑着想要站起来，然后扒拉他的冠。

    “这谁家的孩子？”

    姜芃姬一身干练的裋褐短衣，肩头披着一件防风衣氅，看模样像是刚从木工房出来的，刚一进门就瞧见亓官让坐地上抱着一个白嫩嫩的娃，瞧不出来，这家伙竟然也有奶爸潜质。

    “瞧模样……怀瑜家的？”

    亓官让抱着长生微微躬身，“主公，这就是怀瑜家的长生。”

    长生可不管谁来了，抓着他的冠不撒手，啊啊一叫，预备用力。

    过了一会儿，一双精瘦有力的双手抱着腋下两侧，使她身子向上，可她手里还拽着人家冠呢，两只胖乎乎的爪子不肯撒手，默默形成了对峙之势。

    亓官让无奈将冠摘下，然后塞进袖子，这样你就抓不到了吧。

    “还挺沉。”

    姜芃姬将孩子抱到怀中，掂了掂，比同龄的小娃娃重了不少。

    风瑾脸色沉了沉，“长生，别闹主公，来爹爹这里。”

    长生闹亓官让，他还能镇定，要是去闹姜芃姬，依照上下尊卑之分，这可不行。

    “别那么严肃，我跟长生还是挺有缘分的，她的名字还是我取的。”

    姜芃姬逗了逗长生，捏了捏她的根骨，的确是个很健壮的娃。

    风瑾紧张瞧了一会儿，现长生没有哭闹，缓缓放了心。

    姜芃姬捏了捏长生肥嘟嘟的脸，“看到这丫头，我觉得今天好似会有喜事临门。”

    亓官让笑着道，“怪了，这孩子之前还闹腾活泼得很，怎么到了主公这里，这般听话？”

    姜芃姬毫不意外，脸上带着些许笑意，“正常，小孩儿对气息的感知很灵敏。”

    小孩儿对气息的感知是成人无法比拟的，长生敢闹亓官让，但她不敢闹姜芃姬。

    这是小动物与生俱来的求生本能。

    【每天都在修仙】：主播，这个孩子是上次地震中静娴生的？

    【人形大熊猫】：哇，小贝比长得好萌啊，胖嘟嘟的，五官也好看。

    【日常还不清债】：不看看小长生父母是谁，父母基因优良，孩子也差不到哪里去。

    姜芃姬正分神看了一眼弹幕，脸颊多了一抹带着奶香的温度。

    啵——

    姜芃姬扭头一瞧，小长生咯咯笑着，那个萌萌的模样，俘虏了一大片粉丝。

    “调皮。”

    姜芃姬轻轻点了她鼻尖，长生不懂何意，抱着她的手指想要塞嘴里。

    “啊呜——”

    姜芃姬指尖触到点点糯米牙，想要将手指抽出来。

    此时，外头传来一阵沉重的脚步声。

    孟浑扑通一声跪在门外，气喘吁吁道，“主公，城外二十里有近两万兵马，来意不明。”

    现场气氛凝滞了下来。

    下意识的，风瑾紧张地看向姜芃姬和她怀中的长生，全身肌肉蓄势待，好似要接住什么。

    姜芃姬眉梢一压，低头轻轻将手指抽出，安抚性质地亲了亲小家伙的脑门儿。

    “我知道了。”