    清晨。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柔和的阳光初照大地，沈穹让顾黎明订了两张机票，力求在地震后乘坐最早的班机前往宝山区。

    现在虽然不能离开灵溪市，但是只要地震了，他相信警方就没有任何理由阻止自己前往灾区。

    处理完这些事后，沈穹终于有空下楼吃个早餐。

    老西关早茶店里面一片热火朝天，许多老爷子一大早就过来这边喝早茶，然后跟朋友闲聊嗝屁一个早上。

    然而当沈穹走进去后，里面的吵闹声忽然之间就少了起来，再过几秒变得寂寥无声。

    所有人都抬头望着沈穹，这就非常尴尬了。

    沈穹假装什么都不知道，对着店员说道：“一份牛肉肠，再加个瘦肉粥。”

    “打包吗？”店员眼珠子转溜溜地问道。

    沈穹本来是打算在这里吃的，但是看着店员脸上的表情，还有店里头的这气氛，苦笑道：“打包，全部来两份。”

    “好的，一共是……”店员噼里啪啦地在电脑里输入，然后说道：“一共二十四块。”

    店里头又重新开始热闹起来，那些人看向自己的眼神，怜悯带着一丝失望，沈穹不由叹了一口气。

    大概六七分钟后，店员拿着两个小袋子将打包好的早餐递给沈穹，还偷偷小声道歉：“不好意思，大师。”

    沈穹一路往回走，直到回到了家里头，刚才店员的道歉让他心里头多了异样的情绪。

    他把早餐搁在桌面上，在旁边对着电脑一顿敲字的顾黎明赶紧挪着屁股坐了过来，还说道：“饿死了，你不是说在下面吃吗？”

    沈穹淡笑道：“下面风大，干脆都一起打包上来好了。”

    “哦！”顾黎明应了一声，然后在塑料袋里面端出一盒肠粉，把酱油往里面倒。

    两人稀里哗啦的一顿吃饱，沈穹看了一眼挂在墙上的钟表，神情带着一丝凝重。

    越是临近地震，他的心情就越难平静下来。

    “有没有一种方法，是可以让他们在地震的时候，增加生还率？”沈穹问道。

    顾黎明兴奋道：“有，这是一个志愿者给出的建议，我正准备给你说。”

    “第一，我们可以拿着小喇叭到潜龙镇以及周边散播地震的消息，大家肯定是宁可信其有，出来躲避的。”

    “第二，要么就是举办一些什么活动，让大家都走到外面来，去到一些空旷的位置，这样地震来了就不用到处逃了。”

    沈穹突然打断了顾黎明的介绍，他惊喜道：“不用说了，就用这招，宁可信其有，不可信其无。”

    顾黎明楞了一下，疑惑道：“你的意思是？”

    “一个字，编！”沈穹笑道：“地震不是有很多征兆吗，我就编这些征兆全都出来了。”

    “你意思是吓唬他们，他们主动出来避难？”顾黎明问道。

    沈穹稍作思考，继续说道：“主要是一种心理暗示，要把这个事情反复多次拿出来说，让他们不得不信。”

    “我就打个比方，张三说自己家的狗吠了一天，李四说他在打游戏的时候，看到杯子里面的水在晃…”

    “二蛋说他昨天做了个噩梦，梦到地震真的来了。”

    “反正就是各种编，你不要刻意去说地震，但是就是围绕着地震的征兆去编故事，让他们传出去，不管是网络，朋友圈，还是平时出去跟大爷大妈聊天都好，尽快把这些故事传出去。”

    顾黎明一拍手掌，兴奋道：“我懂了，这事好办。”

    ……

    当天中午，潜龙镇。

    坐快餐店里面吃饭的柯小咚掏出手机，闲着刷起了朋友圈。

    “昨天晚上，我准备要吃药就倒了一杯水，结果现水放在桌面上居然有轻微的摇动。”

    “我奶奶说爷爷托梦来，让大家出去躲避地震，不说了，管他是不是真的，先出去住一两天，准没错。”

    “听说前两天有一堆蛤蟆爬过了公路，不知道是不是地震的征兆……”

    各种各样的消息，小道消息在飞的传播着。

    仿佛是印证了这些谣言，快餐店门口还真有一家人把贵重东西都从家里搬到车里去。。

    “大河，你二舅那边说好了没有啊？”

    “放心吧！就住两天，不碍事。”

    “那就行……”

    同样的景象在很多的地方都出现了，在一个刚新婚的小家庭里，刚过门的媳妇跟奶奶吵了起来。

    “咋你就说不明白呢？”奶奶一脸生气地说道。

    小媳妇大声回答：“我刚又打了一个电话去问，别人都说没有监控到有地震的征兆。”

    “不就是去你大姑家住几天，你就那么不情愿吗？”奶奶站着嚷嚷道。

    “可是没必要啊！我明天还要上班呢！”媳妇满脸郁闷地坐在沙上。

    这时候一个男人从房间里拎着两个行李箱出来，皱起眉头说道：“好了好了，别吵了，就过去住一天。”

    在潜龙小学的老师办公室里，三十一岁还单身的物理老师沈博平推了推眼镜，对着英语老师问道：“小晴，今天晚上去不去唱k？”

    英语老师陈芷晴讪笑道：“不好意思，我下午请假了，待会就走了。”

    “啊？不舒服吗？”沈博平诧异道。

    陈芷晴偷偷走过去，小声说道：“我准备去沟路镇躲一躲，万一真的地震了呢？”

    “不会吧？”沈博平一脸苦笑。

    “这很难说啊！你自己看看朋友圈，反正我昨天就请假了，正好我小姨说不舒服，我过去陪她。”陈芷晴笑道。

    沈穹坐在房间里头准备午睡，他知道今天晚上肯定是不用睡了，干脆现在补个眠。

    他躺在床上滚了十分钟，还没睡着，就干脆点开手机玩了一会。

    此时漂流瓶里面的功德值哗啦啦的往上涨，沈穹就知道肯定是自己的计划有成效了。

    他瞄了一眼手机最上一栏的时间显示，距离地震倒计时还有不到12个小时……

    再三考虑，沈穹还是爬了起来，走到客厅里对着顾黎明说道：“把今天你说的那几个方法都用上，让任天雪开始准备募捐的方案，务必第一时间填补资金缺口，保证后续的救援物资能够跟得上。”(未完待续。)