    走马灯花一般的情凝聚定定格于木簪之上，定影定格，将这一段记忆和爱意篆刻。

    然而就在仪式即将完成的最后一刻，刘能却犹豫了，半响后，张口道。

    “老婆...”

    “嗯？”

    “我这段时间看了很多书，是这里的历史书。”刘能盯着柃羽美丽的瞳孔说道：“咱们人类的历史, 真的很辉煌，也很短暂啊...”

    书中世界的瑰丽，历史的瑰丽让刘能忘掉了病痛。

    而从书海之中醒悟过来后，他却也发现了一个问题。

    人类的历史，辉煌璀璨，却又宛如华光微逝。

    即使是这里最年幼的小妖狐, 也是经历了一个王朝兴衰的。

    刘能也彻底的发现了，人，妖, 之间的区别，还有结缘之后的代价。

    和妖种比起来，人族的寿命实在是太不值一提。

    此时，刘能低下头道。

    “如果我真的转世，到下一世还能当一个人，还是那么短寿的话，对你来说，真的太不公平了啊...咱们的关系，只会成为你的枷锁。”

    在流光水幕之中，刘能看着妖狐柃羽。

    心中只有无限的怜惜和爱意。

    对于这个问题的答案，柃羽似乎心中早有，只是微微的笑道。

    “我们鸟族的心脏很小，很闭塞。”

    “小到，容纳一个人的身影，已经差不多了。”

    “即使在未来，也容纳不下他人了。”

    “所以请不要说这样的丧气话，填满我心脏的你，要为此而负责啊。”

    这和寿命无关, 过去未来我心中只有你一人。

    即使你未来的寿命于我而言，只是短暂。

    也无所谓。

    诸因之果，诸业之因，一切一切，皆由续缘之我来承担。

    刹那芳华相聚之喜，岁月等待离别之苦。

    我皆是有觉悟的。

    此时，面对柃羽的坦然，刘能感动，拥抱上去。

    “即使没有这个东西，我也会先找到你的。”

    “嗯，我很期待哦。”

    红鸾树凝出金色的果实，有着一道道狐影流光彩掠，跳舞哼唱，在光影交汇之中，红鸾树以金色的果实落下，祝福着这一对新人，祝福着他们的爱情，能够在下一世开花结果。

    ......

    在红鸾树下不远处, 赤狐长老看着这一幕，看到柃羽此时此刻坦然的表情，心中也不由得震撼。

    然后，就感到了羞愧。

    脑子里不禁浮现起了，当年那位白发苍苍，却依然精神抖擞的老道士，和她相依相守70年，最终还是不敌寿元侵蚀的他...

    当年的他也是这般对自己说的。

    不要续缘。

    我啊，会成为你未来的业障呢。

    你可，愿意在未来，一次又一次的失去我，又一次又一次的将我寻回来呢？

    和眼前这个人类说着大差不差的的话。

    可是自己却选择了放弃放手，少了柃羽的勇气，没办法，也不敢去面对第二世的失去。

    直到今天，他已经成为了心中的遗憾，无论用什么东西去填补，也是填补不能。

    赤狐呢喃道。

    “我终究没有她那么有勇气啊...”

    也许，正因为这样，走有情之道的我，修为进境才会卡在此处的吧。

    谷牋

    不管如何，此时此刻的赤狐只想祝福这一对有情人。

    钦佩她的勇气信念。

    自己做不到，也祝福能够做到的人。

    “果然我还是没办法共情理解呢...”

    苏云玉能感觉到这两人互相对对方的爱意。

    却没办法感受到，甚至，心中还有些许的羡慕。

    不管怎么样，签订来世契约的事，还是很...浪漫的事儿。

    此时，苏云玉看向了李卫。

    那个招惹小狐狸们喜爱的道人。

    赤狐长老见状如此，也是触景生情道。

    “人类就是如此短寿的种族啊，就算修为再高，对于我们妖族的寿命来说也是沧海一粟。”

    “只可惜感情这个东西，真的无法控制，就算知道和对方有着这般的差距，也想要靠近，想要拥抱啊....”

    赤狐有些伤感，她是能理解情为何物的，也是能够理解感情能带来的动力和枷锁。

    爱是推动的力量，也是枷锁。

    树下结缘有助于红鸾树的成长和复苏，而作为妖怪本身和短寿种结缘，赤狐还是觉得这是一段凄苦的因缘。

    若是和自己一样走不出来的话，就连修为也会卡在这里动弹不得。

    “和他生孩子可以，可请不要动心...”

    只是，此时此刻和赤狐想的不太一样。

    苏云玉并非对李道长本身有反应，而是指着红鸾树那一边说道。

    “不是生孩子的问题，胡妹，你看红鸾树那边...”

    “嗯？”

    此时，赤狐看向了红鸾树那一边。

    原本因为续缘成功，炼化续缘时留下的香火愿法之力的红鸾树，此时还没有停止闪烁金色的光芒，那些金色的幻狐之影还在飘荡寻找着什么。

    明明仪式已经结束了，红鸾树应该沉睡去才对的。

    最后居然朝着李卫的方向奔涌而去。

    李卫稍微警觉了一下，却没有感受到这一些狐影灵韵的恶意。

    反而...有一种十分熟悉的感觉。

    这摇曳的狐影舞姿，这摇曳的空灵歌谣。

    “原来是你啊...”李卫隐隐猜测到了什么。

    起舞弄清影，何似在人间。

    摘星楼上的妙曼舞姿，重现人间。

    甚至在包括苏云玉在内，所有狐妖愕然的目光之下，这红鸾树飘飞出来的金狐幻影，竟化作一个人影，穿着来自亘古的华服。

    “祖...”赤狐一脸震惊的呢喃道。

    青丘国的狐们都知道，这红鸾树乃是当年摘星楼上苏妲己所化。

    只是那么多年，苏妲己的意识，从来就没有苏醒过，只是在沉睡之中，由化出的红鸾树，本能的回应续缘的愿望。

    如今这看上去，貌似是元神意识的苏醒...

    金色的狐影集结起来，化为妙曼的少女身姿，眼神之中，有着和魅惑相貌不相同的慈爱。

    对时间一切爱意包容于此的慈爱。

    李卫想想也是觉得理所当然，若是无有大爱，又怎么会在死后化为红鸾树呢。

    “当真好久不见了啊，故人...”

    跨越时光的交界，来自过去的苏妲己。

    对李卫温柔的说话，然后盈盈行大礼。

    看呆了周围一众妖狐。

