    巫族的勇士，一个个身材容貌都极其粗犷，吴楚都觉得自己在修行了《九转玄功》之后，一身肌肉已经可以说是练到了爆炸性的程度，但跟这些肌肉猛男一比，他就瞬间变文艺了。

    当篝火在空地上点燃，酒香与肉香开始弥补之时，巫族的勇士们随手将身上兽皮衣一撸，围着篝火堆吼吼吼地跳起了原始战舞来时，就能看出，什么叫力量爆棚的肌肉猛男。

    也不知道后土在塑造这些部落勇士的时候，是不是参照了大壮哥帝江的形象，相较而言，部落中的女子就要娇小多了。

    看看那十二祖巫迥异的风格，吴楚又不由多看了眼身旁的后土小姐姐，十二祖巫之中，也就她的形象最为正常了。

    虽然萌妹纸玄冥的模样也很漂亮，但那头冰蓝色秀发弄出来的那个发型，其实多少也有点杀马特的感觉。

    很难想象，这些看起来都有些杀马特的染发爱好者，资深发型师，在那遥远的未来，居然会成为这片天地的主宰之一。

    相较而言，帝俊跟太一他们要更加显得贵气一些。

    而这些人，也就帝江有点大哥气质，然而这位带头大哥，却是喜欢‘接着奏乐，接着舞’的性子。他让吴楚将小花仙的歌舞团带过来，就是让她们在这个时候，给大家奏乐的。

    当音乐响起，这些巫族勇士在愣神之后，更加热情似火了。

    他们仿佛不是从遥远的不周山，经过千年时间的辗转迁徙过来的，脸上完全看不出迁徙之后的疲惫，或劫后余生的庆幸。

    不过想想也是，有十二祖巫当保镖，一路护送过来，能有什么凶险？又怎么可能会有劫后余生之感呢！

    “道友在想何呢？”当大家载歌载舞，进入狂欢之时，一旁的后土低声问道：“为何不去跳舞？道友不喜这种氛围吗？”

    吴楚笑道：“姐姐又不是没见过我跳舞的样子，不过这种舞蹈我却是没有跳过，要不姐姐教我？”

    其实吴楚是不想去跳这么尴尬的舞，虽说他跳的那些舞其实已经挺尬的了，可是跟这些原始战舞一比，却又不算什么了。

    想象一下，一副道士模样的长衫装扮，在一群肌肉猛男身边，跟着他们一起跳吼吼吼的战舞，那画面，能看吗？

    也许后土也觉得她这一席霓裙羽衣的模样，不适合跳这种舞蹈吧！于是她笑了笑，没有再劝。

    吴楚笑看着她，后土被他看得有些不好意思，便道：“若道友想跳，那我便让大哥教你好了。”

    吴楚闻言，赶紧摇头，说道：“非姐姐教不跳！”

    “那便不跳了，我还有些事情想要请教你。”

    吴楚点头，“有何问题，姐姐问就是。”

    其实吴楚也有些问题想问她，比如她为何会选择将部落迁徙到这里来？是不是因为他在这里的缘故？

    但最终，他还是没有问题出这个问题，免得自作多情。

    “道友能否在此多呆些时日？”

    “嗐！我道是何问题呢！”吴楚笑道：“当初姐姐帮我良多，莫说让我在此多呆些时日，便是常年住在此地，我也愿意啊！”

    “那倒不用，也不能耽误道友修行！”

    “那姐姐还是叫我的名字吧！这一声声‘道友’叫的，显得生分。我都叫了你不知多少年姐姐了呢！”

    后土被吴楚说得有些不好意思起来，轻声道：“那，那我也叫你‘阿楚’吧！你也可以不用叫我‘姐姐’，叫我名字即可！”

    吴楚摇摇头，道：“我还是喜欢叫你‘姐姐’。”

    后土这个名字，吴楚有些不太习惯，容易让他想起‘后土娘娘’这个称谓，然后就会不由自主地想到她的结局。

    公私分开，从公而论，后土选择那样的结局，无疑是伟大的。

    但从私人角度来讲，吴楚自然不希望她身化轮回，元神永镇轮回之地，这对后土来说，无疑是一种变相的囚禁。

    “我有些好奇，道友……阿，阿楚，阿楚你的这些想法，从何而来呢？看你之前侃侃而谈，指挥若定的样子，似乎对此事并不陌生，可你那紫玉山中，也无这种问题让你积累经验吧！”

    当年我在工地搬过砖这种事，难道也能和你说？

    吴楚心里暗笑，末了摇头道：“怎么说呢！也许是这些年管理那些小花仙们，管理出了些许经验吧！虽然那些小花仙们在树上建屋，与你们在这大地上建屋有所不同，但道理却是相通的。”

    吴楚也只能这么解释了，毕竟规则建设这种事，在这洪荒大地之上，哪里有过呢！

    现在这个世界最强大的种族，都是些飞禽走兽，它们又哪里懂得这些基建规则？

    吴楚的这个解释，后土还是愿意接受的，末了又道：“等部落建设完成，我希望阿楚你能陪我去拜访一下青丘狐祖，不知阿楚跟那青丘狐祖可熟悉？小雨应该也是青丘来的吧！”

    后土部落要在这里扎根，知会一下四方邻里，也是应该的。

    东面的青丘狐是首先要考虑的种族，北面的单张山那边反倒是其次了，毕竟那边没有大罗境强者坐镇，他们也不敢造次。

    至于大河继续往南，则暂时不用考虑，毕竟离这里最近的那座天幽谷，距离也是这里去青丘的两倍还多。

    就是不知道那座天幽谷里居住的是何生灵，又有多强？

    吴楚点点头，默默端起酒杯饮了口灵酿，灵酿是吴楚从紫玉山带过来的，数量不少，但却不足以分给部落所有人。

    不过后土部落自己也酿造有酒，倒是不需要担心这个。

    “小雨确实是青丘狐，我跟青丘狐祖也有点交情，这个事倒是不麻烦，等回头部落建设完毕，我陪姐姐去青丘走一趟。”

    顿了下，他又笑起来，道：“其实应该是姐姐陪我才是，我修为低微，虽早就想去拜访一下四邻，可却不敢出紫玉山，如今有姐姐做伴，倒是不用担心安全问题了。”

    后土闻言，不由掩唇失笑，却不怎么相信他的鬼话。

    吴楚虽弱，却有功德至宝护身。

