    “嗡~”

    然而，就在林枫心灰意冷，等待着死亡来临之际。

    林枫的体内，幻幽元晶却又是微微一颤。

    在一声嗡鸣过后，林枫身体中肆虐的火苗也是猛的一窒，随后便是迅速回到了幻幽元晶之中。

    “奶奶个熊，差点就...”

    “吓死我了~”

    炙热的火焰褪去，那令人难以忍受的痛苦总算是缓和了下来。

    劫后余生，林枫重重的吐出了一口浊气。

    随后无力的坐在了地面之上。

    片刻，待林枫的情绪缓和了些许，林枫连忙便是盘膝而坐，开始查探起了自己的伤势。

    然而，当林枫看着自己身体中那触目惊心的伤口之际。

    林枫的脸色又是猛的一沉。

    虽然并未伤到根本。

    但这千疮百孔的身体想要恢复至少也得一个月。

    “唉，没谁了，我林枫咋就这么倒霉呢？”

    这一刻，望着满面狼藉的身体，林枫也是一个头，几个大。

    “嗡~”

    就在林枫一脸惆怅之际，身体内，幻幽元晶却又是猛的一颤。

    紧接着，在幻幽元晶之中。

    一滴翠绿色的液体却是从幻幽元晶之中窜出。

    “这是？”

    看着这滴翠绿色的液体出现在视野之中。

    感受着那浓郁的生命气息以及生机，林枫的瞳孔猛的一缩。

    这是什么？

    就在林枫满脸好奇之际，那滴翠绿色的液体便是冲入了林枫的血肉之中。

    “嗡~”

    还不待林枫做出反应，这滴翠绿色液体便是在林枫的体内迅速的扩散。

    仅是眨眼间的功夫便是遍布了林枫的全身。

    那一缕缕翠绿色的力量在林枫的体内流淌。

    林枫那触目惊心的伤口，那一个个破损的细胞就如同迎来了久旱后的第一场春雨。

    林枫甚至能够清晰的感受到他们的欢呼，他们的雀跃。

    紧接着，林枫只见，全身的细胞疯狂的生长，全身上下的伤口迅速的愈合。

    在林枫目瞪口呆的目光中，仅仅只是过去了大约十个呼吸的时间。

    林枫那千疮百孔的身体已然是恢复如初。

    “这？”

    “这是什么东西？”

    “好霸道的恢复力，这只是一滴啊。”

    林枫一声轻声呢喃，眼眸中充满了不可思议以及震惊。

    同时，林枫对这滴翠绿色的液体也是越发的好奇了起来。

    回想着那恐怖的恢复速度，林枫的眼中更是充满了火热。

    若是在大战，或者遇到危险时重伤，有这玩意在，那又会是怎样一番场景？

    关键时刻，这一滴那就是一条命。

    “美莎？”

    “美莎？”

    满心的激动，林枫一声轻声的呼唤，然而，接连两声下去，却是没有得到任何的回应。

    “嗯？”

    林枫眉头微皱，有些诧异。

    “怎么回事？”

    ~

    “美莎？你跟我说说，这是什么玩意？”

    满是疑惑，林枫再次开口。

    林枫等待了十个呼吸，然而，却是依旧没有得到美莎的回应。

    这美莎，搞什么？

    睡着了？

    “不会出什么事了吧？”

    回想着刚刚幻幽元晶的异常，林枫的心猛的一惊。

    林枫的心神便是朝着幻幽元晶涌去，准备进入幻幽元晶内部的那片虚无空间。

    “咚~”

    然而，就在林枫的意识冲向幻幽元晶之际。

    林枫只感觉自己的意识就仿佛撞到了一层无形的屏障一般。

    那种感觉就仿佛跑着跑着，突然撞到了一块透明的玻璃。

    这一刹那，林枫的脑瓜子瞬间就是出现了短暂的短路，有些没有回过神来。

    只感觉脑袋嗡嗡的。

    “进不去？”

    如此一幕，林枫彻底不淡定了。

    心中猛的一紧。

    幻幽元晶是他修炼的根本，这一刹那，幻幽元晶出现了如此变故。

    林枫的心几乎是提到了嗓子眼。

    林枫硬着头皮，再次尝试了一次，然而，与先前一样，林枫的意识依旧是被无情的阻隔在外。

    “该死，我与幻幽元晶的联系，断了？”

    “还有，与美莎的联系也断了？”

    林枫有些傻愣愣的站在原地，眼睛睁的大大的。

    紧接着，林枫就如同丢了魂似的，直挺挺的一屁股坐到了地面之上。

    片刻，林枫又仿佛是突然间想起了什么似的。

    林枫的眼睛又是猛的一睁。

    突然，林枫便是盘膝而坐，开始尝试着运转起了幻幽元晶内的灵力。

    “呼，还好，灵力还能正常使用~”

    此刻，林枫重重的吐出了一口浊气，脸色也是缓和了不少。

    然而，林枫心中的担忧却是不减。

    虽然这段时间与美莎经常拌嘴，但这一刻，一想到美莎可能出了意外。

    林枫就感觉自己的心里空落落的，有些魂不守舍。

    时间一点一滴的过去。

    林枫就这样呆呆的坐在那里，焦急的等待着。

    一个小时过去...

    两个小时过去...

    三个小时过去...

    “美莎~”

    “美莎，你倒是回句话呀？你没事吧？”

    天色渐渐黑了下来，林枫的情绪也是渐渐的崩溃。

    关切中带着无助，一声声的低吼着。

    “林枫，不，你不能这样~”

    “振作，你得振作起来。”

    “你这个样子你就能解决问题了吗？”

    “变强，我要变强~”

    “只有强大起来，才能拥有解决问题的更多机会。”

    “美莎，你不会有事的~”

    “你等着我，我一定会弄清楚这是怎么回事的~”

    “你等着我~”

    就在林枫逐渐迷失在无助以及彷徨的低迷情绪中时。

    林枫脑海中的一丝清明却是使的林枫恢复了些许的理智。

    紧接着，只见林枫的眼中浮现出了一抹前所未有的坚定。

    “变强~”

    “我要变强~”

    林枫努力的控制着自己的情绪。

    林枫意念一动，孙玉林赠予的刻纂笔，刻纂纸，以及经过特殊处理的妖兽鲜血便是出现在了林枫的面前。

    “这一次，我一定要成功~”

    林枫紧紧的将刻纂笔握在手心。

    眼眸之中浮现出了一抹前所未有的坚定。

    “美莎，你以前老说我遇事沉不住气~”

    “现在想想，你说的没错~”

    “但是今日，我林枫一定会成功的，我林枫一定会让你刮目相看~”

    “美莎，你一定要平安~”

    林枫阵阵轻语，脸色也是渐渐的变的凝重起来。

    林枫很清楚，符纂的刻制最重要的就是要心静。

    因为符纂刻制的每一步都不能出现一丁点的岔子~

    但凡出错，哪怕是一点，都会导致整张符纂的刻制失败。

    然而，在林枫的心绪遭受如此沉重的打击之下，林枫清楚。

    今日，他将面临一场前所未有的挑战。

    这也是为何林枫会在这个时候选择刻制符纂的原因。

    “我的内心实在太脆弱了，林枫，只有逆流而上，你的心才会打磨的更加坚定。”

    “呼，林枫，你该长大了~”

