    时间一点点过去，似乎过去了一个世纪那么久。

    陆之渊才慢慢放松身体，调整好坐姿，只不过是医学上微不足道的名词代表的病情，人为定义的词汇罢了。

    陆之渊揉揉眉心，按下手边的开关，整个屋顶缓缓打开，周围的墙壁像裂开的书页向两边回缩，本来古色古香的书房立即呈现出更加古朴宏大的陈设，震撼人心、大气磅礴，一节节台阶升起，墙壁后退，空间被无限拉大，可如此宏伟、奢华的室内，却犹如置身行刑现场、地狱深处，扭曲得血腥压抑，犹如放纵狂欢者的天堂。

    陆之渊神色越发沉静，轻易压住了这里的暴虐，在众多暗格的角落里，漆还未凝固的地方，有一个女生淡淡的背影，回眸一笑间熠熠生辉。

    陆之渊静静的（地看着她……那双他无数次观赏的眼睛里，今天完全映照着他……揉杂风雨，明亮温柔……

    陆之渊手忍不住握紧。

    突然放在桌上的手机响了。

    【今天好累啊，累得不想说话了，比心，晚安】

    陆之渊眼中的暗色褪去，似乎怕这里的什么东西惊扰了她，按下闭合键。

    封雨刚好推门进来，看到最后闭合的暗道，险些转身飞出去，再三确定陆先生精神状态良好，没有任何砍了他的迹象，才敢缓缓站定，瞬间垂下头，献上忠诚：“先生。”

    陆之渊抬头，轻易摒退了眼中黑暗的法度、混乱的秩序，甚至称得上温和：“有事。”

    封雨顿觉背脊发凉，里面放置的每个纪念品，他都参加了他们的葬礼：“柳家想退一步换我们收手。”

    陆之渊语气漫不经心：“这样吗……”不说同意也不说不同意。

    封雨内心险些压爆，外面提起陆先生是北城陆家继承人，或者是重港集团的开拓者，其实都不是，重港集团只是陆先生名下众多企业之一。

    陆之渊刚要说话，手里的手机又响了一下。

    【哎，怎么办睡不着，你是不是已经睡了，没有吵醒你吧，吵醒了也没办法，我躺床上了，周围好黑，好安静啊，反而睡不着了，呜呜，可怜自己一分钟。】

    陆之渊周围凝固的气场微微淡了一点，刚想打过去，又闪了一条。【不行，不行，睡了，要不然明天起不来了，晚安，亲亲。】

    陆之渊直到屏幕暗下，信息消失，瞬间脸色铁青，他只差一个号码就打过去了，气氛一点点凝固，却没有牵连说话的语气：“百分之二十，一点不能少。”

    封雨被他分裂开的语气和表情激得手脚发凉，陆先生更严重时近乎恐怖。

    “还有事。”

    封雨快速转身，他自认跟随陆先生时间最长，可依旧不知道陆先生不能刺激的点在哪里，好在陆先生能将他自己控制得很好。

    至于陆先生今天刚上任的女朋友不能镇压陆先生的情绪，封雨一点不意外，或许连女朋友都算不上。

    陆之渊拿起手机，等着它再次闪现。

    十分钟过去了、二十分钟过去了。

    直到陆之渊回了卧室，也没有短信进来。

    陆之渊脸色再次沉下来，却刷到她一条新朋友圈。

    ——可能打扰到男朋友休息了，好想他啊。辞辞睡吧，醒了就能看见他了（打气）。

    陆之渊看了好一会，勉强受用。

    时间一分一秒过去。

    古辞辞早已经睡去。嚷着等她回来质问她恋情的室友都没有逮到晚归的古辞辞，古辞辞累的维护完自己的‘新恋情’就睡着了。

    沉寂的古宅内，只有夜灯的光亮。

    卧室的灯依旧亮着，巡夜的无人机习以为常，在黑暗中巡航一圈闪着光飞走。

    陆之渊穿着整齐地靠在床头，反复看着手机里几条她发来的信息，没有了实时发送的人、淡化了收到时的情绪后再看这些信息，用词谄媚、大胆、又自我、肆意。

    这是感情？

    陆之渊眼里的审视一点点回笼，重新开始怀疑她的用心？

    但这的确不是他的强项，陆之渊打开搜索软件，问：‘女生为什么主动表白？’

    ——她眼瞎。

    ————当然是喜欢你。

    ——狗，滚！

    ——女孩子一定是鼓起来很大勇气告白的，楼主如果也喜欢她，一定要好好珍惜，我现在都不敢和学长表白呢。

    ——楼主是来炫耀的鉴定完毕。

    ——楼主矮、矬、短、细？所以只能图你钱？要不然为什么这么不自信！

    ——楼上够狠。

    ——是楼主脑子进水。

    没有任何有用的回答，陆之渊换了一个表达方式：‘女生什么情况下会主动表白’。

    ——太爱一个人的时候。

    ——怀了孩子，不是你的，需要你接盘。

    ——不爱的时候，因为不爱所以不担心失去，不在乎面子，最后还不知道是不是她的备胎。

    ——楼上受过伤？仔细说说。

    ——兄弟富豪吗！

    有一条陆之渊没采纳，又换了问的方式：‘相处中发现女朋友和自己想象中的不一样，为什么？”

    ——兄弟，亲兄弟（哭脸）感同身受啊。我家母老虎一言难尽。

    ——隆胸了？美腿了？P图了？差不多行了，抱怨什么，毕竟有个妞。

    ——楼上，是卸妆了吧。

    ——接一楼，曾经想象无比美好，现实却教我们做人，不说了，搬砖去。

    ——没有女朋友，不约。

    ——知足吧，没给你分都是好的。

    ——约吗？有人约吗？

    ——楼主是不是变心了？找这样蹩脚的借口。

    ——兄弟，是男人就直接对她说，老子睡腻你了，走吧！

    ——楼主把女朋友借我，条正吗，能睡吗，体验一下回答楼主的问题。

    陆之渊直接把帖子删了，下一瞬，打开电脑，恢复帖子，黑了最后一个人的电脑。

    但却不影响他对古辞辞越来越敏感的怀疑。

    因为这层怀疑，翌日，陆之渊更冷静了，并不打算在知道事情原委前给她任何好脸色。

    ……

    一大早，送完最后一份早餐，古辞辞看着眼前的教学楼，想到什么，突然绕过大半个操场向化学楼跑去。

    20级班级后门，古辞辞像小鼹鼠般探出头，刚好看到坐在后排的陆之渊。

    他沐浴在晨光里，周身笼罩着平和的气息，安静的纯粹又高贵，不得不说这身皮囊确实好看，可惜，再好看的外在也弥补不了他腐化的心。

    古辞辞嘴角甜美扬起，从兜里掏出揉成纸团的纸，精准地扔到陆之渊身上。

    陆之渊回头。

    古辞辞开心地将双手扬起落在头顶，甜甜地向他比了个心：爱你的一天。下一瞬快速向自己教室跑，她要迟到了！

    陆之渊愣了一下，快速追出去。

