    一直到回到animic会社的时候，森夏都一直在思考这个问题。

    那种长期动画对于动画公司而言，可以就是一张长期饭票了，而且长期动画造成的影响力也是巨大的。

    死神、火影忍者、海贼王，这个“死火海”就是传中的三大民工漫，这些作品无一例外都是十分受欢迎的作品，一方面是他们的人气让这个作品变成了长期向，另一方面，长期播放的动画，又反向刺激了漫画和的销量。

    深夜动画回本基本都是依靠推出蓝光光盘，但类似这种民工漫却不同，它们光是周边就能够赚得盆满钵满了，类似的还有变形金刚，虽然动画很经典，但这玩意儿最初其实是玩具的推广动画来着。

    一想到这里，森夏觉得这件事情应该是可行的。

    “唔……算了，还是等以后有机会吧……”

    森夏回过头看了一眼千佳他们，最后觉得这个想法可以挪到以后进行。

    毕竟，长期的动画意味着很长一段时间都会被束缚，岸本齐史画了十几年的火影忍者，可以他十几年的时间都全部投入到这一个漫画上面去了。

    如果让森夏这边来搞，这对她而言，也意味着的他的时间要全部投入进去，森夏还没有那个本事能够凑出这么多的时间和精力。

    所以这种事情……怎么呢，只能看缘分了。

    如果有什么大红大紫的作品，不定到时候自己能够弄过来给武藏野动画，然后自己这边享受动画福利就好了。

    起来，未来好像有很多可以作品有做成长篇的潜力，如果可以的话，很多作品都能够做成长篇或者类似长篇的系列作品，例如fate啊、刀剑神域啊这些。都是有长篇潜力的作品。

    等以后有机会，不定可以试试看嘛。

    至于现在的话，暂且只能算了。

    长篇这东西，不能自己来整，在森夏这边看来，弄个什么的，就是极限了，再想要整，那还是算了吧。

    9★9★9★9★，m.∧.c←om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();    嗯，有机会的话。以后抓个壮丁倒是不错的选择。

    “呼，”千佳往沙发上一做，然后拿起了手上的翻看了起来，他们去观察的时候，也顺手买了一本。

    “虽然质量都差不多，但果然文库版本拿在手上，感觉就不一样呢……”千佳感叹着。

    “心理作用而已。”森夏道，“不过这种感觉我也很明白。”

    的确，知道鬼知道。但是心里面的这种爽快感觉存在的。

    “不知道我们的游戏上市之时，会不会有这样的盛况。”老虚这个时候则想到了八月份时候他们的游戏发售的事情。

    “看试玩版的情况好像挺不错的呢。”千佳道。

    “放心啦，既然是哥哥出的游戏，我相信这个游戏一定会很有趣的！”雪乃朝着大家微笑着。

    “嗯。我对森夏君也很有信心呢。”千佳也微笑着。

    “其实如果能够跳票到冬cm发售，我会感激不尽。”森夏随口吐槽了一句，这些天赶稿赶得他人都已经晕了，上学之后的时间变得比以前更紧张。所以森夏这个时候只想要好好休息一下。

    “只有这个不行，但如果你做完了这个游戏的话，我可以任你摆布。无论是这样或者那样的事情都没有问题。”千佳瞥了森夏一眼，然后目光继续集中到自己手上的书上。

    “绝对不行！”雪乃走了过来，站到了千佳和森夏的中间，“而且哥哥你请放心，我也会帮哥哥你写作呢！”

    “雪乃酱你的文笔是很好啦，但在罪恶王冠之中，你的用武之地不多哦。”千佳调笑着雪乃。

    “是啊，雪乃你的文笔比较偏向日常，等我们来做日常系列的游戏，到时候就能用得上啦！”森夏拍了拍雪乃的脑袋，他这句话并不是在推诿，而是森夏真的认为雪乃更适合传统类别的galgame，而森夏他们在制作的罪恶王冠，实际上算是一种非正常的galgame。

    虽然同样有攻略内容，但罪恶王冠更偏向于战斗与冒险，是avg的话，其实都是挺合适的，但相对的，谈情爱的方面，这个就比较少了。

    雪乃似乎对于角色感情的把握非常到位，但是在罪恶王冠之中能发挥的余地就少了。

    “……真的吗？”

    雪乃听到了森夏的话之后，脸上便露出了期待的目光。

    “嗯，我们下一作虽然没有确定，但基本是决定采用校园题材呢。”森夏道。

    “——不，没那么简单哦。”但这个时候千佳开口了，“等罪恶王冠做好之后，我们的会社就要重新装修和进行一轮新的扩张，到时候我们完全可以同时开两个游戏，我们到时候不仅仅要做校园题材，我们还能够再做一个更有趣的奇幻类题材之类的。”

    “不不不，一个就可以了。大国做科研生产的时候，都是生产一代、研究一代、预研一代，我们如果同时制作两个游戏的话，只会影响游戏质量。”森夏也赞同同时开发，但这两个游戏的开发进度应当是错开的，不应该和千佳所的那样搞，肯定不行。

    “我们应该把研发错开，到时候第二个游戏失败之后，就立刻能够把新游戏上去了，但同时研究发售，这是不明智的。”森夏这样解释道，“到时候我们可以做两个组，主攻一个，另外一个作为预备，等主攻的做完之后，再开始做另外一个，然后继续思考新的作品并且作为新的预备。”

    而且森夏还有一句话没，那就是他们之后还要开马甲弄黄油，如果现在同时做两个游戏的话，到时候再加上研发中的黄油，这可就是三开了，时间上和精力上都赶不赢，但因为雪乃在这里的缘故，森夏只能委婉的提醒了一句。

    “嗯，有道理呢。”千佳头。

    “而且公司的体量越大，对于我们而言其实也越是不利呢，要按照学姐你所的那样，至少也请等到我们毕业之后。”森夏提醒道。

    “但我们就算要预研，总需要有人手吧？夏森老师能忙得过来嘛？”老虚在旁边插了一句，“我记得老师还有在进行连载吧？”

    “当然不是我写啦！”森夏笑着走到了老虚的面前，然后拍了拍他的肩膀，“老虚，之前不是就和你过了嘛，第四个游戏就交给你啦！”

    “诶……？”老虚愣了一下，他还以为森夏上次只是而已。

    “所以新游戏原案和脚本就交给你了，老虚，你就好好想一个故事来吧！”森夏朝着老虚竖起了大拇指。

    “但我并不知道该做些什么。”老虚摇了摇头，“我现在为了把手上的脚本都做好，已经尽力了，新作暂时没有想做的呢。”

    老虚现在一心一头都扑在罪恶王冠上面，但实际上rpg那边的脚本已经差不多了，只剩下了18的部分，而手头的稿子也不算很多了。

    “嗯，既然这样的话，我推荐老虚你看看****的武侠吧，我觉得你应该会喜欢的。”森夏微笑着，“到时候你看看你喜欢什么，就按照自己的想法去写就好了。”

    “****的武侠啊，那个我的确很喜欢呢。”老虚了头，“如果可以的话，做出这样的作品，似乎真的很有趣呐。”

    我何止知道你喜欢，我还知道你未来真的会去做武侠呢……

    森夏记得，老虚未来真的去做了武侠，是呆湾那边的霹雳布袋戏，名字叫做东离剑游记，但很可惜，森夏并没有看到这个作品，只知道这个作品的消息而已。

    但老虚这时候有些迟疑：“但日本这边的话，宅系这边知道这些情报的人很少吧？”

    森夏了头：“的确呢，但这没有问题，我们可以做有日本特色的武侠剧本嘛，例如把背景放在现代啦，或者与的科技结合啦，或者来一些更稀奇古怪，但能够戳中宅男心中萌的好东西。”

    animic会社的人，现在对于“萌”基本都有了概念，在听到了森夏的话之后，老虚若有所思的了头，然后就开始思索了起来。

    等回到沙发这边之后，森夏就听到千佳再：“森夏君，你居然会想到做武侠题材啊？这可是众中的众哦。”

    “武侠么……”雪乃皱起了眉头，她似乎在思考该怎么应对这种似乎有些棘手的类型。

    “当然啦，不过只是尝试而已。”森夏的随口道。

    “你难道还真的想要进军****市场吗？”千佳歪着头看着森夏。

    “唔，也不能那么啦，但是我们不定可以有合作什么的呢。”森夏记得****似乎有和日本进行合作之类的动画之类的，例如三国志的动画版。

    如果这边主动找****合作，不定还能占据更有优势的地位来着。

    嗯……

    话回来，如果和****合作，然后让老虚来编剧，不知道是不是很有趣呢？

    呃，还是算了吧，那样的话，肯定是过不了审的……

    不过现在做一做这种题材，也算是熟悉一下****的文化了，毕竟那边才是以后的大腿呢……

    ……

    今天第二更

    任地狱还有很多黑，ds的分辨率，满屏的游戏性

    (╯‵□′)╯︵┻━┻(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">