    情况有些不太对。

    碾压叶寒的局面未曾出现。

    叶寒的战力，似乎超出了想象，纵然九大天帝都未曾料到。

    能越阶杀伐者比比皆是，如叶寒一般在武尊领域猎杀武帝、猎杀帝尊，甚至借助长生弓斩灭圣者，也不奇怪。

    昔日的镇天龙帝，如果这一世不能同境无敌，只是个废物，那他们九大天帝也不能接受。

    可今日……。

    星辰界能容纳的强者境界上限，便是圣者。

    且这般所谓的圣者，也不过是最低等的少圣而已。

    神道领域登天成圣，迈入圣道领域，将经历少圣、大圣、天圣、圣王四个阶段，每一步都是步步登天，乃是战力十倍百倍的增幅。

    为斩杀叶寒，九大天帝蓄谋已久，彼此联手，推动帝榜榜位重定，而后将强行推入星辰界，让这一次的帝榜之争在星辰界中开启，就是为了这一刻的到来。

    当帝榜之争结束之后，帝榜排名出现，将要映照诸天，到时候破天而去。

    那一刻，便是星辰界的世界之力最为虚弱，世界法则最为虚弱的时刻，届时九帝从星空中入手，强行开辟通道，等同于和帝榜里应外合，将凝聚出一条最强通道出现。

    那条最强通道，也能够最大限度地容纳他们的力量降临，结果便是如此刻一般，他们九大天帝降临下来的化身境界皆已达到了圣道领域，甚至于超越了少圣，超越大圣，介乎于大圣和天圣之间。

    这是此界真正无敌的战力，他们可以横扫一切，一念之间覆灭无数生灵，让鲜血浸染星辰界。

    只要这一界不曾毁掉，就无需有任何顾忌。

    叶寒能斩杀少圣，难道还能斩杀大圣，甚至斩杀天圣不成？

    况且此刻叶寒的长生弓都被彻底镇压，根本无法施展出昔日三箭猎杀圣者的威势。

    不管怎么说，这一战都不可能出现意外，都是他们九大天帝联手彻底镇杀叶寒，掠夺万古不败血，掠夺镇天龙帝传承的最佳机会。

    九大天帝可谓是事无巨细，从始至终谋划了一切，推动了一切。

    可现在，似乎叶寒的底蕴并不像想象中那般弱小。

    “此人有猫腻！”

    万古杀帝脸色难看至极，擦去嘴角的鲜血，最初的戏谑与轻视早已消失，显得凝重。

    他一句话刚刚吐出，叶寒冷笑，手中浮现帝龙戟，当空一击贯穿而来。

    “星辰剑斩术！”

    一道可怕的剑气出现，从天而降，猎杀叶寒。

    不灭剑帝出手了，圣者威势激荡，纵横虚空中。

    无敌剑气如得到九天无尽星辰的力量加持，锋芒无敌，霸道无敌，可斩万道。

    恐怖的剑气诞生出来，如在天穹之巅显化无尽异象，那异象之中有万星闪烁，有星河幻灭，整片星空运转的无尽力量似乎降临而来，加持在这一剑之中。

    星辰剑斩术，不灭剑帝所掌控的无上杀术之一。

    当初叶寒镇杀叶星河之时，对方也曾动用过，然而同样的手段，叶星河施展出来，威势根本不及这不灭剑帝一击之万一。

    轰！

    叶寒的帝龙戟，和那不灭剑帝斩来的一剑正面碰撞在一起。

    戟光、剑气，瞬息之间蔓延八方穹宇。

    整片天穹再度开始了不断的崩塌，恐怖的气机不断激荡。

    “诛天三式！”

    叶寒大笑，战血沸腾，一击再度贯穿虚空。

    他眸光睥睨间，似可看透一切，看穿那星辰剑斩术之中蕴藏的无数种变化。

    第一时间可进行反击。

    帝龙戟演化一道无比玄奥的天地轨迹，带着诛杀一切的恐怖威势破天而起。

    这一击，简直比九重封魔斩最可怕的一斩都要强横十倍。

    这是无与伦比的绝世杀术。

    没有人知道，这几日的帝榜争锋，叶寒看似无敌，但实则从未演化巅峰战力，未曾显现最可怕的手段。

    动用长生弓也只不过是麻痹世人，麻痹九大天帝而已。

    叶寒知道这九个可恶的家伙这些天都隐藏在暗中，暗中观察着帝榜之战，观察自己的一切。

    诛天三式，龙族所属的无上杀术。

    乃是前世记忆中复苏的绝世手段之一，在此之前叶寒从未展现，就是为了等待今日这一战。

    九帝降临，只会在今日降临，叶寒早有准备。

    轰！

    天崩地裂。

    一股大地汪洋般的气血之力，带动着叶寒体内无穷的元力冲霄而上。

    “该死！”

    不灭剑帝眼瞳一缩。

    “弑神剑斩！”

    他的声音激荡，意志迸发，战剑再度斩下。

    又是一种恐怖的绝世神通，剑气激荡，粉碎虚空万里，有亿万道细微的剑气在扩散，覆压方圆万里，演绎出一片剑道绝杀场域。

    这一片剑道场域令万灵惊悚，那些不久之前参加过帝榜争锋，从诸天降临的强者，全部都在胆寒。

    一些老帝尊眼中透出恐惧，急忙退避战场百万里之外，再也不敢混在人群中观战。

    他们有种感觉，那方圆万里的剑道绝杀场域中，迈入圣帝尊，甚至踏入半步圣者领域的强者都要直接被斩，当场陨落，连任何一道细微的剑气都扛不住。

    然而，叶寒在战场中肆意爆发，悍然无敌。

    无数道剑气轰杀在叶寒的身躯之外，全部被一层金光所抵挡，纷纷破碎，变成劫灰。

    “诛天第二式！”

    叶寒演化帝龙戟，逆天一击杀出。

    更为玄妙与狂暴的一击出现。

    无尽的元力和气血凝聚在戟光之中，一击简直斩灭苍天，戟光所过之处无数道剑气纷纷化作虚无。

    摧枯拉朽，撕裂天地。

    虚空之巅那不灭剑帝在发悚，感受到一股严重的威胁。

    他体内十二种神剑体本源全部爆发，根本不敢再有任何隐藏，霎时之间再度斩出一剑，得到十几倍的力量加持。

    剑斩天下，气贯苍穹，正面横击叶寒。

    巅峰一击杀出，不灭剑帝本尊圣道威势激荡，如有无尽的剑意爆发而出，蔓延整个星辰界。

    但凡站在星辰界天地内的所有生灵，皆是感觉到一股无上的剑意蔓延而来，不由自主地开始颤抖。

    “诛天第三式！”

    叶寒不退不避，惊世一击再度杀出。

    万古不败血激荡，气血贯穿日月，天地宛如要堕入轮回。

    【作者有话说】

    还有一更，可能十二点了。

