    “夏洛，你的事暴露了！！！”

    就在夏洛准备离去的时候，李阳却是突然之间怒吼了一声：“夏洛，你的事暴露了！！”

    这一句话把夏洛给吓了一跳，然后他转身一看有些无语的说道：“这位记者，我记得你叫李阳吧，你采访我的时候我还是对你非常客气的，你这到底想弄哪样？？”

    对于夏洛来说，他不管怎么说前世也活了三十多年不是，况且在酒吧当驻唱的时候，甚至还曾经被音乐公司坑过，夏洛之前还给几个娱乐记者当过朋友，对于他们的套路太了解不过了。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    很多明星对于记者也都比较的忍让，甚至一般不会轻易得罪。

    这个夏洛还是知道的，所以李阳那突然的一声怒吼吓了他一跳，但夏洛没有打算发怒。

    从现在开始，他必须时刻的注意自己的形像，同时也要必须的注意自己的表情管理。

    因此，夏洛只是脸上带着微笑的指着李阳说了一翻。

    大致意思是你太过了。

    “夏洛，你不用再装了，你以为我和你闹着玩吗？我已经掌握了你的一些证据了。”

    李阳冷笑道：“夏洛，你是一个抄袭犯！”

    这一句话犹如是平底起惊雷一般直接炸了。

    旁边围观的很多人都有些错愕。

    “什么意思？？什么意思？？？”

    “这记者难道是说夏洛抄袭吗？？”

    “是啊，这，这怎么可能？？”

    “不过也有可能啊，夏洛以前什么样子你们又不是不知道。”

    ……

    同学们都是围观着讨论，其实一开始很多人就对夏洛是有些不服的，或者说三年二班和夏洛当了两年多同学的人都是有些意外。

    夏洛怎么可能突然之间就开窍了呢？

    以前夏洛是什么都不行的，但是现在夏洛是作词作曲唱歌样样精通。

    就是换谁都觉得有点离谱的。

    在李阳说出这个话之后，虽然很多同学都没有证据，但是他们第一时间就是相信了。

    夏洛原来是抄袭。

    不过还有很多人却并不相信的，尤其是秋雅她可是知道夏洛的很多都是现想的，灵感来的时候夏洛都是给她说一些情话，或者说是唱一些不错的歌曲。

    这些歌曲秋雅可是从来都没有听过别人唱过的。

    在这里还是要说一下的，秋雅本身钢琴能力还是极强的，她对于音乐也有自己的见解的，恰恰如此，你说夏洛抄袭？

    这怎么可能呢？？

    不止秋雅，还有几位同样不相信，但是其它人却是已经有怀疑的目光了。

    夏洛则是脸色一变，他第一反应是自己穿越者的身份被发现了？？

    可是想想怎么可能呢？

    他可是主角啊。

    那么他抄袭其它人的歌被发现了？

    夏洛想了想也不可能。

    那么只有一个可能，面前的李阳在瞎胡咧咧。

    “哈哈哈，你要是再这么说的话小心我告你诽谤啊。”

    夏洛哈哈一笑来掩饰自己的心虚，然后则朝着李阳说道：“行了，李记者，我不想和你再多废口舌了，我尊重你才和你说这么多，可是你如果恶心诽谤我的话，那么就别怪我找律师了。”

    “哦？你以为我诽谤你吗？？”

    李阳却呵呵一笑反问道：“我诽谤你什么了？这些歌曲你到底是不是抄袭难道你心中没有数吗？而且我们已经启动调查了，并且我们有足够的证据，所以夏洛，希望你可以主动承认，这样的话也可以坦白从宽。”

    “夏洛同学，我们是收到有人爆料说你的这些歌曲都是抄袭的，你对此怎么认为？？”

    “夏洛同学，为什么在高中的两年时间你都没有创作过歌曲，但是突然高三能够创作了呢？？”

    ……

    李阳和一众媒体的反应让夏洛突然呵呵冷笑了起来。

    我说呢。

    原来是炸我啊。

    这是谁看我太牛逼了吧，所以想着从我这里污蔑我一下吧。

    如果是普通人恐怕还真的有可能着道了。

    夏洛认真的说道：“我不知道是谁向你们爆料的，但是我希望的是爆料者可以跟我面对面的进行一些交流，我虽然还只是一个高中生，但是成名要趁早，谁规定的年轻就不能写歌的？？”

    这翻话夏洛说的是掷地有声，简直就是公关范例了。

    在说完之后，夏洛已经懒得再理会这帮记者了。

    其它记者还想问夏洛几句问题，结果倒好，夏洛已经跑去了。

    其它几位记者一个个的讨论了起来。

    “你说夏洛抄袭这事是真这假？”

    “那个向我们爆料的人到底是谁？？”

    “我怎么觉得这么不靠谱呢？？”

    ……

    其它几位记者一个个的不知道如何是好，反倒是李阳却并不在乎，因为他已经掌握了一手资料了。

    “李哥。”

    就在李阳思考的时候，林振东直接走了过来笑道：“走吧，一起吃个饭。”

    “啊，好啊。”

    李阳呵呵笑道：“正好有事想问问你。”

    “行。”

    林振东当然明白李阳问自己什么事，这个时候林振东当然也想着和李阳沟通一下。

    关于夏洛的事该解决了。

    夏洛目前已经达到了人生巅峰了，林振东觉得接下来应该就没有他什么事了。

    两人找了一家饭店，然后直接点了几个硬菜，同时吃了起来。

    经过聊天，林振东知道李阳原来不是本地人，他是郸市人。

    哎哟，我去。

    真的是人生何处不相逢啊。

    “您也是郸市人？？”

    李阳望着林振东微微一愣问道。

    “我不是，我有个兄弟是郸市人，我听人说郸市人都特不错，喝酒也爽快，来李哥，喝一点。”

    林振东哈哈一笑，然后直接给李阳倒了一杯白的：“喝。”

    得，几杯酒下肚，李阳开始向林振东诉起了苦。

    现在的娱乐记者暂时还不是那么好干，基本上都是香江、宝岛那边的吃香，最重要的是那边的艺人并看不起他们内地的，还有一些拍戏过来就各种欺负咱们这边的艺人。

    “呵呵，不用着急，他们也就得瑟这几年而已。”

    林振东微微摇头：“不过有我呢，等将来我就投资一个影视公司。”

    “啊？？投资影视公司？？”

    李阳一愣：“您还有这梦想？”

    “我的梦想还是挺大的，我还想着将来开个‘男人装’呢。”

    林振东哈哈一笑：“不过这个还需要慢慢的来进行做，届时候李哥，我请你来当主编。”

    “啊？？“男人装”是什么？？”

    李阳有些不解。

    “这个，咋说呢？你可以把他当成是一本纯给男人看的杂志。”

    林振东嘿嘿一笑：“但你不要误会，不是那种杂志，我们要做的是有影响力的杂志，这个回头再说，饭要一口一口气不是？不过李哥你放心，我们这次合作结束之后，我觉得我们可以长期合作。”

    “东子，你是真的一点都不像一个高中生啊，而且你到底想要做什么呢？？”

    李阳望着林振东说道：“既然你知道夏洛是抄袭的，你直接举报他不就是了，为什么一而再，再而三的反倒是容忍他呢？？”

    林振东摇头道：“要给夏洛一个痛的教训，要让他知道这个世界上没有什么是可以轻轻松松得到的，往往捧的越高，摔的才越狠不是？？”

    说到这里林振东的眼里闪过一道期待的神色。

    他真的挺期待的。

    在夏洛在巅峰的时候摔下来是怎么样子的？

    还有就是夏洛的文抄公如果是真的毁掉的话，那么这个世界会不会崩塌呢？

    这一切都是让林振东期待无比。

    “李哥，还有件事需要你帮忙。”

    林振东说着拿出来了一万块：“这个钱先给你。”

    “这……”

    李阳望着林振东直接拿出来一万块直接跳了起来：“东子，你之前给我的一千块还没有花完呢，况且这一万块太多了，太多了，我不能要。”

    这方面李阳还是稍稍有点操守的。

    无功不受禄。

    对于李阳来说，他根本就没有帮林振东做什么事，相反是林振东一直都是帮着给他提供消息，这个时候林振东给他一千块就够可以了。

    可是谁能想到呢，这今天竟然给自己一万块。

    这个无论如何都不能拿的。

    “李哥，你先拿着，我既然给你这个钱自然是要你帮我做一些事的。”

    林振东笑道：“稍后我准备成立一家传媒公司，名字就叫‘东娱传媒’，可是对于公司如何注册还有一些手续我并不懂，届时你帮我跑着，对了，稍后是我一个朋友帮你一起跑，他出钱，你出力……”

    这是林振东早就想好的。

    一步一步来。

    不过这个不急，如果林振东把夏洛的文抄公之路给毁掉之后这个世界也崩溃了的话，那么林振东就什么都不用做了。

    “行，东子，我也不矫情了，哥最近确实需要钱，不过你放心，你如果有什么事需要我，我一定为你两肋插刀。”

    李阳大声说道。

    “没有到哪份上，好了，李哥，那就这样，有事我再联系你。”

    林振东朝着李阳说道：“不过你回去再写篇文章，怎么质疑夏洛怎么来。”

    ……

    ……

