    与此同时，留守营地的一众雾隐忍者也从影被刺杀的震惊中回过神来。

    “快去保护水影大人！”

    “赶紧通知各位上忍大人回来增援！”

    哪怕再是防守空虚，营地里也还是留下了上百号忍者。

    这些忍者齐齐行动，爆发出了不小的声势。

    “啊哈！木叶高傲的苍蓝猛兽参上！”凯一个白鹤亮翅挡在敌人面前，“想要去妨碍学长，先过了我这关！”

    即便是在这种紧张肃杀的气氛下，看到凯的打扮造型，他负责的这个方向上的雾隐忍者都是下意识打了个哆嗦。

    “变态！”

    “超级恶心的变态！”

    凯的动作僵住了，仿佛石化了一般，大受打击的喃喃自语道，“变态？”

    “别闹了，准备战斗！”阿斯玛提醒一声，见凯仍然意志消沉，只好大声鼓励道，“男人变态有什么错？承认自己的变态不也是青春吗？”

    “没错，这也是青春啊！”凯仿佛受到圣光感化一般，满血复活的朝敌人冲了过去，“看我的超级变态大旋风！”

    “这家伙！”阿斯玛无奈的叹了口气，旋即用眼角余光看了眼结界中的两人，“漱石，你一定会赢的吧？”

    结界内。

    “他们只是不让别人打扰我们，真正动手的只有我一个！”漱石平静的答复道。

    “真是个嚣张的小鬼，那些胜利让你看不清自己了吗？”水影脸色阴沉，“看来有必要让你知道，打败人柱力和打败影可不是一回事！”

    冰遁·魔镜冰晶！

    空气中的水分凝结成冰，瞬间便将结界内部改造成了冰的世界。

    接着，水影仿佛沉入水中一般，身形逐渐从冰层上消失。

    “这是，类似于白的那种冰遁？”漱石略有些惊讶，他知道水影会冰遁，但还真不清楚对方对于冰遁的开发偏向哪个方面。

    下一刻，寒冰世界的每一个角落都出现了水影的身影，所有水影齐齐结印，成百上千的冰锥不留任何死角的刺向漱石。

    土遁结界·土牢堂无！

    用来困住敌人的术，在漱石的操纵下变成庇护所，将四面八方飞来的冰锥全部挡下。

    “嘁，我还以为你会用冰遁呢！”

    “得了吧，我可不想被你算计！”

    面对能将冰面当成移动媒介的水影，漱石也不好贸然使用冰遁。

    就拿这一招土遁来说，冰遁也可以起到类似的效果，不过，结果就是水影能瞬间移动到距离他更近的地方。

    “既然你这么喜欢冰，那就永远留在那个世界好了！”

    漱石一记怪力猛击地面，裂纹如蛛网般蔓延开来，整个寒冰世界都裂成了碎片。

    然而，水影的声音并没有消失，反而变得越发混乱嘈杂。

    “没有用的，哪怕冰层碎成粉末，但只要本质还是寒冰，就对我没有任何作用！”

    说着，这些冰层碎片自动复原，然后射出一道道寒光，带着凛冽的冻气，以极快的速度射向漱石。

    仙法·纸绘！

    漱石操控身体如软泥一般自由改变形状，从不可思议的角度避开攻击。

    不过，那些光束并没有就此消失，撞上冰层之后，又直接折射出去。

    在外界看来，仿佛整个结界空间都变成了激光网络一样。

    “不要小看了冰的力量，你所掌握的温度不过是最基础的一环！”水影自傲的声音从冰镜中传出，“老夫钻研数十年，才算是勉强掌握了冰遁！”

    “那可真是抱歉，我实在不太习惯你们这种开发模式。”漱石一边躲闪光束，一边感慨着叹道，“真羡慕你们这些天赋平庸的忍者，可以在一个方面花费这么多时间！”

    水影一口郁气憋在胸口，他堂堂水影竟然被说成是天赋平庸的忍者？

    不过，和眼前这个小怪物一比，好像还真是这样！

    水影越想越气，“那你倒是别逃了啊！”

    “我本来就没打算逃！”漱石手心能量不断汇聚，一个超大型的查克拉球逐渐成型，“而且，我也想要看看，冰晶碎裂成分子、原子，你还能不能活着出来！”

    感知到那骇人的查克拉波动，哪怕是异空间中的水影也一阵头皮发麻，“这混蛋是尾兽变的吗？不行，继续留在寒冰世界可能真的要麻烦了！”

    可要是现在出去，他就得正面对上尾兽玉级的冲击！

    “必须把握好时机，等风暴将过，寒冰又没有彻底粉碎的时候出去！”

    漱石手中的光球落到地面，哪怕他已经尽量将攻击限制在一个小范围之内，陡然爆发的能量风暴，也还是将结界空间冲击得摇摇欲坠。

    边缘的结界空间都这样，爆发中心的两人就更不用说了。

    连漱石本人都是给自己里面套上一层土遁铠甲，外面套上一层冰遁屏障才扛过去。

    水影也没空去攻击漱石，从寒冰世界出来后赶紧给自己套上一层寒冰屏障。

    保命要紧！

    周围鏖战的两方也被这突如其来的“地震”吓了一跳。

    即便是在结界之外，他们都能感知到结界中的巨大动静。

    “那个清水漱石不要命了吗？这也太乱来了！”

    “水影大人和他不会都死掉了吧？”

    “再怎么说，这种攻击也太夸张了，简直就是人形尾兽！”

    见水影终于从寒冰世界中出来，漱石也微微松了口气，在这样相对狭小封闭的空间里使用这种大规模忍术，的确是要冒不小风险。

    再多来一两次，结界都可以直接告破了。

    水影捂着胸口，平复一下涌动的气血，然后破口大骂道，“你这疯子，自己想死也别拉上我！”

    漱石则是笑道，“你不觉得，这样很刺激吗？”

    水影一头黑线，之前的雷影也是这样，动不动就一副要和他同归于尽的姿态，根本没法打！

    “哼！我可不打算陪你去死！”

    如果是到了绝境，他当然不介意用自己这条老命换掉木叶一个潜力无穷的天才。

    可问题是，现在是对方冲到他家里来，只要他稍微拖延一下时间，等援军赶回来就赢定了！

    这种情况下，他当然不愿意和对方死战。

