
　　李逍遥是真的不想再待在南宫一夜等人身边了。

　　这些人的眼神，让他很不舒服。

　　他也不想再走回去了，搓了搓自己的手，一副很猥琐的样子。

　　我一个凡人，不会飞，能不能把我送回去？”

　　这一次，李逍遥学聪明了，也不想要脸了。

　　毕竟最后遭罪的是自己。

　　南宫一夜斩钉截铁的点了点头。

　　他还在思考。

　　这位前辈，还真是坚持自己是个凡人的信仰啊。

　　就算求人带着飞，也不动用自己的修为，属实佩服。

　　换做是他，绝不会拉下脸，让一个小辈代步。

　　除非，他真将自己当做一个凡人，将其他的修士，都当成了真正的强者，才能做到这点吧。

　　“前辈，咱俩双飞吧。爹爹要留下等我爷爷，爷爷回来后，他们再一同前去探望前辈。”

　　南宫萌一脸娇羞，一想到能和前辈单独回家，含苞待放的样子溢于言表。

　　李逍遥点了点头，他也不管了，只要能脱离这个让他难受的地方，你们愿意干啥干啥去。

　　南宫一夜在交代了南宫萌几句话后，二人就离开了。

　　交代的事情无非就是家长里短的事情，南宫萌显然听得不耐烦。

　　只是在交代最后一句话时，南宫萌娇俏的脸颊飞速涌现数抹红霞，美得不可方物。

　　显然是听到了一些刺激的话语，让得她还未出阁的身体，阵阵轻颤。

　　此刻。

　　修仙界，凡是达到元婴境的修士都能遁光而行，瞬间千里。

　　可南宫萌却不想一下就回到李逍遥的小院中。

　　这得来不易的机会，自然想和前辈在空中多多的接触。

　　尤其是像现在这样，和前辈单独在天空遨游。

　　由于第一次升空，心中不免有些紧张，抓着南宫萌腰的手也紧了几分。

　　同样紧张的还有南宫萌，毕竟这是第一次带人飞行，重量不一样，那么飞行的感受也不一样，飞行的高度也仅是离地十米而已，起码能保证安全。m.23sk.net

　　“姑娘，我抓的是否太紧了，弄疼了吧？”

　　南宫萌隐隐一笑道：“前辈，还可以在用力一点的，我能挺住。”

　　李逍遥动了动，在稍微平衡之后，绷紧的心也稍微缓了几分，手也松了下来。

　　感受着腰间力度的放缓，灼热感的消失，南宫萌神色有些黯然，不过，这第一次与李逍遥飞行，也让她足足兴奋了一把，那些失落的想法也一扫而空。

　　毕竟，这算是与李逍遥严格意义上的第一次亲密接触。

　　以后可以慢慢培养感情，终有一天会得偿所愿，就是时间长点而已。

　　或许前辈也是这么想的吧，太快的感情不细腻，太慢的感情又太熬人，毕竟只有适当的水才能长流啊。

　　此刻南宫萌脸上洋溢出幸福笑意，心中升起强烈的期待，等待着那一天快速到来。

　　而身后的李逍遥在适应一段后，终于有时间，看看四周的风景。

　　这不看还行，这一看差点没晕了过去，随着身旁的树木飞速向后而过，李逍遥也开始吐了起来。

　　南宫萌觉察到异状，当即明白过来。

　　“前辈，我飞的再高点吧。”

　　说着，南宫萌指尖轻捻，二人立马腾空而起。

　　这一次，出现在眼前的是一片绿油油的森林，和一望无际的稻田。

　　眼下，那些麦穗随着微风的吹拂，在田里摇摇晃晃，偶尔间还能看到被风吹动的树枝在来回交叉，美不胜收。

　　第一次真正的在天空中俯视下面的他，已被眼前的景色所沉醉。

　　真的飞起来了，这种感觉好美妙啊。

　　看来这趟没白出来啊。

　　一直沉浸在美景中的李逍遥，已忘记了所有的烦恼，此刻正享受在天空中的快感。

　　而前面的南宫萌，娇躯一直在轻晃着，就在刚才上升的阶段，这种颤抖就没有停下来过。

　　前辈这…这是…要干嘛？

　　难道…前辈想在…在空中……

　　还是前辈太过紧张了……所以才……

　　南宫萌俏脸一片粉红，一双红润的樱唇轻轻的颤抖着，狭长的美目也开始迷离起来，伴随着身体逐渐升温，口中轻吐如兰。

　　感受李逍遥手中传来的力度，南宫萌不仅在心里暗嗔一声。

　　前辈是…故意的吗？

　　不应该啊，前辈之前可是推三阻四的拒绝……

　　可…可这位置又…又是…那么的敏感。

　　只是，这速度，是不是……太快了些……

　　唉，不管了，这不正是自己想要的嘛，只是来了早一点而已啊，任由他索取吧，呼……

　　“姑娘，你…你…热吗？”李逍遥哆嗦的颤抖出声。

　　南宫萌一时没反应过来，前辈这话是什么意思呢？

　　手都放人家那里了，真的很热啊。

　　可要是说热，前辈是不是就会将手拿走啊？

　　“还行前辈，我…不热的。”南宫萌幽幽的说道。

　　“可是，我好冷啊！”

　　李逍遥本想着俯瞰美景，可随着视线越来越广，身体越发的寒冷起来，这最后，哆嗦的浑身颤抖。

　　南宫萌也明白过来，怪不得前辈说自己是一个凡人，就连温度的感受都如此想象，看来前辈真是要把凡人的思想贯彻到底啊。

　　想到此处，她缓缓的降落在地面。

　　此时，地面依稀的几道人影从身旁走过，南宫萌不禁焦急起来。

　　前辈的手还在那里，这在天空也就算了，可在这地面，多羞人啊……

　　可好不容易等来前辈的主动，就要这么消逝了吗？

　　而一旁的李逍遥还在大喘着粗气，显然不适应刚才那寒冷气息。

　　“前辈，你的手……”

　　李逍遥一听，不仅一愣。

　　我的手怎么了？

　　这才注意到，先前搂住腰肢的手，早已滑落至腰下。

　　这……这……这……

　　这是什么时候的事？

　　手一直放在了那里？

　　李逍遥慌张的收回双手，一脸歉意的看着南宫萌：“姑娘，这个…我不是故意的，这定是刚才上升阶段太快，我的手滑了下来……”

　　此时心中一万头艹尼玛飞奔而过。

　　这是跳进黄河也洗不清了。

　　唉，难道真的要收下她吗？

　　我真的是只是一个凡人啊。

　　而这话，南宫萌却是听出了另外一番风味。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第12章 “姑娘，你…你…热吗？”免费阅读。https://www.23sk.net 