    叶尘说完，便大踏步走进了这个石门之中。

    其实在外面，你尽看着石门那里的空间，虽然你知道里面有着一个遗迹，但还是会觉得这个门十分的小。

    但是在经过了这道门之后，面前的视野突然开阔了起来。

    东宫云岚看着这一幕，都愣了一下，因为她没有想到这个遗迹竟然会那么大。

    “怎么样，有没有感觉和某一次我们去过的遗迹很像？”

    叶尘的话，直接把东宫云岚的记忆给唤醒了。

    这个时候，他也想起了他们几个一同前往那一个遗迹的时候。

    “不过也成我真的没有想到，你竟然能从那样的遗迹之中活着出来。”

    叶尘苦笑了一下，没有继续说什么。

    “这个遗迹，就是我们上次去过的那个破败的遗迹的翻版，并且这里的所有东西都是完全新的，就和没有任何人居住过一般。”

    叶尘一边走，一边说着自己的见解，这两人登上了阶梯之后，这个遗迹的大门也向他们两人展开了。

    “叶尘，你就是从这里进的这个遗迹吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，看起来十分的确定。

    “这样吗？嗯，我知道了。”

    “上一次我应该直接去那个遗迹里的，我没有想到竟然会错过，我这次也挺好。”

    东宫云岚对这里一切都是感觉十分的新奇，这里走走，那里摸摸。

    “好了，好了，这里有什么好看的赶快跟我走里面还有更好的。”

    东宫云岚听着叶尘的话，眼中也来了兴趣，因为这里的一届，他之前只见过，外面并没有见到，里面是什么样子。

    并且这还是保存十分完好的一个巨大的宫殿。

    “我感觉现在所有的宗门的宫殿都没有这个大。”

    东宫云岚一边说一边轻轻的点了点头。

    “叶尘，你有没有想过一个事情？”

    叶尘听着东宫云岚的话，愣了一下，缓缓的看向了她。

    “你说，如果我知道的话，一定会和你说的。”

    东宫云岚带也不着急，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “叶尘这个宫殿那么大，你觉得这一座山可以藏的了他吗？”

    叶尘听着东宫云岚的询问，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “准确的来说，我并不知道，不过我总觉得这里好像有着什么奇怪的规则一般。”

    “有可能就是因为这个。这个遗迹才被这个星辰大殿的长老藏在了这里。”

    “是这样吗？”

    东宫云岚进来的时候，并没有感受到那所谓的奇怪的规则，不过既然是叶尘说的话，他还是觉得是可行的。

    “如果是这样的话，那很可能就是你的想法了。”

    东宫云岚没有再说什么，继续缓缓的朝着里面走了过去。

    因为她清楚，现在外面根本看不到什么有用的东西，真正有用的还在里面。

    “叶尘，这里有没有留着什么有用的东西啊？就比如灵宝什么的。”

    “我没有仔细看，毕竟那个时候我要去救你，你就没有来得及多转转。”

    “不过我找到了这个遗迹之中的一处藏书阁。”

    东宫云岚看起来对书并没有兴趣，听着叶尘的话，只是轻轻的点了点头。

    “原来是这种东西啊，但叶尘我们赶快去找一找吧，看看这里有没有什么武器什么的。”

    东宫云岚看起来已经迫不及待了，因为他现在也十分的想要一把和叶尘手上一样等阶的剑。

    因为刚刚他拿着白雾剑的时候，就感觉自己身上有着使不尽的力量，感觉自己的力量好像被提升了数倍。

    东宫云岚又没有怀疑是这把剑里有着什么东西，而是在欣赏着这个剑的品阶。

    “如果我有一把和你手中的这个剑一样的武器，那岂不是我也无敌了。”

    东宫云岚一边说一边轻轻的点点头，看起来十分的相信。

    “是这样吗？”

    叶尘苦笑了一下，但是他还没有说出来，其实是因为东宫逸明在这个剑里才会有着这样的力量。

    “好了，现在不要说那么多了，反正也没有什么坏事，那我们就去这里的武器库看看吧，我还没有找到他们的宝库呢，应该有吧。”

    叶尘的语气也十分的不确定，因为现在的他根本就没有办法和自己怀中的小童对话。

    要是距离这么近对话的话，自己怀中有着这样的书本的。秘密很可能就暴露了。

    “不对，我要赶快把那两本书都放起来。”

    叶尘这个时候才想了起来，自己怀中可放着整整两本书，要是再一直放下去的话，很可能就会出事了。

    “叶尘怎么了？你怎么愣神了，是有什么事情吗？”

    叶尘听着东宫云岚的话，也回过了神来，对着她摇了摇头。

    “没有，我倒是没什么事情，就是刚刚你说要去找武器，我愣了一下，在想武器库到底在什么位置。”

    东宫云岚也没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    “叶尘你有没有想到那个武器库到底在哪。”

    叶尘，听着东宫云岚的话，轻咳了两声，对着她缓缓的摇了摇头。

    “抱歉，我没有，因为我上一次也没有在这里寻找太多的东西，不过可以锻炼是啊，他右边的区域之中并没有武器库。”

    叶尘这个话说的倒是没错，因为上次和刚刚来的时候，叶尘都是在他的右边去搜寻了一下，并没有发现储藏武器的地方，那剩下的很可能就是在左边了。

    叶尘深吸了一口气，他觉得自己刚刚的这样的想法确实很对。

    如果按照叶尘的猜想来算的话啊，之前那个男人所去的地方正是左侧的区域。

    东宫云岚对着叶尘点了点头，因为他知道叶尘是来探索过两次的，他说的话，应该也没有什么错误的地方。

    “好既然如此叶尘，我们赶快去吧。”

    东宫云岚说完便踏入了门内，朝着左边走了过去。

    叶尘也跟在了东宫云岚的身后，就这样，两人缓缓的朝着遗迹的深处走去。

    不过在这个地方，东宫云岚却发现了一个奇怪的东西。

    “叶尘，你看那个是什么？”

    

