    剑墟的事情被苏青云告知了天外天的弟子们，同时这里也被列为了特殊地带，不是所有人都能随意出入剑墟。

    至少要是亲传弟子才能随意出入入剑墟，内门弟子付出一定的贡献也可以去，实力不足的可以花费贡献从中带出剑胚或者是成品宝剑，实力足够的就可以去获得剑心石。

    其中剑胚需要的贡献少一点，其余二者需要的贡献多一点, 都是在出来的时候结算，没有贡献点，是带不出去的，苏青云让系统在这里设置了特殊的结界。

    在苏青云看来，剑胚的价值远不及成品宝剑和剑心玉，其中剑心玉的分量还要重一点。

    在苏青云将事情宣布完了之后，惊鲵等人立刻就去行动了。

    当天晚上，苏青云回到了新郑郊外的庄园，尹落霞等人还在探索剑墟，这几天可能都不在。

    此时，弄玉才吃完晚饭，带着红瑜在院子里弹琴。

    苏青云悄然而来，在一边听着这动人的琴声，没有发出声音打扰弄玉。

    知道一曲作罢，苏青云才缓缓鼓起了掌。

    “弹得真好！”

    “公子！”弄玉才发现苏青云居然到场了，赶紧起身行礼，“谢公子赞赏！”

    苏青云走近，看着弄玉温柔地问道：“你们刚到这，有些东西要是不太懂可以尽管问，要是需要什么东西也可以告诉我，我会让人给你送来。”

    “多谢公子，弄玉暂时没有什么需要的，这里环境很好, 甚至感觉太好了, 我有些受宠若惊。”

    弄玉还以为房间里的这些新奇之物都是特地为她准备的, 有些不好意思。

    苏青云倒是有些了然，知道弄玉误会了。

    “这些东西是天外天内部常见的东西，由于材料原因没有大量生产，不过供给内部绰绰有余，所以你也不用因此感到不好意思。”

    苏青云说的话半真半假，这些东西都是他兑换的，之前系统更新之后，他虽然不能再从诸天祈愿中获取如野外生存套装一般的现代物品了，但是却可以通过太虚宝库兑换，而且价格不高，只不过苏青云不打算花太多势力点数在这上面，维持天外天内部正常使用就够了。

    至于用这些东西赚钱？苏青云则是不在意的，天启阁的存在已经为天外天提供了大量的财富。

    除非苏青云是得到了这些东西的制作方法，否则绝对不会对外出售这些东西。

    而太虚宝库中兑换技术需要的势力点数可不少，离现在越远的技术需要的势力点数越多，换了就得不偿失了。

    之前茶酒两项技术还是系统大方，给他打折才能便宜买到。

    弄玉不懂这些，但是却是知道屋里的东西很珍贵，就算苏青云这么说，她也会有些感动。

    “这里面的确有些东西我们不太懂，能给我们说说么？”

    虽然之前有弟子说了可以随便问，但是初来乍到的弄玉还是有些拘谨, 就没有去打扰他们，但是面对苏青云她倒不会这么拘谨。

    苏青云自然答应，进入了屋子，里面有些变化，应该是弄玉她们自己收拾了一下。

    接下来苏青云给她们介绍了一下给她们准备的生活用品，令两个姑娘大开眼界，感觉档次好像一下子就上来了。

    “公子，这个非石非玉的东西又是何物？”弄玉拿起一块香皂。

    “这是香皂，用于沐浴之时清洗身体用的。”

    弄玉一听，小脸当即就红了，赶紧将香皂放下，不敢看向苏青云。

    介绍完这些东西，看着时间差不多了，苏青云也准备回去休息了。

    “早点休息吧！我先回去了。”

    弄玉还未从羞涩中回过神了，有些呆呆地点头。

    直到苏青云离开之后，在红瑜的呼唤中才回过神来。

    “弄玉姐姐，别发呆了，公子又不会跑了，我们以后住在这，机会多的是。”

    “别乱说！”弄玉羞道。

    红瑜捂着嘴：“是是是，弄玉姐姐，我们不如去试试这香皂如何？”

    弄玉也有些心动，这样香香的东西用来沐浴，洗完之后会不会自己也香香的？

    一想到自己也变得香香的，站在苏青云面前，让苏青云有些陶醉的场面，脸上刚刚消退的绯红再次浮现。

    晚上苏青云正在修炼，突然外面传来一阵动静，苏青云立刻睁开眼。

    走到屋外，几名弟子上前说道：“尊主！有几名黑衣人潜入庄园，留下了一个活口，其余的已经解决了。”

    “嗯，问清楚谁派来的，然后你们看着办就是。”

    “是！”

    苏青云倒是有些猜测，无外乎就是新郑里的那些人，其中刘意最有可能，此人睚眦必报，虽然受他威胁，但是也肯定会为了保住自己的秘密而想办法解决他。

    这些黑衣人并不是死士，所以很快苏青云就知道了出手之人是谁。

    还真是刘意，他躲在家中，派人简单调查了一下他，看到庄园中没有多少人，就以为自己不过是碰巧知道了他的秘密，所以想要将他抓去，问清楚断发三狼的事。

    苏青云觉得自己还是太仁慈了，于是通知苏昌离前去刘意府上走一遭，杀了他。

    对于敢派人对付他的人，就算是知道对方时日无多，那他也要送他一程。

    然而苏昌离很快就回复他了，刘意居然在他来之前就被人杀死了，由于他的出现，那个杀手赶紧跑了，看样子可能是夜幕的人，不过没有苏青云的命令，苏昌离没有追击，倒是发现了一个像是乞丐模样的人潜入了刘意府上。

    “兀鹫...想不到这么快就出手了，还有李开。”

    苏青云让苏昌离不用再管了，刘意死了就行，他不在乎谁杀的。

    至于李开这个人，苏青云让，一个没有价值，反而只会带来麻烦的人，只要他不接近弄玉，苏青云也不打算对他出手。

    “火雨玛瑙，火雨山庄的宝藏，看样子夜幕也坐不住了，希望这个兀鹫不会来找死。”

    弄玉住进了他的庄园中，这件事在新郑几乎随便就能打听到，苏青云这一举动，可是救了红瑜一命。

