    魂禅大界作为太初的总部，自然是布置得极为严密，各种圣阶阵法遍布星空。!

    今日又是新任太初之主继位大典，人族各方大教都派人前来恭贺，太初九脉，早已有诸多圣尊以及圣主前来接应。

    这样的布防，可以毫不客气的说，算是一只苍蝇，都很难飞进来。

    但这却难不倒萧叶。

    他所控制的这具‘尸体’，虽然只是真天位圣主境的，但别忘了，他的灵魂还是不朽层次的。

    纵然现在三千大界进入了神灵纪元，但论灵魂能和他相的，恐怕都找不到。

    所以，他想要躲开这样的布防，并不算多困难，甚至可以规避魂穿界心的感应。

    萧叶在一路秘密前行。

    如今的魂禅大界，的确变化太大了，光是圣阶位面，竟然有有八座之多。

    但却有一座，是处于主导地位的。

    那便是太灵位面。

    原因很简单，此位面乃是如今第一任太初之主所开辟的，昔日真灵一脉的强者以及后代，都生活在这里。

    经过数万年的演变，昔日曾遭受过八大古族传承冲击的太灵位面，变得更为恢弘了，通体流光溢彩，除却太初九脉圣道之外，还有其他圣道在升腾。

    它盘踞了成片的宇宙，是真正的庞然大物。

    位面可见数十座大陆并存，全部绽放霞光，在星云的笼罩下，可见山峰秀丽，林木葱郁，瀑布奔腾，猿啼虎啸。

    太灵位面显得很是安静，没有杀戮，没有争斗，好似一处世外桃源，太初之主继任大典的热闹欢腾，也影响不到这里。

    “太灵位面！”

    萧叶控制的年男子‘尸体’出现，他凝望着眼前的太灵位面，热泪盈眶，恨不得能仰头长啸。

    依稀记得，八万多年前，他离开太灵位面，奔赴神地的景象，如梦似幻，好似南柯一梦。

    如今梦醒了，便是八万年岁月消逝了。

    太灵位面有大阵加持，萧叶以灵魂压制住后，轻松突破了进去。

    “那些故人，还好吗？”

    萧叶并没有惊动任何人，而是动用七色晶体，隐匿住所有的气息，好似在太灵位面之飞过，朝着冰雅所在方位掠去。

    “嗯？”

    突然间，萧叶身影停下，狐疑的目光看向下方。

    他看到了一道锦衣身影。

    看起来根骨不过三十岁左右，放在三千大界还是少年。

    但竟然已经是一位大成圣王了，长相眉清目秀，身带着一丝和年纪不符的沉稳。

    此刻，这锦衣少年正在山林之，修炼一卷圣法。

    “嗯？这少年身有真灵一脉武者的灵魂气息，但修炼的圣法，却并非来自太初九脉，非常的霸道。”

    萧叶眉头微皱。

    “小天，你们太初九脉的圣法固然很惊人，威力巨大，但你天生拥有缺陷，无法领悟九脉的圣道，修炼九脉圣法自然事倍功半。”

    “所幸你对赋灵圣道还有不错的感悟，我这才传授于你异人圣法，你可不要浪费我的苦心。”

    在此刻，一旁的树林抖动了一下，只见一位男子走了出来。

    他身材高大，身躯好似蛮龙，充满了爆炸性的力量，身穿兽袍，整个人看起来宛如一头绝世异兽，对那锦衣少年非常的严厉。

    “知道了，龙叔。”

    那锦衣少年在对方的指点下，进行修炼，不敢有任何的大意。

    “龙搏！”

    萧叶凝望着那兽袍男子，满脸的不可置信之色。

    对方竟然是昔日的异人古族初代圣子，龙搏！

    想当初，对方和他数次针锋相对，尽管在神地有所缓和，但还称不是朋友。

    如今龙搏竟然在太灵位面，还在指点真灵一脉的嫡系后代？

    这也太荒诞了吧。

    “龙叔，听闻你和我祖父关系并不好，曾经是大敌，可你为何要如此教导我？”

    此刻，那锦衣少年似乎发出了疑问。

    “呵呵，大敌？那早已是过去了。”

    “若是你祖父还活着，我现在连成为他对手的资格都没有了吧。”

    “人族这黄金盛世，少了他，还真是有些无趣啊。”

    龙搏闻言沉吟了许久，摸了摸那少年的脑袋，苦笑着说道。

    昔日，他也曾蔑视众生，唯吾独尊。

    但八万多年前的神地之行，将他的自傲彻底粉碎了，最后更是因为昔日的大敌，才得以活命，回到了三千大界。

    如今他愿意对眼前的少年，倾囊相授，毫无保留，又何尝不是为了报恩呢？

    “哦。”

    那锦衣少年似懂非懂的点了点头。

    对于他的祖父的过往，他只能从种种事迹进行推测了，因为再也不可见了。

    “嗯？”

    “不好！”

    在此刻，突然龙搏表情一变，目光望向太灵位面之外，眼神冰冷了起来，“看来又有麻烦来了啊。”

    “铛！”

    随着他话音落下，有异的钟波传开，充满了威严之感，在整个魂穿大界回荡着，激荡起了滔天异象，充满了高贵之感，让大界宁静了下来，界武者都是心神一紧。

    这是太初钟！

    只有太初之主出行的时候，才会被敲响！

    轰隆隆！

    伴随着这太初钟回荡，一条霞光凝聚的大道，有龙凤飞舞，有至尊的气象，在宇宙铺陈而开，竟然直接朝着太灵位面延伸而来。

    “太初新主归位，统御九脉，为人族至尊。”

    “太灵位面乃是第一任太初之主所开辟，拥有非同意义，新主欲莅临来访，礼拜先贤，太灵位面武者，速速现身接驾。”

    一道没有任何感情的声音，在天地间响彻，好似滚滚惊雷炸响，直冲太灵位面而来。

    “什么？”

    以灵魂隐匿气息的萧叶，顿时眉头一挑。

    新主登门拜访太灵，这没有任何问题，但这排场也太大了点吧，更像是在对外人，毕竟太灵位面也是太初九脉的武者。

    “才成为新主，要来太灵位面摆架子？”

    “哼，这位新主绝对是来者不善啊！”

    ……

    果不其然，伴随着那声音传来，顿时整个太灵位面陷入到沸腾之，一道道身影冲天而起，怒视那龙凤大道的尽头。

    在那里，正有一道模糊的高贵身影迈步，被众多强者簇拥，朝着这边行来。

    （第一更到！）

