    众人背着背包走进宿舍，看着这和鬼屋没太大区别的宿舍，一时都是相顾无言，宿舍？说这里是仓库都是抬举了它。

    “灰狼，你没带错路吧？你确定这是我们的宿舍？这哪是人住的地方啊！！”

    小庄这里摸摸，那里看看，最后得出了一个这里不是人住的地方的结论。

    来狼牙这也快一天了，教官他也接触了不少，狗头老高和那个笑面虎就不说了，都是不当人子的玩意，也就只有面前这个矮矮胖胖的灰狼，看上去还稍微有那么点人情味，让他还能冲着对方抱怨一下下。

    “呵呵，这里本来也不是给人准备的，你们现在就是一群菜鸟而已，对鸟来说，有个窝就不错了。”

    灰狼对庄焱的抱怨习以为常，以往来这里的人就没有不抱怨的，会抱怨才能说明这群人都是正常人。

    小庄是众人当中年纪最小的，其他人少说都有两三年的军龄了，这种环境对他们来说都不是什么事，至于喜娃，年纪虽然和小庄差不多，但他是农村人，也没有那么多的讲究。

    见其他人面对这宿舍都没有说什么，他也只好将自己的不爽吞会了肚子里。

    强子看了看宿舍的样子，破是破了点，但还在可以接受的范围内，他现在最想的就是冲一个热水澡，今天流了一天的汗，身上黏糊糊的，太招蚊子了。

    “那个，灰狼，热水在哪里呢？？”

    眼睛看来看去，强子也没找到可以洗澡的地方。

    “热水？没有，外面有水龙头。”

    这群菜鸟还真是把这当度假村了，还想要热水，怎么不问澡盆呢！！

    “那厕所呢？厕所总得有一个吧！！”

    “喏，外面那一大片，自己解决。”

    灰狼指了指外面的林子，脸上带着一抹不可名状的笑容，有几分幸灾乐祸，同时似乎还有几分猥琐。

    强子顺着灰狼的目光朝外面看去，看见那黑乎乎的深林和茂盛的野草后，表情变的有些绝望。

    “这，这不就是拉.....”

    看着灰狼，绝望的强子不知道该说什么好了，。

    “呵呵，不然你以为外面的草怎么会长的那么好呢！广阔天地，大有作为嘛！！好了，菜鸟们，赶紧收拾好睡觉吧。”

    灰狼露出一个邪魅的笑容后转身走了出去，将宿舍留给了菜鸟们，他得出去准备晚上的训练了，他一个人老人家，还得为这群菜鸟们忙前忙后，这真不是什么容易的事。

    “行了，大家都别瞎琢磨了，今天才是第一天，我们的苦日子还在后面呢，赶紧收拾一下睡觉吧，晚上他们指不定还得怎么折磨我们呢！！”

    在吵吵闹闹的声音中，累了一天的众人都很快就是进入了梦乡，宿舍的中的人都是脱了衣服睡觉的，不过陈国韬有点不一样，他坚信教官们晚上还会找他们麻烦，直接就是穿着衣服睡了。

    夜晚，月明星稀，月色笼罩的夜空之下看不见乌雀，蛤蟆声、蛐蛐声等动物声在月夜下凑成了一首别样的交响乐，动听之余还催人入眠。

    仓库宿舍内的众人都已经是陷入了美梦之中，呼噜声在宿舍内此起彼伏，你一声我一声就像是对暗号一样。

    仓库外，陈煜身披夜色，手中拿着催泪弹，带着身后的土狼和灰狼悄悄的走了过来。

    菜鸟宿舍外站着两个执勤的哨兵，听到走路的脚步声后瞬间就朝三人看了过去。

    “是谁。”

    “是我。”

    别误会，这是口令，高中队将训练交给陈煜后，陈煜就是别出心裁的弄了一个这么奇葩的口令。

    口令无误，两个哨兵看清陈煜后立正行了个礼。

    “睡了有多久了。”

    陈煜对两人问道。

    “报告，差不多有十分钟了。”

    陈煜听完点了点头。

    “十分钟，够了，灰狼，把他们叫醒。”

    陈煜将手中的催泪弹递给了灰狼。

    “好勒。”

    灰狼对这种操作也是异常的熟悉，毕竟都是多年的传统了，他早就是驾轻就熟了。

    “把门关上，先堵他们一分钟，给他们提提神。”

    陈国韬有张良计，他陈煜也有过墙梯，捡漏，在他这里是不可能的事！！

    听见里面传来叫骂的声音后，陈煜脸上露出一抹会心的笑容。

    “灰狼，一分钟后把他们带到训练场，我先过去了。”

    “是。”

    交代完灰狼，陈煜就是带着土狼往训练场去了，这些小事，交给灰狼就行了。

    这么好的夜晚，若是不吃点烧烤那就太对不起自己了，训练场上，陈煜早就是让人准备好了烧烤架等一应东西，现在就等他亲自上手烤了。

    一分钟后，灰狼将人带过来了，所有人都是脸色通红，眼睛也是红红的，泪水在眼眶中打着转，要掉不掉的，钢才的那个催泪弹可是把他们给折磨惨了，大半夜趁人熟睡之际往宿舍丢催泪弹，这简直就不是人干的事，什么玩意！！

    “哟，都来啦，速度挺快的嘛。”

    “灰狼，先让他们做几个俯卧撑热热身，等我先把这串豆腐干烤好再说。”

    抬头看了看前边站成一排，目光中饱含愤怒之色的菜鸟们后，陈煜笑着灰狼说道。

    “是。”

    “全体都有，都给我趴下，俯卧撑准备！！”

    灰狼大吼一声见众人没什么动静后，从旁边的人手中拿过九五就是冲着天空开了几枪。

    清脆的枪声在夜晚格外的响亮，盖过了动物们的交响乐。

    在枪声的提醒下，不忿的菜鸟们终于是清醒了几分，他们现在就是粘板上的面团，搓圆还是捏扁都是别人说了算。

    “快点，一个个的磨蹭什么呢，没吃饭呢！！”

    饭倒是吃了，只是没有吃饱。

    陈煜给他们的吃饭时间只有几分钟，在累的连筷子都拿不稳的情况下，几分钟能把饭吃完才有鬼了！！

    看不惯众人的懒散，灰狼这一次不再朝天开枪了，一梭子子弹砰砰砰的就是打在了众人旁边的地面上。

    实弹！

    这一下所有人都是老老实实的照做了起来。

