    第414章 出手

    而九幽族长等人听到声音后，却是不由的震撼，没有想到一尊圣人境界的凶兽，居然在这个时候直接臣服了。

    换做是谁都会在这个时候感觉到震撼。

    毕竟这是圣人境界的存在啊，可不是大白菜。

    谁都可以获得。

    就在他们心中如此想的时候。

    苏哲却是在此时缓缓的说道。

    “九幽族长你们也是遇到了如此的情况吗？”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    毕竟，圣人境界的凶兽，确实是一般人难以匹敌，若是真的好战胜的话，就不是圣人了。

    人族之所以强大，也是因为有系统的存在。

    否则的话，培养一个圣人真的是非常的困难。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    九幽族长没有丝毫的犹豫，当即便是恭谨的开口道。

    “陛下，是这么一回事，我们九幽族秘境中出现的凶兽，也达到圣人境界，只是没有您的秘境中，所出现的凶兽，这么强大的实力！”

    听到声音后，苏哲点点头，然后笑着说道。

    “既然如此的话，朕就去看看，你们所在的秘境中，那些凶兽，到底有多强！”

    他话音落下的时候，透着一丝的冷冽。

    因为苏哲可以感觉到，这件事情绝对没有想象中的那么简单。

    这一定是有某种存在在后方鼓动的。

    否则的话，怎么可能有这么多强大的凶兽，在同时这样叛乱。

    想到这里之后，双目中的杀机，就在此时一闪而逝。

    然后对着身边的魏忠贤道。

    “你准备一下，我们前往九幽一族！”

    得到命令之后。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就下去准备了。

    而就在此时，女娲看着苏哲道。

    “陛下，需要我跟您一同前往吗？”

    此次的事情不简单，就连女娲都感觉到了，如果说是一个秘境出现这样的情况还好说，但是现在，所有的秘境中都出现了凶兽暴乱。

    这就一定是有人在后方捣乱了，几乎是不容置疑的。

    而就在女娲声音刚刚落下的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “你就在这里坐镇吧，朕感觉这件事情没有想象的那么简单。

    稳妥一点。

    既然其他秘境中出现的凶兽，没有我人族秘境中这么强大的话。

    杨戬跟哪吒应该就可以应付了！”

    听到声音后，女娲也没有再坚持。

    点点头，便是消失在了原地。

    而苏哲在此时也向着秘境之外走去。

    当他走出秘境的时候。

    辇车已经准备好。

    而杨戬跟哪吒，已经护卫在左右。

    此时杨戬，脸色依旧是有些苍白，显然是伤势还没有彻底的恢复。

    看到他如此的模样之后。

    苏哲开口道。

    “伤势恢复了几成！”

    声音中带有关切之意。

    毕竟，杨戬可以说是人族的悍将之一了。

    他的伤势，牵动了人族日后的发展，自然是要关心一二了。

    而随着他声音的落下之后。

    杨戬不敢怠慢，连忙道。

    “禀陛下，已经恢复了八成！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后，一枚金丹就出现在了手中。

    这是签到得来了六转金丹，不管是什么样的伤势，短时间之内都是可以恢复的。

    苏哲缓缓的说道。

    “将丹药服下，随朕出去走一趟！”

    话音落下之后，杨戬不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就将丹药吞服了下去。

    下一刻，就感觉到自己的体内，一股热量升腾而起，体内的血液，宛若都是要沸腾了一般。

    接着，他身上原本的伤势，在瞬间就恢复了过来，就连面色，也恢复了原本模样。

    感受到身体的变化之后。

    杨戬连忙开口道。

    “多谢陛下！”

    而听到声音后，苏哲却是摆摆手道。

    “跟朕客气什么！”

    然后，便是驾驭龙辇，直接就冲天而起。

    “昂！”

    随着龙吟声的响起之后。

    辇车直接就破开了虚空。

    而杨戬跟哪吒，则是在这个时候紧随其后。

    此时的他们，都是小心翼翼的跟随在苏哲的身后。

    九幽族长等人也是跟随在左右。

    此次发生的事情不简单，他们也是可以感受到的。

    因此，自然是要跟随在苏哲的身边了。

    当来到九幽一族的时候。

    显然是得到了九幽一族的通知。

    那些九幽族的强者，都是走出来。

    在苏哲辇车刚刚落地的时候，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音中，带有浓郁的恭谨之意。

    如今的九幽一族之中，所有人对这位人皇，都是敬佩无比。

    可以说，现在的九幽一族，几乎是已经加入了人族。

    而听到声音后，苏哲挥挥手道。

    “都平身吧！”

    众人听到声音后，才站起身来，然后苏哲就看着那九幽族长道。

    “你来带路吧！”

    九幽族长在这个时候，当然是没有犹豫了，当即就在前方带路。

    当进入九幽族长府邸之后。

    在大殿中。

    九幽族长手掌中捏出一个印法，接着一道大门就在此时显现了出来。

    黑洞洞的让人心惊。

    九幽族长小心的说道。

    “陛下，就在这里了！”

    然后，直接就走了进去。

    苏哲也没有犹豫，瞬间踏入其中。

    这就是九幽一族的秘境了。

    苏哲散开神识的时候，感觉到这九幽一族的秘境，跟人族秘境，真的是差的太多了。

    人族的秘境，他神识散开的时候。

    根本就找不到边际，就算现在也是一样的。

    可是这九幽一族就不同了。

    瞬间就感受到了这秘境的边际。

    而且，最为重要的是。

    这边际还是有迹可循的。

    不过，就在这个时候。

    “吼！”

    一阵怒吼声，却是响起。

    然后就看到，一道身影从密林中跑了出来。

    这是一尊圣境凶兽。

    身上散发出强大的气息。

    身形如同是狮子，不过身上却是长满了鳞片。

    金灿灿的让人心惊。

    刚刚出现之后，竟然是向着九幽族长直接就扑杀了过来。

    下一刻，所有人都是感受到，一股腥风扑鼻。

    让人不由的皱眉。

    而就在这个时候，杨戬怒喝一声，身形直接上前。

    “敢对陛下无礼，找死！”

    说话的时候，掌心的兵刃，就此时直接劈了下去。

    (本章完)

