    “什么东西你说吧？”老板娘说道。

    秦风忙道：“我要找的是一个紫色水晶，有八面十六个菱角，当然不能是合成的，是比想他天然的水晶，你看看能不能帮我找找。”

    老板娘听到这个话，当即说道：“这个包在我的身上，。我马上就通知矿物单位，只要他们以前挖出来过，肯定就是有，还有考古队，收藏界，我都会通知的。”

    秦风知道巧三娘的本事，忙笑道：“那就多谢了，找到了之后，就打电话给我。”

    秦风挂了电话，随即继续修炼，而此时过了片刻之后，那几个男子就出来了，他们手里的宝物都给了人皇，不过他们好像是非常的开心，根本就没有舍不得的样子。

    看到秦风，他们依旧是客气的打招呼，秦风忙道：“几位已经将宝贝给了人皇了。”

    一个男子忙点头道：“不错，人皇对我们极好，这一次居然将我们的实力提升了一个境界了，以后我们也是神尊高手了。”

    原来他们得到了人皇的帮助，直接晋升为了神尊，这对于他们来说比什么都重要的。

    “那就恭喜你们了。”秦风说道。

    几个家伙连点头离开了，等他们离开之后，秦风心里还是很惊讶的，人皇的本事的确很强呀，可以让这么几个家伙直接突破神尊，要知道那可是直接突破的。

    秦风安定了一下心情，继续修炼，这一天下午，秦风正想休息的的时候，罗雪过来了，罗雪还是送来了饭菜，这一次不过没有走，他将饭菜放在了秦风的面前，看了看秦风说道：“你还真打算在这里过一辈子呀。”

    秦风笑道：“我在这里过一辈子也不错。，总比被那个女娃毒死的好。”

    罗雪却是说道：“如果不是我说情，你早就被人皇给打死了，你还在这里说笑，吃饭吧。”

    秦风看了看饭菜，笑道：“说实话，美女，你的饭菜的确很难吃。”

    这话就让罗雪非常的生气了，他好心好意的将饭菜送到秦风的面前，秦风居然还嫌弃，当即一脚就踢翻了饭菜说道：“那好，以后你不要吃了，我看你吃什么。”

    秦风忙赔笑道：“雪姐你误会了，我之所以这样说，是想露一手给雪姐看看。”

    罗雪不高兴的说道：“你还有什么本事，说吧。”

    秦风忙道：“我也会烧饭的，而且肯定非常的好吃，要不你让我试试。”

    罗雪也是眼前一亮，他对这里地方什么都满意，就是饭菜没办法，因为这里除了他就是师父了，师父肯定不会烧饭的，他烧饭手艺又不行，只能凑活的。

    现在有人会烧饭，罗雪自然是非常的高兴，忙道：“好，我这里什么都有的，你只要用就行了，不过你如果烧的不好吃的话我可就要收拾你。”

    秦风嘿嘿一笑道：“你放心吧，我烧的饭如果不好吃的话你要我的命都可以。”

    “那好，现在你就跟我来吧。”

    罗雪就将秦风带到了自己的厨房，秦风一看，里面的确什么都有，瓜果蔬菜，各种肉类，油盐酱醋样样不缺，秦风忙道：“好了，现在就等我给你做好吃的，你可以出去了。”

    罗雪却有点小兴奋的说道：“难道你不想有人打下手。”

    秦风一听，呵呵一笑道：“你要是愿意的话当然好了，那就留下来给我打下手了，不过我可要说好，我要你做什么就做什么，你可不能生气。”

    罗雪留下来就是为了学秦风的本事，当然不会生气了，忙道：“你现在是老大，我是你的

    人，你只管使唤就行。

    “那好，就这样，你先将这个菜给我切了，切成丝，要很细的还不能断了。”

    秦风的第一个任务就让罗雪有些为难了，他的刀工不行呀，但是还是想试试，可是刚切了几下，就不行了，秦风忙笑道：“算了，你还是看我来吧。”

    罗雪只好精刀给了秦风，就看到秦风刀块如飞呀，很快那就变成一条条的细丝，跟头发丝一般粗细，都是一样的，看的旁边的罗雪都是目瞪口呆。

    “你什么时候有这样的本事呀，太厉害了。”罗雪惊叹道，他还没想到，这菜可以变成这样。

    秦风笑道：“这算什么，先不说话了，你去洗菜。洗干净点。”

    罗雪又是屁颠屁颠的去洗菜，一边洗菜一边看秦风做饭，女人看男人做事，往往就有一种感觉非常爽的感觉，感觉这个男人特别的有男人味，现在的罗雪就是这样的感觉，他感觉秦风就是她喜欢的男人，又有爱心又能做饭，关键是长得不错呀。

    罗雪是一边想入非非，一边洗菜，根本就没注意将菜都洗散了，秦风一看忙道：“好了好了，你的菜都被你洗烂了，还是我来吧。”

    罗雪一看，果然是，脸色有些红道：“不好意思呀，我没有经验。”

    秦风笑道：“没事，反正都是自家人吃，也不会注意什么美观，我来洗吧。”

    秦风这一句自家人，让罗雪心里暖的很，就赶忙跑到了一旁去看秦风洗菜做饭，秦风在厨房里一阵忙碌，很快第一个菜就弄出来了，秦风忙对罗雪说道：“你端过去，先尝尝味道。”

    罗雪赶忙将这菜端到了外面，先迫不及待的尝了一口，吃了这一口之后，她顿时就感觉这是他吃过的最美味的东西了，比他做的那些，简直就是美味佳肴，她忍不住口水，刷刷刷的几下就将刚做好的一盘菜就给吃光了。

    秦风刚想回过头问他味道怎么样，可是当他看到光盘子的时候，也是忍不住笑道：“看来味道还不错呀。”

    罗雪脸红的说道：“不好意思，你烧的菜太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的饭菜，所以就忍不住吃光了。”

    秦风笑道：“没事，我待会多做点就是了，先把你喂饱再说。”

    罗雪是连连点头，赶忙就就过来看秦风做菜，秦风一连做了十几个菜，有荤有素，全部端上去之后，罗雪都等不及了，不过因为是秦风做的，他还是乖乖的等秦风上座。

    “秦风你先吃吧，你今天这么辛苦，做了这么好吃的饭菜，你多吃点。”罗雪笑道。

    秦风忙道：“我是做给你吃的，你多吃点，反正以前我都经常吃的。”

