    聊了一阵，刘长山就先离开了，他还有工作要忙，而且跟小年轻也实在没什么话题。

    正好到了饭点，徐柠他们打算去附近的快餐店。

    “听说你是京大图书馆系的？81级？”一边走着，李维说道。

    徐柠点点头。“你呢？”

    “我是八零级，计算机软件专业的。”李维拍了拍旁边的冯树义，道：“他是震旦数学系的。”

    冯树义看起来有些腼腆，点点头就算打招呼了。

    “我听刘老师刚才说，你们在附近找了兼职，做什么呢？”徐柠问道。

    “我帮一家超级市场整理货架，他在一家中餐厅洗盘子。”

    “洗盘子？那可挺累的。”徐柠略带无奈道。出国的人有那么多洗盘子的，原因很简单，就是这活太苦而且报酬低，本地人不愿意做。

    “不累，一点都不累。”李维摆摆手：“我们俩都是农村出来的，吃的苦多了，农忙的时候从凌晨忙到半夜，那才叫苦呢。……再说了，人家给的工钱多啊，算的可是时薪，一小时三美元多，我们俩一天去干俩小时，加上周末，一个月能赚两百多美元。”

    说这些话时，他眼睛都像在冒光。这可是一个月两百多美元，比他们家一年挣得还要多的多。

    旁边的冯树义也连连点头，道：“刷盘子是累了点，但说实在的，拿到工钱就一点不觉得累了。真的，我从来没想到物质激励能让人有这么大的动力。”

    他才干了半个月，现在就已经攒了快一百美元，打算攒到两百美元就寄回家。

    时薪三美元多，这是美国现在的最低时薪，但这份收入已经让初来乍到的两人万分震惊了。更不用说，此时的美元购买力还极强，一斤肉食只需要半美元，竟然跟国内肉价差不多。（汇率1.8多）

    很多时候，现实就是这么不讲道理。

    回到酒店，徐柠拿着那张名片向苹果公司打了个电话，约定好了见面地点。

    第二天一早，他又坐上了前往硅谷的大巴车。

    所谓硅谷，并不是一个行政名词，而是一片区域，从帕罗奥多到圣何塞长约二十五英里的谷地。当然，那是几十年后，这会的硅谷还没那么大的规模，只是初步有了集中的趋势。后来那一长串的互联网公司还一个都没，熟悉的名字也就苹果、英特尔这寥寥几个而已。

    到地方之后，徐柠照例是先找了个宾馆，然后出门熟悉线路。

    转了一圈，他心里不免失望，跟他想象的有偏差啊。大部分公司根本没听说过，而且都是中小企业，想多问几家抬价都不容易。

    算了，明天见面时看看再说吧。

    ……

    约的地址就在苹果公司，时间在上午十点。

    徐柠准时到了，通报之后，很快有人赶来接洽。是一个穿着正式，年纪三十来岁的中年白人。

    “Mr.Xu？Xu……ning？”看到徐柠，他有些不确定的道。

    “It’s me.”徐柠点点头，然后把自己接到的商务邀请函递过去。

    对方看过之后，确定无误，这才邀请他到公司里去。

    在一个类似会议室的地方坐下，还不到两分钟，又来了三个人，其中一个还是亚裔面孔。

    为首那人则相当年轻，估计只有二十几岁，他跟徐柠握了握手，道：“我是德里克.鲍尔，负责公司专利方面的事务。又指了指旁边的人，这个是公司的法律顾问卡尔.波斯。这个是我们请的翻译，杨！顺便问一句，你的英语怎么样？”

    徐柠摇了摇头，说道：“我想我不需要翻译。”

    德里克耸了耸肩，道：“还是让他在这吧，没准用的上呢。”

    双方各自坐下，那个卡尔.波斯很快拿了一份文件递给徐柠。“这是我们拟定的协议，如果你觉得没问题，现在就可以签了它。”

    徐柠拿过来看了眼，条款并不多，但几乎都是约束徐柠的，还有一份不得向别人泄露专利内容的保密协议。

    不过这些都不是重点，对方的开价才是。

    十万美元，购买专利申请权。

    徐柠沉着脸把协议推回去，站起来说道：“这样低的开价，看来我们是不用谈了，我打算去拜访一下其它公司。再见。”

    说罢，他转身就走。

    几人都有些懵了，德里克连忙站起来，道：“徐先生，等等，你是觉得开价太低吗？这个还可以谈的。”

    徐柠站定，摇了摇头道：“我觉得你们很没有诚意，这样的价格对我，以及对这项发明都是很不尊重的。”

    “徐，请你相信，我们绝对是带着巨大诚意的。”德里克又转身朝旁边的卡尔说道，“卡尔，请你让人送来几杯咖啡。”

    接着向徐柠说道：“徐，能坐下再聊一会吗？”

    徐柠这才重新回去坐下。在谈判中，态度蛮横的一方更能够占据心理优势，从而达到有利于自己的结果。

    他一个人面对一家大公司，本就是弱势一方，只能以这样的方式夺取心理优势。

    德里克松了松领带，然后把桌上的协议全扔到了垃圾桶里，对徐柠说道：“你现在可以开价了。”

    徐柠点点头，竖起食指道：“首先，专利申请权我是不会转卖的。”

    德里克的眉头立刻皱了起来，但还是忍着没说话。

    “我可以给你们五年的专利独家授权。授权费，我要一百万美元。”

    “不不不！”德里克连连摇头：“专利申请权必须转让，而且一百万美元太高了，完全不可能，这个价格没有一家公司会接受。”

    徐柠摊了摊手，说道：“我再说一遍，专利申请权不可能转让，这个不是今天谈论的内容。现在要说的只有授权价格，你们觉得开价太高，当然可以继续谈的。”谈生意嘛，价格不要高点怎么还价。

    德里克坐在那沉默了片刻，终于站起来，说道：“专利申请权的问题，我没办法决定，需要向我的上司确认。”

    徐柠抬了抬手：“请便。”

    德里克很快离开了，房间里就剩下徐柠跟那个杨，气氛一时有些尴尬。

    那个杨突然笑了笑，说道：“徐先生@#%￥？”

    徐柠有些疑惑，这口音跟外国人似的，根本听不懂说的什么。摇了摇头道：“我听不懂你说的什么，你还是用英文吧。”

    杨有些尴尬的点点头，改成英文道：“徐先生是哪里人？”

    徐柠挑了挑眉，道：“这跟要谈的事情有联系吗？”

    “没有没有，只是朋友之间的闲谈。”

    “那我拒绝回答。”

