    陈玄平静的摇了摇头，拒绝了这位在南洋大陆不知被多少信徒朝拜、敬仰的绝世女神！

    　　听见这话，婆罗般若瞬间一愣，她感觉自己的思维在这一刻有些转不过弯来，面对她主动开口，愿意嫁给他，这个男人竟然无情的拒绝了！

    　　一点面子也不给她这位太阴神宫的神女。

    　　他这是什么意思？

    　　是真不愿意？

    　　还是欲擒故纵？

    　　婆罗般若想不通，因为她根本没想过会是这种结局，和她理想中的结果相差太大了！

    　　不过……婆罗般若内心深处还是松了口气，因为她的确还没做好准备，这件事情来的太突然了，她从未想过自己会嫁给这个男人，虽然她的确很欣赏他！

    　　但是……婆罗般若内心深处也滋生出了一股没油来的愤怒。

    　　“为什么？”婆罗般若本能的问了出来，难道她不漂亮，难道她配不上他？

    　　陈玄耸耸肩；“没有为什么，爷们不愿意。”

    　　“我觉得你还可以在好好考虑一下，这次我太阴神宫已经带来了十足的诚意，而且我婆罗般若自认自己不会比天下任何女人差……”说着，婆罗般若感觉自己这话有些不对劲，好像是自己在推销自己，也好像是自己嫁不出去了一般，在不要脸的缠着这个男人。

    　　这种感觉让婆罗般若那素来平静的内心有些抓狂，也有些憋屈，她可能是太阴神宫有史以来最没有尊严的一位神女了！

    　　闻言，陈玄邪笑道；“娘们，难不成你还真想嫁给我？如果你是真心的，不如咱们就来一场以天为被，以地为席的交流活动如何？”

    　　“你……”婆罗般若那绝世容颜之上终于浮现出了强烈的愤怒之色。

    　　“看吧，爷们就知道你太阴神宫没有诚意，这件事情别再说了，别说门，连窗户都没有。”陈玄挥了挥手，不想在这个问题上继续纠缠下去。

    　　见到陈玄要走，婆罗般若的素颜一僵，她内心挣扎了一番，突然说道；“好，我答应你，不过……可以换个地方吗？”

    　　这下轮到陈玄震惊了，不会吧，这娘们真要答应他刚才那种无耻的要求？

    　　这还是太阴神宫那个高高在上，犹如不食人间烟火的神女吗？

    　　这可不行，这娘们做好准备了，他还没做好了，而且他也不想再去招惹其他女人了，这样对家里的众女太不公平了。

    　　“咳咳，那啥，我今天有点不方便，下次吧。”这下轮到陈玄认怂了，他当然不会让这种事情发生。

    　　闻言，婆罗般若黛眉一皱，旋即她平静道；“这可是你自己提出来的，难道你不敢吗？你怕了？”

    　　陈玄撇撇嘴说道；“娘们，你也别激我，咱萝卜青菜各有所爱，而且如果我没有猜错，做出这种决定应该不是出自你的本意吧？”

    　　婆罗般若沉默以对。

    　　“罢了，你太阴神宫不就是想继续结盟吗？好，我可以再给你们一次机会，记住，这是最后一次机会了，一旦还有下次，当我走出国门的那一天，你太阴神宫就不用存在了。”

    　　说完这话，陈玄转身离去。

    　　走出国门？

    　　这家伙什么意思？

    　　难不成还想扫平这颗星球上与他天王殿作对的势力不成？

    　　婆罗般若怔怔的看着陈玄远去的背影。

    　　不过陈玄还真有这种想法，一直被国外这些势力侵扰，他实在不厌其烦，而且每次都被这些家伙主动找上门来挑衅太被动了，既然如此，那就只能主动出击，将所有的反对声音全部抹去。

    　　但是眼下国内的事情还没有完全结束，陈玄根本抽不开身，这件事情也只能一步步去做了！

    　　总有一天，他会率领着天王殿众门徒面向整个世界，再走一次天王殿当年走过的老路，不过真到了这一天，那么他要做的就不是所谓的平起平坐，而是独占鳌头，一览众山小。　　

    　　没多久，就在陈玄离开皇岭山脉后，在他的前方，一道人影挡住了他的去路，对方仿佛是故意在这里等着他一样。

    　　其双手抱胸，将那火爆的身躯挤/压的甚是夺目！

    　　陈玄有些意外的看着这个女人，问道；“有事儿？”

    　　独孤凤凰看了看手腕上的名表，面无表情的说道；“半个小时，这么菜？”

    　　什么半个小时？

    　　陈玄这个老司机一时间没有反应过来，不过等他真正明白独孤凤凰这话中的意思后，他的脸色一黑，说道；“娘们，你要不要亲自来试一试？”

    　　“不用了，你目前还不是我的菜。”

    　　“目前不是？这么说你还想留着以后用了？”陈玄白眼一翻，自己和这娘们的关系貌似不算好吧？难道她真有这种想法？

    　　“看心情……”独孤凤凰回答了三个字，酷酷的说道；“刚才那女人了？你该不会是睡了人家就提起裤子走人了吧？”

    　　“嘿嘿，娘们，你别说，还真差一点就发生了。”陈玄邪邪一笑，说道；“不过你这么关心作甚？这跟你有关系吗？我怎么感觉你好像有点吃醋的样子？”

    　　“滚，你想上谁跟我独孤凤凰有什么关系？”独孤凤凰美目一横，霸道的说道；“我在这里等你是想让你帮我带句话。”

    　　“什么话？带给谁？”陈玄有些疑惑的问道。

    　　“谁给了你我的号码就带给谁，告诉她；我考虑考虑，考虑好了我会去大唐国的（往后的剧情天/朝国改为大唐国）。”说完这话，独孤凤凰头也不回的走了。

    　　听见这话的陈玄心头更加疑惑了，这娘们啥意思？

    　　让自己带话给夏洛神，还考虑考虑，你自己打个电话不就好了吗？为毛还要经过他的口去传达？

    　　不过陈玄也没有多想。

    　　晚上的时候陈玄就乘坐着飞机飞往大唐国了。

    　　至于傲因和孤苏仙王陈玄并不担心，有傲因带着顺带监视着他陈玄也不怕孤苏仙王闹出什么幺蛾子。

    　　第二天早上陈玄就降落在了江州大地上，不过并不是东陵市，而是距离太平村很近的一个城市。

    　　陈玄刚下飞机便是有暗组的人来接应了，随后陈玄直接赶往太平村。

    　　中午的时候，陈玄才来到了这个贫瘠的小山村，想到即将能再见到大师娘和二师娘，陈玄的内心有些激动。

    　　来到了熟悉的院门前，陈玄推门走了进去，没有看见大师娘和二师娘，陈玄正有些疑惑。

    　　这时，一旁的小浴室里面传来了林素衣的声音；“老二，回来了，帮我拿一下衣服！”

