    考虑到种种因素，最终，江夏戴好墨镜和口罩，亲身上阵。

    这里没有监控，他和父母鬼马甲交换傀儡的时候，也特意避开了人。哪怕稍后北川强史真的飙车坠崖身亡，警方也很难查到他坠崖的原因——就像植物瓤委托人没有提供北川强史的相关消息，所以警方一直没能查到他一样。

    另外，就算倒霉地被人看到，江夏也只是一个无辜的受害者：

    他只不过是在接到委托人的委托以后，租了同款车打算去北川强史出没过的地方转一圈，看看有没有人对这辆车有印象，进而找出北川强史的下落。然而却倒霉地被北川强史盯上。北川强史嚣张挑衅，结果不小心马失前蹄，从山路上摔了下去，或者一头撞上了山壁……嗯，这很合理。

    当然，如果周围没人，那就更简单了。可以直接开溜。委托人那边也不用本体特意跑去通知——这里如果出了车祸、引发命案，那应该会上当地的新闻，如果委托人没看到，只要委婉往她附近丢一份报纸，提醒她一下就好了。

    江夏一边想着届时的种种说辞，一边在路上来回乱开。

    最终，在傍晚时分，他成功发现了北川强史返程的红色跑车。

    原本江夏还在想，该怎么才能确保对方突发飙车兴致，来一场死亡竞速。

    然而实际上，根本无需细想，北川强史的车就已经亢奋地追了上他，贴在他车后嘟嘟按喇叭，时而超过江夏，在他车前扭着车屁股蛇行挑衅。

    江夏：“……”

    ……运气还挺好。

    ……当然，这也得归功于他开了一辆和北川强史同款的车——在高速路上遇到同款坐骑，大多人都会忍住不去多加注意、甚至暗暗比一下车速，何况是北川强史这种没事也想挑事的人。

    江夏拉上口罩和墨镜，回忆了一下附近的地形，顺便隔空拜了拜飙车之神安室透，垂下手搭住了换挡拨片。

    正要踩下油门，带着北川强史来一场傍晚狂欢。

    然而这时，后方忽然驶出一道黑色车影。

    江夏一怔，侧头看向那辆刚从后面弯道上出现的老爷车。

    三辆车都在开往同一个方向，彼此之间的相对速度并不算太快，不难看清。

    因此江夏很快发现，趁乱超车的，竟然是一辆非常眼熟的保时捷356A。

    透过车窗，能看到那辆车里两顶熟悉的礼帽，以及一个忙碌翻阅着邮件的银长直。

    江夏一侧头，正好对上了琴酒帽檐底下的视线：“……”

    ……真巧，您也来飙车啊。

    面对忙碌的上司，江夏露出了一点微带尴尬的笑容。

    但很快，他想起自己正戴着口罩和墨镜，而这辆车的车窗，又被他临时加上了遮光帘，琴酒很难看清车里。

    江夏顿时又平静下来。

    ——琴酒和伏特加或许只是路过此地，发现前面有两辆奇怪的跑车你追我赶，所以赶时间超了个车。并不是专门来找他的，应该也注意不到他……

    果然，黑色老爷车并未多加停留，更没有加入比赛，而是普通地顺着弯道前行。

    很快，它就加速越过了江夏的车，并打算从北川强史的跑车旁边超过去。

    北川强史眼尖地瞥见，忽然有一种鹬蚌相争，被旁边路过的车得了利的不爽感。

    他龇牙tui了一口，旋即露出一抹坏笑，在保时捷尚未超过他时，突然提速，轻微拨动方向盘将车往那边一别。

    嘎吱——

    轮胎碾地而过，两辆车的距离骤然拉近。北川强史盯着后视镜冷笑起来，等着保时捷的司机恐慌害怕，并为刚才敢超过他的行为后悔。

    然而剧本和北川强史想象的不太一样。

    ——黑色车辆并未慌乱躲避、撞上山崖。而是立刻稳住了方向和车速。

    半秒后，两辆车的车尾和车头难以避免地相撞，发出咔擦一声裂响，零件崩裂。

    在碰撞的黑车和红车后方。

    江夏早已略微降低车速，不动声色地离“战场”远了些，暗暗观察着前方的动向。

    看到刚才北川强史别车的那一幕，他本来以为伏特加会把车开上山崖，碾着凹凸不平的山壁来个安室透同款反牛顿漂移……然而并没有。

    伏特加不太行啊……虽然没出事，但听这动静，琴酒的车可能得送去修。

    在江夏推着墨镜看热闹的时候。

    前方，北川强史骂骂咧咧地将车驶向一边，打算停下检查爱车的受损情况，没再继续那种在两条车道上来回漂移的挑衅举动。

    另一侧的车道因此空了下来。

    黑色老爷车平稳地驶上了那一条道，迅速与北川强史的车保持齐平。

    几乎同时，保时捷的车窗降下一条缝隙。

    一把冰冷的手枪无声抬起，枪口悬空架在窗户上。

    “砰——”

    ……

    十分钟后，郊外高速路上。

    江夏把租来的红色跑车停在路边，回头远远看了一眼后方。

    身后山路弯弯绕绕，无法看清太远的地方。

    但江夏依旧记得那一段被撞出缺口的护栏、飞入崖下的车，以及山崖下隐约升起的黑烟。

    ……虽然没看到尸体，但北川强史应该已经凉透了。

    毕竟，十分钟前，江夏亲眼看到携带着一丝琴酒杀意的子弹飞进车窗，钻入了北川强史的天灵盖。

    然后那辆红色跑车就失控撞破栏杆，坠入悬崖。

    江夏当时默默看着这一幕，在“假装无事发生地迅速开走”和“停下来看看”之间犹豫了一下，最终选择了后者，并摘掉了口罩和墨镜。

    ——倒不是很想留下来帮琴酒善后。

    而是他通过前车的后视镜，眼尖地发现琴酒在一枪打死北川强史后，又脸色阴沉地将手伸进包里，取出了一枚足够炸塌一片路的炸弹。一副想让后面红车里的那个无辜目击者也车毁人亡的架势。

    ……虽然江夏有不少方法避开那枚炸弹。但其中最简单的一种，显然是让琴酒主动放弃灭口。

    念头闪过，江夏迅速摘掉墨镜和口罩，又取出手机，打算给琴酒震个铃，以免无辜的组织成员受到干部袭击。

    好在，还没等按下号码，琴酒似乎已经认出了他。

    琴酒停下了手上危险的动作，把炸弹放回去，转而朝江夏比划了一个“跟上”的手势。

    江夏就跟着黑色保时捷开出了十多千米。

    等琴酒的车在远离事故现场的地方刹车后，江夏也紧跟着停在了路边。

    ……

    前方，两个黑衣人推门下车。

    伏特加余光瞥了一眼江夏，又很快嘀嘀咕咕但没发出声音地收回视线。

    然后他快速绕到车前，检查车辆被撞的部位。

    琴酒则倚着车门，神色阴郁地在手机上打字，找人过来把车拖走。

    至于善后……在这种没有监控、尸体还坠落并被烧毁的荒郊野岭，他其实不太讲究这些。反正警方怎么查也抓不到人，不需要额外耗费组织的力量。

    另外，也不用担心死者的身份会给他引来麻烦。

    ——早在举枪之前，琴酒就已经认出来了，那辆红色跑车的司机，是当地一个企业家的儿子。那名企业家去年曾跟组织有过一点表层的合作，如今早已合作完毕，没什么关系，这种知根知底的人杀起来最没负担。

    而且，就算他不杀，那个姓北川的人恐怕也活不到明天……

    这么想着，琴酒看了一眼不知何时绕到了车头处，此时正凑在伏特加耳边一脸真诚地感慨着“裂隙不小啊，我刚才还以为你能贴着山壁开过去，避开碰撞，结果你没有，是车不行还是你不行？”的乌佐。

    伏特加检查车辆的手，逐渐被念叨地微微颤抖。

    他板正的方脸也更加板正，一副想把“你行你上啊！”这句话砸在乌佐脸上，但又不太敢的样子。

    ……部下们的相处还算和谐，至少不像一些很没数的人一样，一言不合就动手……琴酒暗暗点了一下头，收回视线，看了看表，也走到车前，打量了一下车辆的状况。

    左前角的车灯坏了。

    虽然从刚才的情况来看，车的性能没受到多少影响，但要是就这么上路，无疑会非常引人注目，也容易被交警留下来询问——尤其是在回到东京市区之后。

    于是琴酒思索片刻，转向江夏：“坐你的车回去。”

    说着，他回头看了一眼红色跑车，同时忍不住想起了刚才江夏跟在另一辆红色跑车后面、慢吞吞一看就令人窝火的车速。

    虽然结合前因后果，琴酒怀疑这是乌佐闲来无事，在试图引诱北川强史坠崖身亡。

    但为了不耽误时间，琴酒还是转向了自己更习惯的司机，对伏特加道：“你来开。”

    伏特加一怔，瞬间从蔫哒哒的状态复活。

    他直起腰，昂首挺胸地从江夏手上接过车钥匙，坐进了驾驶座。

    江夏：“……”啧。

    他跟伏特加其实没什么仇，但江夏多少也能猜到、或者借助鬼们听到过伏特加背地里对他的嘀咕。

    所以原本，他想试着暂代一下伏特加的司机之位、欣赏伏特加届时的表情、给生活增添一点趣味，顺便看能不能从伏特加身上压榨出一点针对他的杀气……

    然而如今看来，剧本的走向，和江夏想象的有一点点出入。

    江夏犹豫了一下，语气自然地说：“其实我车开得不错。”

    琴酒闻言忽然想到一件事：“你有驾照？”

    “以前考过。”江夏余光瞥了一眼车里瞬间警觉的伏特加，心情重新变得愉悦，取出证给琴酒看。

    这证不用等成年，18就能考。

    琴酒点了点头，这样至少不会留下无证驾驶的负面新闻——乌佐今天这事，虽然做得不够谨慎，但最基础的理智倒是还在线。

    了解完状况，琴酒朝跑车一指：“上车。”

    没提变更司机的事。

    江夏：“……”

    ……

    很快，红色四座跑车开往东京。

    伏特加今天或许是受了点刺激，车开得又稳又快，看上去像是在炫技。

    然而车里没人注意到他的车技。

    琴酒忙碌看完几份文件，从公文包里取出一瓶和他形象不太符合的罐装咖啡，拧开瓶盖，在休息的间隙里看向江夏，顺口问道：“为什么盯上他？”

    他指的是掉下悬崖的北川强史。

    虽说乌佐杀人并不是什么罕见的景象，但这一次，乌佐竟然特意准备了同款跑车……北川家毕竟是一个曾经跟组织有一点微末交集的人，琴酒忙过刚才那一阵，细想还是有些在意。

    江夏想了一下，没提有人找自己委托的事：“最近没什么事干，随便玩玩。”

    琴酒看了他一眼，同时脑中闪过了这段时间以来和乌佐相关的案件。

    然后他发现，和以往动辄走一路杀一路的情形相比，乌佐近来还真的收敛了很多。最近的哥梅拉影棚杀人事件当中，破案人更是变成了波本……难道是波本那边使了什么绊子，导致乌佐最近找不到合适的人杀，所以才会闲到陪着一个随便一颗子弹就能解决掉的路人出来飙车？

    ……这可不是合适的消遣方式。

    亲自开车引诱别人摔下山崖，对乌佐本身来说，显然也有很大的风险。

    更重要的是，乌佐以前都是以旁观者的身份出现在案件周围，而很少这么直接地去跟被害人接触——和以往相比，这一次，如果乌佐的计划真的成功了，那他甚至可以成为导致被害人死亡的重要死因……组织里，这种直接的人已经够多了，这绝不是乌佐该有的发展方向。

    ……未来的暗杀王牌又出问题了。

    ……为组织引导和培育人才，果然不是一件轻松的工作。

    好在乌佐能给出的回报足够丰厚，出现的问题也都在可控范围内，可以让人忍受将他引上组织正道的曲折过程。

    此处原本应该给出类似于“不要犯法”、“不要直接出现在案件里”、“你想上灭口名单吗”之类的警告。

    但琴酒记得类似的话，自己之前已经说过几次。以乌佐的智力和理解能力，他肯定也明白其中的道理。

    可乌佐却还是会忍不住这样做……显然，这同智力和能力无关，是心态出了问题。

