    江玉郎万万没想到他的计划这么快就败露。

    他的第一反应就是，摊上事情了。

    轩辕三光和黑蜘蛛都是武林成名人物，遭到他如此欺骗，不找他拼命才怪。所以一见形势不妙，他马上溜之大吉。

    他的头等舱是再也不敢回去住。

    一连多天，惶惶不可终日。

    在这条客船有限的空间，他几乎躲藏过每一个角落，包括储物室、垃圾间、茅房，有时候还一躲就是好几天。

    这日子过得提心吊胆，生怕一不小心就被抓住。

    也多亏他脑子灵活，反应快，每次都能在危险来临之前避开。

    为了躲避轩辕三光和黑蜘蛛的追杀，江玉郎吃尽了苦头。别的都还能忍受，但饥饿却不能，再这样下去，没有被抓住，估计能活活饿死。

    为了能填肚子，他翻过垃圾桶，偷过厨房的食物。

    堂堂江南大侠的公子被逼到这个份上也是少有，这日子过得还不如在地灵宫和萧咪咪在一起。

    这天，他终于忍不住饥饿，打算出去觅食。

    也许是饿了太久，头昏脑涨，脑子没有往日那么灵光，刚一冒头，就被一只大手掐住了脖子，然后往地上重重一扔。

    “格老子的，你可真让我们兄弟俩好找。”

    说话的正是轩辕三光。

    江玉郎暗暗叫苦，抬起头来，陪着笑脸道：“原来是两位前辈，你们……到底想要怎么样啊？”

    黑蜘蛛道：“你还有脸问我们，我且问你，你到底叫什么？”

    “江玉郎。”

    事情到了这份上，江玉郎也只好承认。然后他不服气地道：“我承认自己有一点点私心，但……是你们先认错了人，再说我从来也没有承认过我就是江渔啊。”

    轩辕三光和黑蜘蛛对望一眼，回想了下道：“是啊，他确实没有说过。”

    江玉郎道：“两位念在我年少无知，就饶了我这次吧。”

    “年纪轻轻就这么恶毒，长大了还得了？”

    轩辕三光冷哼一声，道：“呸！想得美，你把我俩当猴耍，差点老命都被你害你，想要求饶门都没有。”

    说着，他紧握沙包大的拳头走来。

    江玉郎吓得连连后退，忽然大声说道：“我爹是江别鹤！”

    他其实也很清楚自己的行为是给他爹抹黑，能不提爹绝不提，但现在生死攸关，只能抬出老爹江别鹤这张招牌。

    轩辕三光果然没有再动手，吃惊道：“江南大侠江别鹤是你爹？”

    江玉郎点头道：“没错。”

    黑蜘蛛道：“这只是你的一面之词，我们如何相信？”

    江玉郎连忙掏出可以证明自己身份的那块玉佩，道：“你们看，这是我爹送给我的玉佩，上面有刻的字迹。”

    轩辕三光接过来看了看，道：“哈哈，还真是江别鹤的儿子。”

    江玉郎正暗暗松了口气，忽然，就听黑蜘蛛道：“江别鹤的儿子又如何？堂堂江南大侠生了这么个不是东西的，恐怕自己也不是什么好玩意。”

    轩辕三光点头赞同道：“黑老弟言之有理。”

    江玉郎呆若木鸡。

    没想到把老爹抬出来还是没用，正思索着脱困的办法，忽然，他的一只脚被提了起来，轩辕三光把他一路拖到了甲板上。

    然后，黑蜘蛛取来一捆绳子，把江玉郎全身上下捆成粽子。

    “两位，有话好说，你们……想要干什么？”江玉郎见这阵仗心里越来越慌，连连哀求，可惜对方根本不予理会。

    轩辕三光笑道：“上次是我们把你们救了，发现救错了自然是要弥补回去。”

    黑蜘蛛道：“不过再把你吊起来一点都不好玩，既然要玩，咱们就玩更刺激的，比如，带你冲浪。”

    “冲……冲浪？”

    江玉郎不等反应过来，忽然，就被轩辕三光一脚踢飞落入了江水里。“哗”的一声，整个人浸泡在江水里，然后被绳索拖着向前游。

    他本就饿的两眼昏花，被大浪一次次拍打，更加痛苦不堪。

    有几次他都差点晕死过去，但他心里很清楚，如果这么晕过去，只怕再也醒不来。

    为了活命，他是什么都可以忍。

    望着在江水中不停地扑腾的江玉郎，轩辕三光终于出了一口恶气，忍不住地哈哈大笑起来。

    这时，一条小船行驶而来。

    船头伫立着一名亭亭玉立的白衣女子。她看见这一幕，忍不住怒道：“你们竟然如此糟践他人，未免也太过分了。”

    轩辕三光笑道：“女娃娃，你莫非认识此人？”

    白衣女子道：“我虽不认识，但都是爹妈生的，见到这种事情，我岂能坐视不管？”说着，她忽然拔剑出鞘，纵身一跃，割断了绳索，顺势将江玉郎提到小船上。

    轩辕三光与黑蜘蛛对视一眼，并没有出手阻拦。

    他们本就并非当真想要了江玉郎的命，现在气也出了，见有人插手也懒得节外生枝，便由着那白衣女子把人救走。

    “姑娘，你要小心此人！”

    黑蜘蛛在临走之前，终究还是忍不住好心提醒一声。

    白衣女子见轩辕三光一脸凶相，见黑蜘蛛戴着面具藏头露尾，加上亲眼目睹他们作践别人，第一印象自然很差，对于人家的警告并未放在心上。

    江玉郎在江水中泡了那么久，全身都浮肿起来。

    这家伙的体质似乎和一般人不一样，不仅特别抗揍，也特能抵抗一切外在伤害。换成别人恐怕也不知死多少回，他愣是一口气吊着就死不掉。

    “多……多谢姑娘救命之……”

    “恩”字还没有说完，他就晕了过去。这一次他放心的晕过去，因为知道有人会救他。在那白衣女子的照料下，果然，仅仅几个时辰，他就安然醒来。

    是夜。

    月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。

    外面一片漆黑，只有来往行驶的船只点着一盏盏渔火，放眼望去，就像是天空中稀稀落落的星辰。

    小船上，江玉郎悠悠醒来，望着眼前这位救他的白衣女子，眼神中饱含感激之情。

    “多谢姑娘救命之恩，在下实在是感激不尽。”

    白衣女子一脸淡然，道：“不必客气，把药喝了，应该就会没事的。”说着将一晚药汤递给江玉郎。

    江玉郎喝完药，道：“对了，还不知姑娘芳名。”

    白衣女子道：“我叫铁心兰。”

