    又奔了一段，孙策突然觉得自己后背发凉，心脏狂跳，不由狐疑的放慢马步，就在这时两边突然传来一阵鼓声，孙策向两旁张望，却见不知何时两边出现了无数黑点，这些黑点带起阵阵烟尘，明显是无数骑兵。

    “怎么？”孙策被这阵仗吓得手都抖了起来，他强忍住心中的惊恐，取出望远镜，向两边看去。

    “大汉第五军团阎！”

    “大汉第六军团赵！”

    “阎柔？赵云？？”孙策有些呆滞的放下了望远镜。

    有必要吗？自己才两三万人，你们有必要出动整个河北三分之一的兵力来打我吗？

    有必要吗？

    “将军，中计了，他们的粮道根本没断，快撤！！”

    孙策毕竟还是年轻，遇到这样的巨变脑子一下子有些乱，边上的黄盖则好上不少，当即下令道“前军变后军，撤！！”

    “孙伯符，昔日你到孟津，若非大将军，你早已丧命，又举荐你为将军，却不想你不怀恩知德，还敢反叛朝廷，还不快快下马投降？”赵云气运丹田，一记狮子吼，吓得孙策一个机灵。

    孙策回过神来，不由回想起那不堪回首的往事...

    “赵子龙！昔日尔等辱我，让我给马子玉的宠物挖茅厕，还说对我有恩？？”

    孙策越想越气，他好歹也是一方诸侯之子，居然让他给一只老虎挖茅厕....还有那只该死的老虎，居然动不动就骑在他身上....神经病才会怀念这种恩德吧！

    此时正在高唐城下想着某人的曹昂不由重重打了个喷嚏。

    “呵呵，那就看你能嘴硬到何时？杀！”

    张辽此时也已调转马头，率军杀回，近三万骑兵分三路包抄，孙策的步兵和骑兵又相隔甚远，根本无法利用军阵抵御骑兵，只能以骑对骑，两军对撞，战马悲嘶，将士落马，数百条生命在短短数秒钟消失在人世间。

    “百鸟朝凤！”

    啾啾啾啾~

    一阵鸟鸣声在孙策不远处响起，孙策回头看去，却见赵云手中长枪仿佛变成了一只会捉灵魂的神兽，凡是挨到的，无不倒地丧命。

    “赵云...我孙策和你拼了！”

    “将军别去，黄老将军快带将军走，我来断后！”凌操一把拉住孙策，对边上的黄盖喊道，然后一催战马，吼道“弟兄们跟我上！”

    “伯符，别辜负了兄弟们的性命，走啊！”黄盖一脸悲愤的看着孙策，大吼让四周亲卫护着孙策西撤。

    “赵子龙，看招！”

    “无名小卒！滚开！”赵云手中化枪为鞭，一招将凌操的钢枪抽开，然后头也不回的继续往孙策追去。

    ....

    无名小卒？？

    凌操呆滞了一秒，只觉得平生从未受到如此侮辱，气的调转马头，往赵云追去“赵云！你不敢和我一战吗？”

    “就凭你，也敢挑战我们军团长？”一杆青龙戟从侧方刺来，凌操急忙格挡，看着那因为太多血肉挂在上面而呈现出暗黑色的小枝，不由背后炸出一层冷汗。

    “张文远？”

    凌操面色大变，张辽出现在这里，就表示对孙策军的半包围已经完成了。

    “你不是想战吗？来吧！”

    凌操在孙策军中也算一流上将，但面对张辽却还差了一大截，之前他见黄盖和张辽能战个平手，还心怀侥幸，一交手才知道这张辽刚刚绝对是藏拙了。

    不过数招，凌操就被青龙戟扎中。

    “下马！”

    张辽双手用力，将凌操挑翻下马。

    张辽正准备抽出青龙戟让边上军士绑了，却发现青龙戟坚如磐石，低头一看，那凌操死死的抓住青龙戟的戟杆。

    “不许伤我家将军！”

    看着躺在地上，双目圆睁，口鼻都在出血的凌操，张辽叹了口气，转动战戟，再次将凌操挑起，然后接着马力一甩，凌操手指皆被战戟斩断，飞出数丈，吐血而亡。

    “追杀孙策！！”

    “追杀孙策！！！”

    此时孙策军的步兵也已被赵云、阎柔等部踏破，却见三个骑兵师以曲为单位，不断穿插包抄，将这两万余步骑分割再分割，然后一块块吃掉，再继续分割下一个，用无数尸体上演了一场《骑兵战术》现场教学。

    孙策和黄盖等人好不容易杀出重围，他看着落在骑兵包围圈的步兵，还想回去救，却又听到一阵号角声响起，又一路骑兵杀出，为首一将，正是曹性。

    “孙将军，大将军在河北想念你多时了，快和我一同去河北吧！”

    “呸！就凭你？”

    “就凭我这两千把弓！！”

    曹性催动战马，其后两千弓骑跟随其后，人人持弓搭箭，对着孙策军就射。

    “匈奴战法？不好，快，掩护将军冲过去！”

    如果是真正的匈奴人用这样的骑射战法，黄盖还不怕，因为真正的匈奴人装备都很差，骑射的射程骑射是短于步射的，威力也低，但马强的河北弓骑却不同，装备精良的要命，借助双马镫，骑射的射程也长了一大截，威力比起匈奴骑兵，不知道高了多少。

    曹性也不对其围堵，只是隔着数十步以散漫阵型对孙策军进行削萝卜，孙策几次试着指挥骑兵反扑，却根本追不上这些只穿了一个护胸皮甲的精锐弓骑，甚至自己还被曹性射中了肩部，要不是战甲坚韧，他这一下非得摔下马不可。

    就在孙策绝望的时候，一支军队杀来，为首一员大将手持一口大刀，带军杀向曹性，把曹性军的节奏打乱，曹性瞄准机会，一箭射中那将门面，那将虽中箭下马，但好歹将曹性队形打乱，让孙策等人有机会逃出重围。

    “韩当？还有气吗？”

    曹性让军士上前摸了摸鼻息，发现这辽东汉子居然还活着，不由笑道“倒是命大，带下去治伤，也许还有用！”

    “诺！”

    孙策等人好不容易杀回大寨，却发现大寨方向也是杀声阵阵。

    “哈哈哈，那个跑出来的小子，快点把周瑜给本将绑了，本将赏你一个曲长当啊！”

    一员黑甲大将手持钢枪正在指挥军士攻打营寨，好在周瑜早有准备，虽然营中只剩下不过两三千人，但在周瑜的指挥下利用营寨的箭塔、壕沟还是成功抵御住了文丑的进攻。

