    面上洋溢着一抹令人如沐春风般的微笑，唐二公子几人漫步而来，在二狗子与孙昊仁两人身前不远处站定。

    “你们两个，谁是杨凯？”居高临下，唐二公子上下打量着身前的两人。

    “俗话说，上门便是客，拿着板凳虎视眈眈的瞪着我们，这样的事情，杨凯肯定做不出来！”唐二公子的目光直接掠过二狗子，最后凝聚在孙昊仁的身上：“若我没猜错的话，你应该便是我要找的杨凯吧？”

    “我……”孙昊仁一阵无言，他刚想出言解释，可他口中刚刚吐出一个字来，便已经再度被唐二公子打断。

    “据说，前朝汉帝为了招揽武侯诸葛，曾经三顾茅庐，之前小蝶过来代替我过来招揽你，你一口拒绝，这我可以理解，但是现在，我既然已经亲自来了，杨凯，你还不跪下臣服，更待何时？”直视着眼前的孙昊仁，唐二公子一声轻喝，他的面上，虽然依旧带着淡淡的微笑，但是他的话中，却好似有着一种令人根本就无法拒绝的意味。

    “公子，这个人好像是这客栈之中的一普通伙计，他根本就不是杨凯！”小蝶面色古怪，她尽力掩饰住面上的尴尬，凑到唐二公子耳边，低声说道。

    “这样啊，我知道了！”唐二公子点了点头，他依旧神情自若。

    难怪唐二公子在赤霞宗之内能够混的风生水起，不说他那身为赤霞宗大长老的老子，仅就他这脸皮，就远非常人能比。

    “我唐二公子生来高贵，此生注定不凡，虽然我向来礼贤下士，但是那仅仅只是针对有能力的人而言，你们两个奴仆，何德何能？能让我高看一眼，便已经是你们的运气，先给我跪下吧！”唐二公子伸出手来，往面前虚空轻轻一按。

    二狗子仅仅只是普通人一个，他只觉得一股巨力凭空出现，他手上那张板凳竟瞬间粉碎，他整个人也不由自主的跪倒在地，任凭他挣得脸红脖子粗，他根本就无法移动半分。

    与二狗子相比，孙昊仁倒是稍微强上一点，可是他内气境的那点修为，在唐二公子眼中，实在是与普通人无异，也就眨了下眼的功夫，孙昊仁同样跪了下来。

    “士可杀，不可辱，我与你们拼了！”一声低吼，孙昊仁一张俊脸已经瞬间胀的通红。

    “蝼蚁而已，和我家公子拼命？你有那个本事吗？”唐二公子仅仅只是不屑的笑了笑，她身边那位青衣少女却是上前一步，一巴掌狠狠扇在孙昊仁的面上。

    青衣少女，这一巴掌力道明显不小，‘哇’的一声，孙昊仁一口鲜血喷出，洒落地面的血沫之中，竟然还有着几颗断裂的牙齿。

    “东家说过，识时务者为俊杰，面对不可抵御的敌人之时，保命为先！”二狗子也想学着孙昊仁那般放出几句狠话，不过此刻看着孙昊仁这一副凄惨样子，他不由的脑袋一缩，很快为自己的退缩找出了一个合适的理由。

    “你们两个贱奴对我不敬，本该罪无可恕，不过上天有好生之德，今日我不杀你们，只罚你们在此地跪上三个时辰，小青，小紫，你们留在这里先看着他们，他们若是不服，杀了便是！”背负着双手，唐二公子一副云淡风轻的样子，他四下看了看，目光落在不远处红叶山庄的大门之上，随口吩咐了身边那两个少女一声，唐二公子招呼了小蝶一声，向红叶山庄走去。

    “这个杨凯，倒真够猖狂的，区区一座普通庄园而已，竟敢在门口弄块擅入者死的石碑，他以为他这破烂庄园，是皇宫大内吗？”在庄园门口那块石碑之前，唐二公子停下身躯。

    “二少，这庄园之中有些诡异，之前我刚刚越过这块石碑，便看到有无数利刃向我刺来，等我好不容易脱困之时，我已经到了庄园之外！”小蝶吐气如兰，凑到唐二公子身边，轻声解释道。

    “还有这等事情？”唐二公子微微一怔。

    “到底是不是如此，一试便知？你觉得呢，小蝶？”仅仅几个瞬间，唐二公子的面色已经恢复如常，他别有深意的看了身边的小蝶一眼，笑着说道。

    “二少您说是，那就肯定是！”附和着唐二公子，小蝶赶紧回应了一声，不过说句真心话，小蝶真不知道唐二公子如此说，到底是何用意。

    “既然你不反对，那就好！”唐二公子古怪的笑了笑，还没待小蝶反应过来，她已经被唐二公子如同拎小鸡一般拎住脖子，甩入山庄之内。

    既然要试探，小蝶不上，难不成还要唐二公子亲自动手？

    山庄之内石碑附近的这块区域，除了几块乱石几颗小树之外，其实勉强算的上平平整整，不过被唐二公子甩落此地的小蝶，其反应却是奇怪无比。

    巴掌大一块地方，小蝶在那里翻过来滚过去，小树上的嫩叶，地上的泥土，小蝶抓住就往口里塞，甚至于她还不时的用脑袋撞着乱石，已经将自己撞的头破血流，小蝶竟然好似根本就未察觉。

    折腾了好一阵，翻滚之中，小蝶终于重新回到了山庄门口。

    “说说看吧，你在里面到底看到了什么？”唐二公子的面色有些沉重，他直视着已经遍体鳞伤的小蝶，沉声问道。

    “公子，您……”小蝶骤然清醒，看了看面前的唐二公子，又看了看遍体鳞伤的自己，她尴尬不已，缓缓说道：“公子，我看到好多的灵草灵药，还有好多的怪兽在那里守护，那些怪兽实在太多，我打不过，还好我抓住机会，抓了不少灵草灵药直接吞入了腹中……”

    小蝶缓缓道来，她心中茫然，她自己都有些弄不清楚，自己之前经历的那一幕清形，到底是虚幻还是真实？

    “哪里有什么灵草灵药？你抓来吃的分明就是树叶和土，好不好？”听着小蝶的述说，唐二公子面色古怪无比，他暗自嘀咕道。

    “宗门典籍之中，我曾经看到过一些关于幻术的记载，小蝶虽然弄的遍体鳞伤，不过造成这一切的，却都是她自己，这样看来，山庄之内布置的应该是幻术无疑！”

    “我心灵强大，意志坚定，只要我能坚定本心，区区一个幻术，应该影响不到我，除了医术之外，这杨凯竟然连幻术都懂，这样的人才，我岂能放过？作为天之骄子，或许，这就是天地对我的恩赐吧！”

    …………

    几个刹那之间，无数念头自唐二公子的脑海之中掠过，他定了定神，吩咐小蝶在山庄之外守护，他迈开大步，越过那座石碑，踏入红叶山庄之中。

