    “哼！”

    只见刚刚还不停摇头晃脑跺脚的四目道长，一声闷喝，身上一道灵光乍起，一股无形的气势瞬间从其身内爆发而出，那强横的气势冲击波，把地面上湿漉漉的泥土，冲的四溅而开！

    同时四目道长的表情也有了变化，原本有些猥琐的他，此时一脸正气，双眼如炬，扫视着周围！

    被他看到的一休大师和银甲僵尸，都不自觉的后退了一步。

    不过当他的目光扫到李文的时候，原本严肃的表情，露出了一个欣慰的笑容！

    “弟子李文，拜见祖师！”

    注意到四目的目光，看向了自己，李文心中明白，此时看向他的并非是四目，而是茅山派的祖师，面对祖师，李文自然不敢怠慢，连忙单膝跪地，大声的参拜！

    “嗯！”

    由于是附身的原因，祖师并不能开口说话，只是微笑着对李文点了点头。

    四目道长的请神，并非是像影视当中那样全身充满了肌肉。

    影视中之所以那么演，主要是为了节省特效，又因为想加入搞笑的元素才那样弄的！

    其实真正的请神，除了气质上之外，外表是不会有任何变化的。

    向李文打完招呼，附身在四目道长身上的祖师，扭头看向了正警惕，看着他的银甲僵尸！

    “吼！”

    被盯着的银甲僵尸，警惕的往后退了几步，双眼死死的盯着四目。

    见到是一只银甲僵尸，被请来的祖师微微皱了皱眉头。

    他没想到四目遇到的麻烦，竟然是一只银甲僵尸。

    这种级别的僵尸，别说在灵气匮乏的现代，就连他曾经所在的时代，百年也不一定碰上一个。

    如果是当初没有离世的他，碰上了这只僵尸，用出一些底牌，也能将其消灭。

    可如今不行，他只是附身过来，身体不是他的，让他有很多手段都施展不出来。

    不过来都来了，不能就这样灰溜溜的走了，再怎么说也不能在晚辈面前丢了面子，怎么着也要跟这只僵尸过几手。

    不然就这样走了，以后自己恐怕就要被人耻笑了。

    想到此！

    祖师眼光微微一凝，左脚一踏地面，身形如闪电一般，急速的冲不上去！

    正在警惕祖师的银甲僵尸，注意到祖师动手了，一声低吼，全神戒备了起来。

    “嘭！”

    一声撞击声响起，身形如闪电的祖师，一个飞踹踢在了僵尸的胸口上！

    那被李文和一休大师打击了多次，都无法被撼动的身躯，直接被一脚踹飞！

    一路撞断了好几根树干，才重重的摔到地！

    “吼！”

    被踹飞的僵尸怒吼一声，从地上弹了起来！

    他低头看了看毫无伤痕的胸口，又看了看皱着眉头看着他的四目，嘴角慢慢的咧了起来。

    经过这次试探，他发现了眼前这个人，根本就是个银样蜡枪头。

    那一身强大唬人的气势，只不过是摆设，打出来的力道，连自己的防御都破不了！

    试探出了四目道长的实力，银甲僵尸怒吼一声，仿佛一只野兽般扑向了四目道长。

    刹那间，一人一尸就碰撞在了一起！

    拳脚交击，身躯碰撞的声音不停响起！

    “怎么回事，难道你们祖师不会法术吗？”

    看着正在交战的一人一尸，一休大师捂着伤口，皱着眉头询问道。

    李文叹了一口气，摇了摇头。

    “这就是请神术的弊端，因为在请神的时候，根本就不能开口说话，而我们茅山派法术，除了各种的结印之外，还要配合咒语，如果祖师施展法术，肯定就要开口，一开口那股气势就泄了，到时候他只能离开，所以他只能选择进行近身作战！”

    “这，这怎么办？看着眼前架势，他不一定打得过！”

    一修大师是佛门修行者，他虽然跟四目道长是好友，但这些茅山隐秘，四目道长肯定不会告诉他的，所以对于请神术的弊端，他这还是第一次听说。

    “没办法，只能先回去，咱们身上带的东西太少，很难搞定他，待会儿我会喊祖师，让他暂时封印住僵尸。

    一旦祖师封印住僵尸，那他就会立刻脱离，师叔的身体肯定非常虚弱，到时候你带着他，咱们立刻跑回去。

    只有回到了咱们的主场，咱们才能想办法困住他！”

    看着正在交战的一人一尸，李文皱着眉头想了一下，对着一休大师交代道。

    其实李文不是没有别的办法，别忘了，他背后还有一位大佬呢！

    眼前这个银甲僵尸看现在挺牛逼的，但那也只是对他们这些普通修士和祖师这种有限制的鬼神而言的。

    如果李文咬牙决定用出最后的底牌，请出了二郎显圣真君，那这个在怎么牛逼哄哄的银甲僵尸，也分分钟被摆平的命！

    只不过李文有些舍不得，二郎显圣真君这个底牌实在太重要了，如果用在眼前这只银甲尸身上，李文觉得太浪费了，所以他便决定先返回道场，然后摆下三清天师阵，由他和千鹤以及四目三人联手，一起镇压这个僵尸！

    “可如果我们走了，这个僵尸不去咱们那，跑到别的地方怎么办，万一造成了太多的杀孽，那就是我们的罪过！”

    一休大师听到李文的想法，觉得有些不靠谱。

    毕竟僵尸不可能听他们，要万一他们走了，僵尸没跟上，反而跑到了其他地方杀戮，那到时候他们就罪孽深重了！

    “放心，我有办法！”

    李文闻言咬了咬牙，决定把另外一个东西拿出来！

    随后不等一休大师兄，便从怀中拿出了一张羊皮纸！

    这张羊皮纸，是本世界李文过生日的时候，礼包里开出来，名字叫做必杀契约！

    用法也非常简单。

    如果有人得罪了李文，李文又不想亲手杀人，便可以在必死名单上写上那人的名字。

    而在杀手栏里，写上另一个的名字，那这个人就会追杀写在必死名单上的人，直到要必杀的人死亡，这个契约的力量才会消失。

    听起来很强大，其实也有很多的限制！

    比如说杀手和被杀的人，实力不能超过契约拥有者太高，否则契约就不会生效！

    还有三者之间，距离不能超过百里，否则，契约还是不起作用！

    展开手中的羊皮纸，李文用力一捏还没有愈合的手指，暗红的鲜血就冒了出来。

    随后，他在一休大师惊愕的眼神下，在必杀名单上写下了乌管事三个字，然后又在杀手名单上，写上银甲僵尸！

    写完了上面的内容，李文对着正和僵尸对战的祖师大喊道：“祖师还请给我弄一根他的头发！”

    正在跟银甲僵尸交战的祖师，闻言一把抓住僵尸的手腕，随后在僵尸的怒吼声中拽下来一缕头发，抬手扔给了李文！

    伸手接过头发，李文又从怀中摸出了几根头发，随后把头发包裹在羊皮卷中，两只手快速的结印！

    “以吾之令，令尔消灭异端，契约，成！”

    话落，羊皮纸瞬间燃烧，随后两个印记凭空出现，眨眼间消失的无影无踪！

    “成了！”

    看到印记出现，李文表情一喜，然后对着祖师大喊一声。

    “祖师麻烦您，临时封印这只僵尸的行动，我已想到了其它办法解决他。”

    正在与僵尸搏斗，也快达到极限的祖师，闻言再次一脚把僵尸踹飞，随后双手快速的结印，嘴里也滴滴咕咕念着咒语。

    同时，他身上的气势，也一点一点的消散！

    眼看着最后的气势就要消散的无影无踪，只听祖师一声大喝。

    “封！”

    一个太极八卦出现在了僵尸脚下，瞬间将他定在了原地！

    感谢：感谢双鱼哥兄弟的500起点币打赏，非常抱歉，这位兄弟，是前几天打赏的，结果那一天打赏的人太多，而且大部分都是QQ阅读那边，所以起点后台这边我忘记看了，抱歉抱歉！

    这是第二更，第三更可能要到下午。

    小弟说到做到，说三更就三更，别的我也不多说了，还是那句老话，求收藏，求追读，求投资，拜求一切支持啊！

