    看着自己儿子的尸体，

    蓝海眼中充斥着滔天的怒火。

    他身上弥漫着恐怖的杀机。

    一股可怕至极的元婴之威从其身上弥漫而出。

    “绫罗，是谁干的？”

    随即蓝海压抑着心中的怒火，看着蓝绫罗说道。

    蓝绫罗直接将事情简单的说了一下。

    “墨族千金？”

    听到蓝绫罗的话。

    蓝海和在场的天幽宗高层眉头一皱，

    他们眼中充满震惊的神色。

    显然他们没想到这件事竟然还牵扯到了九大王族之一的墨族。

    “能确认她的身份么？”

    蓝海说道。

    “墨族一向隐秘。”

    “至于墨族千金更是从未有外人见过，所以无法确定其身份。”

    “但那个小子和天龙商会的关系却很一般。”

    “天龙商会驻天幽城分部的负责人蔡康之前在面对着他的时候对其十分恭敬。”

    蓝绫罗说着，将在药材店铺中发生的事情也说了出来。

    当即蓝海的眉头又是一皱。

    “宗主，此子如此狂妄的敢在天幽城中杀了少主和金枪宗少爷。”

    “恐怕他的来头真的不简单。”

    “不说墨族真假。”

    “单单他和天龙商会的这层关系恐怕就不简单。”

    “我们要谨慎为之！！！”

    这时一位天幽宗长老开口说道。

    “将金宗主的儿子送回去。”

    “同时告知金宗主让他前来商议这件事。”

    “就算要动手，也要拉上金枪宗一起。”

    “毕竟我儿子是因为他儿子才会遭到毒手的。”

    蓝海神色冰冷的说道。

    “父亲，我冥冥之中有一种感觉。”

    “此人不可得罪。”

    蓝绫罗黛眉微皱的说道。

    “我就你弟弟这么一个儿子。”

    “他是我天幽宗未来的传承人。”

    “如今他死了，我若是不为其报仇的话。”

    “传出去，我天幽宗还如何在这小世界中立足。”

    “我更不配当这个宗主！！！”

    “如今他们在天幽城中，便是在我们的掌控之中，你不用担心！！！”

    蓝海冷漠的说道。

    而蓝绫罗还想说什么，却是忍住了。

    “启禀宗主，古宗送来请柬！！！”

    这时一位天幽宗的弟子走了进来，对着蓝海沉声说道。

    其手中拿着一张红色的请柬。

    “是古宗少主婚礼请柬！！！”

    蓝海说道。

    “是的。”

    天幽宗弟子点了点头。

    “后天就是古宗少主迎娶白族和欧阳族小姐的日子了。”

    “这古宗有了白族和欧阳族相助。”

    “日后地级势力中更加无人能撼动他们的地位了！！！”

    蓝海感叹道。

    “绫罗，之前让你嫁给古宗少主。”

    “可惜你却不同意！！！”

    “不然若是能和古宗联姻。”

    “我天幽宗实力必定可以更上一层楼！！！”

    蓝海可惜道。

    “区区一个地级宗门的少主，还不配我蓝绫罗嫁给他。”

    “还要和别人共侍一夫，更加不可能！！！”

    “我蓝绫罗的男人必须要是真正的天骄。”

    “最少也得是天级宗门的少主才行。”

    蓝绫罗一脸高傲的冷道。

    “想要让天级宗门的那群天骄看中。”

    “可没这么容易。”

    蓝海沉声道。

    “我会做到的。”

    蓝绫罗冷冷地说道。

    小世界，

    六大地级隐族之一，白族之中。

    一间房间中，白素素身穿一袭素白长裙，宛如一位翩翩仙女坐在这里。

    此刻白母来到了白素素面前，开口道：

    “素素，还有一天你就要出嫁了。”

    “今天让我来为你梳个头吧。”

    “嗯。”

    白素素神情有些呆滞的点了点头。

    “素素，你是不是不想嫁给那位古宗少主，心中还想着那个楚风？”

    这时白母不由地说道。

    “没有。”

    白素素眼神有些慌乱的摇了摇头。

    “哎，素素，你是我生下来的。”

    “你心中在想什么，我都清楚。”

    “但有时候大家族的子女，难以左右自己的婚姻。”

    “若是当初没有带你回到白族。”

    “或许你就不用去嫁给自己不喜欢的人了。”

    白母叹息道。

    “母亲，你不要这么说。”

    “你能和父亲再在一起，我很高兴！！！”

    “至于嫁人，反正都要嫁。”

    “嫁给谁无所谓。”

    白素素直接说道。

    “楚大哥，或许我们再也没有机会见面了。”

    “而我也没有机会将心中想对你说的话说出来了。”

    “希望来生我们还能相遇！！！”

    白素素眼中露出了一抹复杂的情愫，内心暗暗嘀咕着。

    转眼间，夜幕降临。

    天幽城，客栈中。

    楚风待在自己的房间中默默修炼着。

    其脑海中的苍穹鼎运转着，吸收着天地元气汇聚于此，涌入楚风的体内。

    有着苍穹鼎的帮助，楚风的修炼速度倒是要快一大截。

    不知不觉，楚风发现其意识好似开始扩散出去。

    很快，整个天幽城都仿佛尽收眼底。

    这感觉就像是元婴境强者所拥有的元识，

    但和元识又有些不同，好似传说中的意念。

    随即楚风眉头一皱。

    他突然察觉到在距离天幽城十几里外，

    有着十分强烈的火之能量的气息。

    他这元识意念竟然能感应到十几里外的火能量气息，

    还真是不简单！！！

    正常人踏入元婴境，

    就算天赋异禀，其元识探查的范围也不过超过一百米。

    而楚风直接连十几里外的能量都能探查到，

    完全就是妖孽了。

    “那里怎么会有如此浓郁的火能量气息？”

    “难道有什么火属性宝物存在？”

    楚风心中暗暗猜测着，其眼中闪烁着精芒。

    最终楚风耐不住好奇，

    他一个人悄悄的离开了房间，离开了天幽城。

    随后朝着十几里外他查探到有浓郁火能量气息的地方而去。

    十几里的距离，

    不到半分钟的时间，

    楚风便来到了这里。

    这里乃是一片巨大的山林，茂密的树木，郁郁葱葱。

    而楚风一来到这里。

    其体内的火之力量种子都是一颤，

    这火之力量种子同样感应到了那浓郁的火之能量气息。

    当即楚风就踏入了这山林中。

    此刻黑夜当空，天空中一轮明月悬挂着。

    洁白的月光照耀而下，

    楚风穿梭在这山林之中。

    PS：三更完毕，明天继续

