    孔宣连忙施礼道：“孔宣见过三位师姐。”

    “呦，咱们的小师弟还挺帅的么。”碧霄拉着孔宣的手臂打趣道。

    “三妹别闹，吓坏了师弟，小心老师责罚。”云霄摇头说道。

    “你们三个放心吧，他和大鹏两个人抗揍。”敖芯将大鹏捞起，随手丢在一旁说道。

    三霄狐疑道：“抗揍？”

    “先前与敖芯姐姐发生了些矛盾，被敖芯姐姐教训了一顿。”孔宣不好意思地说道。

    大鹏脸部抽了几下，苦笑道：“几位姐姐，千万别打我，我怕疼。”

    三霄等人被大鹏的话逗得哈哈大笑起来，几人也很快熟络。

    唯一云霄心中隐隐有了些压迫感。

    别看大鹏是个逗比，但他的跟脚非凡，却只被女娲师伯收了去当童子，而孔宣竟然成了自己师弟。

    如此一想，孔宣的跟脚资质定是无与伦比，很有可能与敖芯相当，日后还需要更加努力才行。

    叶松回到房间，听到几人笑声点了点头。

    心念一动，面前出现一枚火红葫芦，正是红云的九九散魂葫芦。

    先前担心葫芦漏出宝气，不曾拿出来瞧瞧，回到洞府倒是没了这层顾虑。

    神识透入其中，这葫芦内自成空间，足有千万里之大。

    只是，如今空空如也什么都没有，剩几粒红沙显得十分可怜。

    叶松的神识继续向下，终于发现一道紫色仙气，不由莞尔一笑。

    “鸿蒙紫气果然在这葫芦之中。”

    “叶道友？”

    就在叶松话音刚落，红云虚弱的声音传入耳中。

    叶松回头一看，红云虚弱不堪的元神薄如蚕纱，怕是他一口气都能把对方吹的魂飞魄散，打趣道：

    “红云道友当真是福大命大，帝俊三人围攻非但没死，还把鲲鹏炸伤，佩服、佩服。”

    红云顿时语塞，随后苦笑道：“叶道友，莫要再拿我逗趣了，要不是这葫芦神异，我怕是早就死了。”

    “先天宝贝就是非凡。”叶松点头附和，又问道：“不知道友如今有什么打算？”

    红云摇了摇头：“打算？我怕是此生都无法离开这葫芦了，还能有什么打算？”

    “这倒未必，若是有合适的材料亦可重组肉身。”叶松提醒道。

    红云沮丧的摇头道：“想要重组肉身何其困难，怕是所需的天材地宝难以寻找。”

    叶松摇头道：“洪荒杀劫开始，道友就先在葫芦中住下吧，至于材料我会想办。”

    红云一喜，施大礼道：“多谢道友帮忙，若红云再生之日，必将追随左右。”

    叶松一愣，没想到红云居然开窍了，懂得抱大腿了，一个准圣愿意跟随身边，自然也是极好的，笑道：“你我相交多年，不必如此。”

    “多谢。”红云心中无比感激，在这危难之际叶松愿意出手相助。

    叶松又安抚红云几句后，离开了红葫芦，脸上没有半分喜悦，反而眉头紧蹙。

    红云的死，无疑是给他敲响了警钟，他隐隐约约感觉到，有一股杀机降临，具体来自哪里，却因天机逐渐混乱，无法推演出来。

    他虽然号称洪荒第一仙，又以力证道远超众仙，但还是需要谨慎小心。

    “看来还是强大己身才行。”

    叶松盘膝而坐将鸿蒙量天尺拿在手中，混沌青莲未出世前，此宝算的上是他手中最强之物。

    必须在最快的时间内，将上面的禁制全部炼化。

    唯有自身变强，才能活得长久。

    还好有破禁九秘，破除禁制的速度是过去几倍，第二十三禁只用了区区百年时间。

    而，谁都没有发现。

    青仙洞府内，出现一股极其不同寻常的气氛。

    女娲拼了命的参悟鸿蒙紫气，心中只想快些参悟圣人大道。

    周身造化不断，尤其叶松洞府之内还有造化之气，让她领悟仙法的速度快了数倍。

    敖芯、孔宣、大鹏三人，亲眼目睹了红云之死，度过了最初的几日后，一个接着一个的宣布闭关，参悟大道。

    三霄见状后，也不敢大意，生怕一不小心，被人比了下去也纷纷闭关，就连碧霄最不喜欢修炼，也是没有办法只能被迫闭关。

    百年的时间转眼已过，千年时间对叶松等人，也不过是瞌睡而已。伴随众人不断闭关修行，青仙洞府内的法则之力，道韵变得更加浓郁。

    与洞府内的诸多仙植融合一起，完美的形成了一个循环。外界虽然看不出什么门道，但阿金、阿紫却是受益无穷。

    不知不觉，已经从最初的天仙后期境界，提升到了金仙圆满境界，只差一步就可以突破到太乙金仙的境界。

    叶松房中，已经将鸿蒙量天尺第二十六禁炼化，法宝威力增强了不止三倍。

    其上的玄黄之气，只需要轻轻一挥，普通大罗金仙根本挨不住他的一尺，哪怕是算准圣都会被打的吐血三升。

    暗自喜道，不愧是先天至宝。

    随后，他收起尺子，将九九散魂葫芦内的鸿蒙紫气拿了出来，参悟其中奥妙，借此修行力之大道。

    鸿蒙紫气蕴含大道玄妙，此物竟然可以吸收功德，依靠功德之力提升造化悟性。

    叶松并未将其这些造化之力吸收于本体，而是将其注入到了力之法则中。

    也不知是气运使然，还是这鸿蒙紫气本就与力之法则相互通融。

    紫气刚刚与法则之力融合，法则之力便猛然燃烧起来，极速增长自小成法则之力突破到了大成法则之力。

    叶松周身虚空，立时晃动不停，如同玻璃般，出现无数大小不等的碎纹，他感觉只要一动，整个房间就会崩塌，方圆百里都会受到牵连。

    法则之力看似简单，其实万分复杂。尤其是力之法则，细分之下还有无数分支。

    重力法则、震力法则、冲力法则...

    而这能让虚空几乎破碎的的力量，正是其中的震力亦可称为共振之力。

    大成震力法则，如一粒石子投入水中，所产生的波纹一层一层的震荡开来。

    叶松若是动用震力，单单一指足以击败肉体为尊的大巫。

    忽然，他灵机一动，施展震力作用于自身。

    他将震力分为十二挡，一挡二挡如同给自己按摩。五档稍微让他感到一丝压迫，全身骨头，血管明显的震荡。六挡比五档强了三倍，七档又是六档的三倍。

    到了第十档叶松全身的每个毛孔都在渗血，骨骼发出嗡嗡的摩擦声。

