    “也许吧，也的确有生物基因学家预测过也许过不了几百年整个地球上所有的人类都会成为变种人，但那也是几百年后了。”薛宇守着身边的洛娜柔声说道：“我自己其实也无所谓，但洛娜怀孕了。我不想我的孩子出生以后还像我一样跟老鼠一般东躲西藏，唯恐哪一天被抓走做实验或关在笼子里，我想让他能够正常的上学、正常的谈恋爱、正常的结婚生子，像个正常人一样可以享受着阳光与空气，享受海滩与美景，为了他我可以跟世界为敌。”

    一向强悍暴躁的洛娜此时就如同一个小女人一般眼神中满是幸福。

    女人都很感性，怀孕的女人更是如此。

    约翰双目直视薛宇，冷声道：“你真的是这么想的？”

    “是。”

    “那你要如何做？继续杀人？你又与那些恐怖分子有何区别？”约翰吼道。

    “那我现在又与恐怖分子有何区别？一样需要东躲西藏，一样被抓捕，甚至被抓捕后更惨。”薛宇反驳道。

    “不行，我绝不允许你这么做，变种人地下所也绝不允许。”

    薛宇轻轻一笑，脸上没有丝毫的生气，笑着说道：“ X战警消失前选派你来建立地下所，你继承了他们的全部理念，也继承了教授的思想，我可以理解，我也没打算让你难做，我只希望你不要阻止我。”

    约翰心中一惊，大惊失色道：“马科斯，你想做什么？”

    薛宇没有回答，反而扭头对着怀中的北极星问道：“洛娜，如果我要离开地下所你愿意吗？”

    洛娜紧紧的抱住薛宇的手臂，柔声说道：“不管你去哪里，我和宝宝都会跟你在一起。”

    轻轻为洛娜整理了一下额间凌乱的发髻：“我也保证，不管有任何事情发生，想要伤害你们必须从我的尸体上踏过去。”

    说完对着约翰说道：“我要离开地下所。”

    “为什么？如果你答应我从今往后再也……”

    “不用了，我想尝试一下，尝试用我的方法能否建立一个让我的孩子能够自由生活的世界，至于能否成功我不知道，但总得有人去尝试，不是吗？”薛宇笑着说道。

    约翰张嘴想要继续说些什么但又不知从何说起，从此马科斯杀人开始便已经与地下所的理念相分歧，继续呆在这里只会给地下所所有的变种人带来危险，二者之间已经不可调和。

    薛宇将从巴顿鲁日取过来的硬盘交给莎吉：“这里面是关于所有变种人的资料，莎吉，我需要你破译其中的内容，然后发给我一份，当时送给我临别的礼物。”

    莎吉郑重的结果硬盘，点了点头道：“交给我吧！”

    没有任何的留恋，薛宇带着洛娜转身离开地下所，这里已经成为了过去时，在一群人目光的注视下两个人的身影缓缓消失。

    汽车中两人驾驶着汽车漫无目的的游荡。

    “其实约翰是一个很好的首领，只是我们注定分道扬镳。”薛宇低声说道。

    洛娜也点了点头道：“我知道，这些年地下所一直都是约翰带领，他的努力我都看在眼中，我也曾经发誓为了地下所倾尽全力，直到我遇到了你，从今以后我将守护你，不管任何地方我都与你生死与共。”

    “哈哈，这句话说反了，是我守护你。”薛宇哈哈大笑道。

    “马科斯你的变化好大，我感觉像是换了一个人一样。”

    薛宇心中一凝，笑着说道：“你喜不喜欢现在的我？”

    “喜欢，不管你变成什么样我都喜欢。”

    “哈哈。”

    “马科斯，我们有什么打算？”

    薛宇沉默了一下，开口说道：“想要与整个人类政府对抗需要有足够的权利，当然，对于变种人来说力量就是权力，如果我拥有能够毁天灭地的力量，成为人间之神，那我想要改变变种人的处境自然只是一句话的事情，不过这个需要时间，得慢慢来，我的目标是占领一个州，一个变种人能够自由生活的州，这个由变变种人统治的州。”

    美国有50个州，只要拥有足够的力量自然有权利向美国讨要一个州来独立，一个由变种人通知变种人生活的州。

    “在这个州里没有歧视、没有追杀、没有迫害，变种人可以自由在这里生活、居住、工作，变种人小孩可以自由地上学、去游乐场……”

    随着薛宇的诉说洛娜双眼也是一阵放光，心神更是陷入幻想之中，幻想着这美好中的一切，双目迷离道：“如果真的有这个地方那么一定是天堂。”

    “不是天堂，但我一定要把这里塑造成天堂，到那时我是州长，你是州长夫人，我们的孩子就是小州长。”薛宇道。

    “嗯，真的可以做到吗？当年X战警和兄弟会的人都做不到，我们可以吗？”

    薛宇将洛娜搂在怀中柔声说道：“当然可以，相信我，至于现在我们需要寻找志存道合的同胞，一起来建立这个天堂，洛娜，你喜欢哪一个洲？”

    “我也不知道，去过的地方很少。”

    “那我们以后就多出去转转，找到你最喜欢的地方作为我们的州。”

    “嗯。”

    两人尽情的畅想未来，同时薛宇也在等待莎吉的破密。

    的确如同薛宇刚刚所说需要寻找一批志存道合的朋友来帮助他一起来完成梦想，而目前来说斯拉特克企业所关心的那群变种人刚好符合要求，薛宇需要知道硬盘中所储存的信息，尤其是关于这些变种人能力的信息。

    三天后。

    薛宇与洛娜两人静静的站在一处高楼大厦前。

    大楼并没有什么特殊的地方，在美国这个地方拥有这种大楼的地方很多，不过在楼层的中央一个大大的V字形标志却是极为显眼。

    “就是这里吗？”洛娜声音冷漠的说道。

    “对，根据莎吉破解的信息就是这里了。”

    “还真是肆无忌惮，对变种人进行人体实验的地方竟然开在闹市中，这就是标榜自由的美国？”

    “开始吧！”

    两人迈步朝着大楼的门亭走去。

    系统。

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：23.2%

    剧情点：0（23）

    技能：演技（高级）、X基因·吸收操纵光线（初级）

    不知道是不是因为薛宇改变了剧情的缘故，使得世界加载速快速飙升，仅仅三天的时间就加载了8%，当然也产生了8个剧情点，被薛宇全部加在了超能力上面。

    虽然还是没有加点到中极，在薛宇确实能够感觉到自身如同一个即将爆裂的火山，只要喷雾而出便可毁天灭地。

    有预感，当能力进化到中级时甚至可以变成行走的人形核弹，即便是现在也像是行走的反应堆，充斥着狂暴的力量。

    这时候薛宇也在思考一个问题，因为自身超能力的缘故薛宇可以吸收太阳的能量，就像是超人一般，而核弹所释放的能量在本质上于是与太阳释放的能量并无差别，准确得来说只是一个是核聚变一个是核裂变，那么自己是否能够吸收核反应堆所释放的能量呢？

    “站住，这里是斯特拉克企业，未经允许不得入内。”

    周围的保安在看到薛宇两人之后快速的作出反应。

    洛娜嘴角露出一抹邪笑，手指轻轻一挥，门口的保安瞬间感觉到自己腰间的皮带，胸口处的对讲机，以及一切金属作品好像能够自己产生力量瞬间将自己推开，重重的撞在一旁的墙壁上。

    “你的力量好像增强了不少？”薛宇疑惑道。

    “的确是这样，自从有了宝宝之后你我的力量一直都在增加，是宝宝在保佑我。”洛娜摸了摸肚子温柔的说道。

    “哈哈，看来等孩子出生之后一定是一个极为强大的变种人，现在越来越期待了。”

    说话间两人已经走进大楼，同时整个斯特拉克企业铃声大作。

    作为一家私人企业，它的安保力量并不比一般的军队要差，甚至有过之而无不及，一些重型武器都能搞到。

    顷刻间大量身穿防弹衣、手持枪械的保安快速来增援。

    砰砰砰～

    子弹倾泻的声音响彻整个大楼的楼道，不过这些子弹对于可以控制金属磁场的洛娜来说就如同玩具一般，虽说让这些倾泻来的子弹停止有些麻烦，改变它的射击轨迹还是很简单的。

    洛娜挥手间所制造的动静觉得他们平时赖以信赖的武器变成了毒蛇一般，子弹打不到，手中的枪更是直接‘反叛’，身上所有的金属物品正是变成了催命的毒药。

    洛娜眼神中露出一抹残忍的目光，下一刻却见这些保安腰间的手榴弹突然自动拉开了保险栓。

    轰轰轰～

    一声声剧烈的轰鸣声，伴随着惨叫和断臂残肢。

    防弹衣的确可以防子弹，对于手榴弹这些爆破性武器来说更多的是让你能够死的有全尸而已。

    看着如此意气风发的洛娜，薛宇在他身上看到了一丝老万的风采，很暴力，但也很美。

    轰鸣声响过，整个大厅中再也没有低档的力量。

    薛宇看着眼前出现了一批人，嘴角露出一抹轻笑。

    “坎贝尔博士，我们终于见面了，你可真是让我闻名已久。”薛宇轻声说道。

    被人群保护在中央一个看起来大约三十四五岁的男子此时也是眼皮狂跳，面对着遍地的断臂残肢没有哪一个人可以保持镇定。

    “保护博士离开，快，保护博士离开。”

    身后的保镖一根手指狂按电梯。

    叮～

    一声清响，电梯门被打开，还不带起脸上的笑容绽放，洛娜手指轻轻一挥，电梯门直接被扭成一团废铁。

    “不要这么急着走啊！我可是对你的猎犬计划很感兴趣，坐下来谈谈。”

    “杀了他。”

    坎贝尔博士一声令下，所有的保镖举起自己手中的枪倾泻子弹。

    洛娜嘴角嚼着泡泡糖，向前迈步，掌心轻抬，却见所有的子弹在薛宇的面前停止，悬浮在空中不停的旋转，慢慢的消耗自己的动能。

    “杀了他。”坎贝尔博士低声道。

    一直站在坎贝尔博士身旁面无表情的男人双眼微微一眯，正得意的洛娜突然感觉脑海一疼，整个人也有一些眩晕，鼻孔处更是流出几滴鲜血。

    “欺负我老婆，当我是摆设吗？”

    轰～

    一道红光闪过，正在使用超能力的变种人直接被薛宇一道掌心炮轰成烂肉。

    洛娜脸色也是变得极为难看，擦了擦自己嘴角的血珠，咬牙切齿道：“猎犬计划？”

    手指轻轻一挥，身边的那些保镖瞬间将枪指向坎贝尔博士。

    “对不起博士，控制不住手中的枪。”

    坎贝尔博士强忍着心中的恐惧，怒骂一声：“废物。”

    正了正身上的西装，看向薛宇冷声道：“我是斯特拉克企业坎贝尔博士，你们的行为已经侵犯了联邦的法律，我……”

    “好了坎贝尔博士，不要再说什么联邦法律了，大家都是聪明人，你应该知道我是来干什么的。”

    坎贝尔博士沉默了一下，没有了刚刚的恐惧，脸上反而充满了厌恶，对于变种人的厌恶。

    “呵呵，来救你的那些所谓的同胞？哈哈，还真是好笑，一群猎犬而已，还有所谓的同族，不过作为猎犬他们的确挺合格的。”

    砰～

    一声枪响，洛娜直接控制一把枪射穿了博士的大腿，让其瘫倒在地大声的惨叫。

    “你想死吗？”洛娜脸色难看道。

    “死？哈哈，死又怎么样，不过是去见上帝而已，至于你们，一群进化的臭虫而已，拥有能力的刽子手，面对人类的军队像老鼠一样东躲西藏，哈哈，我在天堂注视着你们，那你们在地狱中受苦，哈哈，受苦。”

    嗤～

    一道红光划过，坎贝尔博士的头颅直接被切掉，那些骂人的话语也戛然而止。

    “无聊。”

    薛宇看一下另外一个身穿白大褂的男人说道：“如果我没记错的话你应该是坎贝尔博士身边的助理吧！不知道你愿不愿意带我们去？”

