    “天品丹药？不会可能吧。”

    “看这些丹药就跟玻璃珠一样，褶褶生辉。我见过的丹药都是黑色、红色、青色、金色的……哪有如这般透明的啊？”

    “不错，这是丹药吗？年轻人，你该不会是骗人的吧！”

    众人议论着。大家都抱着看热闹的心态，根本不信地面的这一堆丹药是天品丹药。开什么玩笑？天品丹药非常难得，每一枚都价值连城。没有上亿元根本拿不下来。对于一般的内劲中期武者来说，一颗天品丹药很有可能让他直接鱼跃龙门，进入内劲巅峰。

    林南目光淡然，淡淡道：“这些确实是天品丹药无疑。我现在需要一些炼制法器的材料，只要蕴含灵性，都可以与我交换。”

    在场的众人根本不信林南的话。

    突然，有一个小女孩叫出声，道：“爷爷，他不是昨天城门口的那位少年宗师吗？”

    “嘘，别胡说八道。”一剑门长老罗云丘连忙阻止孙女，宗师面前，言多必失。

    人群中也有不少人认出林南，知晓他是少年宗师。都没有开口，他又何必点破呢？

    “什么？”

    “少年宗师？”

    一些没见过林南的武者与修法者都是一惊。惊诧的看向林南，目光在他的脸上扫过，议论纷纷：

    “他就是林道一？”

    “那位被中海沈家封杀的少年宗师？”

    “如果是一位宗师来这里摆摊，还真有可能是天品丹药啊。”

    听闻此言，许多人眼中精芒一闪，目光又重新变得炽热起来。

    但是，依旧没有人上前交换，毕竟谁都不愿意当小白鼠。有些人手里确实有值得交换的材料，可是都太珍贵。万一交换后，这些丹药不是天品丹药，岂不是吃亏？

    在万众目光的齐聚之下，林南依旧平淡，静静的坐在那里。

    苦大师与王琛两人，却坚持不住了，惊恐的低着头，不敢直视围观众人的目光。这种目光，让两人压力很大。

    “林宗师，我叫陈大雷，是意形拳一脉的。我这里有一根五百年的雷击木，珍惜异常！如果被修法者拿去，是炼制法器的上好材料。今天我来这里，本来就是为了换一些丹药的。如果您的丹药真的是天品的话，我希望与您交换。”一个汉子走出人群，正是刚才对那年轻人半颗凡品中阶丹药感兴趣的陈大雷。

    “不过……”

    陈大雷话语一转。

    “不过什么？”林南感兴趣的看着他。

    陈大雷冲着林南抱拳笑道：“我丑话说在前头，我会当着所有人的面检查您的丹药效果。如果丹药没效果，雷击木您不能拿走。”

    “可。”

    林南微微颔首。

    “林宗师爽快！”陈大雷也不是磨蹭之人。只见他一抬手，从随身携带的背囊里拿出一个玉盒。当着众人的面打开一看，只见玉盒中有一截筷子粗细的雷击木。

    林南不由眼前一亮。

    “不错，确实是雷击木！此物乃是五百年以上的参天古木，被雷击身亡后，留下的一截树心。因为天雷蕴含雷电树心，故此给树心加持了雷属性，由此得名‘雷击木’。可惜只是五六百年的，要是一千年的价值就大了。”

    听到此话，人群中的不少修法者眼中露出一抹贪婪。若是四下无人，都要上去抢了。可惜这里是交换会，不仅有武道世家的人，还有各种武林人士。有人敢动手，一人一口吐沫都要淹死你。

    “嘿嘿，林宗师好眼力，雷击木放在这里，我这就要挑选丹药了。”陈大雷嘿嘿一笑，把雷击木放在地面上。准备挑选林南拿出来摆摊的丹药。

    可是看着地毯上的数百枚丹药，陈大雷犯难了。这些丹药叫什么名字，什么功效，有什么作用，他一概不知啊。

    陈大雷眉头一皱，拱手道：“这些丹药的情况，林宗师可否介绍一二？”

    林娜眉头微皱，默然不语。

    要让他当着这么多人介绍丹药，岂不是像推销员一般？正要犹豫的时候，苦大师忽然鼓足勇气站出来，似是看出了林南的想法。笑道：“林师，您早上为我解释了一遍，我知道这些丹药的功效，还是让我为这些人介绍吧。”

    “嗯。”

    林南轻轻颔首。

    虽然这么多内劲高手与修法大师看着，让苦大师压力很大。

    可苦大师也知道，这是他在林南面前表现的机会。

    一咬牙，指着地面上的蓝色丹药解释道：

    “这是铜骨丹，是适合内劲高手的丹药。铜骨铜骨，顾名思义，此丹是锤炼肉身用的！毫不客气的说，此丹服用一颗，就能让你的肉身抵挡住一般冰冷器的攻击，并且可以让武者炼出铜皮铁骨。众所周知，宗师级武者才能肉身硬抗子弹，可内劲高手一旦服用林师的铜骨丹辅助锤炼肉身，可堪比宗师级肉身！”

    “什么？”

    苦大师这话一出，全场震惊。

    宗师级的武者之所以恐怖，最主要的原因就是攻击力与防御力的提升。一位普通的内劲巅峰高手，若是与宗师对战，根本破不掉宗师级武者的防御。与此同时，宗师级武者的防御力，内劲武者的攻击也无法轻易的破开。

    若是铜骨丹真的与苦大师所言一般，服用之后可以辅助锤炼肉身，堪比宗师级武者。

    那么情况就大大不同了。

    内劲武者拥有宗师级的肉身，就算打不过宗师，也不惧宗师的攻击了啊。再不济，打不过还跑不了吗？正是因为如此，所以才会引起众人的震惊表现。

    林南听完苦大师的解释，比较满意，解释的还不错。

    但有一点苦大师不知道，若是用大量的铜骨丹锤炼肉身，甚至可以超越宗师级。只是要辅助修仙者的‘炼体术’罢了！

    在众人的震惊之中，苦大师继续解释：“这是小培元丹，可以固本培元，适合修法者服用。此丹的功效嘛，嘿嘿，能让修法者凝练的法力不离开身体，始终保持在丹田之内！”

    “嘶！”

    “真的假的？”

    “我去！”

    在诸多修法者之中，一片倒吸凉气的声音传来。如果这是真的，那简直要逆天啊。因为对于地球上的修法者来说，他们所修炼的法术秘诀，都是残缺的。最主要的原因就是，地球上的灵气太稀薄了，用古代的法术秘诀修炼，根本没有这么大的灵气支撑。

    故此，后面有修法真人改善了法术秘诀，对灵气的依赖就没有这么强烈了。而改善的修法秘诀最大的问题是，无法锁住灵力。

    今天你打坐修行三十六个周天，吸收的天地灵力在体内运行结束后。十之八九都会随之流逝。只有十分之一会存留在修法者的体内。相当于你做了十倍的功课，却只能得到十分之一的回报。

    若是小培元丹可以锁住修行中吸收的灵力，不让它离开修法者的身体。那简直逆天了！也难怪这些修法者会如此激动。

    “小还丹，服用后更直接，可以转化为内力或者法力。”

    “凝神丹就很特殊了，主要是修炼神念方面的……”对于凝神丹，苦大师也一知半解。现在地球上的法术界，连修成法术的人都少之又少，更别说能修炼神念的。几乎没有人能够做到。

    全场哗然，所有人看向林南的目光变了又变。

    从一开始的疑惑，到现在震惊，还有凝重。要是林南的丹药真有这种效果，可能会直接改变武道界和法术界的历史。

    陈大雷也彻底的激动了，他目光火热，死死的盯着地毯上的丹药。深吸了一口气后，平复了内心的激动，问道：

    “林宗师，我的雷击木可以换取几枚丹药？”

    “可以任选两枚。”林南淡淡道。

    “好！”

    陈大雷走上前，选择了一枚铜骨丹，一枚小还丹。

    在无数人的注视之下，陈大雷将小还丹的丹衣剥开。呼吸之间，一股恐怖的丹药精气，扑面袭来。

    “这气息……”

    所有人脸色大变。

    陈大雷的眼睛里冒着精光，顿时大喜过望。这种气息，比他吃过的凡品丹药强大百倍不止，绝对不是一般的丹药。

    “咕噜！”

    陈大雷没有犹豫，一口吞掉小还丹。一股磅礴的精气，瞬间在陈大雷的肚子里炸开，让他浑身一颤，忍不住大吼一声：“啊！”

    “怎么了？”

    “丹药有问题？”

    “不对吗……”

    在场数万人惊疑不定。

    就在这时，陈大雷面红耳赤，浑身的血管凸起。整个人像是吃了炸药一样，浑身噼里啪啦的响动。陈大雷的气息，也非常的不稳定，随时会爆体而亡一般。

    林南看到这一幕，眉头一皱。

    忽然，他抬起一只手，对着陈大雷一压过去，将其体内的所有药效，顷刻间全部化为，融入体内。

    “嗡！”

    也就是在这一瞬间，一股磅礴的气息涌出。如同火山喷发般，陈大雷的内劲后期的气息，一下子突破到了内劲后期巅峰。

    在陈大雷突破的这一瞬间，所有人都惊呆了！

    “多谢林宗师出手相救！”

    突破后的陈大雷，激动的跪在地上。

    林南冷哼一声：“哼！自己实力不够，竟然强行服用小还丹，差点把你撑得爆体而亡。如果我没猜错的话，你是这一个月之内，才进入内劲后期的吧？”

    陈大雷后怕一般的点头道：“是的，上个月初八，才从内劲中期进入后期。”

    “嘶！”

    听到此话，许多人瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    陈大雷上个月才刚进入内劲后期，服用一颗小还丹过后，就直接突破到了内劲巅峰？靠！简直逆天了啊。若是一般武者，从捏紧后期到内劲巅峰，起码要五年以上的时间，一些天赋比较差的，十年都不一定够用。

    一颗小还丹，竟然让刚刚进入内劲后期一个月的陈大雷，直接横推到了内劲巅峰？

    这一刻，不用再解释什么，所有人看向地面上的那数百枚丹药，眼睛里全都是渴望和贪婪。要不是林南这位少年宗师坐镇，大家都要直接抢了！

    “以后注意，再作死的话，与我无关。”林南淡淡道。

    “多谢林宗师提携！此等恩情，我意形拳陈大雷，终生没齿难忘。”陈大雷跪地，对着林南叩首。

    “砰砰砰！”

    脑袋撞击在地面上。

    众人看向林南的目光变了又变，似乎有些明白，为何这个少年以不足二十之龄，问鼎宗师境界。

    原来是靠着嗑药啊！

    当然，这只是众人一厢情愿的想法。与此同时，许多人脸色惊疑不定，眼中精芒闪烁着，脑海中飞快的盘算起来。这些丹药虽然恐怖，可是更恐怖的是，这些丹药背后的配方。林道一一个人，就能靠着这些丹药，以不足二十岁的年龄问鼎宗师境界。

    若是得到林道一手里的丹药配方，岂不是可以建立一个庞大的武道世家，批量的培育出无数宗师。立于不败之地？

    “林道一，你的手里竟然有此等丹药？既然如此，本宗师命令你交出丹药配方，从此无偿为我莫家炼丹制药，以补偿伤我莫家继承人的罪责！”

    一道淡漠的声音传来。如黄钟大吕一般，响彻人心。

    嗡！

    一刹那间，整个广场，陷入到了一片死寂之中。恐怖的宗师之威袭来，如洪水一般，铺天盖地，碾压下来。许多人吓得当场跪伏在地，瑟瑟颤抖，对着声音传来的方向顶礼膜拜。

    哪怕是苦大师与王琛两人，也根本承受不住这种压力。噗通一声跪地不起！

    “莫家的宗师？”

    林南双眼一眯，看向酆都城门的方向。

