    第368章 【疯狂开采】

    宇宙空间站。

    神圣凯莎已经率领着她带来的天使和作战天体，来到了宇宙空间站内。

    她看着眼前的星辰帝国皇帝杨羽，说道：“很感谢。”

    “见外了不是？”杨羽摆手，仿佛在说，这都不是事儿。

    “既然这边的战争已经结束，那我们也应该离开这个平行宇宙了。”

    神圣凯莎倒也是没有想要这边的利益，这不是属于她们梅洛天庭的利益。

    她就是友情过来站一下场子的。

    “我准备给你一份利益, 感谢你帮助我们星辰帝国。”杨羽故作惊讶。

    “不用了，反倒是很感谢你。”

    神圣凯莎摇头，这边的利益，对她而言，并不是多么大。

    “既然这样，我送送你。”

    杨羽脸上有着失望, 说道。

    “留步, 你们这边还有事情, 就不麻烦你了。”

    神圣凯莎拒绝了杨羽送自己的要求，从座位上站起身，离开了宇宙空间站，带着人回她们的宇宙了。

    目送神圣凯莎率领梅洛天庭麾下的战士离去，杨羽这才做回去。

    “陛下，不是说，留下梅洛天庭，是增强梅洛天庭的实力吗？”

    龙渊很纳闷，将平行宇宙的梅洛天庭交给兰妃处理，不就变相将这边的梅洛天庭，交给我们宇宙的天使文明吗？

    “朕说过让平行宇宙梅洛天庭剩余的天使，给天使文明增强实力底蕴吗？”

    闻言，杨羽古怪的看着龙渊。

    你是不是理解错了朕的意思？

    “那这……末将懂了。”

    很快，龙渊就想明白了。

    神圣凯莎能在星辰帝国战争的时候, 来支援他们。

    这不就故意想让帝国欠她们一个人情吗？

    结果陛下反手就把这个人情还给了她神圣凯莎。

    我屠了恶魔文明, 但却没有处置梅洛天庭, 反而是交给了你们天使来处理。

    这不是看在你神圣凯莎的面子上，是什么？

    “你比龙擎天那个只知道冲锋打仗的家伙, 要聪明许多, 难怪可以做我星辰帝国护龙卫的统领呢。”

    杨羽赞赏的看了眼龙渊。

    倘若真把平行宇宙的梅洛天庭给打的覆灭。

    那肯定会影响现如今星辰帝国与梅洛天庭的蜜月期。

    同样，也会让梅洛天庭在未来征伐虚空文明的时候，暗中警惕星辰帝国。

    虽然他相信，征伐虚空文明的时候，梅洛天庭背后捅刀子是不会发生的，但不怕万一，就怕一万。

    神圣凯莎在这个时期，亲自率领十万天使、五艘作战天体和一位第四代神体过来支援他们星辰帝国。

    无论如何，星辰帝国都会欠梅洛天庭一个人情。

    别小看这么个人情，一个文明的人情，那可不是什么小人情。

    索性这次看在对方的面子上，放过平行宇宙的梅洛天庭，将人情给还了。

    只是他没想到的一点。

    自家闺女仿佛开窍了似的。

    竟是拒绝了流月的求助。

    “这个凯莎，有点东西。”杨羽眼眸闪烁。

    派遣流月前往帝国的同时，做好了被拒绝的打算，率领着人过来，准备撤离这个宇宙。

    “陛下, 葛小伦怎么处理？也要带回去吗？”

    这时, 龙渊想到了个麻烦事儿。

    银河之力葛小伦。

    “杨欣那边研究的如何？”他轻声询问。

    至于是否将葛小伦给带回去？

    不可能。

    已经死去的葛小伦, 就不应该再出现。

    这是没有意义的事情。

    “拷贝提取银河之力基因，即将进入到尾声，那些个特殊的概念设定，目前还没有多少手段，可执行。”

    龙渊说道。

    “提取出来的基因，是否包含反虚空的基因设定？”

    杨羽脸上有着满意，继而问道。

    “尚不清楚，需要等到提取完毕，才能知晓。”

    龙渊摇头，他也是根据杨欣院士说的东西，讲述给陛下听的。

    他只负责杀人，对于这种专业的术语，他也不是怎么了解。

    术业有专攻嘛！

    “如果有，那我们就制造一个属于我们星辰帝国的银河之力，至于葛小伦怎么处理？”

    杨羽手指敲击着桌案，哒哒哒的声音，不停在寂静的办公室内清晰可见：“人道毁灭，星星之火可以燎原的事情，朕不希望出现，包括天使彦。”

    “诺！”

    龙渊恭敬的应声。

    随后。

    杨羽见他还在原地，皱眉问道：“还有什么事吗？”

    “根据暗卫传来消息，恶魔文明的殖民飞船，已经冲入黑暗星域很遥远的地方，是否继续追击？”

    龙渊试探着问道。

    “既然冲入黑暗星域很遥远的地方了，那就撤回来，不要做无畏的牺牲。”

    杨羽闻言，这才想起前往追杀恶魔文明殖民飞船的暗卫：“我们虽然对黑暗星域很熟悉，但这里是平行宇宙，谁也不知道，平行宇宙的黑暗星域，是否跟我们宇宙的黑暗星域一模一样？”

    “倘若这个宇宙的黑暗星域内，生存着某些不知名且强大的文明，亦或者星空巨兽之类的。”

    “那暗卫只有死亡一条路。”

    这才是他担心的事情。

    他们宇宙的黑暗星域，至今都没有完全探索完毕，只是开辟了一条比较安全的道路而已。

    黑暗星域极其庞大，贸贸然冲入这种黑暗星域，没有遇到文明也就算了。

    一旦在黑暗星域内遇到文明，且特别强大的文明，那后果可想而知？

    他可不想一百年前的事情，再次发生在他们星辰帝国的身上。

    “诺。”

    听罢，龙渊恭敬的领命，这才离开了皇帝在宇宙空间站的办公室。

    “哎……”

    杨羽从座位上站起，背负着手，来到落地玻璃窗前，看着模拟出来夕阳西下的场景，眼底尽显无奈。

    星辰帝国啊。

    我当初也没想到，你会走的这么遥远。

    即便我想要压制你的发展，帝国科学院、内阁、帝国亿万子民都不允许，会努力推动着你向前进。

    这个帝国，还需要我吗？

    “经检测，宿主已击溃平行宇宙主要文明，位面虫洞将会于100年后关闭，请宿主做好撤离的准备。”

    就在这时。

    杨羽眼前的视网膜上，突然间出现了系统久违的页面，一条消息正在缓慢的流动，并且重复滚动播放。

    “？？？”

    看见这条消息的杨羽，眼底有着错愕与不敢相信，问道：“系统，在否？”

    “宿主，请讲。”

    系统冰冷不带感情的声音，在杨羽脑海中响起。

    不知怎么滴。

    杨羽与深渊融为一体的时候，都无法发现这个系统的任何蛛丝马迹。

    仿佛两者不在一个维度似的。

    “为什么会这样？”

    杨羽看着系统给出的通知，问道。

    “宿主已经击败平行宇宙主流文明，那位面战争也应该结束了。”

    系统冰冷的说道。

    “好吧！”

    杨羽不想再跟系统交流。

    他算是明白了。

    系统这是在逼着星辰帝国前进。

    不仅是在逼他，也在逼星辰帝国。

    “来人。”

    杨羽呼唤道。

    “陛下。”龙渊仿佛是时刻都守在皇帝杨羽的身边，一旦杨羽有召唤，他是第一个来的。

    “通知帝国的所有商业飞船，朕给他们八十年的时间，开采这个宇宙的资源，能开采多少，都是他们的事儿，该交多少税收就交多少，超过八十年，超过八十年的所有收入，统统收归国库。”

    “立即组织人类联邦的作业飞船，前往为帝国开采资源，以最大规模开采，24小时不停歇作业，他们有八个小时睡觉时间，四个小时吃饭、休息时间，其余时间，必须要投入开采资源的途中，死多少人朕不管，资源是重中之重。”

    “利用普遍资源，通过人类联邦的机器人制造设备，大批量制造采集机器人，要做到一天挖空一个星球的能力。”

    “命，帝国官方采集飞船、运输舰，给他们90年的时间，全速开采资源，90年后，必须要撤出这个宇宙。”

    “帝国各大战舰群，以最快的速度，控制天宫秩序、梅洛天庭、武东帝国、恶魔文明等文明麾下的附属文明，给我星辰帝国开采所需要的资源。”

    杨羽严肃的说道。

    资源，资源啊。

    既然系统给了一百年的时间，那就以最大的力量，开采能开采的资源。

    “诺。”

    对于皇帝的命令，龙渊可谓是百分百的执行，也没有问什么缘故。

    而杨羽则是头疼的捏了捏眉心。

    系统这一手，着实打了他一个措手不及。

    但没有办法。

    他将所有能想到的开采资源手段，都给想出来了。

    他也没有办法，将平行宇宙的星球，给搬运前往他们宇宙的能力啊。

    那样费时费力不说，还有可能将天河星系的运转给搞乱。

    时间，就是一切。

    有搬运星球的时间，都已经足够开采很多星球的资源了。

    煞笔才会那样选择。

    “希望给点力吧！”在龙渊下去后，杨羽背负着手，站在落地窗前，低声呢喃。

    他不求这一百年的时间，开采的资源，可以比得上在《吞噬星空》宇宙获得的资源多，起码要有一半也行啊。

    毕竟在《吞噬星空》宇宙获得的资源，那是海量的。

    数十个可以抗衡梅洛天庭般的宇宙国，国库统统被星辰帝国给一锅端了，还让那些个文明给他们开采资源。

    所以，丫头才能在一百多年的时间，将帝国的基础工业给打结实，稳固帝国三级文明的序列。

    “陛下，烈阳女皇帝蕾娜求见。”

    ?  ?不是玩单机就行，我还以为在玩单机呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

