    大白嫌弃围巾，秦淮茹可不嫌弃。

    她拿着围巾，在自己脑袋上围了一圈，然后骑着自行车，直奔家里。

    路上，冷风呼呼地吹，她感觉身上的棉袄都撑不住，身上冰凉冰凉的。

    她看了一眼车篮子里，大白猫倒是不怕冷。

    它端坐在篮子里，猫脸上尽是淡然，一股冷风吹来，它身子没动，只是眯了眯眼睛，继续瞧着前边的路。

    好嘛，一股猫大佬的范，直逼她而来。

    哎呦，秦淮茹这心里，当即就喜欢得不行。

    想想黑炭，这个大懒猫，一点都不像大白。

    骑了一个多小时，她才到大院。

    下了自行车，她推着车往院里走，大白猫静静地坐在车篮子里，好奇地打量着周围的环境。

    把自行车停在屋门口，秦淮茹双手朝大白猫伸了过去。

    “喵呜，喵呜。”大白猫朝她低声威胁地叫着。

    “大白，你可别挠我，我抱着你去看黑炭，乖，别动。”

    秦淮茹知道它爪子的厉害，她慢慢靠近，手亲亲的碰到了它的身体。

    眼见它没别的动作，秦淮茹才小心地把它抱了起来。

    也没管自行车后座上的铜锅，她起身朝屋里走去。

    刚推开屋门，她怀里的大白，噌的一下，便跳了下去，秦淮茹还吓了一跳。

    屋里，黑炭正舒服地趴在炉边，它眯着眼睛，打着轻呼。

    屋门推动的声音，它像是有所察觉, 耳朵动了动, 便没有别的动作。

    大白猫静静地朝它走了过去, 看着黑炭，大白有些惊讶。

    围着转了一圈，确定了这是黑炭, 大白抬起毛爪子，朝它的脑袋上, 就打了过去。

    “嘭。”

    “喵, 喵。”黑炭有点懵逼, 它迷糊着便睁开了眼睛。

    大白猫站在黑炭的脑袋前盯着它。

    “噌。”

    看到大白猫，黑炭立马爬了起来, 它伸着大脑袋，立马凑了过去。

    大白有些嫌弃，它抬起爪子, 就要推开黑炭。

    黑炭现在, 可不是小的时候了, 它长得可能没有大白猫的长, 但论体重，大白猫还真比不过它。

    黑炭使劲往前一凑, 大白身子当即就是一个踉跄。

    黑炭更得意了，它伸出舌头，在大白身上, 就舔了起来。

    “喵呜，喵呜。”大白发出低沉的声音, 它可是被黑炭气坏了。

    黑炭舔着个大黑脸，继续在大白脑袋上舔着。

    “喵呜……”大白一伸脑袋, 立马咬住了黑炭的脖子。

    黑炭当即没了动作，它可怜兮兮地看了秦淮茹一眼。

    “噗嗤, 哈哈。”秦淮茹站在门口，都快被笑死了。

    摇了摇头，她也懒得管黑炭，还是让大白教训教训它吧，省着整天除了吃，就是睡得。

    她转身便去了院子，把自行车上的铜锅解下来, 她拿着进了屋。

    “淮茹，这只大白猫又是哪来的？”

    韩李氏从西屋一出来，就看到炉子旁，又多了一只猫, 黑炭还围着它转。

    “妈，这是……黑炭的爹吧？”秦淮茹拿着铜锅，也有些不太肯定。

    “爹？”韩李氏有些惊讶，她看了一眼大白猫，又看了一眼黑炭。

    “这……这也不像是亲生的啊？颜色都不一样。”

    秦淮茹也有些说不好，“反正黑炭是它叼来，送到我家的，也不知道它是不是黑炭的爹。”

    韩李氏听闻啧啧称奇。

    秦淮茹把铜锅放到了一旁，然后把黑炭的猫碗拿了起来。

    大白在车篮子里吹了一路，现在应该又冷又饿，她想着给大白弄点吃的。

    从柜子里拿了半块干馒头，她搓了一下，又放了点热水。

    光馒头有点寒碜，她又抓了一把虾皮，撒到了上边。

    “大白，来，吃吧。”

    大白猫正趴在黑炭的窝里，黑炭还在舔着它。

    听到秦淮茹的话，大白舔着爪子没有动作，倒是黑炭立马凑了过来。

    秦淮茹翻了个白眼，她伸出手，把黑炭推开了。

    “黑炭，你滚一边去，这不是给你吃的，你瞧你，都多肥了？还惦记着吃呢。”

    “喵，喵。”黑炭有些不理解，它朝着秦淮茹就叫了起来。

    秦淮茹根本不搭理它，她把猫盆，往大白猫身前推了推。

    大白轻嗅了一下，然后爬了起来，看了一眼盆里，它低头吃了起来。

    吃了没一会，它又趴了回去。

    秦淮茹有些好奇，她拨开黑炭的脑袋，往里边看了一眼。

    猫盆里边，就上边的那层虾米没了，下边泡的馒头，大白就没碰多少。

    “还是那么挑食……”

    摇了摇头，秦淮茹也有点无奈，这要是养着它，可得费不少好东西，哪像黑炭似的，什么东西都吃，一点也不挑食。

    ……

    下午，天都黑了，韩春明才推着三轮车，从外边回来。

    秦淮茹听到动静，立马出门看了一眼。

    “蔬菜不好卖吗？怎么才回来？”

    韩春明把三轮车停好，拿着布袋，朝她走了过去。

    “你瞧车上，一点都不剩，哪能不好卖呀？就是韭菜多了点，耽误了一会。”

    说着，他把布袋递了过去。

    秦淮茹接过布袋，用手捏了捏，“里边是钱？”

    韩春明笑着点了点头，“你数数吧。”

    “看你说的，像是我多贪财一样，先别管了，快进来吃饭。”

    秦淮茹拉着他就进了屋，把布袋放到东屋的床上，紧接着她又走了出来。

    “春明，洗了手，赶紧过来吃。”韩李氏坐在桌子旁，朝儿子招呼了一声。

    “妈，锅都开了，咱先吃着吧。”

    秦淮茹坐在韩李氏对面，肚子里早就饿了。

    旁边的槐花咽着口水，连忙点了点头。

    韩李氏看了两人一眼，然后笑着说道：“行，咱就先吃着。”

    说完，她拿着筷子，夹起了旁边的羊肉，然后便放进了铜锅里，涮了起来。

    “嚯，这是火锅？”韩春明洗完手走过来，看着桌子上还有些惊讶。

    “嗯嗯，羊肉火锅，你赶紧坐下吃吧。”秦淮茹一边说着，一边把筷子伸了进去。

    “唔……”刚出锅的羊肉有点烫，她含着羊肉，哈了好几口气。

    等凉了，她赶紧嚼了两口。

    “唔，真好吃。”

    一股羊肉的香味从嘴里蔓延开来，秦淮茹馋得不行，她拿着筷子，赶紧又夹了起来。

