    

    gla1ve：耳机有问题。

    场上也出现了一个技术暂停，趁着这个暂停，NAVI赶紧缓一下自己的心态。

    只能说A队就是A队，还是能将比分追的这么死。

    “我们下一局赌一个B区，长枪全过去，剩下两个A两个手枪去守A点，靠着包点进行防守，如果对面打A，我们看.....电子哥和火男去守吧，我手里还一点经济，起道具来帮助苏醒和S1mple。”宙斯瞄了后面的裁判一眼，见裁判走神了，赶紧说下一局的战术布置。

    “电子哥和火男两人直接守包点那一块，将二楼还有链接给放弃....”

    这个时候后面负责NAVI的裁判过来拍了拍宙斯的肩膀，警告宙斯，这是一个技术暂停，示意不能讲话交流。

    在CSGO职业赛中，有两种暂停，一种名为战术暂停，一般用于队伍打不开局面，用来商量对策，每一场比赛都有次数限制，用完了就没了。

    而另一种则是名为技术暂停，一般是因为选手的设备出现了某些故障，不得已需要更换设备。

    而战术暂停队员是不能进行一个沟通交流的。

    宙斯向裁判示意自己知道了，在裁判后退之后，立马转头开始讲起来了。

    “刚才讲到哪了？”宙斯被裁判这么一打断，思路有些断了。

    苏醒却忍不住笑了起来，这宙斯也太搞了。

    “说道我和火男两人防守A区，放弃链接和A1.”电子哥说道。

    “对，你们两放弃链接和A1，只守包点，如果对面真的是进攻A区的话，我们看你们两的发挥情况，视情况来选择打不打这个回防。”

    “而如果对面进攻B区的话，你们一定要第一时间进行回防，毕竟你们两个的是手枪，死的也不心疼。”

    “我们B区也是放后点进行一个防守，让对面以为我们B区人少，依靠S1mple的大狙和苏醒的长枪进行一个反击.....”

    但是S1mple却开口了：“我先前期先去中路或者VIP抽一枪试试。”

    “可以。”

    技术暂停被取消，倒计时结束。

    S1mple马不停蹄地冲向了VIP，本来是想在中路抽一枪的，但是他转念一想，对面这device完全不和他对枪，所以应该是没有机会的，所以他直接是冲向了VIP。

    但是经济充足的A队并没有去剩下VIP的一颗道具，S1mple才刚到VIP，就被燃烧瓶烫了滴血，只能是从二楼阳台再从书房跑去B区。

    没办法，队友都在看后点，现在中路情况完全不知道，他也只能选择稳妥一点的方式。

    “这S1mple是真不怕对方匪家二楼穿自己，拿着把大狙就到处跑，想要给队伍创造机会。”

    “A队烧了A1后点火，防止A1后点会有狙击枪，链接是第一时间就给上了烟雾弹的，这A队的道具，对于中路的控制还是非常棒的。”

    西西：“链接后点的电子哥被发现，还好是躲得快，链接后点是给上烟雾弹，A1给上闪光，dupreeh一个人就对着链接和A1两个位置同时施压。”

    “那现在S1mple已经回到了B区，A区又是两个没有太大作用的手枪，A队会不会就直接一波提速A了？”

    老帅哥答道：“我认为是不会的，你看他这香蕉道的三个土匪完全是没有任何的一个动作的，这个动作只是为了给NAVI一个A点人多的假象。”

    “但是NAVI这一把肯定是一个B点赌到底的，两把长枪都来到了B区，A区一把都没留。”

    “所以不管你A点的道具怎么丢，我B点三人就是不动。”

    A队给上一颗B通的隔断火，让他们可以安兴地来清沙袋这个位置。

    而虽然这一回合NAVI是选择死赌B区的，需要让对面来进攻B区。

    但是这并不意味着就要直接让对方进来，该给到的压力还是需要给的。

    宙斯直接反上一颗闪光，给了A队稍许的压力。

    而A队却感觉到了这B点里的防守人员在虚张声势，思考过后决定进行一波夹B。

    三人直接来到A区进行一波爆弹，给上链接后点烟并且爆闪，给NAVI一种打B的假象。

    “给链接烟了，可能是打A。”电子哥交了手中唯一的一颗烟，用来自保和给自己制造机会。

    听到电子哥这么说，宙斯果断的出来侦查一下，但是这一侦查却差点没将他害死。

    魔男在沙袋已经架好了，还好他出去的身位比较小，只掉了20多的血量，宙斯赶紧是反上一颗烟用来拖延时间。

    现在只有20秒了，只要守住了这最后的20秒，他们就拿下了这一分。

    “对面刚才的烟雾可能是隔断我们，是想打夹B！”电子哥看这边没有后续的动作，感觉在语音里大喊，一边拉着电子哥一起走香蕉道回防。

    宙斯第一时间就转头冲入教堂来侦查，他现在只有一把usp，作用并不是很大，用来拿信息刚刚好。

    而结果和电子哥说的一样，对面爆那颗烟只是为了断一个回防。

    宙斯也被gla1ve直接给带走。

    苏醒还在三箱这一块，S1mple这边却先开张了，直接打了一个想追苏醒的Xyp9x。

    S1mple大狙见血，一个还不够，直接转头又回来看链接，直接一枪打在了想要抓S1mple时机的gla1ve头上。

    S1mple再拉了回来，却被一箱已经架好的device给带走。

    而趁着S1mple死亡的一瞬间，苏醒从三箱后拉了出来，瞬间就将台下的魔男和dupreeh给带走。

    苏醒还想要扫射转移再来击杀device，但是device大狙已经换好子弹了，直接一枪带走了苏醒。

    时间还有7秒，而电子哥和火男却才刚进入香蕉道。

    这一切发生的太快了，场上局势变换的太迅速了。

    device下了一个棺材包后赶紧躲到了死点，现在对面两人想打一个回防，只能是走香蕉道，如果是走警家的话，应该刚才已经到了。

    而结果也没有出乎device的预料，两人确实是走香蕉道进行的一个回防。

    “device是一把大狙，如果是棺材包，那么小心棺材那一片区域和死点这些位置，他只能活动到这个区域。”苏醒回想了一下最后雷包的位置，心中计算了一下device能活动的范围，便开口说道。

    电子哥来到了B区台下，第一时间就看到了那个棺材包，小身位晃了几下，确定棺材没有人了，再来侦查死点的一个情况。

    device打完苏醒之后，活动范围也确实不大，在1打2的情况下，知道对面经济不良，所以他选择了架一个香蕉道，不然等对面拿到枪之后自己确实不好打。

    但是device第一枪是空了，电子哥的身位控制还是很好的。

    第一枪空了，device是还有第二枪的机会。

    但是他这一刻紧张了，没有做出一个好的判断，直接拉向了右侧，右侧只有一个小柱子当做掩体。

    而电子哥也捡到了台下dupreeh掉落的AK，直接扫射device的手臂，将其带走。

    “nice！”NAVI一帮人兴奋的欢呼，这一波胜利实在是太难得。

    宙斯不顾被罚钱的风险来用技术暂停将战术，S1mple主动出击想要为队伍拿到优势，苏醒一直稳定的发挥，电子哥最后晃身位和拿到枪之后稳定的击杀。

    最终才促成了这一局的翻盘。

    电子哥直接拆包，火男则是捡起了S1mple的大狙。

    时间还很充足，电子哥也是轻松的将雷包给拆掉。

    “面对台下回防的电子哥和火男device空了一枪，但是他并没有往回缩，而是往右边走，这让电子哥捡到了步枪，device自己也暴露在掩体之外，只能被活活点死。”老帅哥都有些惊了，这device在犯罪啊。

    “他刚才往死点里面缩其实还是有机会的，这把回防的队员是立功了。”

    这一波胜利也是直接将NAVI本来已经奔溃的经济给挽救了回来，全员直接起到了步枪和道具。

    有了AK和道具，苏醒就当仁不让的想要来抢一波B区的控制权。

    “我想要抢一下前点，我们一直在放B去前点，这一波我们有道具，有AK，可以打的。”

    宙斯考虑了一下，觉得可以尝试一下：“可以，你去，我帮你丢道具，万一你在前点和对面接触的第一时间我就会给火烧石板，防止你失误没打过，A队抓住这个机会直接爆弹。”

    “所以你放心去打。”

    得到了队友支持的苏醒直接提刀来到了香蕉道近点，给上一颗防rush火，直接就跳上了沙袋上。

    这一局A队终于是想要第一时间控制香蕉道了，直接给上了燃烧瓶而不是烟雾弹。

    这也正中苏醒的下怀。

    来嘛，碰一碰！

    第二时间一颗燃烧弹从香蕉道飞出，砸在了苏醒回包点的路上，成功的隔断了苏醒的回防。

    给完道具之后魔男就准备来清这个位置了，但是NAVI连续放了好几拨B区前点，魔男选择直接干拉，但是才刚出去一点，“砰”的一声，头盔直接被AK的子弹打碎，魔男无奈的倒地。

    后面的device见魔男被秒杀了，赶紧给上一颗沙袋火，想要来烧一下苏醒。

    但是苏醒已经提前想到了这一个点，是站在了沙袋上方，这个地方是吃不到火的。

    device想要追过来帮苏醒进行一个补枪，但是包点飞出了一个燃烧弹，直接落在了石板。

    device也是被迫后退。

    而苏醒看队友的火给到位了，也不急，给上一颗手雷再磨一磨A队剩余几人的血量。

    再给上一颗烟，就直接开溜了。

    这一波苏醒是成功的拿到首杀，并且自己还丝血未掉的活了下来，只花费了些许的道具，血赚。

    而A队这边也是双架上石板再利用闪光来清苏醒这个位置，确定了沙袋人走之后，就选择来A区做一波动作。

    苏醒那到了击杀之后，因为苏醒手中的道具并不多了，但是血量还是很健康的，就让苏醒去A区补一个链接的回防。

    苏醒回到了链接之后，是选择躲在凹槽站了一个非预瞄位，刚才对面给上了三颗燃烧瓶，所以他有理由相信对面不会轻易选择使用燃烧瓶来清他这个链接凹槽。

    才刚到链接，就看到中路A1是被封烟了，苏醒就将注意力集中起来。

    对面很可能就是这一波爆弹了，他们手中的道具也不多了。

    靠着凹槽墙壁罚站了两秒，苏醒直接拉了出去，成功是看到一个背身，手中AK直接扫射。

    emperor使用AK47击杀了gla1ve。

    但是gla1ve反应也是很快，转头就飘到了苏醒两枪，苏醒直接被打残了。

    等待几秒之后，苏醒是想要抓一个timing，但是device就死死的架住了苏醒，无奈苏醒被击杀了。

    但是好消息是苏醒死亡的最后一秒看到S1mple从包点丢的雷是落在了A1两人的中央。

    “对面剩下几人都是残的，S1mple你雷炸满了！”

    “电子哥我帮你给闪了！”S1mple说道，也给了一颗二楼的闪光，二楼的Xyp9x直接吃了一个全白被电子哥打死。

    S1mple这时也听到了苏醒的话，直接用大狙去看A1，直接收掉了草车旁的dupreeh。

    跳上大箱，一记甩狙，收掉了最后的device。

    “帅的，兄弟们！”苏醒直接呜呼起飞。

    13：9了！

    而且A队的经济，已经崩盘了。

    “这一回合A队没有了经济，但是我们现在已经13分了，他们应该是不会想让我们先拿到赛点的，所以可能会强起打一波提速，B点苏醒你做好防rush。”宙斯说道“这一回合我们就打平常默认，长枪打短枪，没有必要三B开，不然对面一波rush链接，S1mple顶不住的。”

    苏醒再一次来到了前点，但是这一次不同，这一次他只需要做好默认就行，直接给上防rush火，劝退一下进攻的土匪。

    但是这一回合A队开始就是想要打一个提速的，dupreeh直接踩着火往前冲。

    而苏醒在给完火之后整个人是在不停的晃身侦查，也是第一时间看到了，直接拉出去AK秒杀了dupreeh。

    苏醒还想要继续架枪，但是后续传来了“熄”的一声，苏醒就知道A队要灭火提速了。

    “可能要rush，灭火了！”苏醒一边往后走一边在语音里喊着。

    赶紧是往包点撤退，并且是反上一颗雷。

    而在棺材帮苏醒给辅助道具的火男也是赶紧切出一颗燃烧瓶丢上，让对面不能直接冲进来。

    “这一波A队想要打一波快速的提B，但是NAVI的B区防守道具还是有很多，直接把A队这波进攻扼杀在摇篮中。”

    “上来的话A队就给上了一个快速的警家烟，目的很明确，就是想要打B的，但是现在直接被B区的道具给劝退回来了。”老帅哥说道。

    西西：“是的，这一波NAVI的防守道具是给的更加的充分，A队在第一身位的dupreeh受阻之后，这一波提速就断节了，就不太可能进得去了。”

    “现在A队还有两颗烟加上一颗闪光，可以封链接后点和二楼的一个单向，再使用闪光帮助来飞出二楼，就看看A队想不想这么打，结合小枪的话，这么打是最合理的。”

    老帅哥：“来了，二楼上方直接被白，一帮人浩浩荡荡地冲出了二楼，电子哥直接被击杀，宙斯手中M4只打掉了一个就被沙鹰给带走，宙斯这个枪法简直了！”

    炸弹已安放。

    这一下就变成了了三大三的回防了。

    又陷入了一个回防局。

    苏醒还是从香蕉道走中路进行一个回防，却在观察VIP时看见一丝异样，下意识的开了一枪，

    emperor使用AK47击杀了gla1ve。

    “what？”苏醒自己都吃了一惊，这一枪完全下意识的。

    而gla1ve则是一面懵逼：“我漏了身位吗？”

    这人就离谱，我才刚到VIP，才准备去观察一下，是已经提前架好了吗？

    苏醒来到A1，先预瞄二楼，没有发现直接预瞄大坑直接拉出去。

    经典大拉。

    device头都是大的，狙击手真的太讨厌这些突破手的大拉了。

    emperor使用AK47击杀了device。

    明明是我先开枪的，这人却总能一枪爆头。

    device按了一下TAB，看了一眼苏醒的数据，75%的爆头率！

    做个人吧。

    最后只剩下Xyp9x在包点瑟瑟发抖，苏醒状态来了直接就开始冲入包点。

    直接奔放的在包点找起了Xyp9x，最终也在死点发现了Xyp9x。

    他们这一局有雷钳，所以完全没必要着急。

    等到队友来之后就直接轻松拿下，Xyp9x虽然是残局大师，但是没空间发挥，也只是个普通选手。

    “死点死点。”一边说着，苏醒一边不断的开火，终于拖到队友的到来，将其击杀。

    而雷包也被轻易的拆掉。

    比分来到

    14：9，NAVI还有一分就可以拿到赛点！        

