    

    下车前。

    贺桑桑把自己精心搭配的首饰，全部摘了下来，放在了车子的小柜子里。

    原本她披散下来的长发，被她用贺知琅放在车上的一只笔，随意地盘了起来。

    香家的高定真丝衬衫，和D家的黑色长裙低调素雅，如果不是顶豪顾客，一般人并不会认出来。

    这个贺桑桑倒是不担心，到时候随便找个理由打发了有疑惑的人即可，也可能根本没有人看得出来，她穿的如何，穿的是什么。

    贺桑桑从车子上下来。

    陈叔不远不近地跟在后面，看到贺桑桑和秦兮兮进门后，给贺知琅发了一个消息。

    他把定位发了过去，还有一张贺桑桑和秦兮兮两个人手挽手，一起走进星月酒吧的背影照片。

    贺知琅去洗手间了，手机放在桌子上，姜遇恰好就坐在贺知琅旁边，手机屏幕亮起来的时候，他眼角的余光，一眼就看到了陈叔发的消息。

    姜遇没有去动贺知琅的手机。

    贺知琅回来后原本没有打算去看手机，还是姜遇提醒之后，他才点开手机屏幕。

    看了一眼图片，没有点开大图的贺知琅，眉头紧皱，这丫头胆子真的是大。

    他起身对旁边的姜遇说道，“我去打个电话。”

    联系上陈叔以后。

    得到已经在送贺桑桑和秦兮兮回家路上的消息，贺知琅紧皱的眉头这才舒展开，叮嘱两句，让贺桑桑到家给他打电话后才结束。

    这边车后座的贺桑桑，正在给姜遇回消息，贺知琅一回去就看到姜遇的手机震动个不停。

    后者不紧不慢地一天一天看下来，见自家那姑娘这么心心念念视频，他和贺知琅错身而过，朝着门外的阳台走去。

    姜遇换上阳台的门，扣下锁扣，这才给贺桑桑拨了一个视频电话过去。

    那边被突如其来的视频邀请给吓的手机都掉了的贺桑桑，对上秦兮兮揶揄的目光，不好意思地笑了笑，赶紧把视频邀请给关了。

    “我、我和哥哥还在外面吃饭。”贺桑桑面对秦兮兮的目光，脸颊红红的，低头看着手机。

    “等我回家之后，给你打视频。”

    消息发过去之后，一直没有回复，那边姜遇站在寒风里看着不远处的灯火，呼出一口气。

    他居然有点想见那个小孩了。

    手机震动了一下。

    贺桑桑的消息又发过来了。

    他慵懒地倚靠在阳台栏杆上，面对着包厢，目光穿透透明的落地窗，看着里面正在喝酒的贺知琅，若有所思地笑了笑。

    姜遇：“什么时候回家。”

    贺桑桑看了一眼手机的时间，差不多快到帝湾公寓了，送秦兮兮回家后，她再回贺家老宅的话，还得要一个小时多的时间，有点晚了。

    不知道那时候姜遇回家没有。

    帝湾公寓距离檀宫也是差不多一个多小时的时间，贺桑桑眸光跃动，心里有了一个大胆的想法。

    帝湾公寓门口。

    秦兮兮捏了捏贺桑桑的脸颊，生气道，“好啊，贺桑桑，你有了男朋友后都不管姐妹了是吧？”

    “哪有。”贺桑桑小声的嘀咕，“我这不是亲自去接你回家了嘛，好兮兮，快上楼吧，周一给你买奶茶，还有你最爱吃的那家小蛋糕。”

    秦兮兮也知道贺桑桑不算重色轻友，她说归说，还是把人放回去了，“路上小心点。”

