    “是，姑娘，奴婢这就去传膳。”

    冬清见自家姑娘肯先用膳便开开心心地出去，以前只要是夏姨娘派人来，自家姑娘肯定是第一时间过去，哪里还管用不用早膳这事。

    “吱呀！”房门从里打开。

    春杏还以为大姑娘出来了，结果只看到冬清一个人。

    “大姑娘呢？”

    冬清挑眉轻笑道：“姑娘刚起，一会儿用了早膳再同你过去，你且一旁候着。”

    春杏不可置信地看着冬清，仿佛自己听错了一般。

    这···这怎么可能？莫不是冬清在哄骗她？

    “冬清妹妹，你可是将我们家姨娘的事告知大姑娘没？大姑娘怎么可能会让我在这儿等？”

    “我莫非还能哄骗你不成？你若不愿等，便先回去即可。”

    话落，冬清转身忙活去不再搭理春杏。

    姑娘还等着她的早膳，她可没功夫和春杏磨叽那么多。

    看着冬清远去，春杏懊恼地跺跺脚却也只能继续候着，若是不将大姑娘请过去夏姨娘回头肯定责罚她。

    半晌，好不容易将大姑娘给盼了出来。

    春杏一看到颜莞卿便如见到救星一般。

    “大姑娘，你可出来了，在紫竹院站的我这腿脚都酸了，大姑娘你快去看看我们姨娘，我们姨娘今儿是真真委屈呢·········”

    春杏说完象征性地捶了捶小腿，飞快地扫了眼颜菀卿。

    只见颜莞卿浅笑不语淡淡地看着春杏，春杏却没来由心里一哆嗦，讪讪地不敢再多言。

    说来也奇怪，明明大姑娘什么也没说可她不由一阵胆寒。

    “看着我做何？还不快带路。”颜莞卿淡笑道。

    “啊···哦···大姑娘这边请。”春杏连忙低下头，也不敢再提腿脚酸的事。

    以前她只要略提一提，大姑娘必定会赏赐她，看来今儿个的赏赐是没戏了。

    穿过圆形花园又走了一条九曲回廊这才到了夏姨娘居住的意馨院。

    意馨院中种满了各种颜色的芍药花，正迎风怒放着令整个意馨院春意盎然，令人陶醉。

    然，还未走近，颜莞卿便已经听到屋中传来摔东西的噼里啪啦声。

    春杏见颜莞卿停下来，不禁着急道：“大姑娘，咱们快点进去吧，侯爷正发怒，也不知我家姨娘如何？

    冬清担忧地冲着颜莞卿摇头，侯爷正在怒头上，自家姑娘若是这样进去只怕是会受到迁连。

    见冬清关心自己，颜莞卿只觉得心中一暖，不由暗自感叹：这样子真好！

    “那你便先进去通报父亲吧。”颜莞卿淡淡开口道。

    你如此迫不及待地想我进去，不如你先进去感受一番吧，颜莞卿恶趣味地想。

    “这，奴婢···奴婢····”春杏哪里敢进去。

    方才她也不过是想报复冬清先前的一巴掌，毕竟大姑娘进去了，这冬清肯定得进去，到时候侯爷发怒了，冬清肯定得跟着受罚，但现在让她进去简直是去找打，她哪里敢？

    “怎么？听不到我家姑娘的话吗？何况你家主子在里面，你难道就不担心？”

    冬清的意思很明白，你家姨娘在里面受罚，你这身为下人担心的话便该进去。

    春杏闻言暗恼冬清多嘴，却也不得不硬着头皮进去。

    果然，春杏进去没多久便传来痛苦的惊呼声。

    颜莞卿与冬清甚是默契的对视了一眼，这才施施然迈着莲步进去。

    只瞧屋中央软毯上碎了许多瓷片，一身穿云纹飞鹤紫色朝服的中年俊朗男子正坐在上首。

    地上跪着一美貌艳丽的中年女子，正楚楚可怜地望着上首的男子，“侯爷，妾身真真不知为何会这样？妾身的弟弟也定然是遭人诬陷，侯爷你要帮妾身的弟弟做主啊。”

    夏姨娘声泪俱下地委屈道。

    “诬陷？好一个诬陷！你当本侯是瞎吗？整整八十万两白花花的银子，他竟敢独吞，他胃口倒是好，也不怕噎着。”颜恒冷笑不已。

    “侯爷，不会的，妾身的弟弟他没有这个胆子，侯爷你要相信妾身，是谁？到底是谁如此污蔑妾身的弟弟？”

    夏姨娘红着眼眶仿佛受了天大的委屈一般。

    夏姨娘也确实是委屈的不行，自个那不争气的弟弟根本就没有和她透露过什么银子。

    “相信？本侯倒是想相信，可皇上会相信吗？那可是赈灾款，今年江南发水灾，淹死了上万百姓，本就是皇上的一块心病，可他倒好，竟敢顶风做案！”颜恒简直被气死了，只觉得五脏都在冒火。

    若是夏傅此刻在面前，他定会狠狠地掌括于他。

    成事不足败事有余的东西。

    最可气的是这个废物竟然还躲起来，不敢来见他。

    连想了解具体的情况都没法了解，他以为躲起来就没事了吗？这个蠢货！

    若是不尽快将夏傅找出来，只怕侯府到时候都会受到牵连。

    颜恒十分火大，他决不允许侯府毁在一个夏傅手里，绝不！

    夏姨娘呆呆地看着颜恒，一副还没反应过来吓傻的模样。

    她怎么也没有想到自己的弟弟竟然这么大胆，连赈灾款都敢动，而且还事发了。

    这可是掉脑袋、诛九族的事，她该怎么办？她能够倚靠的只有侯爷，所以万不能让侯爷放弃了她。

    “本侯不管你用什么办法，三天内，给本侯将夏傅找出来，否则别怪本侯翻脸无情。”颜恒怒道。

    “这，这，弟弟他不在夏府吗？”夏姨娘疑惑不已，听着侯爷的意思，弟弟这是跑路了吗？

    “哼，这个蠢货不知躲在哪里？连京兆尹都找不到人，所以你最好想想你那愚蠢的弟弟到底藏哪里了？到时候可不仅仅是夏家要倒霉就连侯府也要跟着承受天子的怒火。”

    所谓天子一怒，伏尸百万，绝不是说笑的。

    现在颜恒只想将夏傅这个蠢货早点找到然后交出去，避免皇上以为他颜恒是与夏傅同流合污之人。

    谁让他府上有个贵妾是夏傅的亲姐姐呢，往日朝堂上夏傅又与他诸多亲近，如今想让人不误会都难，谁又会信他颜恒是无辜不知情的呢？

    当初有多喜欢夏姨娘，如今颜恒就有多后悔。

    他可不想仕途因为一个夏姨娘和一个夏傅而止步于此。

    颜恒的野心一直都很大。

