    黑夜的江边，只有零星的几点光斑，在江上微弱的闪烁着。

    除此之外，便是沉寂与黑暗。

    这条江本来就在郊外，远离市中心，周围更是没有什么人影。

    季商尧一路提心吊胆的，表面却极力保持着平静。

    若是这群人真害商绾绾出了什么事，他是绝对不会放过这群小混混的。

    许是感受到了季商尧散发出的低气压，那几个小混混大气都不敢喘。

    保镖在江边四处搜寻了一番，并没有发现人。

    “人呢？”季商尧大声质问着，声音几乎都要吼出来了。

    “我们，我们就是把她带到这儿了……”

    见到季商尧怒气冲天的模样，几个小混混吓得腿脚都不利索了，止不住地颤抖着。

    “撒谎！”

    季商尧几乎不信，以为这些小混混是在故意拖延时间。

    “大哥，真的没有，我们真的是受人之托……”

    一个小混混腿软不已，他直接跪倒在地，恳求着季商尧。

    剩下的三人见状，也都跟着跪了下来，双手合十，请求季商尧网开一面。

    江边几乎只有他们这些人，所以他们的动静也很大。

    刘云涛适才刚刚上岸，远远就看到有两个车开向这边。

    他心里一紧，连忙躲在了一堆岩石的背后。

    那些坏的勾当，他也不是第一次做了，也很有逃脱的把握。

    只是这次，怎么会莫名其妙地被人抓住呢？

    刘云涛躲在那些岩石后一直盯着那两辆车，发现下来的就是那些小混混。

    还有一个身形颀长，颇有威严，戴着面具的男人。

    这男人的身旁，还跟着一大堆保镖。

    刘云涛看见那群小混混，心里就开始忐忑，他们怎么会被抓住呢。

    这群不守信用的家伙，拿了别人的钱财，转眼间就把自己卖了？

    刘云涛心里开始唾骂道。

    这郊外的江边已经算是尤为隐匿的地方了，几乎没什么人涉足。

    若不是那几个小混混说的，谁还会找到这里来？

    “真是一群废物！”刘云涛心里怒骂着。

    但是季商尧的身影，却牢牢地吸引住了刘云涛的目光。

    此人好像不一般，不然那些蛮横跋扈的小混混，怎么会那么服帖地跪在他身边呢？

    不过刘云涛倒是不着急，他只需要在暗中默默观察这一切，伺机溜掉就好。

    ……

    夜间有风，这水流也急了起来，江边的树叶也被吹得沙沙作响。

    “说，你们究竟把人带到哪里去了？”季商尧几近震怒。

    顾冥在一旁看着，都惊呆了，说实话他从来没有见过总裁这般情绪化的时候。

    原来总裁生气起来，竟是这个模样……

    商绾绾在总裁心中到底有多么重要，才能把他逼得这般愤怒？

    “真的就是这里了，我们哪里敢骗您呢？”那几个小混混真是欲哭无泪了。

    “那里——他在那里！”这时候，一个眼尖的小混混，注意到了岩石背后的刘云涛。

    刘云涛刚刚只是想看一下时间，却不料手机屏幕亮起，把他的脸也跟着照亮了。

    一瞬间，小混混便发现了他的存在。

    保镖顺着小混混的目光看去，发现那边果然有人。

    刘云涛见事情败露，顾不得那么多，吓坏了，撒开退就跑。

    保镖想去追，却被季商尧狠厉地叫了回来。

    “别追了，赶紧救人！”

    季商尧这才相信了那些小混混的话，头目都被抓到了，商绾绾也一定就在附近。

    保镖连忙领命，几个会水的甚至直接跳进了江里。

    那小混混也不敢耽搁，也帮着搜寻商绾绾，

    季商尧心急如焚，自己也站不住了，也沿着江边搜寻起来。

    顾冥见总裁着急，似乎忽略了逃跑的刘云涛。

    他连忙吩咐了两个保镖，叫他们去追逃跑的刘云涛。

    那两个保镖领命道，朝着刘云涛奔跑的那个方向追去……

    江边的风大，季商尧今天本来身体就虚弱，被风一吹，脑袋不由地晕了一下。

    虽然季商尧极力稳着自己的身形，可他刹那的摇晃，还是被顾冥看到了。

    “少爷，这里交给我们就好了，您还是在车里休息吧。”

    即使知道总裁心里很着急，顾冥还是忍不住地劝慰道。

    “赶紧找……”季商尧执着地要跟在江边。

    顾冥无奈，只能一直在身旁跟着季商尧。

    毕竟总裁的身体已经很虚弱了，若是再有个闪失，谁能负得起责任？

    可是找了一个小时，这两公里附近，都没有找到商绾绾的影子。

    保镖们也都湿透了，有些下水的都冻感冒了，也没找到人。

    季商尧的脸也越来越难看。

    “顾冥，你去帮他们！”季商尧叫顾冥前去增援他们。

    可现在根本不是人手不够的问题，而是真的找不到人。

    “少爷，方圆两公里的江边已经被搜遍了，都没有发现商小姐。”

    顾冥试图向季商尧解释道，现在着急也根本不是办法……

    “马上去联系搜救队的人！”季商尧依旧要执着地寻找。

    那几个小混混见找不到人，也慌了。

    以季商尧的性格，人要是真的出了什么闪失，真不知道会发生什么事情。

    “老大……要不，要不我们跑吧……”一个胆小的混混提议道。

    “这要是被抓回来了，那不就……”另一个混混心里有些担忧。

    “他们现在已经乱成一片了，保镖也没什么力气……”

    “也是，要是我们现在不跑的话，人找不到，也是一样要受罪。”

    “倒不如赌一把！”

    说时迟，那时快，那四个小混混趁他们不注意，悄悄地拔腿就跑。

    虽然季商尧心思不在，早已顾不上他们。

    但是顾冥的余光却敏锐地发现了他们的动机，又派了一个人悄悄地跟上了他们。

    至于刘云涛，派的人也去追了。

    只不过刘云涛这个人过于狡猾，东躲西躲的，两个保镖也给追丢了。

    但可以确定的是，刘云涛逃进了老城区。

    只是这片老城区最近正在拆迁，处处都是工地，围着各种围栏。

    在这样一个地区，找到那样的人，也有点麻烦。

    保镖将目前的状况告知了顾冥。

