    其实彭翰墨带着方如绣等人来到这里，也是一番好意，他想着方如绣如果真的要开铺子的话，那到时候她所需要的工匠肯定不少，他想着到时候能不能也帮扶这些老兄弟们一把。结果他们不领情，还说出一个十分伤人的借口：我只是可怜你！

    想他祖上，皇家御用的工匠，他祖父那时候在京城也是赫赫有名，他六岁开始跟着祖父做手艺，到现在五十又六载了，可是没想到，来到一个这样的地下工坊，竟然还被老朋友嫌弃。

    那他还留下了干什么？还有什么好不舍得？

    彭翰墨这样想着背着沉重的工具来到了方如绣的面前，说道：“小姐，这工具我已经收拾好了，您看什么时候可以试工？”

    “那就今天吧，还需要什么工具你跟我说，我现在就去买。”方如绣站起身来，语气平淡。

    “暂时不需要，我这套工具应付一般一些小样也都够了，不过到时候您若是想要扩大规模，加快速度的话，那就得再购置一些东西了。”彭翰墨回答。

    “行，你去我那吧，我去买两块玉石，让你先做点东西出来。”方如绣说着就往外走。

    这姓老卫虽然有心想要阻拦，但是听到彭翰墨是攀了高枝想要飞了，他一时也有些生气，便继续坐下来，有些闷闷的做着自己的手艺活。

    倒是其他的四个工匠倒是有意无意的朝方如绣等人那里看去，心想着，什么时候找给机会问一问老彭，看他这事成了没有，也问问自己等人有没有机会。

    天天做着这些粗糙的假货，几个人感觉自己的手艺都生疏了，面对这些铅制品、铁制品，几个人实在是生不起精雕细琢的心思。

    “其实我明白你的心思。”方如绣说话就帮着彭翰墨提起了他背上沉重的东西，“若是他们手艺真的好的话，我可以收了他们，不过你到时候可要好好的看着他，像刚刚那样粗劣制品，我简直是不敢相信，那是出自你们这群老手艺人的手中。”

    彭翰墨看到方如绣轻轻松松的就提起了他背上这沉重的工具，一时惊讶，都没太听清方如绣究竟是说了一些什么话了。

    不过最后一句，他却是听得清清楚楚。是的，在这地下工坊做，这些人的心都浮躁了，就不愿意去花那个心思。

    “我觉得一个真正好的手艺人，无论是雕刻世界上最瑰丽的宝石，还是雕刻路边那一颗不起眼的小石头，最重要的，还是心，作为一个手工艺人，这些宝石应该没有贵贱，都是大自然给予我们的最好的馈赠。”

    “你说的很对，我最近的心的确是有些浮躁，幸好你点醒了我。”彭翰墨说道。

    一直以来，他都自视甚高，他觉得他怀才不遇，他觉得他这样好的工匠不应该待在那样一个地下工坊，可是为了什么他又不得不如此。

    但是实际上呢？他的手艺却是在一天天的降低了。

    “唉，不说这些了，我相信以后你的手艺会慢慢的好起来的。”方如绣笑眯眯的说道：“我会交给你这世界上最好看的宝石，当然前提上是，你要有这样的实力。”

    彭翰墨重重的点头，方如绣在街上转了几圈，没有见到卖玉石的店铺，便只能够去了一家玉器店，买了一方玉质的戒尺。

    这戒尺够长，当然材质只能够算是一般般，倒时候，好好的分割，应该可以做出一套头面的。

    “好了，用这个做出一套头面没有问题吧？”方如绣问道。

    “没问题。”彭翰墨摇摇头，“只是？”

    “只是什么？”方如绣挑眉，将这玉塞到了彭翰墨的手中，仍旧是帮他提着巩固。

    “只是你不是说你家里面有许多上好的宝石吗？怎么还要买？”彭翰墨有些不解的问道。

    “你一个普通的工匠，就要我用那些价值连城的宝贝给你练手？你这也太贪心了吧？”方如绣眉头一皱就往前跑去。

    “我不是那意思。”彭翰墨连忙跟了上来。如今他已经没有了退路。

    一起走到了德馨居里面，来到了兰香苑，方如绣让大雅给他找了一个房间，随手人扔给了他一张设计图，就让他在里面做手艺活。

    彭翰墨接到方如绣扔给他的设计图，上面是一套从来没有见过的款式，画的栩栩如生，十分的雅致，一看就非比寻常。

    “这样好的头面样图，你说给我就给我了？就不怕我做了之后，将这图纸上的内容泄露出去？”这彭翰墨抬眼看着方如绣，灰色的眼珠里面浑浊的让人看不清楚里面的内容。

    “用人不疑，疑人不用。”方如绣盯了彭翰墨三秒，：“我相信你是一个有分寸的人。”

    彭翰墨听到方如绣的话后，笑了笑，然后拿出工具来，可是雕刻这套首饰。

    分割、研磨、打制，这些东西都需要一定的时间，连续今天，院子里面都是各种各样的噪音，扰的方以直等人的学习都不太安宁。

    方如绣便让他们暂时到钟离等人的清风院里面学习，顺便也好跟他们比试比试。

    其它的人当然不是钟离的等人的对手，方如绣边让他们一哄而上，方以直现在跟钟离现在是平分秋色，而方以正依旧是这里的高手。

    方如绣对这一切表示很满意。

    过了几天，彭翰墨拿给了方如绣一根玉簪，玉簪十分的光滑，流水的形状，簪尾有一尾可爱的小金鱼卧在上面，整个玉簪朴实无华，却给人一种高雅的感觉。

    方如绣向这彭翰墨伸出了大拇指，道：“手艺不错，以后我这珍宝阁所有的珍宝就要由你来负责啦。”

    彭翰墨得到方如绣的认可，面上露出一丝得意的笑来，“没问题。”

    “嗯，还有一点，就是你以后要学会因材施用。”方如绣指着这玉簪后面的这条鱼说道：“虽然我设计图上画的是一尾锦鲤，但是实际上，这玉质雕刻这尾锦鲤并不适合，无论你的手艺再巧，雕刻出来的鱼却总是缺乏几丝生气。”

    听到方如绣的评价，彭翰墨脸上的笑容这才已经隐去，他正色的说道：“东家你说的很对。”

    “那你觉得这玉质，在后面雕刻什么东西好呢？”方如绣将这根玉簪递给了彭翰墨。

    彭翰墨接过这根玉簪缓缓的打量，沉吟了许久，才说道：“这玉簪的玉质不怎么样，中间有许多的杂质，我觉得雕刻什么花样都有些不合适。”

    “你说的对，既然是如此，那就什么花样都不需要雕刻。”方如绣接过这根玉簪，将尾部挡住，横放在两人之间，说道：“天生我才必有用，这玉也是一样，你不觉得这有杂质的玉，就好像一个经过了沉淀的男人吗？经过了而立之年，再经过不惑之年，经历了许多事情，慢慢沉淀下来的杂质、其实是那一缕沧桑。”

    彭翰墨听到方如绣的话后，保持了沉默，他承认方如绣说的很对，之前若是之前他仅仅是为了生计，为了更好的生活，为了钱，但是此刻，他是真正的相信他面前的这个人。

    她说她要打造璃国最好的首饰铺子，如今看起来，这并不是一句假话，彭翰墨突然就有些期待起未来了。

    “你既然是一个工艺大师，那么你对这些各色的玉石肯定是有着欣赏的眼光的吧？”方如绣又问道，她知道这个问题对于彭翰墨来说，可能会有一些羞辱之意，但是她不得不问，她的珍宝阁，必须要有一个合格的大师傅。

    “当然！”彭翰墨傲气的回答。

    “那好，以后你就是我珍宝阁的大师傅了。”方如绣说道：“我会为你开一个作坊，你找一些信的过的人来，帮忙做首饰，你放心，我绝对不会亏待你的。”

    彭翰墨连连点头，他本来以为只是要做一个普通的工匠师傅而已，没想到，竟然是一家大作坊里面的大师傅，那这意义可就不同了。

    “你好几天没有回家，快点回家吧，省的家人担心。”方如绣说着从怀里掏出一百两银子出来，说道：“这是我先预支给你的工钱。”

    “这，这我不能够收。”彭翰墨连连摆手。

    “你收着吧。”方如绣将钱塞入他的手中，说道：“我知道你家里面需要这钱，你把这钱还了赌债，若是你儿子还想着赌的话，你就将他拉到我这里来，我让人帮着调教一番。”

    “不用了，不用了，你先预支了我这么多的工钱，就已经是对我的信任，我岂能再得寸进尺？”彭翰墨将钱收入自己的怀中，然后又向方如绣一拜，这才转身离去。

    方如绣侧开身子，看着彭翰墨离去的背影，嘴角勾起了一个好看的幅度。

    以后又多了一个人帮她办事了，真好，这样她又可以轻松许多了。

    “堂姐，你干嘛给他这么多的钱？”方以琴站在方如绣的身边，有些不解的问道，刚刚的一切她也都看到了，但是并没有说什么，方如绣带着她在身边，是让她来学习的，不是让她多嘴的。大雅告诉她，方如绣不喜欢嘴多的人。

    “这是预支给他的工钱。”方如绣解释道。

    “这个我知道，可是堂姐你就不怕他跑掉了？”方以琴有些不解的问道，这可是一百两，虽然她也知道在这郡城算不了什么，但是在乡下，可是十几亩的水田了，就堂姐家那样的房屋都可以建造好几栋了，可是堂姐就这样给人了，“我看这老人家里面的条件也不是很好，难保他不会起心思啊。”

    “不怕，我对他的人品有自信。”方如绣笑眯眯的说道。

