    “江组长，最新的一份实战已经出来了，我想你应该看一下。“萨菲亚声音甜美。

    此时距离江柳申请人工智能鉴定审核已经过去三天的时间，三天前，萨菲亚直接通过审核，进入小规模量产实战阶段。

    而如今，第一份实战报告已经出炉。

    “发到我的终端。”江柳有些迫不及待道。

    江柳点开后终端后，一份简短的数据报告随即出现在眼前。

    这份数据报告详细记载了一场发生在边境的战斗，以及蝰蛇武器对红色死神造成的种种伤害。

    随着浏览的进度提升，江柳的神色也越发肃重。

    这份报告的字里行间尽皆透露出残酷和肃杀，联邦的战士们用生命为战友拖延时间，最终创造机会一举击杀红色死神。

    纵然素未逢面，但江柳对这支驻扎在边境的战士仍旧抱有崇高的敬意。

    牺牲，不是所有人能够做到的。

    除此之外，关于蝰蛇的相应实战数据也出现在了报告之上，另外还有一份使用者报告。

    “江组长，从这一组实战数据上看，蝰蛇的效果已经相当优秀。”萨菲亚说道。

    江柳微微摇头道：“还不够，只有一组数据是没办法进行衡量的，我们还需要更多的数据组从而进行综合评定。”

    “蝰蛇前期试验产出共计500柄，这仅仅只是第一封，预计一周内，我们便能够得到全部数据，届时，蝰蛇也将会进行完全的量产化。”

    “另外，江组长，由于你是蝰蛇的第一设计人，按照规定，您拥有该武器的专利权，可以进行自行生产，亦或者外包。”

    萨菲亚说了一堆，江柳神色莫名。

    想要在前线站住脚跟，仅仅开发一款武器还不够的。而这一点他和赵长安曾经有过一次密谈。

    如果真正想要让联邦前线彻底摆脱财团的掣肘，那便需要一套自立的生产体系。

    江柳的真正重点实际上是在这里。

    ……

    轻武器中心主任办公室，李鑫在房间内反复踱步，此刻的他脸色阴沉似水。

    “江柳那家伙绕过了我们，直接选择人工智能审核。”

    “前线的反馈已经出来了，按照这个趋势，蝰蛇必然会进行量产化，这对咱们三家财团而言，都是一次打击。”

    小川三河跪坐与蒲团之上，他慢条斯理的拿起茶具，氤氲水雾升腾的同时，茶香四溢。

    “李君，不要急，江柳的那柄武器虽然能够进入量产，但如果没有制造商，他最后还得找我们。”

    小川三河眉宇间带着些许自得，在他看来无论如何最后摘取胜利果实的还是他们财团。

    就算是这江柳真的通过种种手段让他所制造的武器成功批准生产，可你没有完整的生产线，拿什么生产？

    整个联邦绝大多数的生产线全部都掌握在财团的手中，即便是有部分生产线不在，但几大财团一发话，没有人敢顶着财团的压力去帮助江柳，除非对方是不想活了。

    办公桌前看着报纸的罗赛点头赞同道：“小川君说的不错，所以李鑫啊，不用着急，我们坐等着看笑话就行。”

    姑且不说这三人之间的讨论，此时江柳已经离开了联邦指挥中心，正准备去找自己那便宜师傅。

    赵长安所居住的庭院钱，四名守卫身躯笔直，而在不远处，还有着八名职业者分成两队在庭院周围不间断的巡逻。

    这固然是为了防止有歹人想要对赵长安出手，同样也是防止这位老爷子再次不按套路出牌。

    赵长安的身份注定标志着他无法随便出行，每一次出行联邦都必然会派出大量人手加以保护。

    当然，要真正是遭遇袭击，谁保护谁恐怕还不一定。

    江柳此刻已经来到庭院门口，站在门口的四人在看到江柳后纷纷让开道路。

    为首的队长更是笑脸相迎。

    “江先生，来了啊？老爷子刚才还在院子里打拳呢，估计现在要吃饭了。”

    江柳同样是面带笑意回答道：“几位辛苦了。”他从水银泪中摸出一条香烟扔给对方“权当是给各位的一点小礼品，别拒绝。”

    这位队长倒是也不客气，他一把接过后在众人羡慕的眼神中放入怀里：“那我们可就不客气了，谢谢江先生。”

    江柳笑着摆手，随即推门而入。

    进门没走几步，江柳便听到身后传来几人的对话。

    “队长，你这不能吃独食啊，赶紧给我们哥几个分一下子。”

    “你队长我什么人，你们还不清楚吗？一人两包，剩下的两包一会给巡逻的兄弟们分了。”

    “得嘞，要不说还是咱们队长好呢！”

    江柳闻言嘴角带着些许笑意，纵然时代在变化，但是某些情感仍旧不会变化，比如这战友情。

    江柳刚进庭院，便看到赵长安正在凉亭内拿着烟枪吞云吐雾。

    “啧啧，师傅，你这是从哪整来的水烟枪啊？！”江柳一脸的惊奇。

    赵长安嘿嘿一笑放下水烟枪：“你小子可以啊，还知道水烟枪呢？！”

    “说吧，你小子这次回来又是有什么事情。”赵长安笑眯眯的问道。

    江柳故作不满道：“师傅！你这话说的就不对了，什么叫我这次回来又有什么事情呢！”

    赵长安看都不看江柳：“咱们认识这么久了，你小子就算是放个屁，我都知道是什么味的。”

    “赶紧的，有话就说，有屁就放，别耽误时间！”

    江柳心说，我要是真放个屁，你还能真的闻吗……

    他笑嘻嘻的坐在赵长安对面道：‘师傅，你还别说，我还真就有个事情。’

    “那啥，师傅，我这不是设计了一款武器吗，眼看着就要进行量产了，但我估计财团方面肯定是不会同意的。”

    “所以你小子想怎么着？”

    江柳一脸认真道：“老师，我想自己创造一条生产线，打造咱们前线真正的后勤中心。”

    “噗！”

    赵长安被江柳的一句话弄弄的差点没岔气，他瞪大着双眼看向江柳。

    “你小子说什么？再给老子我说一遍？！”

