    三人都放弃了郑和，盯住了方醒。

    “大明兴和伯，方醒。”

    多克的眸子一缩，问道：“可是那位杀了许多人的大明名将？”

    通译说出来后，方醒看着多克，淡然道：“正是本伯。”

    三人一阵发怔，然后打量着方醒。

    这人看着普通啊！并没有那些泰西名将的气质。

    盯着人看是失礼的行径，方醒不知道他们是怎么知道的自己，就转身道：“马车也来了，进京吧！”

    “好，进京！”

    一行人上马的上马，上车的上车，报信的已经出发了。

    “他就是明人使者说的那个名将吗？”

    多克摇头道：“不知道。”

    他知道，但现在却有不能确定了。

    平凡的方醒就像是一个邻居般的和洪保说话，压根就看不出什么名将的气质。

    “我想那人更像是一个伙夫。”

    阿贝尔笑道，这是他的真实想法。

    亨利有些迷惑，等看到一个船员和方醒说话，两人谈笑风生时，不禁微微摇头，说道：“是的，我们被使者骗了。”

    “上车！”

    有人过来催促着他们上车，使团的待遇还算是不错，一辆马车才装了六人。

    没有人抱怨，相比于这一路被封闭在甲板下的舱室里的待遇，马车里就像是天堂。

    多克一路都在往外看，明人现在并不限制他们，所以他一边看，一边嘀咕着，总结着明人的社会情况。

    “不少村子啊！明人的人口真不少。”

    多克随口夸赞着，然后看看车外，却没有明人的骑兵。

    这点儿人口还不放在他的眼里。

    随着时间流逝，当路边的村子越来越多，出现了城镇后，多克就有些吃惊了，但依旧还能稳住情绪。

    当车队停下来时，多克在呆呆的看着外面。

    外面全是规划的方方正正的居民区，很整齐。

    可这并不可怕，可怕的是……

    街道上铺设着硬化材料，马车在上面行驶时几乎感受不到震动。

    多克吸吸鼻子，阿贝尔吸吸鼻子，亨利吸吸鼻子……

    没有臭味！

    多克掀开车帘，左边的行人被里面突然冒出一个金发碧眼的脑袋吓了一跳。

    “鬼啊！”

    一个女娃紧紧的抱着她爹的大腿，指着多克惊呼着。

    她爹看了多克一眼，安慰道：“这等人以前多了去，没事，不是鬼。”

    以前在蒙元统治时期，这等人多见。

    多克也被吓了一跳，就冲着女娃笑了笑，努力做出和善的模样。

    “天呐！那是他们的京城！”

    右边探头出去的使团成员突然惊呼了一声，多克心中一惊，那和善的模样就变得狰狞起来。

    “坏蛋！”

    小女娃被吓到了，边上一个男孩子就冲着多克吐了口水。

    口水落在多克的脸上，他茫然没有反应，只是呆呆的看着那庞大的城市。

    “他是傻子！”

    孩子的欢呼声在耳边回响着，多克的心渐渐冰冷。

    …...

    没有洗澡，三名使者说是想马上请见大明皇帝陛下。

    “没有这么安排的，陛下政事繁忙，不可能为你们破例！”

    胡濙义正言辞的拒绝了他们的要求，然后招手叫来陈默。

    “带着他们去洗澡。”

    陈默觉得这是自己露脸的时刻，可稍后他就领会到了什么叫做固执。

    使团被带入驿馆，一路上被北平人看了西洋景，到处都有人在起哄。

    他们已经失去了抗议的力气，都近乎于震惊的在看着京城，贪婪的看着这座城市的每一个细节。

    干净的街道上没有屎尿堆积，更看不到有人随意在墙边撒尿，或是旁若无人的蹲在那里拉屎。

    城市中也并非是鸟语花香，可干净就足矣。

    由于以前经常出入于那些熏臭的场所，这一路他们的鼻腔算是来了一次洗礼。

    那些百姓穿着整洁，脸上露出好奇的神色，等看到他们乱糟糟的须发和着装之后，有人就面露嫌弃之色，接着人人如此。

    “蛮夷！臭烘烘的蛮夷！”

    一个读书人皱眉说道。

    “对，臭烘烘的！”

    一个孩子靠近看稀奇，然后跑回来证明了读书人的正确。

    于是百姓就渐渐的多了优越感，有人去问五城兵马司的人，回来就笑嘻嘻的说是泰西的使团。

    “泰西？是不是那个大秦？”

    “大秦是在前汉，现在可是大明，什么大秦能存在那么久？”

    那读书人不屑的驳斥了回去，让周围百姓对他刚生出的好感荡然无存。

    “那是哪里？”

    有人好奇的问道，同时也有挤兑读书人的意思。

    可读书人哪里知道，他嘀咕道：“小人啊小人，果真是不可理喻。”

    “极西之地，肉迷国过去即是泰西！”

    一个男子的声音在人群后面响起，这声音显得极为自信，等大家回头时，早已没了人影。

    “你以为如何？”

    人群的前方，朱瞻基的问话化解了洪保对方醒的疑惑，他觉得方醒突然冒头解释有些无谓和冒失。

    朝中现在还没决定对泰西采取什么策略，任何消息都该藏着才是。

    朱瞻基在中间，方醒在左边，洪保在右边，周围一群侍卫。

    方醒想了想，说道：“他们看着野性十足，眼神中充满了好奇，但却看不到友谊。”

    这个暗示很明晰，朱瞻基看向洪保，洪保默认了。

    于是他说道：“那么就回去吧，召集群臣议事。”

    ……

    群臣议事就是一块牛皮糖，中心议题就是大明应当对泰西持何等态度。

    武勋们的想法很简单，戒备，然后试探，不行就打。

    而文官们却不同，他们觉得应当交流，先交流，做不成朋友再说嘛。

    就在一片纷杂中，方醒出班，说道：“其国在极西之地，近年唯有水路交往，而洪保发现他们都在对海外展开探索……”

    “可大明却已经探索许多年了。”

    有人反驳道。

    方醒点头道：“是的，大明也就是文皇帝高瞻远瞩，这才提前成为大海的主人，不过却不可轻忽，犹记得当年前唐时，兵锋看似天下无敌，可终究不能持久，最后湮灭为尘埃。”

    他察觉到了群臣对泰西的轻视，就对洪保使个眼色。

    洪保说道：“金雀花和法兰克在泰西都是大国。”