    自上次围剿兄弟会行动已经过去了十多天，当时雷霆计划－行动队就地解散，圣赫塞没有再见到过司令员小汤普斯，连他的秘书凯特也没有再见到过。

    圣赫塞也在遇见格雷罗后这个人才后，终于下定决心要成立一个自己的秘密情报部门。

    格雷罗是圣赫塞在城卫军时代就颇为关注的一个人，虽然那会沉默寡言，但他的教习一丝不苟，总是按时完成，而且还是一个福利院长大的，无牵无挂。

    在围剿兄弟会雷霆计划还没开始的时候，圣赫塞召回老部下格雷罗，他毫不犹豫放弃了蒸蒸日上的事业，跟着圣赫塞，学习卧底经验，并完成的非常出色，令圣赫塞都非常惊奇。

    这个格雷罗绝对是个天才，两人经过秉烛长谈，交流了很多想法，格雷罗加入了圣赫塞的新计划，成立情报小组！

    猎鹰情报突击小组前几天都在科城秘密筹备中，用圣赫塞提供的首批资金组建了秘密总部。

    猎鹰的远期目标就是把情报网铺向整个阿根廷，格雷罗预定了第一任情报组组长，目前只有两个合适的人被招募。

    而国防军的退伍士兵和原先一些合适的人选，久经考验，也在紧急招募中。

    圣赫塞可不打算再做瞎子了，如果不能在必隆政府倒台前4年把自己发展起来，那么美国资本家到来之时，也许就是圣赫塞的死期。

    从自己的私人小金库里划拉了1000万比索的首批行动资金，合计20万美元的资金，开始了前期准备工作。

    情报突击小组分成两个部分，第一部武装行动部，兼任情报组副组长，部门负责人是光头佬阿拉贡，代号猛虎，正式编制成员，国防军退伍士兵经过严格考察，审核，一共招募了41人。

    全部是高乔人，负责武装保卫，和防卫工厂等，编外组织2支，分别是普拉里工厂安保队39人，玛利亚石化厂34人，蓝天纺织服装厂看门老头6人，不算在内。

    第二部门是情报部，情报部负责人是悲情样子格雷罗，代号银狐，目前情报部一共只有三个人，主要负责商业情报和城内其他信息。

    由格雷罗担任情报突击小组组长，同时暂时兼任情报部部长职位，银狐格雷罗毕业于巴勒莫大学经济系，做事圆滑阴狠，在城卫军服役两年，城卫军改编的时候退伍，成为一名掮客，围剿“伯德兄弟会”的时候表现极为突出，由圣赫塞本人亲自招揽，并出任情报部门负责人和总负责人。

    同时为了掩人耳目，对外成立科尔多瓦雷霆十字安保公司，logo是一道闪电加一个十字，两个工厂的编外人员均由雷霆十字发放工资，负责安保工作，配备一些非制式武器。

    猎鹰的工作内容主要是搜集情报，并进行分析和实施秘密行动这两个工作，负责监视城内主要动向，如科尔多瓦市政厅，国防军等动向，采购了发报机等。

    为了挑选合适人选，以雷霆十字的名义在科尔多瓦招募一些编外人员进行考察，如果合适将会进行培训。

    为了更好并隐蔽训练，圣赫塞在玛利亚镇的郊外山谷，购买了一片山地养殖场，作为猎鹰的训练营，让阿拉贡和他的手下在这里进行军事培训，驾轻就熟。

    在玛利亚镇的第三天，猎鹰小组组长银狐格雷罗，猛虎光头佬阿拉贡，以及正式成员们，分批次来到了玛利亚镇。

    进入这个叫黑河谷的养殖场，这里原先是一个农牧养殖场，养殖鸡鸭鹅，并有满山的橘子树，已经荒废，大片的橘子树被虫害打击，土地硬化。

    穿着由蓝云服装厂紧急定制的训练制服，猎鹰情报组合计47人，穿着蓝色制服，戴着帽子，正在一片空地上紧急集合训练。

    看着站立整齐的队员们，圣赫塞非常满意的点头。

    “大家好，我是圣赫塞·科恩，相信大家都认识我很久了，自从上次围剿兄弟会一别，已经过去了十多天，相信你们的头儿阿拉贡和格雷罗都跟你们说过了，我们猎鹰小组成立的目的和我们要做什么，我们未来的目标是什么。”

    “其实我们的目标很简单，就是自保，在自保的同时保护好我们的产业，根本目标就是效忠于我”，圣赫塞赤裸裸的宣布，你们都要效忠于我。

    除了格雷罗，在场所有人都是圣赫塞的同族－－高乔人，在忠诚度上完全不必要担心，而格雷罗是圣赫塞钦定的总负责人。

    “也许很多人会疑惑，效忠我跟效忠这个国家有什么不同，我可以明确的告诉你们，效忠这个国家暂时来说看不到前途，但是效忠于我，我会给你们带来前途，甚至于你们的家人，我承诺，我会为所有高乔人带来平等的阿根廷国民的地位，”

    圣赫塞挥舞拳头，狂妄的说着。

    “我宣布一下任命，小组总负责人，猎狐格雷罗，负责情报部，大家欢迎，我们的目标是狐狸的脚步，遍布整个伟大的阿根廷共和国”。

    圣赫塞不知道哪里拿出一枚金色奖章，上面雕刻着一直狡黠的狐狸，格雷罗心潮澎湃的接过，轰然爆发巨大的掌声，还拿出了小小的猎鹰十字徽章，给唯二两名队员别上。

    “武装行动部，负责人，代号猛虎，阿拉贡，我们的目标是建立阿根廷最强大的特种部队，第一个代号蝰蛇特种部队，队长阿拉贡，大家鼓掌欢迎”。

    圣赫塞又从口袋里拿出一个纯金徽章，上面雕刻一只猛虎，正式交给了阿拉贡，队员们都猛的鼓掌，经久不息。

    然后就是桌子上的一枚枚银色雷霆十字徽章，找首饰店定制的，背面是一条凶猛的蝰蛇，吐着信子，给队员们一个个别上，这也是对外雷霆十字的徽章，做一层防护伪装。

    “我们的伟大国家，处于危机之中，必隆无能，掏空了国库，又不能掌控工会，搞的国家乱糟糟的，我们一定要警惕那些人试图颠覆我们国家，我们一定要自保，团结起来！”，圣赫塞发出一声呕吼。

    “我这次筹建情报小组，是以国防部第八旅，参谋的身份，跟你们一起组建，希望大家一定要努力团结起来！”

    圣赫塞再添了一把火，虽然圣赫塞说的每一句话都是真的，目的确是有误差的，但给人的感觉他就是真的，这也是圣赫塞的野心。

    “我们猎鹰突击队小组，一个组织，两套牌子，对外是雷霆十字安保公司，这是我们的重要伪装，希望大家严格遵守保密规定条例！”，情报小队的队员们，疯狂鼓掌，久久不能停息。

    虽然现在是假的，但以后一定会变成真的，圣赫塞心理想着。

    表演完毕，继续说道，

    “既然要建立蝰蛇特种部队，肯定需要全套的武器，阿拉贡，你带人把那两个货柜的木箱卸下来。”

    圣赫塞挥手示意，蝰蛇特种部队的人也有些好奇，这两个卡车上卸下来的集装箱些是什么东西。

    一个个木箱被放在空地上，虽然都很好奇，但是没有人说话，依然站着不动，显示出良好的军规和素质。

    木箱被圣赫塞用撬棍撬开，

    这些是从美利坚那边走私运输回来的各式库存武器，绿色贝雷帽，最新款的防弹衣，狙击步枪，汤普森冲锋枪，M1卡宾枪，M1式加兰德步枪，M1918式勃朗宁自动步枪，左轮手枪，手雷，烟雾弹，催泪弹等各式武器，足以装备整个蝰蛇特种部队。

    还有一些情报的秘密武器，来自于美利坚的雷神军工厂的库存，大多有通用电气牵头介绍的，通关也是那边负责，完全合法合规。

    蝰蛇小队的士兵们，眼珠子瞪得大大的，这些美式武器比国产仿制劣质产品看起来好多了，正宗美国货，就是这些杂七杂八的枪太多了，圣赫塞在这些里面最喜欢的还是汤普斯冲锋枪。

    一支支枪发下去，空包弹用于实战演习，实弹则暂时储存起来，在临时设置的靶场，圣赫塞用的汤普森冲锋枪，进行实弹射击，一梭子子弹过去，威力巨大，后坐力也有一些，火舌喷射，声音嗒嗒嗒地，难怪还有个外号，叫芝加哥打字机。

    以圣赫塞的身体素质毫无问题，美国佬的枪卖的还是二战的库存货，并不是最新款，过了一把手瘾。

    冲锋枪是美国黑帮分子最喜爱的，圣赫塞突然感觉自己的性质好像跟伯德兄弟会差不多了，甩甩头并不在意，老子可是正规军。

    现在的世界上的全自动步枪还是属于不给出口阶段，何况圣赫塞也代表不了阿根廷，他最垂涎的是苏联的AK47，1947年定型，1949年装备部队，苏联人暂时还不会放开的。

    美国佬鸡贼的很，除了防弹衣这种玩意是最新的，其他的枪支弹药只愿意卖库存货，但是卖方市场嘛，没得办法，半自动步枪倒是很多，那些玩意对圣赫塞来说一点都不好用，兴致缺缺。

    最新款的全自动步枪现在市场没有流出，M14步枪其实已经有样品了，圣赫塞知道这款枪还是因为南越战争，这款新式步枪，又长又重，完全无法匹敌AK47，最终被另一款小口径步枪取代了。

    M1918式勃朗宁自动步是二战美利坚生产的大批量库存货，质量还不错，虽然没有STG44和AK47那么先进，圣赫塞对这款自动步枪兴致缺缺。

    在他看来AK系列天下第一，甚至想弄一把来耍耍，黄金AK是后世巴比伦雄狮的武器，可惜下场不太好，赶紧把大脑中不切实际的想法去掉。

    德制的Stg44阿根廷倒是做出了一些仿制款的CAM 1，但质量比较不靠谱，成本太贵，目前还在试验阶段，只在军演和上次特殊申请的时候拿出来过，暂时还没有量产。

    没有自己的武器生产线，就只能捡着别人的库存货用了，想起自己号称世界大国的印度，现在似乎刚刚独立才三四年时间，已经是相当武力充沛了，真正的万国牌武器弹药试验场。

    尼赫鲁确实算是个牛人，整合了分裂的印度，把有几千个地方势力的散装印度试图彻底整合起来，成功了一大半，可惜遇上了那个时代真正的伟人，最后只能下台，郁郁而终了。

    “好了，大家都拿到了手上的武器，这几日都要加强训练，保护好自己，我已经把一天需要的粮食蔬菜水果肉类全部运输来了，每天都会运输新鲜蔬菜水果，你们好好训练”

    “是，队长！”，他们还是喜欢叫圣赫塞队长，光头佬阿拉贡也有了自己的一份事业，圣赫塞又跟格雷罗简单聊了几句，圣赫塞其实还有一批重武器，不过没有安排出来，被秘密保护在玛利亚镇的一个仓库里。

    安排好这些事情，圣赫塞一个人开着一辆皮卡回玛利亚镇，今天，要跟卡沃镇长聊聊怎么接收玛利亚炸药厂。

    雷恩炸药厂位于玛利亚镇西南位置，跟黑河山谷一样，两者相距距离不到2公里，正是一个山的两边，挨得挺近。

    圣赫塞打算设立一个巨大的实验室，可惜缺机械设备人才，武器设备人才都还没有招聘就位。

    当然幸好玛利亚镇离首都并不远，首都的人才非常多，到时候一定要招募人才，在还没有引进生产线的情况下，进行逆向工作，进行一些简单的的前期设计。

    已经招募了一些人，不过并非在玛利亚镇，而是在科尔多瓦这边，等新厂房和办公大楼建设完成，就可以正式成立机械设备厂，生产自己的机械设备，而不用找美国佬进口了，真的跟抢钱一样。

    武器装备厂，石化塑料厂，普拉里工厂，都需要的机械工业设备，以后都将会在准备成立的机械制造厂生产。

    “圣老弟，我们等下去参观一下火药厂，晚上再来我家吃饭”

    “好，卡沃大哥，我也很喜欢你们家里人做的饭菜”，圣赫塞如实说道。

    不得不说确实手艺不错，卡沃镇长家里的厨师，有独特的做菜技术，让圣赫塞也觉得不错，不愧是祖上阔过的落魄贵族，听说他们家那些个厨师都是世袭制，这就离谱，真是万恶的资本主义啊。

    以后一定要找几个法国厨子，吃饭的时候就要看他们表演，吃饭也吃的香了。

