    交城山右翼。

    八路军独立团防区。

    李云龙一直在关注着这场战斗。

    看到交城山上空那遮天蔽日的鬼子战机群，以及不断砸落下来的炮弹，李云龙整个人都傻了。

    “我的娘呢！小鬼子今天的火气也忒大了吧？”

    “杨麟老弟，你该不会是刨了这些小鬼子的祖坟了吧？”

    “幸好昨天小鬼子没有火力全开，否则，只怕咱独立团昨天就要交代了！”

    李云龙下意识拿小鬼子今天的火力与昨天的火力作对比，内心不禁一阵后怕。

    另外一边，新一团团长丁伟也在关注这一场战斗。

    一开始，丁伟同样也为杨麟的中锐团捏了一把汗。

    不过，当他看到鬼子的飞机被接连击落，随即便不敢继续低空攻击后，又不禁大声叫好。

    “漂亮，中锐团的高射营打得真是太漂亮了！”

    “哎呀呀，我新一团啥时能有这样的装备配置和战斗力啊！”

    接着，丁炸桥又开始羡慕起中锐团的武器装备。

    不过，李云龙和丁伟虽然在一旁观战，但也没有放松警惕，而是下令加强戒备，做好随时参战的准备，一旦中锐团表现出不敌的样子，他们就会立即率部过去支援……

    再说小鬼子这边。

    苍井小一郎三人正在举起望远镜，观察着战况，当看到中锐团的阵地被炸成了一片火海，这三个老鬼子的脸上顿时洋溢起一抹冷酷的笑意。

    突然，饭岛信似乎听到野炮兵阵地方向有爆炸声传来。

    他下意识扭过头，然后就看到己方野炮兵阵地被炸成火海的那一幕！

    不禁瞪大双眼，一脸的难以置信！

    “仓井君，武藤君，大事不好！”

    “纳尼？饭岛君，你滴在说什么？”

    苍井小一郎和武藤男疑惑的扭过头，接着他们顺着饭岛信手指的方向望去，便看到了令他们难以置信的一幕。

    火海中，数以千计的炮兵正惊慌失措的逃离阵地，不少人身上还带着一些焰火。

    一些人没跑出去两步，就因为身上的灼痛摔倒在地上，他们在地上挣扎了片刻，然后就没有了动静……

    “八嘎！支那人手里怎么也有燃烧弹？还有，那些航空兵究竟是干什么吃的，竟然任由支那炮兵开火攻击皇军野炮兵阵地！”

    苍井小一郎先是一脸震惊，随即又破口大骂了起来。

    一旁的武藤男虽然没有开口，但脸上也写满了难以置信的表情，显然，他也想不通，明明刚刚皇军还占据着绝对的优势，怎么突然就变成了眼下这样？

    还有，支那军中锐团明明只是一个团，他就算有炮兵，就算加上部署在交城山上的那几门重炮，也不可能可以和一个皇军师团的炮兵相比吧？

    饭岛信试探性问道：“仓井君，我们眼下要怎么办？”

    苍井小一郎阴沉着脸，咬牙道：“事到如今，我们已经别无选择，唯有继续进攻！”

    饭岛信道：“可是……野炮兵联队已经无法给我们提供火力支援……”

    苍井小一郎道：“除了野炮兵第37联队，还有我们三个联队的自有炮兵！

    更何况，支那人投入的燃烧弹，只是阻断了野炮兵第37联队的攻击，并没有摧毁阵地上的火炮！

    一旦支那军停止炮击，皇军的野炮兵联队就可以重新开火！

    况且，皇军航空兵也还没有返航，可以继续给我们提供战术指导！”

    “可是……”

    饭岛信隐隐间，心里总有一种不祥的预感，然而，他的话还没有说完，就被苍井小一郎给沉声打断了。

    “没有什么可是！”

    饭岛信又扭头看向一旁的武藤男。

    武藤男阴沉着脸道：“饭岛君，事到如今，我们已经别无选择了。

    这一次，如果我大日本皇军第37师团在无法攻陷交城山的话，那我们就只有撤军了。

    而这，不仅对于我们来说是一个巨大的耻辱，对于师团长阁下、对于筱冢义男司令官，乃至对于整个大日本皇军，整个大日本帝国，都是一个巨大的耻辱！

    所以，我们唯有发起进攻，且必须取得胜利！”

    “武藤君说的不错，现在摆在我们面前的，只有取胜一条路！”

    顿了下，苍井小一郎又接着说道：“这一次，我需要二位的全力配合，饭岛君、武藤君，拜托了！”

    说完，苍井小一郎又冲二人深鞠了一躬，态度极其郑重，大有一种风萧萧兮易水寒的感觉。

    饭岛信、武藤男二人忙说道：“仓井君言重了，支那军中锐团是我们共同的敌人，这也是我们应该做的！

    需要怎么做，你就下令吧！”

    “饭岛君，传我命令，立即发起进攻，坦克战车大队，协同步兵冲锋！”

    “嗨依！”

    饭岛信猛的一顿首，随即拿起吊篮里面的电话，向出击阵地传达苍井小一郎的命令。

    而苍井小一郎则是面无表情的看向交城山方向，不知道心里在想些什么。

    命令传达，超过3000名鬼子兵，便立即在剩余炮兵与坦克战车的掩护下，迅速往中锐团的前沿阵地冲锋了过去。

    “调转炮口，目标，日军进攻集群！”

    简直，中锐团炮营营长赵玉庭立即下达攻击命令，超过30门火炮齐射，密集的炮弹砸落下来，顿时将小鬼子炸得死伤枕籍，血淋淋的残肢断臂，散落得到处都是。

    凝固汽油弹扩散开的焰火，更是阻挡了小鬼子们进攻的去路。

    然而，这些小鬼子的战斗意志非常顽强，他们对附近惨死的同伴视若无睹，迎着炮火不要命的往前冲锋。

    这些小鬼子嘴里喊着板载板载的口号，似乎这样能带给他们无尽的动力一般。

    随着中锐团调转炮口，那些逃离开的鬼子野炮兵又重新回到了炮位上面，继续操纵火炮对中锐团展开炮火反制。

    与此同时，盘旋着高空中的鬼子战机群，也不要命的朝着中锐团的炮兵阵地俯冲了下去。

    趁此机会，鬼子炮兵更是玩命的冲锋。

    为了减轻中锐团炮兵的威胁，鬼子炮兵更是释放了大量烟雾弹。

    一时间，整个中锐团前沿阵地、及前方大片区域，都笼罩在了浓浓的烟雾之中。

    …………

