
　　“滚。”

　　凌云不为所动。

　　他已给过这高远机会，是对方自己不珍惜。

　　高远声音戛然而止，脸色一阵青一阵白。

　　见状，纪癫神色微微一动，知道自己该怎么做了。

　　反正他已得罪高远和李博洋，也不介意再得罪狠一点。

　　且相比之下，若能借此进一步交好凌云，那无疑是值得的。

　　“高远，你身为丹阁的炼丹师，却不思维护丹阁利益，反而为了私心，驱逐丹阁贵宾，甚至要对贵宾不利。”

　　纪癫表情冰冷，“丹塔那边的决定我干涉不了，但丹阁是由我掌控，我现在宣布，将你逐出丹阁，来人，把他赶出去。”

　　高远更是如丧考妣。

　　五品炼丹师在西荒很不凡，可若放在东土，也就是普通上等人。

　　他这些年能在炼丹上进步这么快，离不开丹阁的丰厚资源。

　　一旦失去，他的未来绝对堪忧。

　　只是不等高远哀求，周围几个丹阁的护卫就出动，将高远赶了出去。

　　这一幕，无疑很滑稽。

　　不久之前，高远才把谭青青赶出去，结果现在就轮到他自己。

　　门外，高远只觉脸庞火辣辣的，连谭青青都顾不上去看，就狼狈逃离。

　　只是离去之时，他眼睛里充满了怨毒。

　　丹阁内。

　　“凌公子驾临丹阁，不知是想购买什么？”

　　纪癫热情洋溢道。

　　知道纪癫是丹阁的负责人，凌云也不与他客气：“既然你们丹阁的人，口口声声说这是地灵水，那就以地灵水的价格，将此物出售给我，如何？”

　　“哈哈，凌公子难得大驾光临，纪某身为东道主，也不能小气。”

　　纪癫笑道：“这星辰真水就当是我，送给凌公子的薄礼。”

　　凌云看了他一眼，没推辞，只是淡笑：“那就多谢了。”

　　他明白，纪癫这些人还是不知道星辰真水的价值。

　　星辰真水价值连城，如果纪癫和丹阁知道，恐怕要吐血。

　　“凌公子可还需要购买什么？”

　　纪癫道。

　　凌云没一样样报材料，而是直接取出一张纸，上面的材料列了一张表。

　　他要修补传送阵，需要的材料可不是少数几样。

　　四周其他人看的目瞪口呆，这凌云究竟是要买多少材料？

　　纪癫同样惊讶。

　　等到他看到凌云列的那些材料，更是瞳孔随之一缩。

　　炼丹师，基本都是阵法大师。

　　所以纪癫已看出，凌云需要的这些材料，是传送阵的材料。

　　再联想到，他收到过消息，凌云想借用龙牙楼的传送阵去东土，结果被龙牙楼的人拒绝，纪癫心头霎时掀起惊涛骇浪。

　　传送阵，绝对是这世上最顶尖的阵法之一。

　　即便是在东土，懂得布置传送阵的人，也不过超过五指之数。

　　若凌云真的知道布置传送阵，这无疑很了不得。

　　而且，如果是其他人，纪癫还不会想这么多。

　　但他见识过凌云的丹道造诣，后者很可能，真的就会布置传送阵。

　　“这些材料，就交给我来为凌公子收集吧。”

　　纪癫当机立断，决定包揽此事，并为凌云隐瞒消息。

　　这消息如果泄露出去，对凌云有弊无利。

　　建造传送阵，这以往是三大超脱势力的专属。

　　现在凌云这举动，是打破三大超脱势力的专属，泄露出去的，必会引起三大超脱势力敌视。

　　但接着，他又道：“还有金蟾血？其他材料还好说，这金蟾血我丹阁也没有。”

　　凌云皱眉。

　　金蟾血是刻画传送阵阵纹的必备之物，也是这些材料里，最重要的一种。

　　少了金蟾血，他的传送阵根本不可能修复成功。

　　看到他的神色，纪癫连忙道：“凌公子放心，虽然丹阁没金蟾血，但我知道哪里有。”

　　“还请药王大人指点。”

　　凌云拱手道。

　　“就在今天下午，丹阁将举办一场丹师交流会，这交流会的魁首奖励中，就有金蟾血。”

　　纪癫道。

　　“不知如何才能参加这丹师交流会？”

　　凌云问道。

　　“这丹师交流会，是我与其他几个势力联合举办，到时我派人接公子来即可。”

　　纪癫道：“说起来，自从上次一别，我也早想再听公子讲解丹法，公子如果能来，那我可是求之不得。”

　　凌云放下心来：“那就麻烦药王大人了。”

　　与药王交谈完毕，凌云就没在丹阁久留，跟着沈浪一起离开。

　　见两人离去，最初招待凌云的女服务员，已悔的肠子都青了。

　　这凌云，竟让药王如此重视。

　　而她却白白错过巴结凌云的机会。

　　正当她思绪纷纷时，就听到纪癫冷淡的声音传来：“你以后，也可以不用来丹阁了。”

　　这话落入女服务员耳中，无异于晴天霹雳。

　　纪癫却没兴趣和这么个小人物多说话，转身就已离开。

　　同样后悔的，还有谭青青。

　　她没想到沈浪的朋友，会这么了不得。

　　早知如此，她绝不会那么对沈浪，甚至会考核和沈浪复合。

　　只可惜，世上没有后悔药吃。

　　沈家。

　　凌云在这，见到了沈浪的妹妹沈珂。

　　从表面上看，沈珂很正常，只是脸色苍白，性格有些怯懦。

　　但当有风吹开她的袖子和衣领，就能看到很多难看的丑陋黑斑。

　　让凌云意外的是，沈珂还有朋友，是个与沈珂年纪相等，十四岁左右的少女。

　　“阿珂，这是凌云凌公子。”

　　沈浪为双方介绍道：“凌云，这是我妹妹沈珂，这是她的朋友张璐。”

　　凌云笑了笑，对沈珂道：“过来让我看看。”

　　沈珂怯生生的，站在原地不敢动，将目光投向沈浪。

　　沈浪却是眼睛微亮。

　　他可是知道，凌云是非常了不得的炼丹师，通过药王纪癫的态度，更是进一步佐证这点。

　　让凌云给沈珂看看，说不定能有所收获。

　　他不求凌云能治好沈珂，只求能缓解后者的痛苦即可。

　　“傻丫头，还愣着做什么，快给凌云看一看。”

　　沈浪连忙道。

　　沈珂就走到凌云身前。

　　凌云伸手，给沈珂把脉。

　　沈珂露出袖子后，显得无比紧张。

　　她的手臂上，满是黑斑，显得极为吓人。

　　以往其他那些见到她的人，看到她的黑斑后，都会被她吓走，只有张璐是个例外。

　　不过，凌云的表情和最开始一样，没有半点变化。

　　这让沈珂松了口气，一双明亮清澈的眼睛，开始忍不住好奇的打量起凌云来。

　　旁边的张璐，对凌云好感大增。

　　只是她莫名觉得，尽管凌云没怎么说话，却给人一种压迫感，让她不敢随意开口。

　　凌云脸上微笑，心头却是波澜起伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第321章 逐出丹阁免费阅读。https://xs.23sk.com 