    那老将军笑得极为的爽朗，他看向角落处的低调听着的项宁，咧嘴笑道：“项少将，你觉得如何？”

    “我同意老将军的想法，确实，前线的兵力其实足够了，如果那些都无法击退魔族，那其实在派遣过去，就算拖赢了，人族这边的主力受到重创，也很难抵抗魔族的下次进攻。”项宁点头笑道。

    “哈哈哈，英雄所见略同，果然不愧是项少将，来来来，在谈谈你的想法。”老将军哈哈大笑着，极为的豪迈，这真的非常符合项宁一开始对军中将领的想象。

    这才是他所向往的啊！

    而其他军官将领都不由的翻了翻白眼，我上我也行，这老将军就是偏心，到底谁才是你的学生啊？

    项宁挠了挠头，有些尴尬，他说的那都是明明白白的，其他人不可能不知道，不过还是往下说道：“我们能想到，魔族那边未必不会想到，说不定他就是围点打援。”

    说着，项宁站起身来，走到沙盘那。

    “但是我们人族的优点就是人多，现在寒古星门聚集了超过一千五百万的兵力，就算魔族五百万兵力全部压上，想要短时间击溃我们那是痴心妄想。”

    “而且我们还有联动装置，其实战力还要提升一截，说不定能给魔族来个出其不意！”一位年轻的将领说道。

    项宁点点头，然后道：“没错，所以我们其实并不用担心前线，但是如果魔族持续增派，战争打久了，其实对我们人族有很大的不利。”

    其他人看向项宁，项宁开口道：“我这三年在炎古星门不是什么都没干，击破魔族百万也不是开玩笑，我试出了不少魔族的手段，不管是防护手段，攻击手段，战术手段，包括先进程度，都要比我们人族多的多。”

    这一点，其他人都明白，但是战争打到现在，除非有关键性的战争，魔族不会动用太多手段，而人族的最强手段，就是人海战术，这已经被魔族摸透了。

    现在虽然可以在加上一个联动装置，但是这个装置在前线战场无法起到决定性的作用，只能将魔族打疼，让魔族忌惮一些。

    但是时间一场，有句话叫，黔驴技穷，手段都被摸透了，而魔族还有很多未知手段你要提防，这一点就落入了下风。

    炎古星门就是一个最好的例子，打了那么多年，谁知道魔族最后居然来了一个信息源入侵，直接导致炎古星门的破灭。

    “那项将军有什么办法？”这一刻，将领们不在小看这个在他们之中年龄算最小的一位了。

    项宁听后微微一笑：“人海战术。”

    “啊？”

    “嗯？”

    “呃？”

    众将领以为项宁有什么套路，结果还是那个他们所熟悉的人海战术。

    “前面就说到了，我们能想到，魔族也会想到，但是他们能想到我们投入多少吗？”

    在人族这边不将后方兵力投入正面战场，那么人族这边的兵力可是相当恐怖的，千万级别的人海战术投入偷袭魔族增援部队以及后期部队，想想都令人绝望。

    “而且我们又不是单纯的跟他们硬杠，明知道他们能猜到我们的想法，那我们就将计就计，我称之为钓鱼战术。”

    “钓鱼战术？”其他人一听，顿时来了兴趣。

    “没错，我们就如魔族的意，明面上的兵力与他们相当，在兵力相当的情况下遭遇，那必定是魔族有优势，但是暗地里呢？”

    “你是说，让一个舰队在明面上出现，勾出魔族舰队，然后双方交战，我们的舰队不用起到太大的作用，直接缠住他，然后···围剿！”老将军说着说着，顿时眼睛亮了起来。

    “哎呀，我这老头子的脑子转不过弯来了！我们有联动装置啊！”老将军拍了下自己的额头。

    没错，他们没有转过弯来，以前人族不是没有这个战术，但是因为没有快速消灭魔族的办法，所以并不能施展起来，因为这个战术讲究的就是一个速度。

    就算你最终能消灭魔族，但速度太慢，让魔族反应过来，直接派遣一个增援过来，如果能在此之前消灭那就好，但如果没有，那就难打了。

    众多将领也是笑出声。

    他们现在有联动装置，具有了能够快速消灭魔族的能力，那么这个战术就能成立。

    “还有一点，那么多兵力，隐蔽行踪是一个问题啊。”

    “这个是小问题，这大半个月，我已经让人在我们战舰的反侦察的原基础上加装了影神立场。”

    这影神立场实际上的天诺立场的阉割版。

    天诺立场在魔族一两公里，可以说是眼皮子底下都难以被发现。

    而这个阉割版，要保持在三千公里外的距离，才能不被探查。

    别看差距那么大，那是因为时间短，科技水平低，材料也不达标的情况下紧急加工出来的。

    项宁将这个信息告知众人，老将军直接激动的站了起来：“项将军，你说的是真的吗？”

    “是，之前没拿出来，是因为怕我们人族出现叛徒，很显然，魔族能得知我们的消息，肯定是出现叛徒了，不过计算时间，这个周期是十天，十天的时间，这些东西早就列装上战场了。”

    “好！太好了！三千公里！足够了！”

    三千公里，全速前进之下，只要一分钟左右的时间就能跨越，就算人族舰队比魔族舰队在菜，拖延一分钟也是绰绰有余的！

    “嘿嘿！这下子好了！看那些前线的老小子们之后还敢不敢在我们面前念叨我们二线的，这一次轮到他们叫爸爸了！”

    众多将领哈哈笑了起来。

    “好了，此方案大家是否通过？”老将军拍拍手道。

    “通过。”

    “通过······”

    “好，既然如此，这件事完事了，项将军。”老将军看向项宁。

    项宁点点头，手一抹，沙盘上的光粒化为了三个人的头像。

    在出现这三个人的头像的刹那，三道身影瞬间朝着门外跑去，这突如其来的变故让众人一惊。

    项宁冷哼一声，没有去追，但下一刻，大门轰然打开，六位面带暗金面具，身披凶兽图腾披风的人出现，直接出杀招对着那三人轰杀过去。

    他们还想反抗，但却直接被击破擒拿在地上。

    “带下去，验证清楚，确定后抄家灭门！”

    “是！”

    “项···项少将！别，这一切都是我自己的错，跟我家人没有任何关系，求求您放过他们！！！”

    项宁冷眼看着，没有说话。

    放过？那谁为那些战死在前线的战士和他们的家人负责？

