    第158章 紫珍珠

    周星宇脑海中只听到鸡蛋碎裂的声音。

    魂心巅峰直接就这样突破了。

    精神力达到了下一个境界（魂雾境界）。

    此时周星宇按照秘籍上面的介绍进入了一个神奇的空间之中。

    这个空间之中全部都朦胧的迷雾。

    经过周星宇的探测，这个空间的范围大约有五百米左右，在这个空间之中，他能感觉到自己好像就是神一样。

    魂雾境界能够随意控物，只要自己的精神力能够控制动的东西，都能用来攻击或者抵挡。

    甚至达到这个境界，可以御空飞行。

    周星宇睁开双眼，从自己武魂薪火剑之上站了起来，随后在几位女生惊讶的眼神中，他缓缓飞了起来。

    由刚刚开始的不熟练，到后面的肆意飞行。

    他只用了短短几分钟的时间。

    看着在海平面上一会高一会低的那道人影，几位女生嘴巴都张开老大老大。

    火舞死死的紧握住甲板之上的栏杆，她眼神中充满了不相信，喃呢的声音缓缓发出：

    “老师不是说只有封号斗罗才能运用强悍的魂力飞行吗，为什么周星宇现在就可以了？”

    而在船的顶部，那个小小的船帆之上，宁荣荣在高兴的对周星宇挥舞小手，她见惯了周星宇厉害，所以对于他能直接飞，认为很正常。

    “星宇---”

    宁荣荣直接施展了自己身上的飞行魂导器，随后快速向船尾的周星宇飞去。

    很快宁荣荣就和周星宇汇合到了一起，她顺着海风跟周星宇飞行在一条直线之上，随后乘着周星宇不注意，小手握住了那大手。

    周星宇微微一笑并没有推开，直接拉着宁荣荣往高空飞去。

    “啊！太高了，下去啦，我恐高啊！”

    宁荣荣瞬间就壮怂，直接跨坐在了周星宇后背之上，随着周星宇越飞越高，她直接吓得死死抱住了周星宇的后背，眼睛都不敢睁开了。

    下方船上，小欣，叶冷冷，火舞，还有鱼人妹妹全都羡慕的看着天空，她们多希望自己也能飞行啊。

    “抓住了，我要下去了！”

    在接近大气层那一刹那，周星宇准备返航，他直接对着下方海平面加速飞去。

    呼呼的风从耳边传来，周星宇嫌弃太吵闹直接用魂力屏蔽了耳朵，然而一股温热的水流从脖子里面挥洒到了脸上。

    “宁荣荣，你混蛋！”

    宁荣荣在周星宇后背吓得直接大声哭泣，随后不停的道歉。

    为了不让宁荣荣等会尴尬，周星宇缓缓停下了脚步，随后又一次加速往天空飞去，直到再一次来到大气层。

    “赶紧自己处理下，都几岁了啊你。”周星宇让宁荣荣坐在武魂薪火剑之上，随后自己转身了。

    “不许偷看---”宁荣荣带着哭腔。

    “好，不看，”周星宇发誓，随后自己开始嘀咕：“二两肉都没有谁要看。”

    西索，思索，换衣服的声音从后面传来。

    精神力感知之中，宁荣荣换衣服的情景就像放电影一样全部都展示在了周星宇脑海之中。

    周星宇一边看还一边吐槽：“斗罗大陆女生发-育-有问题啊，这完全不像是十三岁。”

    “我好了，你转过来吧”

    宁荣荣的声音从后面传来，周星宇立即就转过去一看，此时宁荣荣小脸红得跟红苹果一样。

    宁荣荣看着周星宇不怀好意的眼神，捂着小脸害羞道：“讨厌，快下去啦，她们会误会的。”

    片刻之后。

    两人终于回到了船上。

    小欣和叶冷冷不疑有他，她们根本就没有想到别的方面，毕竟那么高的天空，两人没多久就下来了，能干啥。

    不过此时火舞则是像小狗一样，偷偷跑到周星宇边上，皱着小鼻子到处闻味道，还拿起了周星宇的左手和右手。

    最后啥都没有闻到才放弃了。

    宁荣荣则是害羞的逃回了船舱之内。

    ......

    一艘大型海船在大海中快速的航行着，穿身上竖起的桅杆。

    带着巨大的紫色风帆。

    这就是这片海域极为有名的紫珍珠号。

    紫珍珠海盗团团长紫珍珠的座驾，此时团长紫珍珠正站在船头瞭望远处。

    而她身后则是跟着几名手下，这几名手下殷勤的在一旁守候他们的女王，没有半点怨言。

    紫珍珠把雪白的大长腿高高翘起，随后放在了船头之上，惹得后方几名手下看得是疯狂吞咽口水。

    “离下一个岛屿还有多久？”紫珍珠冷冷问道。

    “尊敬的团长，大约还有两天的时间”一名长相有点小英俊的手下凑向前道。

    紫珍珠用手拍了拍美丽的脸蛋，随后往天空看了下，随后她直接大声道：“加足马力，我要在一天，不半天后到达！”

    几名手下立刻原地行礼道：“是，尊敬的团长！”

    说完之后，他们就快速往船舱驾驶室冲了过去。

    他们这一艘船也是魂导器，速度的快慢就在于使用魂力的大小，所以只要众人输入魂力变多，船的速度就能加上去，就是这速度加快了这么多，到时候船员都会虚脱过去。

    不过紫珍珠可不管这些，她要去下一个岛屿补给下，顺便打劫下那些富人，不然紫珍珠岛屿的平民都快没有饭吃了。

    就在紫珍珠想要回到船舱指挥的时候，前方海面之上出现了诡异的一幕。

    只见在几公里外的海面出现了一条长长的水道，这条水道好像不是大型海魂兽造成的，反而像是大型船只航行导致的。

    紫珍珠双眼一亮，她想到了某种高级魂导器，那是能够让船只或者大型物体隐身的好东西，这种魂导器非常稀有。

    “给我向那个方向追！”

    紫珍珠对着船舱驾驶室内大吼一声。

    ...

    周星宇正躺在船帆之上休息，刚才他使用了太多的精神力，所以他要加速恢复下。

    他是身后和身旁各有一名女生在为他按摩。

    他睡在小欣的大长腿上面，小欣在给他按摩脑袋。

    他自己双腿则是放在火舞的大长腿上面，火舞在给他按摩腿部。

    这待遇简直就是神仙的日子。

    叶冷冷和鱼人妹妹坐在周星宇的武魂薪火剑之上，两人飞在半空之中晒太阳。

    此时，鱼人妹妹看到了后方有一艘巨大的紫色风帆。

    她突然就想到了一个海贼团的名称。

    “紫珍珠海贼团！”

    这个海贼团的团长是一名魂圣。

    “不好了，大家快醒醒，有海贼团来了！”

    鱼人妹妹向着下方惊呼，她害怕的小心肝差点掉出来，双手死死的抓住了叶冷冷的大长腿。

    (本章完)

