    夏小宝躲不掉了，只好站了起来：“叔叔，阿姨，我不是故意推倒她的，是她先动手推我的，我只是自卫。”

    夏小宝可不是任人欺负的主儿，他也许不善言词，但别人误会了，他肯定要解释清楚的。

    “我才没有推你，你说谎，说谎精。”程柳芳仗着父母在这里，她十分神气的反驳。

    老师赶紧过来了解事情的真象：“小宝，小孩子可不能说谎，而且，你是男孩子哦，男孩子是不可以欺负女生的。”

    “我真的没有，是程柳芳先抢一个小班妹妹的发夹，我看不过去，找她理论，她就直接推了我。”

    “我才不会抢别人的东西，我没有，呜，妈妈，爸爸，他冤枉我。”程柳芳立即就哭了起来，哭的很伤心。

    夏小宝皱了皱眉头：“老师，如果你不相信的话，可以调取监控来看看，我绝对没有冤枉她。”

    就在这个时候，园长突然走了过来，一看到程柳芳的母亲，立即就讨好般的走了过来：“程总，你们两夫妻一起来接孩子啊？”

    程母立即板起了脸色，冷着声音说道：“张园长，你教的好学生啊，这个小男孩欺负了我女儿，你还管不管？”

    “阿姨，要我说几遍，我没有欺负她。”夏小宝脸都红了，据理力争，也很委屈。

    “小宝，你刚才说的对，我们可以看看监控呀……”夏小宝的老师立即说道。

    程母表情不善的盯了一眼园长，园长立即从她的眼神中读懂了她的意思，园长赶紧板着脸说道：“夏小宝，我们学校的监控坏了，请的师傅要明天才会来修，你是不是知道监控坏了，故意说谎的？”

    夏小宝眸子一睁，难于置信：“监控坏了吗？”

    “当然了，你这小孩子，怎么可认说谎呢。”园长立即轻斥夏小宝。

    夏小宝叹了口气，打开了书包，从里面拿出了一个ipad，直接坐下来，不再理会四周的人，小手拨拉着上面的按键，动作娴熟的令人吃惊。“喂，小孩子，我在跟你说话呢？你欺负了我女儿，可别想就这么算了，赶紧道歉，再让你父母赔个医药费给我女儿。”程母得理不饶人，又见夏小宝一副置身事外的样子，她更气了。

    程构芳的父亲一直没说话，但他捏着拳头，敢欺负他女儿的人，不论大小，他都想揍一顿。

    “小子，我妻子跟你说话，你听不见是不是？快道歉，以后见了我女儿，你最好绕道走。”男人怒气十足，一把揪住了夏小宝的衣襟，将他整个人提了起来。

    “哎，程先生，有话好好说，他还是个孩子，不要动手。”老师急急的上前，伸手紧紧的抱住了夏小宝。

    夏小宝手里的动作一停，也很吃惊的看着这个面色凶狠的叔叔。

    “老师，你别多管闲事，我必须替他父母教育这小子，让他知道，欺负女同学是一件多么丢脸的事情。”程父依旧蛮横的从老师的怀里，把夏小宝揪了过来。

    就在这时，慕修寒戴着口罩出现在教室门外。

    他是一个人来的，他的车队都停在校门外。

    他手里还拿着一个玩具，想着一会儿见到儿子就给他，他肯定十分的开心。

    可是，他当看到教室里发生的一幕时，他面色一沉，几步就走了过去。

    “放开我儿子。”一道冰冷的男声，从他们的身后响起，下一秒，慕修寒大掌用力一捏，程父的手一麻，松了手，慕修寒紧张的将儿子搂住，抱紧了怀里：“你敢对我儿子动手？”

    “呵，你就是夏小宝的父亲？你知不知道，你儿子欺负了我女儿，我只是需要他说一句道歉，怎么？老子来了，就想不认帐了？”程父一见夏小宝的父亲来了，瞬间怒气高涨，打不了小子，那就打老子，总要让他们一个服气。

    “儿子，你有没有欺负女同学？”慕修寒自然是选择相信自己的儿子，沫沫把他教育的很好，有礼貌有修养，绝对不会无缘无故欺负别人的。夏小宝两眼泪汪汪的望着慕修寒，爹地来了，他瞬间不怕了，也有勇气了，他立即对慕修寒说道：“爹地，我觉的园长也说谎了。”

    “哦？”所有人的目光盯住了园长，张园长的脸胀的通红：“夏小宝，我说什么谎了？”

    “你说监控坏了，可我明明刚才黑了学校的网络，发现三十七个监控的运行都是正常的。”夏小宝举起他的ipad晃了晃：“园长是不是也该先道歉呢？你骗了我们。”

    张园长的脸色，胀红，铁青，她立即发出一声嘲笑：“夏小宝，你在骗人吧，你小小年纪就懂得这么高深的技术了吗？”

    慕修寒冷冷的开口：“我儿子的能耐，轮不到你们来质疑，监控有没有坏，我们去看一下自然清楚。”

    张园长的表情有些挂不住了，她立即说道：“我说坏了就坏了，你们没有权力查看学校的监控。”

    “夏先生，我知道你想维护你这教育失败的儿子，可我女儿也是我手里的宝，我容不得别人欺负他，我正好手痒，要不这样，我们下去打一架，如果你赢了，我们就一起去看监控，如果你输了，就带着你的儿子，离开这所学校。”夏父已经迫不及待的想要往慕修寒脸上拢两拳了，所以，他才会有这样的提议。

    慕修寒没料到来接个儿子，竟然还有武力比赛。“爹地，别跟他打，程柳芳说，他爸爸是开武馆的，武功高强，我怕你会被他打死。”夏小宝伸手抱紧了慕修寒，小嘴贴在他的耳边，小声的劝说他。

    慕修寒一听，儿子这么小看他吗？

    也是，他从来没有在儿子面前表现过，儿子担心他也是应该的。

    相到这里，慕修寒原本是不把这个男人放在眼里的，可为了在儿子心目中竖立他高大的父亲形象，他必须接招。

    “儿子，你别担心我，既然他发出挑战，我们就不要退缩。”慕修寒露出温柔的微笑，安慰着儿子。

    “爹地，你真的不要免强啦，我怕你受伤。”夏小宝抱着他的脖子，抱的更紧了一些。

    “你信不信，爹地不会输？”慕修寒亲着他的小脸蛋，附在他的耳边，小声问。

    夏小宝眨了眨眼睛，爹地这是有自信吗？

    “夏先生，不敢是吗？行，不敢就让你儿子道歉，然后你明天给他转校，这件事情，就算了。”程父见慕修寒没应战，以为他怂了，所以，他的声音更加的响亮，气势十足。

    “谁说我不敢，走吧。”慕修寒抱着儿子，赛先的往外走去。

    老师焦急的望着园长：“张园长，真的要让他们打架吗？我要传出去，对我们学校不好的。”

    “又不是我让他们打的，你也看到了，这个夏小宝父子需要一点教训，这是他们自愿的比赛，我们也阻止不了。”张园长知道程父武功高强，这个夏小宝的父亲也太不自量力了吧，竟然敢应战，呵呵，行吧，输了，丢了人，自己也会灰溜溜的带着儿子转校的。

