    城堡里——

    江宝宝站在窗前，看着楼下早已经布置好的花园，突然觉得有些紧张。

    这一趟海岛之行，实在是有些太仓促了……自己连一点准备都没有……

    一会儿的宴会，也不知道要做些什么……

    江宝宝挑了挑眉，脑袋里正乱七八糟的胡思乱想着，便突然听到身后的房门被人敲响了。

    “亲爱的，你准备好了吗？威尔森他们已经到门口了，我们可以下去了。”

    安娜的声音在门外响起，拉回了江宝宝的思绪。

    “OK，已经好了！”江宝宝大声答应了一句，这才转身朝着门外走去。

    “哦……完美！走吧，我们该下楼去迎接你最心爱的男人了！”

    安娜今天已经不知道称赞了江宝宝多少句，一边说着，一边拉着她，朝着楼梯的方向走去。

    楼下——

    厉北爵和威尔森刚一到花园，就立刻吸引了人群的注意，几乎所有人都走过来冲着两人打了声招呼。

    “威尔森，不和我们介绍一下这位帅气的东方帅哥吗？”

    几个女人一来，就凑到了厉北爵的身边，调笑着向威尔森问道。

    威尔森急忙摆了摆手，笑着解释道：“你们可最好别打他的主意哦，他已经结婚了，而且跟太太非常的恩爱！”

    “是吗，那真是太可惜了，为什么现在长相帅气的男人，都选择那么早结婚？”

    几个女人顿时无奈的叹了一口气，颇有些遗憾地看着厉北爵，却没有离开，而是举起了酒杯，继续笑着说道：“那可以跟这位帅哥喝杯酒吗？”

    “当然。”厉北爵脸上没什么表情，却也看在威尔森的面子上没有拒绝，随手拿起了一旁的酒杯，和面前的女人轻轻碰了一下。

    下一秒，便听到前方的人群，突然传了一小片惊呼。

    “哦！安娜！你今天真是太漂亮了！”

    “你身边的这位美女是谁？她是从东方来的吗？”

    江宝宝没想到，自己和安娜的出现居然能引起一小片骚动，顿时有些哭笑不得，急忙冲着周围的人，友好的笑了笑。

    紧接着便感到，有两道目光直直的朝着自己的方向看了过来。

    江宝宝下意识的看了过去，随即便撞进了一对深不见底的深邃双眸中。

    江宝宝忍不住愣了一下，一时间有些读不懂对方眼底的情绪。

    却突然感到自己被旁边的安娜，轻轻的撞了一下。

    “走吧，我们过去找他们！”她一边说着，一边冲着江宝宝挤了挤眼睛，拉着她朝着厉北爵和威尔森的方向，走了过去。

    厉北爵看着一步步，朝着自己靠近的江宝宝，眼底写满了惊艳。

    她今天真的太美了。

    蓝色的长裙，将她的皮肤衬得更加白皙。

    原本的直发也做了一些造型，烫成了小巧的卷发，显得减龄又可爱。

    就好像真的是从童话故事里走出来的公主，完全看不出已经是三个孩子的母亲。

    “咳咳，虽然我知道你夫人很好看，不过……爵，你是不是也应该收敛一点？”

    威尔森把厉北爵的表情尽收眼底，忍不住凑到他耳边，笑着调侃了一句。

    厉北爵这才猛的回神，眼底忍不住闪过一丝无奈的笑意。

    两人说话间，安娜和江宝宝已经走到了他们眼前。

    “晚上好，爵，今天的工作还顺利吗？”安娜笑着开口问了一句。

    厉北爵点了点头，沉声回答道：“嗯，一切顺利。”

    说完，眼神又下意识的落在了江宝宝的身上。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，不知道为什么，突然被看得有些发慌。

    厉北爵的眼神也太……

    她抿了抿唇，一时间竟然找不到合适的词汇，来形容厉北爵的眼神。

    又对自己莫名想逃的情绪有些不满，心里顿时也有些恼火，便干脆同样直勾勾的看了回去！

    让他一直盯着自己看！

    自己也看！

    江宝宝想着，故意一眨不眨的看着厉北爵。

    随即便听到，旁边有陌生的女人突然开口道：“这位小姐，这位帅气的东方帅哥可是已经有妻子了，而且据说很恩爱哦，你最好还是不要这样，一直盯着他看……”

    说话的女人，正是刚才主动和厉北爵搭讪的那位，她的语气没有多少恶意，只是带着一丝调侃和看好戏的味道。

    江宝宝闻言一愣，心底顿时有些哭笑不得。

    真不愧是厉北爵……

    不管在哪里，都能惹上对他一见钟情的女人。

    现在竟然还好心的“提醒”起自己来了？

    江宝宝微微挑了挑眉，闻言不但没有收回目光，反而不慌不忙的上前挽住了厉北爵的胳膊。

    随即淡淡开口道：“谢谢你的提醒，不过……我就是他的夫人。”

    此话一出，周围的其他人顿时忍不住笑出了声。

    刚才开口说话的女人，脸上也闪过一瞬间的难堪，只好无奈的耸了耸肩，不再多说些什么。

    厉北爵心情好的不得了，看着身边的人，眼底忍不住闪过了一丝笑意。

    她这是……吃醋了？

    他的脑海闪过一个大胆的可能性，随即又十分有自知之明的否定了这个答案。

    按照某个人木头一样的反应能力，吃醋显然是不可能的。

    厉北爵正想着，突然感到身边的威尔森轻轻的拽了自己一下。

    随即又大声说道：“朋友们！舞会马上就要开始了，希望大家今晚在这里玩得开心！”

    今晚的客人都是威尔森和安娜的朋友，他的话音刚落，人群中便响起了一片热闹的响应。

    江宝宝安静的站在厉北爵身边，突然感到身边的人，弯腰朝着自己的方向微微凑近了些。

    随即便是男人低沉磁性的声音，在耳边响起。

    “一会儿一起跳支舞吗？”厉北爵说话时带出一小股热流，尽数喷洒在江宝宝耳畔，让她有些不受控制的瑟缩了一下肩膀。

    江宝宝下意识的歪了歪头，脸上闪过一丝不自在的神色。

    威尔森和安娜都说自己和厉北爵的感情很好，看来跳舞这件事情是逃不掉了……

    江宝宝想着，这才轻轻的点了点头，算是答应了下来。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，忍不住心情颇好的微微勾了勾唇角。

    跳舞……可是很好的能够拉近，两个人距离的机会……

