    好半天之后，他才缓过神来，深深的吸了口气，用崇敬之极的目光看着陈枫。

    本来，他知道，陈枫实力肯定比过去强了，但是他万万没有想到，陈枫实力竟然强到了这种程度。

    这也让他改变了对陈枫的态度。

    他清楚地认识到，陈枫跟他，已经绝对不是一个世界的人了。

    整个谢家，在陈枫面前，也不算什么。

    陈枫只不过是念及旧情，才会去救谢竹馨而已。

    只要陈枫峰愿意，翻手之间就可以将整个谢家轻松覆灭。

    陈枫回过头来，看了谢东山一眼，微笑说道：“谢老哥，如果你不想进去的话，可以在这里等我。”

    谢东山赶紧说道：“我跟过去！”

    他岂能错过这一幕好戏？

    要知道，他可是真的想见见，陈枫到底有多么强横。

    因为此时，他斩杀这些第九重楼的高手，根本就是毫不费力，没有动用任何强横的武技。

    陈枫点点头，径直走入大门之中。

    然后，厉声喝道：“汤横云，给我滚出来！”

    而此时，陈枫在汤横云府邸前面的这一番战斗，已经吸引了非常多的人。

    妖兽坊市之中，本来就人来人往。

    这里，又位于妖兽坊市的中心，这么大的热闹，众人岂能不看？

    人群之中纷纷传来议论之声。

    “这个少年是谁，怎么可能如此强大？”

    “这些第九重楼的镇兽卫，被他杀得如此轻易，简直如杀猪屠狗一样。简直太轻松了！”

    “哈哈你还不知道吧，这就是陈枫！”

    “什么？他就是陈枫？最近在紫阳剑场声名鹊起，风头正劲的陈枫？”

    “没错，就是他！”

    有人惊叹说道：“他好大的胆子，竟然敢上长老门前来挑衅！”

    “哈哈，人家有这个实力！”

    众人看向陈枫的目光之中，都是充满了敬意和畏惧。

    而且，顺带着，就连看向谢东山的目光里面，都是掺杂着一些恭敬。

    看到这些目光，谢东山感觉自己晕晕乎乎的，似乎要飘上云端一样。

    以他的实力，碰到一名神门境第八重楼的高手，人家都不会正眼看他一眼。

    而此时，一群神门境第九重楼之人，却是以非常恭敬的目光看着他。

    他知道，这一切，都是陈枫带来的。

    他赶紧跟了上去，众人也纷纷跟上。

    陈枫此时，踏入大门之中，进去之后便是一个广场，此时足足有三四十名镇兽卫，骑乘妖兽，在广场之上列队。

    他们戒备森严，杀气腾腾的看着陈枫。

    而最前头，则是一名神门境第十重楼强者。

    他骑乘者着一头巨大黑虎，看着陈枫，厉声喝道：

    “陈枫，你竟然敢来挑衅宗门长老，杀入宗门长老府邸，简直就是胆大包天！”

    “现在立刻退出去，我就饶你一条性命！要不然的话，立刻将你在此地格杀！”

    陈枫冷笑说道：“哪来这么多废话？要打便打！”

    说着，惊鸿步直接发动。

    众人只觉得眼前一花，然后陈枫就已经来到了这名大汉身前。

    大汉一声暴喝，手中长刀，向陈枫狠狠砍来。

    陈枫微微一笑，一拳打出。

    这拳打出，竟然雷光闪烁，电光四射，拳头砸在长刀之上，直接将长刀砸飞出去。

    然后，重重地印在这名大汉的胸口。

    大汉吭都没吭一声，全身上下一阵剧烈颤抖，然后身体便是化成一片焦炭，变得乌黑一片。

    一阵风来，他的身体竟然是直接化成飞灰，消逝在空中！

    陈枫如虎入羊群一般，杀入这些镇兽卫中。

    一拳击出，便是将一名镇兽卫击杀！

    转眼之间，已经击杀十余人！

    每一个人，都是死后变成一片飞灰，凄惨无比。

    杀到最后，陈枫感觉有些厌烦。

    一声厉喝，紫月刀出鞘，裂空一刀斩，重重斩出。

    这裂空一刀斩，直接将剩下几十名镇兽卫，全部斩成两截！

    顿时，院子里面血流成河！

    看到这一幕，所有人都是目光呆滞，他们已经被震惊的麻木了。

    陈枫的强大，出乎了他们的想象。

    一个人惊叹说道：“陈枫这还真是准备把汤横云满府上下，尽数杀掉啊！”

    一名消息颇为灵通之人，得意洋洋说道：“陈枫跟汤横云，有深仇大恨，这一次就是上门踢场子来了。”

    “这些人胆敢拦他，自然会死，谁阻拦就杀谁！”

    “他再厉害，能有汤横云厉害？”

    “那可未必？”

    那人说道：“别忘了，他跟汤横云长街之上，那一场大战，可是以他赢了。”

    “那也没有用！就算是他是汤横云的对手，也绝对不敢动汤横云的！”另外一人，不屑的反驳道：

    “汤横云的师弟，可是那位存在！他岂敢得罪汤横云？”

    众人纷纷点头，都认为陈枫不敢动他。

    陈枫踏着满地血泊，如同是尸山血海之中走出来的一尊修罗一样，进入到了第二重院子。

