    第五章新的规则，进化手镯！

    也是同时，

    随着这进化榜单的自动展开。

    一枚奇特的玉手镯，凭空的从进化榜单的位置飘荡了出来。

    还不等蒋澈有所反应，

    那枚玉镯便直接套在了蒋澈的右手手腕上。

    严丝合缝。

    仿佛天然打造。

    根本不可能取得下来。

    砰！

    刀柄猛烈的朝着玉镯砸过去。

    玉镯安然无恙。

    反倒是匕首的刀柄，出现了凹陷。

    “这东西……”

    也是同时，

    “登上进化榜单，”

    “进化手镯绑定！”

    “进化手镯功能，可查看自身属性。”

    “重要提示：一，五天内，打碎进化手镯，或者用一切手段，摆脱进化手镯。即为达成进化目标！”

    “重要提示二，进化手镯一经绑定，有对应进化榜单名次，名次上升五名，进化手镯将提供一枚洗心丹。”

    “榜单名次下降超过五名，则即刻随机匹配更高名次进化者战斗，失败则直接抹杀。”

    “胜利则获得一小时保护期，同时获得洗心丹一枚。”

    “被随机匹配者，失败可获得一次免抹杀机会了并于十分钟内以挑战者身份开启一次随机战斗。”

    “重要提示三，三天内进化榜单名次无变化者，将获得一次随机传送机会，被随机传送者，会被随机到荒土大陆任何地域。”

    听着这一连串只响彻在自己脑海中的声音。

    蒋澈沉默了下来。

    然后看了看自己的榜单排名——第二名。

    上哪儿去再上升五名去？

    洗心丹……

    虽然不知道是什么功能的丹药，但想来是极端逆天的产物了。

    至少，是能让进化再度加速的好东西。

    还有，名次连续三天没变化，这才是刺激所在。

    随机传送！

    要是传送到什么好地方，自然不错。

    要是直接传送到魔化兽的窝里……

    而且，

    根据荒土大陆进化加速的主题来说，随机传送的结果，多半是传送到魔化兽的窝里。

    看来，很有必要延缓自身的进化速度了。

    先保持在百分之一的进化速度上，让自己的榜单排名迅速下降，然后再杀上来。

    这倒是不难，只需要将杀掉的魔化兽的血肉保存下来一点，暂时不吃，就能做到。

    而这样一来，

    也注定了未来是无尽的杀戮。

    不只要跟荒土大陆的魔化怪物生死战斗，还要跟人类同胞相互生死战斗。

    进化，果真是用鲜血染就的。

    是尸山血海堆积出来的！

    心中拿定主意。

    蒋澈看向右手的进化玉镯。

    一道光芒浮现出来。

    一组数据出现。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之一。

    【力量】：0.8

    【体质】：1.0

    【精神】：1.2（注：1为正常现代人类正常标准。）

    【声望】：10（注：进化第一幕结束时，可进入声望商城，换取对应物品道具。）

    蒋澈微微沉默。

    即便是全球前三的身体强健程度的他，也只是勉强达到了现代人类的正常标准而已。

    怪不得要进化加速。

    但，这进化加速，是谁主持的呢？

    这不知道从什么地方飘来地球上空的荒土大陆，又是谁拉过来的呢？

    是用什么方式拉过来的呢？

    这可不是什么飞船，而是一片大陆！

    蒋澈没有继续深思下去。

    他只是放弃了在此埋伏击杀那死胖子的想法。

    此时的重点是活下去。

    是完成荒土大陆的进化标准。

    甚至，应该超越荒土大陆定下的进化标准。

    还有，要获得更多的洗心丹，更多的声望。

    这里，是宝山！

    入宝山，绝不可空手而回。

    蒋澈继续深入前方的草丛。

    很快，

    又是一组数字出现。

    ——43年7月5天13小时27分14秒。

    轻车熟路的调整位置，

    悄悄的摸近。

    等与这组时间倒计时只有三米左右距离时，蒋澈握紧匕首，猛然冲刺而出。

    一秒不到，

    速度变快了！

    大约快了三成。

    这颗只是百分之一的进化提升而已啊。

    念头浮现的同时，

    手中匕首没柄而入，

    滚烫且黏糊糊的血液渗透出来，

    下方传来恐怖的挣扎力道，差点掀翻蒋澈。

    而有了经验的蒋澈，当即便将手中的匕首狠狠的转动了两圈。

    奇怪的嘶鸣声沉寂下去。

    拨开草丛，

    鲜血润湿了地面。

    杂草上面一滴滴的血液，迅速变黑，凝固。

    还是一头魔化兔子。

    在魔化兔子的尸体上，也再度浮现出一个幽蓝色的光圈。

    时间光团！

    伸手抓去。

    眼前，并没有出现第三组数字。

    依然只是两组数字。

    一组是蒋澈自己的生命倒计时。

    而另一组，则从之前固定的五百天，变成了此刻的一千一百天。

    蒋澈尝试着操控这组固定的时间数字。

    但无论是意念还是眨眼，半点作用也没有。

    放弃。

    蒋澈转头看向手镯。

    属性面板浮现，

    其他属性没有变化，

    声望15点。

    第二次杀魔化兔子，就是有五点声望吗？

    就只有一半的声望了吗？

    想了想，

    蒋澈从这只魔化兔子身上，割下一小块血肉，吞下。

    毫无反应！

    看来，每种物种，只能给一次的进化能量。

    此后吃再多，也没什么用处了。

    但，

    声望依然有用。

    而对于蒋澈来说，那幽蓝色的，可以被自己吸收的时间光团，更是另外一种收获。

    虽然暂时不明白有什么用。

    起身，

    带着从兔子胸脯割下来的一大块血肉。

    蒋澈朝着林中走去。

    身为不存在者，能学到的知识，永远跟逻辑程序无关。

    但也可以说是，除了逻辑程序之外，一切知识，不存在者都是能学到的。

    而且，因为无法学习逻辑程序这浩如烟海的知识体系，不存在者的知识面更为广阔。

    但，这不是不存在者的优势。

    因为，存在者们的智脑，可以随时为存在者们提供逻辑程序以外的所有现有知识的查询。

    而蒋澈，除了对历史有所涉猎之外，更多的知识，都在捕猎这门学问之上。

    毕竟，身为不存在者，没有合法生命权，就没有任何来自逻辑程序的固定能量配额。

    有的时候，饿了，就只能去保护林区之中，捕杀一些野兽来吃。

    轻车熟路的制作好天然陷阱——绳套。

    而后，将这块兔子肉拴在了绳套的触发区域，

    这针对食肉类魔化兽的陷阱，就算完成了。

    为了保险，蒋澈还将这绳套加强了起码三个版本。

    做好这一切，蒋澈便再度回到那片草丛中，并朝着比人还高的草丛走去。

    一来可以继续猎杀魔化兽，获取声望和时间光团。

    二来，这比人还高的草丛，足以轻易的遮掩他的痕迹。

    而有着可以看到魔化兽剩余时间的透视外挂，加上SSS级攻击符文的十倍伤害。

    蒋澈猎杀起这些低级的魔化兽来，简直跟吃饭喝水一样简单。

    时间，

    一分一秒的过去。

    十分钟都不到。

    “叮咚！”

    “人类蒋澈，你在进化榜单的排名已经下降了五个名次！”

    “十秒后，将传送至玄武台生死决。”

    “胜利则奖励洗心丹一枚，并获得一小时免随机战斗保护期。”

    “失败，则抹杀！”

    “倒计时开始，十！”

    “九！”

    蒋澈微微一顿，这么快？

    他迅速将之前猎杀之后没有吃下的魔化菜花蛇的血肉一口吞下。

    一股暖流传遍全身。

    身体又感受到了那种充满力量，轻盈无比的感觉。

    低头看向进化手镯。

    属性面板浮现出来，

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之二。

    【力量】：1.0

    【体质】：1.1

    【精神】：1.2（注：1为正常现代人类正常标准。）

    【声望】：80

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开启传送！”

    一道光，笼罩了蒋澈。

    下一秒，原地只剩下风吹动着野草。

