
    第1714章鹰嘴峰，凶杀庙

    时光荏苒。

    当初谭雅所言的十日之期，如今已走到了最后一天。

    青云宗属地边缘地带，一处鹰嘴峰下的破庙外，竟聚集了上百道人影，而且每个人的修为都还不弱，尽为中品、上品玄皇境的存在。

    甚至，还有十二名玄宗、半步玄宗境的高手！

    从这些人的站位来看，明显是在拱卫着那桩早已无人问津的破庙。

    “哗啦啦啦……”

    此时正值黄昏，鹰嘴山周遭方圆数十里之地，皆大雨连绵。

    不过，那矗立于庙院外的百多人，却依旧站得挺拔如松、目光如炬，彰显着极强的纪律性。

    庙殿之内，墙角透风、破窗纸也满是大大小小的窟窿，但是那三名围着篝火坐落的小青年却似乐得清闲。

    其中两人，各捧着十多件或粉或红的肚兜，眉飞色舞：“哇哈哈哈哈，瞧瞧，哥偷来的这件才是极品，清香漫漫经久而不散呐！”

    “切，老子这件不比你那差。你细观之，金丝银缕粉红织之余，更有少女之芬芳，这才是大妙之物！”

    如果让人瞧见，破庙内两个样貌还算不错的青年儿郎，此时竟在讨论各自偷盗而来的、女人穿过的肚兜的话，必定会怒骂一句猥琐变态吧？

    可如若让他们知晓，此二人，一个是灵境九星玄丹师，另一人则是灵境九星玄符师，而且玄气修为全都达到了三星玄宗境的话，恐怕就敢怒不敢言了。

    没错，这两个有些猥琐的家伙，便是当日与辰申在梅宗的边城碰头、共同乘坐“捷径快船”赶往自由之城，并身中埋伏、继而一战成故知的魏缩和王伟！

    想当初，辰申赠予二人神赐天功宴。

    这一两个月过去了，他们也将这天阶上品玄食的残能吸收一尽，修为从二星玄宗巅峰涨到三星玄宗，神魂之力也暴涨一大截，让他们的玄丹、玄符技法，只差一星便可问鼎地阶之境！

    “好好好，我不跟你争了！咱俩谁说了都不算。”

    魏缩说罢，捧着那一叠肚兜就往另一名青年才俊的眼前凑：“杨兄弟，你置身事外，最为公允。”

    “你倒是说说看，是这老王收集的肚兜更为艳美，还是本座集来的尤胜一筹？”

    魏缩开口所问之人，也是辰申当日的故交：杨泽。

    这高大威猛的小青年盯着对方递到眼前、恨不得塞到自己鼻孔里去的女人肚兜，不禁嘴角猛抽，连连摆手：“别别别，我对这种事情……真真是眼力全无，还是不要谬评为好。”

    魏缩闻言，缓缓收回他的“宝贝”，颇为遗憾的摇了摇头：“唉！真是无趣，无趣至极。”

    “你说说你，如今金刚宗的那个混账掌教至尊已经被你灭了，你也成功收复了人心、接掌金刚宗掌教至尊之位，怎么还一副傻愣愣的样子？”

    王伟也跟着表态：“不错不错。你年纪也不小了，当懂得些男女韵事才是啊！否则一天到晚的打打杀杀，有何趣哉？”

    听着那两个猥琐男一本正经的给自己“上课”，杨泽满头黑线：“咳咳咳，谁说本座不懂男女韵事了？”

    “我只是……没你们懂的这般另类！”

    魏缩嘴角一咧：“嘿嘿，什么叫另类？这叫个性，这叫有深度！”

    王伟也大有其是的点了点头：“不错不错，还很有内涵嘞～”

    杨泽彻底无语了，强行转移话题：“唉，也不知道辰兄弟什么时候能来？”

    “我已将宗门内最顶尖的高手悉数带来，只求能早一日帮他平定青云宗之危患。”

    “来者何人？速速止步！”

    正当此时，庙外一声警备的爆喝，将稀里哗啦的雨声掩盖一尽。

    百多名修者无不剑拔弩张，定的注视着半空中那匹遍体赤红的飞马。

    主要是因为这头独角赤鬃兽此刻所散布而出的气息，足以让这群金刚宗的顶尖强者为之动容。

    那俊朗的翼驹并未答话，而是心念暗动：“希聿聿～老大，我到你说的地方了。”

    “不过……庙堂周遭围有上百号人类，看起来都不大友善啊。”

    “哦？知道了，你先别有异动，等我出去看看再说。”

    辰申说罢，打了个长长的哈欠，使劲搓了搓睡眼惺忪的脸颊。

    直到大半天以前，他一直都在苦炼巨魔狂血丹。

    漫漫旅途中，辰申仗着彩天云地内“一天顶五十天”的炼丹效率，再加上运气不错，共炼制出了近两千枚的巨魔狂血丹。

    这个数字，倒是与他从自由之城买来、搭配巨魔狂血丹一同服用的万凛冰心丹数量相当。

    而后，他便蒙头大睡至今。

    “呃哈哈～”

    舒舒服服的伸了个懒腰后，辰申将獠毒巨魔的半死之尸收入空间包裹，随即苦笑着喃喃道：“嘿，为了炼制这么多巨魔狂血丹，哥不得不以大量的灵石供养这獠毒巨魔的尸身，以填充其活力。”

    “如若不然，这大块头身上的血，恐怕早就被抽干了吧？”

    一想到为此付出的四千万斤上品灵石，辰申就肉疼不已。

    现在，他所具备的灵石总量，也从一亿四千两百万降到了一亿出头。

    不过辰申也很清楚，倘若将这近两千枚的巨魔狂血丹贩卖，所能赚回的灵石总量，绝对远远超出他所投入的。

    “赤兔，松口！”

    辰申神念一动，原本将空间秘钥含于口中的赤兔猛一张口——

    “唰！”

    下一刹，刺眼的灵光乍现，将那百多名金刚宗的强者吓了一跳：“你、你干嘛？”

    “小心！此兽怕是要攻击我等。”

    “他奶奶的，先下手为强，杀啊啊啊！”

    “嗖！”

    就在由十二金刚领衔的攻势即将展开的前一瞬，赤兔嘴前的灵光黯灭，一道突如其来的人影让他们齐齐怔然：“这、这独角赤鬃兽的口中，怎会吐出个大活人来？”

    “快说，你，你们，到底是何方妖孽？来这鹰嘴峰下的破庙作甚？”

    新上任的金刚鼠和金刚牛先后炸喝，周身玄能叠荡，颇有种一言不合便会大打出手的架势……
