    京城，华国银行总行。

    在小王总的建议下，萧紫萱还是跑了一趟首都，毕竟要贷的款不是一个小数字，像是苏奇市支行，未必有这么大的资金储备。

    来到总行，萧紫萱显得有些局促，事到如今她还是很难相信，仅凭一个地摊货般的戒指便能无需任何抵押，贷款到百亿资金。

    大堂内，一位客户经理注意到了萧紫萱。

    在这种地方工作多年，他一眼便看出了这位气质上的不一般，出于工作职责也为了自己的业绩着想，没有犹豫，这位客户经理第一时间迎了上去。

    “您好，这位女士，我是总行的客户经理程文航。”

    “有什么我可以帮到您的吗？”

    标准化的笑容，外加这位亲和的眼神，萧紫萱的紧张缓解了不少。

    “我想贷款。”犹豫片刻，她说出了此行的目的。

    “没问题女士。”程文航心中暗喜，他没猜错，眼前这个年轻的女人果然是带着‘业绩’来的。

    “不介意的话，麻烦告诉我，您预期贷款的数额。”

    银行贷款可谓是一级一个样，十万级、百万级、千万级、亿级，每个阶层贷款的手续都不尽相同。

    “我要贷一百亿。”萧紫萱的小声说出来时，王波交代自己的数额。

    “没问题，一百亿是吧……”起先，程文航正沉浸在业绩上门的惊喜，可当他反应过来，也察觉到了事情的不对。

    “多少！？”这位从业近二十年的客户经理此刻双眼瞪得滚圆。

    “一百亿。”萧紫萱再次重复道。

    深吸一口气，程文航稍微平复了一下自己的情绪，“这位女士，我再确认一遍，您是要贷款一百亿华国币？”

    说话间他压低了声音，毕竟事情如果是真的，那这种级别的客户贷款信息都是绝对保密，不适合暴露在大庭广众下。

    “女士，请您想好了再回答，在华国银行总行胡闹，法律中是有明确刑期的。”再一次程文航强调了事情的严重性。

    “我确定，我要贷款，并且金额是一百亿。”

    见这个年轻的女生不似玩笑话，程文航面色凝重，将其请到贵宾室中。

    “女士，您怎么称呼。”落座后，这位客户经理先是给她端上了一杯咖啡。

    “萧。”

    “萧女士是吧，非常感谢您选择信任我们华国银行。”

    “这是一份贷款申请文件，您可以先填着，专门为您办理业务的人片刻后便到。”贷款百亿级的大客户，程文航一个产品经理显然没有资格办理这种级别的业务。

    文件被推到萧紫萱面前，意外的是，她却并没有选择填写。

    “正常的贷款流程，太慢了。”

    闻言程文航一愣，旋即公式化地解释安抚起来。

    “请您谅解，女士，正常的放贷需要审批过程，尤其是像您这种大额款项，我们需要专业的评估，来检验您的各项资质。”

    “您放心，如果顺利的话，最多两个月，您便可以收到放款。”

    萧紫萱摇了摇头，显然这个时间段并不能让她或者说王波满意。

    “一百亿，我今天就要。”

    听到这话，程文航皱起了眉头，他不由得有些怀疑，这个女人是不是来闹事儿的，就是正常贷款也没有即时放款的说法，更别说像这种百亿级的贷款。

    “女士……”

    这位客户经理还想再安抚，不过却被萧紫萱打断。

    “某位先生告诉我，凭借此物可以在全世界任何一家知名银行贷到我所需要的资金，并且不需要任何手续。”

    说着萧紫萱从包中小心翼翼地取出，一个做工精致的盒子，里面放置的，正是那枚代表黑曜级身份的戒指。

    “小姐，我不理解你的意思。”此刻这位客户经理脸色彻底冷了下来。

    凭一枚戒指就想立刻取走百亿资金，你当你是谁？

    即使是华国的首富，也没这本事。

    现在他心中已经有了八、九分的把握，这个女人是来捣乱的！

    “女士，请你离开我们的贵宾室，然后马上消失在华国银行总行，要不然……”

    “我要见你们的行长。”萧紫萱认真地补充道，说着她出示了自己的银行卡。

    看到那张淡蓝色的卡，程文航瞳孔猛然一缩。

    这种银行卡，只有在华国银行存款千万以上才会发放，换句话说眼前这个女子，最起码是个千万富豪。

    “您稍等，我去联系行长。”这种级别的客户已经有权力跟行长直接对话，他无权阻拦。

    不一会，程文航便回来，手中比了请的姿势，看来已经是征得了那边的同意。

    此刻这位客户经理眼中也是闪过一丝骇然，自己已经说明了情况。

    这个女人打算凭一枚戒指在华国银行，带走百亿资金

    遇见这种荒唐的事儿，行长不是第一时间派人将其赶走或者报警，而是沉吟片刻，让他将那人请上来！？

    这背后蕴含的信息量，让这位总行的老员工头脑有些不够用……

    萧紫萱紧随其后上了总行的三楼。

