
　　谁能想到，他能这么损？

　　难怪人家宁愿跳海，都不愿意等着人去救，或许她觉得程子潇不可能去救她吧？

　　程子潇说完这些，陶和才也过来了，看着众人的反应，心道这是彻底完了。

　　程子潇望着唐果目前所住的方向，眼神都有些痴。

　　“二少，你真的觉得承认了自己的错误，唐小姐会回来吗？”陶和才擦着头上的汗，语气难受的说，“她不会回来了，即便她想起从前的一切。”

　　程子潇眉宇间露出痛苦的神色，他当然知道，他又不是傻子。

　　可是，承诺答应了，那就要做到，他也想对她做一个有信用的人。

　　他说了，会还她一个清白。

　　周围的人还在指指点点，哪怕之前多么的情深，也止不住差点害死唐果的事。

　　“被这样的人看上，还真是倒霉啊。”云俏莲大声的说，“倒了八辈子的霉。”

　　人群中不少女性都附和点头，是啊，真倒霉。

　　唐小姐也是命大，换个人，说不定早就没命，那这件事就永远得不到澄清。

　　再说，程子潇若不是爱上唐小姐，这件事也不会被公布真相。

　　有云俏莲带节奏，议论的话题慢慢的让她满意许多。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　程子潇被陶和才搀扶回去了。

　　接下来的几日，整个鱼城的人都对这件有些狗血的事情知道了，唐果的名声彻底被洗清，不少人都觉得她太倒霉，根本就是无妄之灾。

　　“和才，她有过来吗？”

　　“二少，没有，听说唐小姐最近和阎老板在选婚礼的用品。”

　　程子潇脸色变得惨白，陶和才劝说：“二少，这回你真的不要再做傻事了。”

　　“现在的阎青，不好惹，再说唐小姐是心甘情愿和他在一起。”

　　程子潇最终叹气：“我知道。”

　　如果阎青不出现，他还有很多机会。

　　“如今形势越来越不稳定，二少还是早做打算，其他家族现在都在考虑，到时候要投靠哪方势力了。其实我不说，二少也知道最好是投靠哪方的。”

　　程子潇：“我知道，我会考虑，只是程家眼前这个模样……”

　　“二少是忘记了，这年头拳头大，做什么都容易。只要投靠的势力靠得住，想要重新站起来，那还不是分分钟的事情？而那阎青，若是惹了那些拳头硬的人，不仅会被赶出鱼城，可能命都保不住。现在二少先做打算，说不定将来还能和唐小姐再续前缘。只有你强大了，做什么才容易。”天籁小说网

　　“你说的对。”程子潇心中大定，“去将各方势力的名单弄一份，我分析分析，看看能不能提前和对方取得联系。”

　　另外一边，唐果和阎青也不是全部心思都放在婚礼上。

　　按照进度，鱼城很快会被人看上，到时候这边又会清洗势力。一般的商户，根本无法自保，只能投靠势力。

　　然而，他们又不是一般商户。

　　到时候那些人过来占据鱼城，估计回来个杀鸡儆猴，直接将山上那波土匪灭掉，正好他们也能杀鸡儆猴，将那波进来的人灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5517章 送错洞房的新娘（101）免费阅读。https://www.23sk.com 