    又是一个新叠纪的到来。

    各个大禁天中的后天生灵，心情却颇为压抑。

    才落幕的叠纪交替冲击，神子交锋，让他们深刻认识到差距。

    自此以后，一个充满征伐与大战气息的苍茫时代已经到来。

    在这样的浪潮下，他们这等后天生灵，想要活下去，越发艰难。

    各大禁天中，还未曾诞生出神子的先天神灵群族，都在加快创造神子的脚步。

    “听闻古神神子，将要陨灭了！”

    同时，伏魔、南霆、断崖三大禁天喧嚣声不断，各种目光，都汇聚向古神群族。

    诸神子交锋的结果传出，并没有想象中那么沸腾，因为一切都被古神神子将要陨落的事情遮掩了。

    至于古神群族，在新叠纪中愁云惨淡，一片哀愁，不论是道神境，还是涅神境的弟子都很沉默。

    古神神子，真的很难撑过去了！

    新叠纪才到来。

    就有一尊古神，在转生大禁天中行走，甚至踏足其他大禁天。

    转生大禁天各地，都尽皆被至高无上的恐怖意志在笼罩，可见一尊缭绕混沌光，半人半兽的伟岸身影在出没。

    古神神子，受到诸古神的青睐，倾注心血进行栽培。

    就好比一个庞大家族，诞生了一尊天才，受到家族长辈的重视一般，可真正和神子有血脉关联的，却只有一尊古神。

    这尊古神，正是穆天鸣神子的古神之父。

    他不甘心，走遍混沌八方，寻求至宝，要给古神神子续命。

    而他的这种举动，持续了足足二十万年。

    最终却是发出一道长叹声，很是无力，身影落寞的折身而返，回到了古神群族之界。

    不久后，古神群族涌现一股风暴。

    有耀眼的神光，冲破九霄，笼罩了各大群族分支。

    同时，各大小禁天中，都有古神弟子的身影出没，他们在甄选天才，为古神群族吸收新鲜血液。

    甚至一度放宽条件，只要具备两星、三星古神血统，皆可被接引到大禁天，成为古神分支弟子。

    且，一旦遭遇到阻力，不惜大动干戈，进行血战！

    古神群族这等疯狂的举动，让很多后天生灵都是心神震荡。

    因为种种迹象表明。

    古神神子真的不行了，古神都无力回天了。

    古神弟子们如此行事，也是无奈之举，为了下一次叠纪交替冲击准备着，欲要积聚力量。

    “古神群族彻底要走向没落了！”

    “聚集再多的虾兵蟹也改变不了什么，待我们神子伤势痊愈，在下次叠纪交替冲击中，定然要斩尽古神真传！”

    许多翼神真传弟子，都在仰天长啸。

    他们翼神神子乌赫连，虽然被古神神子重创，隐去踪迹多年不现，可并非无解之伤，在新叠纪中休养，完全可以恢复过来。

    “我们古神群族，不会就这样走向没落！”

    伽罗小禁天中，萧叶立身在三主神都中，仰望着混沌虚空，握紧了双拳。

    这些年。

    他在伽罗小禁天中疗伤，但也在借助真传令牌，和其他古神真传沟通，获知了不少消息。

    就比如古神神子，已经被诸古神，动用大神通，将其彻底封印了起来。

    当然，这种封印，只是自欺自认之法，改变不了什么。

    古神神子，最终还是退出了叠纪的浪潮了，很难再见到了。

    “父亲！”

    突然，身穿华贵长袍的萧念瞬移而来。

    “近期古神群族，又在伽罗中举行先天神灵弟子选拔，许多伽罗生灵，乃至于神主级别的存在，都已经应招而去。”

    “我们萧家族人，也有不少符合条件者，是否可以前往？”

    萧念望着萧叶，激动道，满脸的期待之色。

    ?如今的萧家，乃是三主神国幕后掌控者，的确站在了伽罗之巅了。

    但对于大禁天，以及古神弟子的身份，还是充满了向往。

    “伽罗其他生灵，若是想要参加选拔，我不管。”

    “可萧家族人，暂时不要掺和进去。”

    萧叶沉默片刻，摇了摇头道。

    失去了古神神子的庇护，古神群族的确有些病急乱投医了，放宽条件。

    这些年，光是在伽罗小禁天中，就招揽了许多分支弟子，可充其量也只能充当炮灰而已。

    而他既是古神真传弟子，亦是萧家人，能做到，只有这些。

    “父亲，古神群族到底发生了什么事情？”

    萧念闻言一愣，有些失望，紧接着挠头问道。

    他亦能察觉到。

    最近古神群族的行事，实在太反常了。

    “念儿，我要离开伽罗一段时间，我已经拜托一些真传师兄们，照料三主神国。”

    “族人就交给你们了。”

    萧叶并没有过多解释，反而长身而起。

    他在伽罗休养二十万载，伤势基本上已经痊愈了，也是时候动身了。

    “父亲，你放心。”

    萧念闻言点头。

    萧叶贵为古神真传，对于对方的时常离去，他早已习惯了。

    这一日，萧叶收敛气息，并没有惊动其他生灵，悄然横跨伽罗小禁天，穿越一片本源的黑暗之后，沿着禁天瀑布，逆行而上。

    萧叶身躯流转神光，置身于禁天瀑布中，却丝毫不受影响，他的目光望了一眼身旁。

    那里有着一片阴影，隐约可见一位浑身毛发干枯的老者，正无声跟在他身旁，若是不注意的话，根本发现不了。

    这，正是伊镰的神奴鲁坤。

    “初代古神的伊镰真传宫，竟然在万化大禁天中。”萧叶收回了目光，心中暗道。

    这也正常。

    五大禁天中，万化是唯一没有先天神灵坐镇的，其内环境险恶，到处都是空间乱流，很少有生灵愿意前往。

    不然的话，伊镰真传宫，恐怕早已被发现了，哪里还能轮得到他前去？

    而且，这次他乃是秘密前往，也没有动用禁天大阵，而是选择亲身横跨大禁天。

    一万年后。

    唰！

    萧叶眼前视线转变，再次出现在，一个遍布空间乱流的浩瀚世界中。

    “跟着老夫。”

    与此同时，一直跟在萧叶身边，默不作声的鲁坤终于有了动静，留下一句话后，破开肆虐的空间乱流，在前方引路。

    {第一更到！}

