    第378章加了一把火

    听到时卿落的这干咳声，奚睿几人对视一眼，急忙从侧门带着侍卫们绕到前门，然后冲了进去。

    梁佑潇冷哼一声，“谁给你们的胆子，竟然敢在县衙闹事，殴打朝廷命官。”

    于是几人的侍卫立即冲了进去，和萧元石的侍卫打在了一起。

    席蓉带着十多名侍女出来，这会一个个也冲上去练手。

    她们都是被训练过的，除了没有上过战场见过血外，身手还是很不错的。

    加上梁佑潇和奚睿带的二十名侍卫，很快就将葛春如带来的侍卫制服。

    葛春如瞪大眼睛一脸的不敢相信，“你们为什么会在这里？”

    这几名纨绔怎么跑到这种地方来了？

    这会她刚才要报仇的兴奋激动，像是被泼了一盆冷水，脑子也一下冷静了下来。

    先是时卿落和老萧家的人一起出现，就很莫名。

    现在这几名纨绔更是突然出现，像是有预谋一样。

    不对劲，太不对劲了。

    葛春义看到奚睿，眸子先缩了缩，更是紧张的不由得主动抓住了牛氏的手。

    他的声音带着几分尖锐，“奚睿，你怎么会在这里？”

    这个纨绔将他的腿砍断，他怎能不恨。

    这会要不是姐姐带来的人被制服了，他都想让这些人将奚睿的双腿都打断了。

    奚睿瞥了葛春如姐妹一眼，“我们早就在这里了啊！你们不知道吗？”

    葛春如姐弟都露出了震惊的神色。

    葛春义不信，“怎么可能？你们来这种苦寒之地干嘛？”

    奚睿不屑的撇撇嘴，“爱信不信。”

    时卿落环抱着手笑笑，“刚才忘记告诉你们了，我相公被调到这里当县令，我们确实比你们到的早。”

    她又对在场的侍卫们道：“将这些人全部关押起来，等我相公来了发落，敢殴打朝廷命官，触犯了法律绝对不能就这么算了。”

    这些人不但将萧元石的亲卫和丫鬟绑了，连葛春如姐弟也一起绑了。

    葛春如不停的挣扎，“时卿落，我可是将军夫人，你不能这么对我。”

    时卿落白了她一眼，“我上次把你脸都扇肿了，也没见前公公来找我报仇。”

    “现在你带人擅闯县衙，殴打八品县丞，殴打公婆，知法犯法，我抓你就更对了。”

    “就算萧将军现在来了，我们也是对的。”

    被扇了几耳光的萧老太太，这会在吴氏的搀扶上起来。

    没忍住快步走上前，对着葛春如的脸就是两嘴巴，“你这个不孝的贱人，竟然敢殴打公婆，老娘这次一定要让老二将你休了。”

    “否则我就回京城去告状，让他那个什么都督也别当了。”

    这次老太太是气狠了，连带着对二儿子也恨上了。

    葛春如被人抓住胳膊，又被当众抽了两耳光，脸色难看不已。

    她满眼恨意的看着老太太，“是你们逼我的，要不是你们破坏我的名声，将我弟弟害去挖矿，我怎么可能这么做。”

    老太太直接在她脸上吐了口痰，“我呸，你这个小贱人，自己本来就不是个好货色，做了那么多坏事，你还想要好名声，你也配。”

    “我们可没害你弟弟，可是老二的人怂恿大郎这么做的。”

    “所以你应该回去找老二算账，是他故意将你弟弟弄去挖矿的，大郎不过是听他的。”

    她冷哼，“你那么有本事，你去找老二啊，你来欺负我们有什么能耐。”

    这事来的路上，时卿落已经对她说了。

    老太太倒是相信时卿落话的，一来这个孙媳妇邪门的厉害，消息可灵通了，说出来就应该是真的。

    二来，如果是说谎，很容易戳破，而且当初确实是萧元石派来送他们的人，给大郎出的主意。

    葛春如瞪大眼睛，根本不信她的话，“你说谎，将军怎么可能会这么做。”

    “有你这么对亲生儿子泼脏水的吗？”

    这时葛春义看到自家姐姐不相信的脸色，也确定了之前姐姐不知道。

    于是开口道：“姐，这确实是真的。”

    “我也无意中发现，将我送去挖矿就是姐夫背后的手笔。”

    葛春如不敢相信的侧头看着他，“你，你说真的？”

    葛春义点头，还叹了口气，“对，是真的，我才知道的时候也不敢相信。”

    “我也不知道哪里惹到姐夫了，让他看我那么不顺眼。”

    “亦或者他看我成了废人，所以让我去矿山自生自灭，冷死冻死，也就不用拖累你了。”

    这话让葛春如一个劲的摇头：“不，不会的，他不会那样做的。”

    “肯定不是他，不会是他。”

    虽然嘴上这样说着，可心里却忍不住悲凉起来。

    回想起之前的种种，她也忍不住信了。

    难怪萧元石对找弟弟的事一直推脱，而且如果没有他的默许，萧大郎哪里会有那么大的胆子。

    之前在北城，她如果没说要亲自来接弟弟，萧元石就还在故意拖着。

    她那么求他了，并且要亲自来，他才松口说让她带弟弟回来。

    他怎么能这么对她弟弟？置她于何地？

    葛春义看到姐姐一副摇头说不是萧元石做的模样，心里的怨恨更深。

    她竟然相信那个薄情寡义的男人，也不相信他的话。

    他眯着眼睛道：“姐，这事不但我知道，老萧家的人也知道，我们有仇，总不可能联合起来骗你吧。”

    时卿落看着葛春义，发现他看向亲姐姐的眼神并没有什么亲情，反而很冷淡，更甚至还带着怨恨。

    看样子是误会葛春如了。

    站在她这角度看，葛春如其实是信了他们的话，只是不敢相信，不愿意接受这个现实而已。

    接受不了萧元石会那么对她弟弟，这也代表着她在萧元石心里的地位，并不像是她想的那么重要那么高。

    可在葛春义看来，就是他姐姐不信他，却相信害他的人，所以他连亲姐姐也恨上了。

    葛春如这个扶弟魔，果然养出了两个白眼狼。

    这样也好，这么坏的女人，就应该尝一尝众叛亲离的滋味。

    当初那么陷害她软弱可怜的婆婆，想要害死小相公兄妹，也该要有报应。

    所以她并没有开口帮葛春如解释。

    还加了一把火，“是啊，看来葛小娘你果然对萧大将军是真爱，你弟弟被他害成这样了，你居然还为他说话。”

    (本章完)

