    南方镇，

    萨雷斯看着手下情报人员收集到的情报，面色彻底沉了下去。

    本以为霍金斯自不量力地挑衅百兽海贼团会全军覆没，干部们也会死伤惨重。

    没想到…

    虽然的确死了近六万的海贼和野兽，但那些仅仅是一些炮灰而已，根本无足轻重。

    今天才是战争结束的第二天，对方就已经集结了大部队，风驰电掣地朝着他的地盘赶来！

    要知道，这一次革命军除了几名干部之外，并没有派遣军队过来。

    也就是说，这一战的主力是他手下的八万人！

    “萨雷斯大人！”

    “怎么了？部队还没集结完毕吗？马上加快速度，敌人随时都会过来。”

    “不是，这次敌方有五万国王军，很多人都是我们曾经的同僚，甚至一起共事过…”

    副官微微有些犹豫。

    他们的军队中，很多中高层将领都是王都那边派来援助的，对于这一战有着很大的抵触情绪！

    这一战，虽然表面上是霍金斯海贼团和革命军的战争，主力却是沃利斯王国的士兵。

    和自相残杀没什么两样。

    时间紧迫，临时换将的话，可能会导致更严重的后果！

    “三天前就已经宣战了，现在自然不可能改变主意。”

    “霍金斯海贼团气势汹汹而来，他们可不会对我们手下留情，转变立场也不是吃饭喝水！”

    咔咔～

    说完，萨雷斯扭了扭脖子站了起来，自从成为南方镇的领主以来，他已经很久没有亲自动过手了。

    这次不一样，对方无论兵力还是来人的实力，都非同一般！

    特别是兰德尔，

    那个怪物，在一对一的对决中正面打败了克力架，几天前，面对三灾的‘烬’也不落下风。

    “有把握吗？”突然，兰德尔转身看向了窗户的位置。

    只见一位头戴黑色高礼帽的年轻人，正笑意吟吟地坐在窗台之上。

    在他身后，是一名戴着金属鸟嘴形口罩的男人！

    萨博，还有卡拉斯…

    “根据刚刚侦查的结果来看，在没有其他增援的情况下，这次的战争，我们十有八九会输。”

    回答他的是卡拉斯！

    同为北海出身，革命军没有人比他更了解霍金斯海贼团。

    短短数年时间，霍金斯一伙的影响力，就从区区一座奥尔德尼岛扩散到了整个北海！

    势头之迅猛，丝毫不亚于这些年越发欣欣向荣的革命军！

    上次遇到霍金斯海贼团的人还是三年前。

    经过五年时间，那些人对雇佣任务已经疲倦了，也很难再提起兴趣，近几年已经很少活动了！

    可惜，他并没有见过霍金斯，每次都是霍金斯一伙的干部们出手。

    “霍金斯海贼团没那么简单！”

    卡拉斯摇了摇头，叹道:“从多弗朗明哥离开之后，霍金斯一伙就成为了北海最大的动乱源头，不断接受各国王族的雇佣，给我们造成了很大的麻烦！”

    “甚至有一次，因为任务失败，王族下台以后没人支付酬劳，竟然疯狂到毁灭了那个国家。”

    “那些刚被解放的平民，也被屠戮殆尽！”

    “因为是被革命军推翻的国家，世界政府不但没有追究，反而给他们提供了不少便利！”

    说道这里，卡拉斯有些自责，脸色也难看了几分，当时他也在那里。

    但是因为霍金斯海贼团有数名干部在场，还有超过五千名的复制兵，他最终还是没有站出来！

    严格来说，

    霍金斯海贼团从事的雇佣活动，并不是服务于各国王族，只是那些人通常更有财力罢了。

    毕竟，反叛的大多是贫苦的平民，生活朝不保夕，要不是革命军提供了大量的武器援助，甚至连反抗之力都没有！

    因为各种利益牵扯，霍金斯一伙，不知不觉就走到了革命军的对立面。

    同时，他们的革命活动也让霍金斯海贼团赚的盆满钵满，大发战争财。

    索性，

    多弗朗明哥的两座兵工厂交易给了革命军，否则，北海恐怕会变得更加混乱！

    “具体结果如何还要打过一场才知道，这一战…由我来对付兰德尔。”就在这时，萨博抚了抚帽子，一脸自信地说道。

    兰德尔的确很强，但是他同样很有信心。

    在他这一对为了粉碎强权而练就的‘龙爪’面前，所有罪恶都会被他撕成碎片！

    “对方可是传说中的噩梦螳螂，别小看对手…”

    “放心，卡拉斯，我不会轻视任何对手，我们的身后可是成千上万的苦难民众，没有任何会输的理由。”

    “希望如此吧！”

    对于萨博的性格，卡拉斯是知道的。

    虽然大部分时间都很冷静，但也不乏年轻人的冲动和热血！

    有龙把关，暂时倒也能够胜任参谋总长之职，但是离真正成长起来，还有着一段遥远的距离。

    无论心性还是实力！

    “真是狂妄的小鬼，龙竟然会提拔你这种毛头小子成为革命军的参谋总长。”

    “和海军一样，革命军也青黄不接了么！”

    听到萨博的话，萨雷斯缓缓地摇了摇头，眼中闪过了深深的失望。

    作为一方领主，萨雷斯也算是阅人无数。

    仅仅几句话，就暴露了萨博的天真，完全没有龙那种忍辱负重的枭雄气概！

    当然，和同龄人比起来，萨博的确已经很优秀了。

    但是作为革命军的下一代首领，却很不合格，推翻世界政府可不是过家家的游戏，容不得半点马虎。

    倒是海贼之中，这些年涌现出了不少让人眼前一亮的人物！

    特别是今年崭露头角的黑胡子和霍金斯，更是其中的佼佼者，短短时间，已经一跃成为了能和革命军的首领——

    龙，平等对话的存在！

    “龙呢？他现在在哪里？”

    “抱歉，无可奉告，你只要知道他不在伟大航路就够了。”

    “是么…”

    听到萨博的话，萨雷斯突然沉默了下来，而后缓缓朝着门外走去。

    “我说，你不会以为自己的对手真的是兰德尔吧？他身后的巴兹尔·霍金斯才是最危险的。”

    “别忘了，霍金斯可是一名精通占卜的占卜师，你拿什么赢？”

    “回去吧，顺便转告龙，别把其他人当傻子！”

    “滚———”

    萨雷斯大声咆哮了一声，大步走出了会议室。

    当看到革命军只来了萨博和卡拉斯的时候，他就知道自己被耍了！

    龙只不过想借自己的手，削弱霍金斯海贼团的实力而已！

    良久，

    只剩下萨博和卡拉斯还站在原地，整个会议室针落可闻。

    “果然不愧是一方领主，完全被看穿了呢！”

    “不必在意，和不受控制的萨雷斯相比，红发海贼团交易来的东西对我们更有帮助。”

    “这样真的好吗？萨雷斯毕竟已经加入了革命军…”

    萨博脸色有些不好看。

    这还是他第一次执行这种任务，而目的也只有一个，那就是让交战的双方流更多的血！

    “只是暂时加入而已！他只是想借助革命军的力量，统一整个沃利斯王国，实现心中的抱负。”

    “覆水难收，这次显然是龙更胜一筹。”

    “只需要我们两个出点力，就轻松达成了和红发海贼团的交易，很划算！”

    说到这里，卡拉斯有些感慨。

    不知道霍金斯到底那里得罪了红发海贼团，竟然被如此针对，完全不给他们丝毫喘息的机会！

    按照他对本·贝克曼的了解，革命军很有可能只是他们所有布局的其中一环，真正的杀手锏还在后头。

    好不容易从百兽海贼团手上撑了过来，马上又要面对更可怕的对手。

    真是不幸啊！！！

    ……

