    看的粉丝忍不住在直播上评论。

    【开局就反野，哥哥这么凶的吗？】

    【安静，常规操作，哥哥反野也不是一次两次了。】

    【只要是萧神，万事皆有可能，毕竟是当初能在国际上逆风翻盘拿下五杀的神】

    对面之前也特意做了功课，担心萧晏反野。

    对面辅助跟的打野，就等着萧晏过来直接打技能伤害。

    第一波团战，就是在野区发生的。

    染白清了一波兵线，直接去支援。

    First Blood！

    第一滴血！

    即使对面猜到萧晏会来反野，但最终还是送出了第一滴血。

    紧接着，

    对面的辅助也躺在了峡谷里。

    其实这场比赛是毫无疑问的胜利的，毕竟对上的AHV战队。

    对面打不过萧晏，开始把策略放在染白身上。

    毕竟原主算是没打过职业，在职业选手眼中很容易被人轻视。

    而且adc是个很重要的位置，如果废了输出，对面打也能轻松一点。

    所以对面打算压着染白的节奏打，开始转而针对染白。

    “哟，送人头的来了。”别人或许不知道，但是一起训练这么久，AHV战队的几个男生怎么可能不知道染白的技术有多好？

    “用我过去支援吗？哥们。”果猫说道。

    “清你的线。”染白勾唇，慵懒道。

    染白看了看小地图，

    对面刺客来抓她了。

    女孩仍旧是漫不经心的模样，手指滑动着鼠标，先是一套走位+技能直接把还在对线的对面adc秒了。

    紧接着，

    只见头顶浅白id的英雄人物再次使用一技能，一技能加速，强化平A打在了草丛里！

    草丛有人！

    刺客原本是打算蹲一蹲染白，等染白过去直接打出暴击。

    只是没想到，

    直接被染白发现了。

    对面刺客还来不及打出伤害，就直接被染白一顿技能压着打。

    Double Kill！

    双杀！

    不仅没有抓住染白，还送出了人头。

    “666666！”果猫道。

    “安静，常规操作。”染白道。

    一局下来，

    毫无疑问的，直接碾压。

    对面的输出简直被切到怀疑人生。

    主要是萧晏的刺客和染白的adc就专盯着对面的输出和打野杀。

    对面的：“……”

    一局下来，

    人没杀几个，倒是死了不少次。

    就连坦克过来档伤害，

    也能被后期装备买齐的一套技能暴击伤害带走。

    对面原本是打算针对染白来打，结果每一次过来抓人。

    结果是被杀到崩溃。

    简直是来给染白增加战绩的。

    这一局的mvp，直接落在了染白身上。

    多亏对面总想抓她来送的人头。

    直播弹幕要疯了，

    【对面的：我是谁我在哪我在做什么？完全被杀到懵逼哈哈哈操】

    【我哥哥的刺客好帅，为什么和白神的adc一起配合秒切对面后排的时候，让我有一种天生一对的感觉？？？】

    【不要乱凑cp啊喂，虽然真的都很帅。】

    【实至名归mvp！！来，说AHV战队放弃职业选手反而选择一个主播的人给我出来！】

    【淡定，敢说这话的人，一定是看过白神的直播，对面竟然敢不禁白殿本名，看白殿拿出这个英雄，我就知道这局稳了。】

    【禁了也没办法啊哈哈哈，毕竟白神英雄池深着呢。】

    【突然间想看哥哥和白神甜蜜双排……我这是什么魔鬼想法，告诉我不知有我一个人是这么想的。】

    【加一。】

    【加一。】

