    　　戴沐白笑道:“弗兰德院长，您忘了我们的五年之约么？今天正好到日子了。”

    　　弗兰德用力的抱了抱胖子，目光再朝众人看去。

    　　当他的目光落在唐三脸上的时候，忍不住愣了一下，其他几人他自然能够认得出，可看着面前这相貌英俊、气质优雅的白衣青年时，不禁迟疑道:“你是？”

    　　唐三苦笑道:“弗兰德院长，我是小三啊！”

    　　弗兰德不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“你是小三？天啊，难怪上回大师和我说你的蓝银草二次觉醒后相貌改变了许多，看来是真的了，我都要嫉妒你了，你这小子天赋本来就好，居然现在连外表也变了，真是太不可思议了。”

    　　“嫉妒吧，嫉妒也没用，这只能说明我慧眼识珠。”两个人从门外走了进来，正是得到消息的大师和柳二龙。

    　　“你....你是小轩？”大师和柳二龙震惊的看着比佰轩。

    　　比佰轩只能无奈地摸了摸挺拔的鼻梁，苦笑道，“可不就是我么？我在机缘巧合之下，复活了仅此而已！”

    　　大师和柳二龙也是一阵的惊喜，柳二龙更是拍了比佰轩肩膀两下，比佰轩无语的瞥了一眼柳二龙一眼，小声的嘀咕道:“这么多年了，怎么还是这么疯啊！”

    　　柳二龙不带风尘美丽的脸上，立刻扭曲了起来，疯劲立刻飙升，“小王八蛋，你再给老娘说一遍！”

    　　大师看到柳二龙又要疯，立刻打起了圆场，劝说道:“好了，好了，今天大家好不容易聚集在一起，就别动气了！”

    　　大师的话，果然有用，要变身成为母暴龙的柳二龙，立刻变成了温顺的小猫。

    　　比佰轩几人看到，都暗暗偷笑不已。

    　　“老师！”唐三的情绪骤然变得激动起来，再也无法维持身上那份优雅，转身面向大师，已经深深的鞠下一躬。

    　　大师扶住唐三的肩膀，没有让他拜下去，僵硬的面庞上流露看微笑，眼中的激动同样也无法掩饰，“回来就好，回来就好，看样子，你的实力又有所提升了。”

    　　宁荣荣乖巧的道:“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家彻茶吧。”

    　　弗兰德也不客气，哈哈笑道:“那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了，能让九宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀的很。”

    　　一旁的朱竹清忍不住笑了，“那我和茉荣一起吧。”

    　　看到两个女孩子如此的乖巧，弗兰德这个老吝啬鬼开怀哈哈大笑起来。

    　　众人坐在一起喝着皇室送来的上好的茶，聊着各自这五年发生的事情和奇遇，还有一些趣事，一股久违的感觉，在众人的心里流动着。

    　　“沐白，你被立为太子了？”

    　　在场都是最亲近的人，五年后的戴沐白己经完全成熟了，也不掩饰什么，微笑颌首，“这与院长、大师当年的教诲分不开，如果不是你们教会了我那么多东西，也不回有我的今天。”

    　　所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。

    　　在史莱克学院的学习，才帮助他重新建立了信心，获得全大陆高级魂师学院精英大赛后，这五年来，除了刻苦修炼，他也是励精图治，充分得到了家族的认可。

    　　他那位失意的兄长已经越来越无法与他抗衡了。

    　　戴沐白向唐三道:“小三，现在你该告诉我们，你为什么会变成现在这个样子了吧，我可是好奇的很，宄竟怎样才能变得帅点呢？”

    　　马红俊道:“你都已经是张婊子脸了，还要英俊干啥？就算是要改变一下外貌，也应该是我可怜我到现在还是孤家寡人一人愿意跟我。”

    　　戴沐白笑道:“当初你不是想要追求绛珠么？怎么？人家不理你？”

    　　马红俊苦着脸道:“她知道我真实的年龄后就不理我了，难道年纪小也是错么？”

    　　看着他那故意摆出的样子以及脸上攒在一起的肥肉，众人不禁哈哈笑了起来。

    　　大师是挨着唐三坐的，“小三，给大家说说你的经历吧，上次匆匆见面，我也很想知道。”

    　　唐三点了点头，他这几年的经历毫无疑问是有些传奇色彩的，当下，开始将当初被父亲带走后的事说了一遍。

    　　听着唐三平静的讲述，每个人心中都有种惊心动魄的感受。

    　　“杀戮之都啊.真是使人怀念的地方啊”比佰轩仰天感叹道，神色却不是什么怀念的神色，那个地方，就是八抬大轿抬比佰轩，比佰轩都不会去了。

    　　唐三听到比佰轩感叹，只能无力的笑笑，这个世上能对那个地方产生想念之情，只能是疯子。

    　　比佰轩一脸感叹之色，换上了衣服正经的摸样说道:“小三，如果可以的话，我还想和你再去一趟杀戮之都，最后带着伯父一起前去！”

    　　“为什么？”唐三听到比佰轩的话语惊讶的说道。

    　　比佰轩拍了拍唐三的肩膀，叹了口气说道:“小三，你知道杀戮之都的杀戮之王是谁吗？”

    　　唐三迷茫的摇了摇头，比佰轩也不故作姿态，低沉的说道:“杀戮之都的王者，杀戮之王，就是你的曾祖，唐晨！”

