    当禾斗把注意力放回尤金这边的战斗时，发现局势已经与之前大不一样了。

    本来在谨慎对波试探的尤金与大气之龙，现在已经打的难解难分起来。

    尤金尽管一直视线盯着下面的土地，显得很不潇洒。

    但是他的动作却一点不受影响，不断地御剑在空中做出高难度闪避动作。

    大气之龙的空气炮几乎没有一发打中尤金，只能在他耳边留下撕裂的风声。

    “光是我在躲避的话，有些单调吧！”

    躲避中的尤金长啸一声，整个人以极快的速度穿云而上。

    瞬间破开音障的尤金径直撞向大气之龙。

    在尤金周围，一层气焰浮现出来，这气焰呈金黄色，在气焰中隐隐好像看到无穷的剑意。

    “这一剑，接给我看！”

    尤金大喝一声后，便是一往无前。

    虽然头一直低低的朝下歪着，但是气势上还是很帅气的。

    面对这一剑，体型硕大的大气之龙没有多余的动作，只是把身体绷紧。

    下一刻，大气之龙浮白猛地发力，无尽的狂风化作利刃，无数狂躁的雷电凭空出现，全部都径直轰向尤金。

    风刃与雷电融汇着攻击向尤金，尤金化作的金色气焰与其发生了猛烈的碰撞。

    尤金的力量被不断消磨，但是终究破开了那一层层风刃与雷电，带着余力径直冲着大气之龙浮白而去。

    这一剑的余力不多，但是更多的剑意与一往无前的意志融合了进去。

    这一剑，比之前更强！

    “实力不错，可惜遇到了我。”

    面对这一剑，浮白的声音平淡。

    下一刻，一层薄薄的机械装置在大气之龙浮白的左眼浮现，像是一个单片眼镜。

    紧接着，周围便好像发生了某种莫名的变化。

    然后便是温度急剧的不正常升高，这种升温包括了飞行中的尤金本身。

    草原的青草在迅速枯黄，一片片湖泊也近乎蒸发殆尽，附近大片的土地都在发生着这样的事情。

    整个擂台战场的颜色都从充满生机的绿色蓝色相间，变成了象征黄昏已老的色彩。？

    …………………………

    “这是？！”

    位于观战席的禾斗愣了愣，对此感到惊讶。

    空气中弥漫着异常频率的电磁波，好像是……微波？

    “微波武器，对周围无差别发射了高频电磁波！”

    尹晓辉笃定道。

    她在研读泡泡给予的各类知识时看到过类似的科技，现在这种手段无疑就是微波武器了。

    微波与被照射物之间的分子相互作用，可以将电磁能转变为热能。不需要传热过程，一下子就可让被照射物体中的很多分子运动起来，使之内外同时受热，从而产生高温被灼烧。

    现在的尤金……

    相当于整个人被放在了超大功率微波炉里。

    …………………………

    “这种东西！！别想阻挡我啊！！”

    尤金感受着包括自己在内的燃烧起来的一切，义无反顾地继续迸射向大气之龙。

    剑既出，便会不回头！

    不过……

    有些时候并不是不认输就有用的。

    “可惜你这么早就遇见了我，不然还是有资格再闯很多轮的。”

    大气之龙浮白那浑厚的精神力传达着这样的意思。

    “不耽误大家时间，我就速战速决了。”大气之龙浮白的精神力继续说道，“你还是去考虑怎么通过复活赛吧。”

    下一秒，微波带来的效果更加剧烈。

    尤金整个人化作了一团火，与包裹自身的气焰混合在一起。

    尤金控制着飞向大气之龙的剑才走了小半的路程，便再也不能动弹分毫，连人带剑化作一团焦炭跌落。

    浑身焦黑的尤金依旧盯着那个埋在土里的钉子，精神力却在问：“打败我的……是什么？”

    他一往无前的剑，还未碰到大气之龙便被打落。

    这其中或许有他不认真、没注意的原因，但是被对面实力压的死死的这件事还是很明显。

    “星系级磁力引擎第四代试验品。”浮白摸了摸自己本体眼睛上的镜片，用精神力回答道，“活得久，自然收藏就多了。”

