    能群殴不单挑，能偷袭不正面刚，不在战斗之中寻求任何美学。

    这就是白石的人生信条。

    他将无尽引到密林兜圈子，人迅速返回到这里，趁宗政的注意力放在前面的朽木白哉上，他上去就是一记斩钢闪。

    刀直接刺穿心口。

    那一生一次的透心凉滋味。

    宗政这辈子都忘不掉，瞳孔涣散无光，虚汗瞬间从额头冒出，无法做出任何反击动作。

    唯一能做的就是用左手牢牢握住刀锋，避免抽出或者往下，造成二次伤害。

    接着，他涣散的瞳孔凝聚出一丝精光，没去思考为什么无尽的灵压在二三十公里外，白石却能摸到背后。

    那些都不重要了。

    他直接将千本樱，无尽，全部召回到身边。

    刀锋忽地消失，左手握空，风拂过，宗政受伤的心更凉了。

    白石使用踏前斩穿过他的身体，又绕到右方一里外，防止发生垂死反扑的意外事件。

    “哇。”宗政吐口血，眼前视线变得模糊、晃动，手捂住心口，温热的血不停涌出，指尖越来越冷，“哈，哈。”

    他大口喘着粗气，虚汗流过额头，自己就这样死了？死在这些小鬼手里？

    不可能，他怎么可能就这样死掉……

    宗政身躯摇晃，视线变得昏暗，无法继续维持狐魇的能力。

    千本樱眼眸变了，“白哉大人。”

    无尽也望向白石，脚一蹬，飞扑上去。

    白石刚想要打招呼。

    当头一刀劈下来。

    他急忙闪避，惊愕道：“你还没解除控制吗？”

    “解了又如何？我一直都想杀了你！”

    无尽精致的脸庞浮现出愤怒，一双丹凤眼几乎快要喷出火焰，她将刀锋转向，横扫而来。

    白石被迫架住，翻倍的灵压狂涌而来。

    砰！啾！

    十几里外的山头炸裂，碎石因空气摩擦产生火焰，宛如流星飞散。

    浓浓烟尘之中，白石狼狈爬起来，双臂发麻，后背摔得很疼，表情还是一脸懵道：“我做错什么？”

    “这些年来，你一点和我沟通的想法都没有，把我当工具使用，连我的始解语都不清楚！”

    无尽暴怒追来，想要再挥出一刀，刀尖散为光点，后方宗政的灵压彻底消失，她只能恶狠狠盯着，“我不会承认你。”

    “抱歉……”白石挠了挠头，斩魄刀的名字是系统面板备注得知，始解语，他真不清楚，刀一开始就是始解状态。

    他从没想过和刀对话，以为英雄等级足够就能升卍解，结果是先上车后补票？

    无尽没说话，全身化作光点消散，重新回归斩魄刀。

    刀开始转变成金色，刀柄镶嵌色泽鲜艳的宝石，他轻轻拂过刀锋，喃喃道：“我以后会好好对你。”

    刀没反应。

    看来想要哄好对方，不是一时半会能做到，他收起刀，转身离开这里。

    很快，一道高大的身影落在碎石堆旁，举目四望，满脸郁闷道：“又给那家伙跑了。”

    “朽木！你为什么不拦住他？”

    更木剑八的质问没有得到回应。

    朽木白哉眼眸扫了扫现场，立刻瞬步到一处平地，一个人倒在地上，黑发洒落，尘土覆盖半身，血还在不停往外流。

    微弱的灵压反应，证明她还有那么一点点气。

    他眼眸微眯，如此重的伤，难怪白石会放弃带走，是想要让他们救治吗？

    略作沉吟，朽木白哉掏出怀中的大贵族尊享版传令神机，拨通技术开发局，“我是六番队长朽木白哉，疯王宗政被白石偷袭而亡。

    越狱犯志波空鹤身受重伤，请四番队上前救治。”

    “收到。”那边回了一句。

    朽木白哉挂断电话，更木剑八再次赶过来，问道：“这个女人还有救吗？”

    朽木白哉没有回答，静静等待。

    “啧。”更木剑八也没有继续发问。

    不多时，第一上级救护班从二十五区赶过来，一道娇小的身影飞扑过来，趴在他的肩膀，欢声道：“小剑，玩得高兴吗？”

    “一般般。”更木剑八闷闷回一声，又转而问道：“这个女人还有救吗？”

    虎彻勇音查看伤势，面色流露出凝重道：“需要尽快做手术止血，然后回综合救护所进行更全面的治疗，才有希望救活。”

    “那就好，她在的话，白石总会找过来。”

    更木剑八笑了笑，他还没有满足，这种程度的战斗，远远不够。

    “坂田，你协助早稻田张开净气结界，我立刻进行手术。”

    虎彻勇音下达命令，她还是第一次治疗这么严重的伤势，心里难免有些紧张。

    两人张开净气结界，炎热从这片区域清除，她双手放在伤口上方，施展回道。

    幽绿色光芒照在伤口，开始对受伤的部位治疗。

    更木剑八没兴趣看下去，他左右四顾，寻思白石有可能躲在附近观看救治情况。

    四处找找的话，说不定能碰上对方。

    他没有等待，顺着直觉开始跑起来。

    朽木白哉懒得管这头野兽干什么，依旧站在原地不动。

    朽木家被誉为贵族模范，在礼仪方面，绝没有任何毛病，站一天不动都能保持优雅从容。

    约摸两个小时后，虎彻勇音停止回道，手擦了擦汗水，虚弱道：“将她抬上担架，送回综合救护所进行下一个阶段的手术。”

    “是，虎彻三席。”坂田精神满满地回一句，便开始抬人上担架。

    虎彻勇音侧头问道：“朽木队长，你要回去吗？”

    “嗯。”朽木白哉回一句，主动在前面带路，没有用最快速度返回。

    眼下流魂街不算是安全。

    已有数名队士、席官，在流魂街失去踪影，不是被邪恶博士源次郎抓去做实验，就是被银色闪光柳生月影偷回去玩弄。

    搞得护廷十三队人心惶惶，尤其是驻扎在外的死神，谁都不敢保证，下一秒自己会不会遇到那两位。

    底层请求回瀞灵廷的呼声越来越高。

    在这种情况下，朽木白哉自然不会让虎彻等人落单。

    四番队的战斗力在护廷十三队是公认垫底。

    虎彻勇音也明白，看着朽木队长故意放慢速度等待，心里感叹，朽木队长没有外表看起来那么冷酷啊。

