    就在恒彦林作出这一个举动的时候，乌石的身体已经是消失在了原地，且出现在了恒彦林的面前，一拳向他轰去。

    “嘭！”

    乌石的拳头便是已经狠狠的轰击在了恒彦林交错在身前的双臂上，紧接着一道低沉的闷响声就在此时此刻响彻开来，而后一股狂暴的能量气息就扩散而出，而后恒彦林就察觉到了一股极端强悍的力量在乌石的拳头上迸发开来，巨大的力量直接将他整个身体都给轰飞出去，就如同一枚发射出去的导弹一样，足足有三、四十米，令人格外的惊恐。

    “好强悍的力量！”

    恒彦林在心里头暗暗惊叫了一声，双脚猛然一跺地，强行让自己倒飞出去的身稳住，“轰”的一声，他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，让自己的身体如同笔直的标枪一样，稳稳当当的。

    只不过，虽然恒彦林已经是止住了倒飞的速度，可是他刚刚强行抵挡住乌石的双臂，表面上的肌肤却是已经出现了一丝丝裂痕，有着殷红的血水渗出。

    尽管说恒彦林的肉身之力的确是非常的强悍，达到了灵丹境初重的强度，如何再配合上他的灵气，结合所产生出来的防御之力必定是连灵丹境中重的力量都是能够稍微挡上一挡的。

    只是，让恒彦林怎么都没有想到的是，这乌石爆发出来的力量实在是太过于凶猛了，就算是他在全力运转自身的灵气，结合自己的肉身之力，两者配合形成的防御之力，居然还是无法抗衡得下来乌石这一拳的攻势，直接被击飞出去，这对于恒彦林来说，也是难以置信的。

    不过，恒彦林感受到乌石身上弥漫出来的气息变化，他就大概的已经有了一些了解，所以也就明白，想要将这个家伙给解决的话，恐怕不是那么容易的。

    既然他能够成为这群人的首领，那么必定是有过人之处，不是谁都能够那么轻而易举都能够击败的。

    当然了，为了变得更加的强大，他也是付出了常人难以想象的代价。

    比如现在乌石变成的这一副模样……

    但是，就算乌石变成了这一副样子，也是非常的强悍，就算是恒彦林现在想要与之抗衡，恐怕也是颇为的艰难。

    只不过，恒彦林心里非常清楚，就算再怎么艰难，也必须得将这个家伙给解决了才行，唯有将他解决了，他才有机会继续向下走去。

    想到这里，恒彦林的眸子里就绽放出了璀璨的光芒，同时脚掌向前悍然踏出一步，双手在虚空中划出圆轮，旋即黄金色的灵气便是璀璨的绽放开来，一股古老、庄严、神圣的能量气息就在恒彦林的双手之中弥漫而出。

    同时，恒彦林的双手就像是两轮太阳似的，异常的璀璨，发出刺目的光芒。

    感受到恒彦林双手上散发出来的气息越来越强大，不知道为什么，乌石从心里头感应到一股危险，所以为了不让这样的危险发生，他必须出手将这股危险给抹杀掉才行！

    一想到这里，乌石的口中就发出了一声嘶哑的怒吼，旋即他的脚掌便是狠狠的重踏在地面上，而后只听见“嘭”的一声低沉的能量炸响声在地面上炸开，紧接着乌石的高大身躯就如同离弦的弓箭一样飙射而出，迅速的出现在了恒彦林的面前，抬起自己的手臂，便是挥舞着自己的手臂，手臂上的骨刺也是在这个时候散发出了锋锐的寒芒，朝着恒彦林的天灵盖刺去，似乎要将恒彦林的天灵盖给刺穿一样！

    看到这里，恒彦林的双眼就绽放出了炽盛的亮光，旋即口中发出了一声猛喝声，紧接着双手悍然向前拍出，紧接着滚滚灵气就在他的身上弥漫而出，迅速的汇聚到的双手，隐约之间，犹如一只雄鹰浮现，发出尖锐的鹰唳声，朝着恒彦林轰击而去。

    “玄鹰法拳！”

    一道洪亮的声音就如同惊雷一样在恒彦林的喉咙之中绽放而出，他的双眸闪耀着的光芒也是在此刻变得更加耀眼起来。

    玄鹰法拳，以灵气凝聚出一只玄鹰，玄鹰具有非常强悍的锋锐之力，还有穿透之力。

    正是因为恒彦林看到了乌石的肉身也是跟随着变得如此的强悍，所以他权衡之下，才施展出了玄鹰法拳。

    虽然说玄鹰法拳爆发出来的威能没有像是碎星剑凝聚出来的剑灵术那么的强大，可是玄鹰法拳具有非常强悍的穿透之力，这也是为什么恒彦林会使用这玄鹰法拳的原因，他想要对乌石进行破防。

    “轰隆！”

    下一秒，两者的攻势便是在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了异常璀璨的光芒，整个空间都是绽放出了炽盛的光芒，犹如要将一切都撕碎一样，令人惊悚。

    而后强悍凶戾的力量迸发开来，一股强猛的劲风就在碰撞之点爆发开来，恒彦林就被这一股强猛的冲击力给震退出去。

    至于乌石的肉身却是微微摇晃了一下，旋即便是稳住了身子，紧接着他的眸子里就绽放出了璀璨的光芒，而后一道低沉的怒喝声就在他的喉咙之中翻滚而出，脚掌重重的踩踏在地面上，朝着恒彦林暴冲而去。

    而恒彦林也是在倒退了数米后，脚掌猛然跺在地面上，“嘭”的一声，荡漾起层层光尘，旋即他的身体就稳了下来，然后蓦然抬起头，就看到了乌石已经飞快的朝着自己扑杀而来。

    只不过这会儿，恒彦林却是已经看到了乌石的表面上浮现出了一丝淡淡的金色光泽，毫不起眼，但还是被恒彦林察觉到了。

    看到那些金色光泽在微微闪耀，恒彦林的英俊脸庞上没有任何的表情波动，但是他的内心却是浮现出了一抹笑意，旋即他的双眸就绽放抽了炽盛的光芒，一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，而后他向前踏出一步，身躯微微一震，就只听见他的肉身响起了一阵“噼里啪啦”的声响。

