    “你觉得，他们是我的对手吗？或者说，我抓着你，去你们整个广寒宫！

    当着所有人的面，强行占有你，你觉得这个主意如何？我不觉得有人能阻拦我！”

    叶寒说完以后，嘴角微微上扬，似乎真要这么做一样。

    其实他也在赌，赌冷霜凝害怕！以叶寒的实力，自然可以看出，她是完璧之身。

    这样的女子，绝对不会忍受这种屈辱！

    “你…”

    冷霜凝一听这话，顿时想要骂叶寒无齿，但是她又不敢。

    活了这么久，第一次这么憋屈！

    也是第一次说这么多话，这个逍遥宗…如果她能够离开，这辈子都不想再来了。

    “我…我错了！求求你不要这样！”

    冷霜凝说完以后，自己也扭过头去，太羞耻了！

    她却不知道，叶寒对她更加来了兴趣，夏紫芸绝对是他见过最漂亮的美女。

    现在成了自己老婆，又遇见了这么多美女，几乎都成了自己老婆。

    然后…

    居然还有一个更漂亮的美女过来了，虽然也漂亮不了太多。

    但是那俏脸上的冷气，精致的五官，以及那拒人于千里之外的语气。

    都吸引着叶寒，不过…这美女脾气有点暴躁！怎么看都不像是冰山美人。

    叶寒不知道，冷霜凝一直不爱说话，直到，遇见了他这个色狼！

    估计只要是个人，都会对他破口大骂。

    你特么，自己看看自己做了什么？是我不矜持吗？是我想骂吗？

    太过分了！

    活了几百年，第一次见到，这么无齿的人！明明实力那么强！

    难道是活得久了，觉得这样新鲜？

    “你走吧！”

    叶寒没有再欺负冷霜凝的意思，不过，还别说，冷霜凝资本挺不错的。

    就是不爱说话，难怪还是个单身狗！

    大美女，等着我，等我出去也能打赢你的时候，我一定把你娶回家。

    特么的，这辈子没见过这么冷的美女，不搞到手，浑身不自在。

    “哼！告诉我你的名字！”

    冷霜凝死死盯着叶寒，后者有些不知所措。

    “叶寒，咋滴啦？这是还想被我欺负一辈子？我很愿意的！

    你看我这么帅，你这么漂亮，咱们不是天造地设的一对？”

    冷霜凝直接无视叶寒的调侃，死死盯着他，轻启红唇：

    “我叫冷霜凝，叶寒，我记住你了！”

    叶寒看着冷霜凝微微一笑。

    哟呵，被大美女惦记了，那感情好呀！一回生，二回熟，三回直接当老婆。

    似乎怕叶寒走掉，冷霜凝狠狠扫视着他几眼，这才离开原地。

    她心里恨透了叶寒，但是又打不过，如果有机会，她定要亲手杀了叶寒。

    她本以为，在这个武帝诛绝的时代，自己已经天下无敌，没想到…

    突然蹦出个叶寒，还…还那样欺负自己！

    叶寒看到冷霜凝走后，脸上的笑意也消失不见。

    这只是一个意外，他压根就没打算，和冷霜凝有交集，现在逍遥宗是个什么样。

    他心里清楚的很，但修为一事，根本不是可以急的！

    欲速则不达，修为提升，只是次要。

    实力的提升才是最重要的，不然别人准帝初期，摁着你这个准帝中期打。

    那你修炼的个锤子？你是来搞笑的？

    “广寒宫、无极宫，唉…一个又一个神秘的势力浮现！

    名声越大，见到的便越多，也更吃惊！这个大陆的水，可真深…”

    叶寒摇了摇头，叹着气，就回到了自己阁楼！

    “寒哥哥…”

    看到叶寒进来，夏紫芸立马就开心喊他。

    “咋滴啦？想趁咱们孩子出来之前，多和寒哥哥亲密呀？”

    叶寒抱着夏紫芸的纤腰，嘴里又开始不正经了。

    后者俏脸一红，没好气的推了他一下！

    “你说什么呢？人家只是想你了！想要抱抱而已！哼！”

    叶寒嘿嘿笑着，没有在意，他紫芸宝贝怀孕了，脾气大了点也正常。

    “芊芊，寒哥哥已经找到了**，你们碧月麋鹿一族诅咒的办法！”

    叶寒摸着柳芊芊的脑袋，后者听到叶寒的话后，也钻进了他怀里。

    “真的吗？寒哥哥，这样芊芊就可以陪你很久很久了！

    说不定，芊芊也可以给寒哥哥生孩子，这样就可以代替芊芊陪着寒哥哥了！”

    柳芊芊的话，让叶寒眼眶一湿，这个傻妮子，真以为自己只能活几百年吗？

    让柳芊芊靠在自己怀里，叶寒亲了一下她的额头，这才开口：

    “傻丫头，寒哥哥不会让你随着年华逝去，突破不了武帝，我便一直为你寻增寿草！

    增寿丹，我不会让你离开我的！”

    后者俏脸上挂满了幸福的神色。

    “人家一直都相信寒哥哥，一直都相信！”

    “好了好了，差不得得了，时间还长得很，人家都快听哭了，呜呜呜…”

    看着两人腻歪，星玲珑顿时看不下去了，都是十几岁的人，你们就聊千年以后的事了？

    能不能聊天人类的话题？我看上去不像人吗？

    叶寒：…

    柳芊芊：…

    夏紫芸：…

    “玲珑，今天寒哥哥就翻你的牌子了！”

    叶寒阴测测的笑着，星玲珑一听这话，顿时就跑了出去！

    虽然逍遥宗面积不小，但是叶寒可以瞬移，她能跑到哪里去呢？

    “寒哥哥，你赶紧让玲珑也怀上吧，也许当母亲会好点！这妮子太顽皮了！”

    夏紫芸看着星玲珑害羞的跑出去，无奈的摇着头！

    可能是当公主的原因，没人能管住她，她父皇和老祖又都惯着。

    这才养成天不怕地不怕的性子，幸好只是个帝国，这要是哪个圣主的女儿。

    估计得到处祸害，简直就是个小魔女！

    也只有叶寒能降服她，小魔女在大色狼面前，直接破防。

    “紫芸宝贝，你也知道，这玩意不是我能决定的！

    不然的话，我就让你给寒哥哥生一百个孩子！”

    叶寒对着夏紫芸摊了摊手，语气显得有些轻佻，后者俏脸红了红。

    没有在意，她已经对于叶寒的话，有些免疫了！

    住了这么久，叶寒是什么人，她再清楚不过了！

    就在他们闲聊的时候，叶寒随手刷新了一下，圣灵商城。

    但是下一刻，他顿时懵逼了，因为他看见了！神胎…

    尼玛的，你要是玩不起，就别玩了！

    你刷出来，标记一个1亿极品灵石是什么意思？

