    s市.市媒体的热烈追捧，天都市委市政府也对黄安国一行的工作取得成绩给予了肯定，并在天都市县市级领导干部大会上号召其他县市向g市学习，勇敢的走出去……

    黄安国回来的当天晚上，为庆祝此行取得的成功，g市市委市政府在内部举行了一个小范围的庆祝晚会，参加的对象都是市委市政府的主要领导，及下面机关的一些主要负责人，整个晚会在一片轻松、喜庆的气氛中进行。

    晚会上黄安国自然成了受关注的对象，底下的干部纷纷来向他敬酒，庆贺他的，巴结他的兼而有之，本来不想喝太多的黄安国挡不住的众人的热情，再加上众人也是一片心意，不好推拒，硬着头皮喝了不少，最后实在喝不下去了，才要求众人作罢，只要有心意就行。

    晚会进行到一半时，来参加晚会的人，彼此熟悉的便都三五个聚在一起聊天，这些人不是市委市府的主要领导，就是下面市直单位、机关、乡镇的一二把手，从他们现在互相聚在一起聊天的情况，某种程度上就可以看出目前g市的政治格局，默默的把全场扫了一眼，黄安国心里大概有了一个底。

    “安国啊，这一周可真是要了我的老命了，市委市政府这么大一家子都交由我一个人来管，差点没把我这老骨头给累的散架了。”正在黄安国思考问题的时候，田学文走到黄安国身边半开玩笑半抱怨的说道。

    黄安国有点诧异，他刚刚还担心田学文会因为这次出去招商引资取得好地成绩。而又没有他的份，而有所嫉妒和不满，正准备去试探一下。没想到田学文倒主动过来示好了。

    “哈哈，老田，我看你可是一点都不老啊，应该说是正当壮年才对。”隐藏好自己内心的想法，黄安国笑着打趣道。

    “老咯，不行了，和你们年轻人不能比，你们是一年比一年成熟，我们是一年比一年老哦，羡慕你们啊。”田学文感叹道。

    “老田。人家老骥伏枥，还志在千里呢，你都还没老，就开始感叹了，你这个态度可不对啊。”黄安国笑着‘批评’道。在外人看来，此时地黄安国和田学文有说有笑，市委和市府一把手相处十分‘和谐’。

    田学文坐着和黄安国聊了一会。主要向黄安国汇报了这一周发生的重要事情，对一些重要决策向黄安国做了说明，汇报完工作，两人又闲聊了一些其他话题，田学文就起身告辞去找一些老部下聊天去了。

    看着田学文的背影，黄安国若有所思，今晚田学文的举动表面上看起来没什么异常，但有一种明显主动示好的意思。这或许是黄安国来g市后，田学文第一次如此主动的示好吧，这让黄安国有点疑惑。不知道什么因素促使了田学文的改变，难道是这次的招商引资？

    黄安国的猜测基本上是接近事实的边缘了，田学文此次地转变确实绝大部分是因为此次的招商引资。这次招商工作是由黄安国主导的。田学文则是负责在家主持市委市府的日常工作，因此此次的功劳大部分是被记在黄安国头上。田学文一开始也是挺失落地，后来转念一想觉得这对他来说或许更是一个机会，黄安国有那么好的背景，如果再做出出色的政绩地话，说不定不用干到两届就可以被往上提拔，那到时他就有可能……

    “黄书记，恭喜你这次招商取得圆满成功啊。”早就站在不远处一直不时的往这边看的李丽瞧见田学文离开，不失时机的走过来说道。

    “李市长，这次的功劳要记一半在你们头上才对啊，没有你们守好这大后方，我也不能在外安心的招商啊，论起功劳来，你们也是不小啊。”黄安国笑道，在市委市府几个主要领导里，李丽给他的印象挺不错的，在几次常委会上都是支持他。w    w    w                。1    0    1    d    u    。    n    e    t对于李丽的这种态度黄安国心中自然明了，只是目前李丽也并没有主动向他表示过什么，而他也一直在等，等李丽的主动。

    “我们工作做地再好，也是在黄书记的领导下啊，没有黄书记您提前部署好一切，掌控大局，我们指不定还要出什么差错呢，。”李丽这一番话可算是赤裸裸的拍马屁了，黄安国诧异地看着李丽。

    “黄书记，您来g市也有一段时间了，我都还没去拜访过，

    晚上黄书记您什么时候有空，想上黄书记那串串门，丽继续说道。

    “好啊，欢迎之至啊，我晚上什么时候都有空，李市长随时都可以过来。”领悟过来的黄安国明白地朝李丽点点头说道。李丽今晚是对他说的话，已经间接表明了她的立场，站好了队，今后李丽可以划入到他的阵营当中。

    “黄书记，那我就不打扰你了，估计还有好多人要上来跟您套近乎，我可不敢过多占用您的时间，不然其他人心里要把我骂死了。”李丽开玩笑道，起身离开，已经向黄安国表明了自己的意思，没有必要再多留，引起其他人的猜测。

    接下来，则是令黄安国很头疼的事情，来参加晚会的干部，不管大小，都要上来和黄安国套一两句近乎，有些甚至是坐下来就不走，和黄安国有事没事的拉着家常，让黄安国疲于应付，又很是无奈，总不能让人家说两句就把人赶走，或者不让人过来讲话吧，这些可都是g市干部的中流柱，要想让自己的政令得到有力的贯彻执行，具体可都落在这些人身上，好好和这些人打好关系还是必要的，光是一味的以权压人那他这个市委书记是当不了长久的。

    口袋里手机的震动，终于给了黄安国逃开的理由，黄安国逃也似的离开大厅，连是谁给自己打的电话都来不及看，走到外面，才知道是楚倩给自己打的电话，“倩倩，是你啊，怎么有空给我打电话了。”黄安国接起电话随口说道。

    “是你这个大书记没空才对，我时间多的是，要不是怕打扰你工作，我真想天天骚扰你，嘎嘎。”楚倩开玩笑道，却是说出来自己的心里话。

    “是啊，工作是比较忙。”黄安国打哈哈道，楚倩对他的感情让他真是又爱又恼，却又没有办法。

    “你不会是说我现在打扰你工作了吧，那我挂电话了。”楚倩生气的说道

    “没，没。我怎么会是那个意思呢，我还要好好感谢你，你今晚这个电话可是来的太是时候了，及时救我脱离苦海啊，呵呵。”感觉楚倩生气了，黄安国赶紧说道。

    “哦，为什么啊？”被勾起了好奇心的楚倩，果然转移了自己的注意力。

    黄安国将今晚的事情说了一遍，楚倩听完后，哭笑不得，“亏你还是个市委书记，连这种应酬都应付不来，我看你以后怎么办。”楚倩幸灾乐祸的说道。

    “呵呵，不是我应付不来，是底下那些人太热情了，要是让你尝尝几十个人轮番上来和你搭讪，我看你能不能受得了。”黄安国笑着反驳道。

    “这种情况我又不是没碰到过，我可是应付的绝招，要不要我传授给你啊，不过你要拜我为师，哈哈。”楚倩娇笑道。

    “拜你为师就不必了，你要是有心的话，我就是不求你，你那所谓的绝招恐怕也会告诉我吧。”

    “你这个人真是太无趣了，都不会配合一下人家，木头一个，一点都没以前好。”楚倩不满的说道。黄安国苦笑的摇摇头，楚倩这么一说，他也感觉到自己好像和以前比起来有点不一样了，以前还在天都时，他还总是会跟楚倩或着高玲一块笑闹，但至从当上这个市委书记后，他总觉得自己一直在慢慢改变着，似乎在不断成长当中，心机比以前深沉了许多。

    “倩倩，你今晚给我打电话是不是还有其他的事啊。”道。

    “没事就不能给你打电话啊，说的太让我伤心了。不过这次就放过你，我确实还有一件事想要请你帮忙，不知道你答不答应。”楚倩有点情绪低落。

    “你都帮了我这么大的忙了，你的事我能不帮嘛，说来听听，是什么事情，让我们倩倩小姐心情不好。”黄安国安慰道。

    “具体什么事情，还是当面说比较清楚，我爸想亲自和谈，这几天我们过去找你，你觉得怎么样？”楚倩有点担心，生怕黄安国会不答应。

    “好啊，你们随时可以过来，只要提前一天给我说就行，我也好安排。”黄安国毫不迟疑的说道，对于楚倩，他感觉欠她太多了，楚倩要求他帮忙，他才会答应的如此干脆。“谢谢你，安国。”楚倩感激的说道。

