    都阳市。

    在军队的撤离路线中，都阳市里的所有居民应该在他们到来之前便应该提前跟随着前一批军队离开。

    就如同不同的军队负责不同地区的撤离。

    就如同他们只负责西京大学里的所有存活的学生以及教职员工。

    但是，就在他们准备囤积物资的第二天，碰见了前往商场来求救的居民。

    这是一整个区的居民，在发现这里有军队驻扎后，所有人都奔向了商场。

    三个作为临时根据地的商场再次被人填满，军队的人不得不领着多出来的人前往另一个还未打探过的商场。

    比起军队以外的人来说，军队的人数实在太少。

    他们除了能在丧尸攻击前挡在毫无异能的人前，暂时分不出任何的精力来处理其他的恶性事件。

    也就在魏秋炽跟随着军队的人前去一同收拾新打探的商场的残局的时候，落单的江云生终于被一直盯着他的人逮住了。

    魏秋炽虽然一直带着江云生，但是他主要的事是跟着军队的人一起击杀丧尸，而江云生主要的事则是随着室友一起出去寻找物资，顺道提升自己的四肢协调以及反应能力。

    现在他已经能行云流水地一口气杀掉五只丧尸，而只是喘口气那么简单。

    可是，就算他提升了自己的身体素质，但是也抵挡不住几个异能者的有效攻击。

    就算这些异能者的等级并不高。

    江云生是在陪着室友一起去上厕所的时候，在他独自站在洗手池边上的时候被人从后面带走的。

    他挣脱不了，一个土系异能者将他的口鼻堵住，差一点他就因为窒息而死。

    被人重重摔在地上，察觉到堵住自己的那块泥已经不见，江云生猛地开始大口喘气。

    因为短时间内缺失了空气而涨红的脸慢慢开始恢复。

    江云生趴在地上，冷眼看着将自己围在墙角的人。

    “樊军，你又要做什么？怎么？看我每天拿回那么多的物资，杀了那么多的丧尸，你觉得不平衡了……咳咳咳。”

    窒息的后遗症，江云生在说话的时候，还是没忍住咳嗽。

    被他的一通话激怒的樊军立马上脚狠狠踢了他一脚。

    看着弓着身子痛的站不起来的江云生，樊军哼笑：“说，我让你继续说！”

    “要不是前几天你一直跟着魏秋炽，老子早就把你给逮到了！”

    说完，他蹲下身，伸手在江云生的小白脸上拍了几下。

    “啧啧啧，瞅瞅你这幅模样，以前可勾的那些女的恨不得扑上去，现在呢，知道你没了异能，那些之前献殷勤的人都去哪儿了？哦，好像昨晚还在我下面来着哈哈哈哈哈哈。”

    樊军大笑。

    江云生丝毫不受影响，冷冷地看着他：“樊军，迟早有一天，你会活的比丧尸撕咬还要痛苦，到时候没人能帮你，你……哇！”

    樊军这次直接动用了异能，江云生被异能击中，生生吐出了一口血。

    他也冷了脸：“江云生，你说你要是之前安安静静地不管老子的闲事，现在还能在这儿？你他妈的难道不知道你的嘴真的特别的贱？”

    “对了。”

    樊军站起身，对着仍然在吐血的人没有任何的情绪，反倒心情忽然变得愉悦了起来。

    他伸出脚，直接踩住了江云生的手，还在上面狠狠地蹍了蹍。

    “我以前听说你有个亲姐，看你这幅小白脸的样子，你姐应该长得不差吧？”

    他可惜地摇头：“你姐怎么就没和你一起？要是她现在在这里，说不定该怎么跪着求我，你说要真有那个时候，我应该怎么安慰她？是在你面前安慰？还是在所有人面前安慰？”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    江云生万目睚眦，拼着身上最后一股力气扑向了他。

    他死死地咬住樊军的胳膊。

    樊军痛吼出声的同时，边上站着的几个异能者赶紧上前，几人用上了异能，一人直接上前开始用力踹着。

    江云生却丝毫没有松嘴的意识。

    在他晕过去之前，他瞪着双眼，记住了在场的所有人。

    “妈的！”

    樊军把晕倒在自己身上的人狠狠摔在了墙上。

    他看着差点就被咬下来的胳膊，气得又上前补上了重重的几脚。

    边上的人看不过了，赶紧道：“樊哥，听见声音了，应该是他室友找过来了。”

    “你们把人给抬着从这扔出去！”

    刚才说话的人震惊：“樊哥，不是说只要给他一个小教训不就好了吗？”

    刚才把人往死里揍不说了，怎么现在还打算毁尸灭迹？

    比起樊军，几人更怕总会回来的魏秋炽。

    但是现在在他们面前的人，是樊军。

    樊军怒瞪着他们：“到时候我不说你不说，谁知道这小子是被我们弄走的？就不能是他自己出去杀丧尸把自己的命给搭上的？”

    几人很犹豫。

    毕竟到现在，他们从没有害过一个活人。

    看他们跟群智障一样，樊军骂骂咧咧地自己动手。

    他们现在在商场二楼，这边没人过来，从这人有一扇破了的玻璃窗，他直接扛着晕过去的江云生从那破窗下扔了下去。

    破窗外面对着的是一条之前已经找过物资的街，那条街上还游荡着几只丧尸。

    樊军看着落在车顶上毫无意识的人，双手一拍，“行了。”

    他警告地看着在场的几个人：“这事你们谁说出去，到时候死的人是谁可就说不定的。”

    几人赶紧点头。

    反正这事他们只是旁观，根本就没有掺和，就算事情败露了也肯定没事。

    现在他们只想赶紧回去，不然离开的时间太久，周围的人总会察觉到异常。

    几人往外走，装作什么事也没发生的样子。

    前面着急地跑来的是江云生的室友，当即其中几人就心虚地看着其他的方向。

    室友在看见走在中间的樊军的时候，就觉得事情很不对了。

    他咬咬牙，直接转身就跑，没有冲过去。

    然后再樊军没来及把人叫住的时候，冲回到了学生当中。

    他想，只要等魏哥回来了，到时候云生肯定会没事。

    但是，看着身后慢慢来走来的樊军，室友的目光放在了守在一楼的军人身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妈呀，我弟可真可怜。

    在异能来之前，也只有被欺负的份。

    嘤嘤嘤。

    作者：这个姓樊的怎么这么恶心人的？

    —

    多谢玖辞曦的打赏～

