    “名名……名师？”

    杜远一哆嗦。

    天玄王国只是不入流的王国之一，没有名师坐镇，这是人人都知道的事实，啥时候来了一位，而且让这家伙成了管家？

    难怪凌天宇甘心情愿待一夜，见到他都如此小心翼翼……

    就算院子里住的是最低等的一星名师，也是沈追陛下都不敢轻视的存在。

    这种人，别说让凌天宇守上一夜，就算守上半年，也绝不敢反驳。

    甚至自己爷爷知道，也肯定急忙前来拜见，大话都不敢多说。

    名师压一国，一句重千金。

    这就是分量！

    自己父亲能得到名师指点，或许就能消除隐患，重新恢复天才之身。

    一瞬间，杜远对眼前这位满是嫉妒。

    这个孙强本来只是商场不入流的家伙，见到自己点头哈腰，恭敬的不行，生怕得罪，而现在……自己恐怕只能小心翼翼与对方说话，生怕惹恼了。

    否则，根本不需要名师动手，只需要一句话，就肯定有无数强者讨好似得帮忙教训自己。

    “杨师……什么时候来的，我怎么没听说过？”

    强忍住心中的震撼，杜远忍不住问道。

    名师如果真要来天玄王国，必然轰动的全城皆知，怎么从未听过消息？

    “我家老爷低调，不愿让人知道，这件事你听到就好，不要乱传。好了，我还有事要做，杜公子如果没事，就不要在这里徘徊了，万一被我家老爷看到，引起不必要误会，就麻烦了。”

    自信回来，孙强气场也足了，说话逐渐有了高高在上的味道。

    “是，是！”

    杜远连忙点头。

    说完不再理会，孙强重新回到门前，时间不长，就见一辆马车来到跟前，凌天宇从车上走下，两个护卫进去抬了一个担架走过来。

    “凌大人，请进！”孙强迎上来。

    “有劳孙兄了！”

    凌天宇急忙抱拳，几人走入了院落。

    “听说凌天宇的妻子身患重病，看来这家伙知道这里住了位名师，才站了一夜恳求帮忙治疗……”

    杜远瞬间将故事脑补完整。

    名师，不光能指点修为，炼丹、医术……无一不精，正因为如此，才能成为所有职业之首，傲笑群雄。

    凌天宇妻子生病的事，在整个天玄王国高层，算不上什么秘密，杜远也听说过，好像原语大师都无能为力，此时来了一位名师，当然要冲过来了。

    “如果连原语大师都看不好的病症，这位都能治好，我爹爹岂不很有希望？”

    一瞬间，杜远的眼睛亮了。

    想到这，也不着急走了，犹豫了片刻，看路斜对面有个茶摊，直接走了过去。

    我过去喝茶，总不可能得罪名师吧！

    ……………………………………………………

    “这就是我的妻子玉柔，还请杨师出手解救！”

    房间里，护卫将担架放下离开，凌天宇直接跪倒在地。

    他和妻子相濡以沫，感情极深，只要能救对方，花费再大代价也值！

    显然他也从孙强口中知道了张悬的“名字”。

    “嗯！”张悬站起身来，看向担架上的女子，眉头皱起。

    这个女子应该和凌天宇年纪相仿，不过岁月似乎没在对方脸上留下太多痕迹，虽不是特别美丽，却有一种天然让人信任的安详。

    但上天如此眷顾的女子，此刻正一动不动的躺着，双眼紧闭。

    “比想象的还要严重！”

    脸色微沉。

    他之前只是摸了提南血玉，知道这东西会对普通人产生难以逆转的伤害，本以为不会太重，只要毁掉血玉，好好温养，应该很容易康复，看到眼前这女子的样子，知道这个想法错了。

    很明显，对方已经陷入了深度昏迷，再不救治，真就回天乏术了。

    “还想着……如果清醒，随便打上几拳，就能生成书籍，找出缺点才好治疗，现在这个样子……怎么办？”

    张悬犯愁了。

    之前的想法很简单，对方只要清醒，打上一拳，天道图书馆就能生成书籍，记录缺陷！

    这样一来，就算没有解决方法，也肯定能说出一些，找到一些门路。

    可现在……躺着跟死人无异，怎么弄？

    打两拳，也没办法打啊……

    哎，逼不好装，日子越来越难混了！

    “杨师，我妻子可还有救？”

    见他围着玉柔转了好几圈，眉头一直皱成疙瘩，凌天宇脸色眼中满是焦急。

    “别着急，我正在观察！”

    本来就愁的头晕眼花，被对方一问，张悬更加郁闷。

    海口都夸出去了，关键时刻掉链子，真就丢人了。

    第一个客户，一旦没成功，之前的准备不但鸡飞蛋打，肯定还把招牌打了，自己这个名师，也将变得名不副实。

    再想九天内赚取两千多万金币，就和做梦没啥区别了。

    “哦……”

    听他在观察，并不说不能救，凌天宇松了口气，紧张的站在一侧不停搓手。

    “缺点……缺点！你倒是出来啊……”

    又转了两圈，脑海中不断呼喊，结果天道图书馆就像死了一样，啥动静没有，张悬郁闷的想要吐血。

    看来……和之前多次使用一样，图书馆只有在对方施展武技或者打拳的时候，才能出现记录信息缺陷的书籍，光沿着乱转，脑中呼喊，龇牙咧嘴，抓耳挠腮……

    结果……果然，真他妈的屁用不管……

    “看来，真要关键时刻掉链子了……”

    又转了几圈，发现图书馆一点动静都没有，张悬正打算无奈的告诉对方，无法医治，突然心中一动，一个想法冒了出来。

    忍不住停了下来，抬头看过去，满是兴奋之意。

    “杨师……”

    看到他停下，凌天宇紧张起来，知道肯定是有了结果，打算告诉他。

    是生是死，就在这一下了！

    “不用紧张，情况还没那么糟！”看他如此模样，张悬安慰一句。

    “杨师但说无妨，不管什么情况，我都能承受得住……”

    凌天宇一咬牙。

    “倒没什么情况和你说，这样吧，把你老婆扶起来，让我摸摸！”

    张悬道。

    “摸摸……我老婆？”

    凌天宇脸色一下黑如墨汁。

