    第248章 巨蛋

    接住刀的冲力，石惊天身躯猛的暴退数步，虚惊的擦了擦额头冷汗，眼神凝重的盯着身前的神月一郎。

    “柳爷，这倭人的刀太快了！我怕不是对手。”

    缠绕在石惊天脖颈上的柳黑玄，不屑的吐了吐信子。

    “小子，请我上身，让爷爷来会一会这个倭人。”

    “好！”

    石惊天点头，双手掐出印决，右脚狠狠跺地。

    “天灵灵，地灵灵，有请柳仙上我身，敕令！”

    “嗡”

    石惊天身上亮起一道黑光，突然脑袋一沉失去意识，但下一秒，石惊天猛的睁眼，眼神中流露出嗜血红光，声音嘶哑低沉，朝着神月一郎招了招手：“来吧小子！”

    神月一郎神态凝重的盯着石惊天，双手缓缓握紧刀柄，将长刀举过头顶，刹那间刀身轻鸣，寒芒四射。

    “半月斩！”

    挥刀而下，神月一郎辟出一道半月形刀气，散发着月明之寒，瞬间冲到石惊天面门。

    面对袭来的刀气，附身在石惊天身上的柳黑玄，脸上露丝一喜微笑，缓缓抬手伸出两指，轻描淡写掐住锋锐的刀气，随手朝着左边一丢，刀气便被牵引着劈在石壁上，露出一道深深沟壑。

    “纳尼！”

    看到这一手，神月一郎心中惊骇，手中的刀握的更紧了一些，再次扬刀而起，长刀爆闪出阵阵红光。

    “圆月斩！”

    瞬间，在神月一郎头顶，那长刀红光大盛，竟幻化出一轮血月，吞噬四周光芒，让人看不到他的身形。

    “有点意思。”

    看到那一轮血月，柳黑玄提起一丝兴起，左手背在身后，扬起右手朝着虚空一点，一团黑色的能量球，缓缓在身前浮现。

    “吞噬！”

    屈指一弹，能量球缓缓朝着神月一郎飘去。

    “哈撒给！”

    这时，神月一郎再次辟刀而下，那一轮血月瞬间飞出，笔直撞击在能量球上。

    “轰隆隆~”

    两者相撞，爆发一股极强气浪，震碎洞道之上不少钟乳石，散落在地上，竟是势均力敌。

    “我承认你很强！但我还有一剑，你可能接？”

    神月一郎甩动一下手中太刀，目光冷冷的盯着身前三米处的柳黑玄。

    “呵呵，有什么招式都使出来吧，让老夫瞧瞧你的斤两。”

    柳黑玄背着双手轻笑，完全没把眼前这个倭人当回事。

    “神月斩！”

    神月一郎横刀在前身，将自己的精神气全部灌入太刀之上，短暂达到人刀合一的境界，就连手中的太刀也渐渐亮起一道青芒。

    感受到一丝丝危机，柳黑玄也凝重了起来，双手渐渐浮现黑鳞，在身前摆出一个X型。

    “哈！”

    一声低吼，挥刀而下，一道看不见的刀气，瞬间穿透石惊天体内，直入他的精神世界，劈向柳黑玄的神元之上。

    “噗~”

    神元受损，柳黑玄张口喷出一口血，气息顿时萎靡下去。

    伸手擦去嘴角的血渍，柳黑玄脸上露出佩服之情，看向半蹲在地上，气喘吁吁的神月一郎，赞许一声：“此刀法竟能伤人元神，当真是好刀法！”

    说着这里，柳黑玄话锋一转，冷笑道：“只可惜，你的境界不够，还不足以灭了我的元神。”

    话落，柳黑玄身形化成一道黑光，瞬间穿透神月一郎身躯。

    下一秒，柳黑玄出现在神月一郎身后，右手掌之上捧着一颗血淋淋的心脏，正在缓缓跳动着。

    “再见了！”

    用力一捏，心脏爆裂，神月一郎扑通倒地。

    “噗~”

    柳黑玄再次喷出一口血，捂住胸口说道：“小子，我受伤不轻，后面的路就不能帮你了。”

    说罢，柳黑玄脱离石惊天肉身，化成一条小黑蛇，缠绕在他的手臂之上。

    “柳爷，您好好修养，剩下的路我来走。”

    石惊天轻拍一下手臂，眼神坚定的看向身前，一步一个脚印前行。

    走了约莫五分钟，石惊天来到一个地洞口前，有一股温热的气息从洞内飘出。

    石惊天嗅了嗅，闻到这气息有股子儿硫磺味。

    “嗖”

    就在石惊天发愣时，从他身后冲出一个人影，手持一把长剑刺了过来。

    听到身后有破空之声，石惊天猛的低头，一把剑影从鼻尖划过。

    不等他抬头看清楚来人，就感觉屁股被人给踹了，自己站立不稳，摔了一个狗啃泥。

    “死！”

    只听一声娇喝，破空声再次响起，一道剑影笔直刺向石惊天后心。

    石惊天听出这娇喝的主人，连忙喊道：“马铃儿，是我！我是石惊天啊。”

    “嗡~”

    木剑点在石惊天后背停下。

    等石惊天站起身，目光看向身后，果然看到一脸冷傲的马铃儿。

    “哎呀，俺的姑奶奶！你差点就干掉了俺。”

    “抱歉，我没看清楚。”

    马铃儿淡淡一声，收件而去，目光看向地洞入口，其内水雾弥漫，不清楚其中的虚实。

    马铃儿刚要踏脚进入，石惊天一把拉住，“这里有些诡异，咱们还是先别...”

    话没说完，一道人影从身后窜出，一把将石惊天，马铃儿两人推了进去。

    当二人进入地洞，猛的回头一瞧，便看到推他们进来的居然是王腾。

    “靠！老王你推我们干什么？”

    见是王腾，石惊天一脸不满。

    马铃儿虽没说话，但眼眸却露出一丝不满之意。

    王腾讪笑一下，指了指地洞入口，“抱歉，走的是下坡路，跑的太快了，就没刹住。”

    “呵呵哈，你们来了，可以已经迟了！”

    就在这时，从水雾之中传来一道爽朗笑声。

    三人立马背靠背，严阵以待的看向四周。

    突然，一阵狂风划过浓郁水雾，三人看到在水雾深处，一块大石之上，安培惊风正满脸笑意的晃动着折扇。

    在他的头顶之上，悬浮着一颗已经破碎不堪的巨蛋，一层淡淡的薄膜中，隐约能看到一个生物在蠕动。

    “这是什么？”

    三人的目光被这巨蛋吸引，石惊天盯着巨蛋好奇问道。

    不等王腾说话，安培惊风却出言解释：“这巨蛋之内乃是一条蛟龙！

    这蛟龙镇守天池的神兽，因得到龙脉加持，得了一个脱胎换骨。

    只需气气死是天，它便可破壳而出，转蛟化真龙！

    可惜，今天是低四十八天，它遇到了我，注定化不成真龙。

    就算它能化龙，最终也渡不过天劫。

    哈哈哈，它注定要成为我的囊中物，你们这些小辈，是阻止不了我的。”

    安培惊风猖狂大笑，丝毫不在意王腾他们的神情变化，因为在绝对的实力面前，一切都渺小不堪。

    (本章完)

