    这是一个很值得去思考的一个问题，这个问题，其实她们两个江湖门之中的女子，她们也曾在心中仔仔细细想过。

    因为这一件事情事关重大，所以早在来到这个泥香魔盘幻化的世界里，她们就已经想好了整件事情，对于泥香现在昏迷一事，她们已经有了决定。

    那究竟是怎样的决定？

    这个决定很艰难，也很简单，不过要解决问题，只要脑袋没有进水的人，应该都会选择比较简单的方法。

    现在花见羞这句话一问出来，她就后悔了，因为在先前，忘女或者是春沉冷就已经给她说过，这一件事情，她们自己参与不了，这件事情走到最后，还是由花见羞来完成。

    江湖门之中每个人都是武功高强，术法精湛的人，倘若她们出手救治泥香，要想将她救醒，那成功的机会会比较高。

    只是她们知道这样不能做，所以她们听了花见羞的问话，她们也是一怔，不过这春沉冷继续说道：“我们两个人和泥香一样，都不属于这个现实空间，如今出手为你将小莫打败，已经是做了最后的事情了。”

    花见羞道：“难道说，你们不属于这个现实虚幻空间，就不能在这个现实虚幻空间里插手太多的事情？”

    她的这话完全正确，所以站在她和李嗣源面前的两个女子，她们也是深深地看了一眼，嘴上没有过多的话要说，但是心里却是很高心，心想多亏有这样一个女子。

    是的，在这天底下，如今的世界里，有懂他的很是不容易，真是江湖门的庆幸，也是中州大陆的庆幸。

    虽然花见羞在这一刻已经明白自己现在只是魔幻世界里的一幻象，可是又觉一切都那么真实，这真是让人感到无语。

    越是无语的事情，越是让人深思，现在她终于明白了，或许泥香最终的目的是将西方的召唤术引进中州，但是这都是以前发生过的事情。

    在以前的现实世界里，江湖门已经将完成里武林变革，并且已经将西方的召唤术成功的引进了中州武林。

    这已经成为了事实，然而既然这些事情在以前的现实世界里成功了，那如今这个虚幻现实世界与之前那个现实世界不伦不类，那又是为何呢？

    不错，在那个现实世界里，江湖门是成功将西方蛮荒部落的召唤术引进了中州，可是她们也付出了惨痛的代价。

    什么样的代价。

    如今春沉冷和忘女就站在悬崖峭壁上，她们看着在青石方地上躺着的泥香，然后又看了看站在自己身前的花见羞和李嗣源，她知道这些代价只能在心里想想，要想说出来，那可真是不能了。

    想一想，心里都难受，说出来，岂不是更加难受，在这个大千世界里，没有一人情愿难受，所以她只想了想。

    想什么？

    她想到了在数年之前，江湖门在制定武林变革时对五花门的残酷洗牌。

    她也想起了在五花门被灭了以后，五花门之后的唐门也跟着逐渐凋零，使得整个中州武林失去了两个江湖大派。

    她也想起了，为了给武林洗牌，中州武林的人士死了不计其数，百姓死了不知道有多少个，多少人。

    。。。。。

    更加重要的是她想到了莫云白，她们亲切的称这个人是“小莫”，当经过历史的长河，江湖的洗礼以后，中州大陆将西方的召唤术成功引入，已经是很多年后了。

    多少年了？

    经过了长时间的执行变革，不知不觉中，她们翻跃了几十座的春秋，他们在大辽建立国都的那一天，他们成功了。

    在这一场武林变革，莫云白修得了西方最厉害的召唤术，成为西方和中州召唤界的佼佼者，同时他还有另一个身份，那就是游说师，经过他侧努力，这一次，天下开始太平了。

    可是天下太平了，他却不太平了，就在对天下所有人宣布他的成功的时候，不幸的事情却发生了。

    他忽然不省人事了，不能自己了，这一次倒下以后，经过江湖门中的无上医术给精确诊断他已经成了活死人了。

    活死人？

    当医者对他们说出这样的话来了以后，无论是泥香，还是江湖门的其他人都都不能理解，也不能接受。

    只是这也是事实，不接受也得接受。

    那一天，他成为了全天下武林上的神话，同时他也为这个付出了惨痛的代价，他死了，成为了活死人。

    那么究竟什么才是活死人呢？

    一听医者说莫云白成为了活死人以后，泥香的心里就一咯噔，只是对于这样的话，他虽然不知道活死人是什么，可是她已经意会出这不是一个好消息。

    泥香忙问道：“先生，活死人，活死人是什么意思？”

    医者也是江湖门之中的人物，他的医术高明，令很多人都十分尊敬，他知道自己一旦说清楚了何为活死人，那必定会伤透人的心。

    可是作为一个医者，他德高望重不是随便说的，他应该是一个很有医德的人，所以他据实给泥香说了实话。

    医者说道：“所为的活死人就是半死不活，活不成也死不了，人的生命长时间处以频临状态。”

    医者的话一说出口，泥香就急了。

    不错，泥香急了，江湖门的所有人都急了，他们纵横江湖几十载，第一次遇到这样情况，当时他们都在场，当时一听，全都蒙圈了。

    只是那时候西方的召唤术已经在中州发展相对成熟了很多，很快忘女和春沉冷就用高深的术法探知了能将一个术法高超，天下第一的人制成活死人的原因。

    一个人被定格成为活死人，无非就是人的体魄和灵魂受了损伤，在经过精确的推算，莫云白是一个失去了三魂七魄的人。

    人的三魂七魄若是没了，那就是一个死人。

    然死人非死人，活人非活人，若有一丝命，体魄飞天上，萦绕在心上。

    确定三魂七魄已经丢失了，泥香以为莫云白死了，所以她痛苦的悲伤流泪，在她附在莫云白的胸膛哭泣时，奇迹发生了——莫云白还有心跳。

