    终于这身飞鱼服也红火到了京城之外的地方了，这帮人冷血无情之手段已能止小儿夜啼。

    原本风月无边的临安城内，如今仿佛空气中都飘着血腥味和惨叫声。

    这几天总有人去到宋北云的住处在门口咒骂他，而这些人往往都是些有功名在身的读书人，但一般情况小宋并不予以理会。

    但今日却有些不同，有人搬出了一张鼓，站在那里一边敲着鼓唱着歌骂着宋北云。

    “大帅，还能忍？”

    “忍。”宋北云小酌一口清酒，旁边摆着一条西湖里的肥鱼，滋味鲜美：“现在外头有多少人？”

    “方才俺出去看了看，人已经不少了。”

    “好。”宋北云点点头：“继续等。”

    这几天以来，宋北云的眼睛已经熬得通红，神色也憔悴了许多，但看上去身上的戾气却是更重了。

    半个时辰之后，鼓声更是没停，宋北云却也不着急，只是拎着饭菜来到旁边的小屋中，看到了被软禁在里头的赵橙。

    他面无表情的把饭菜往地上一扔：“吃。”

    说完他转身就走，而赵橙突然像发疯一样冲了上来，但却被宋北云一脚给踢翻在地，强忍着疼痛的赵橙还想站起来，但好几日绝食让她虚弱不堪，甚至连站起身的力气都没了。

    “我告诉你，如果不是为了福王，你死定了。”宋北云冷冷的站在门口：“没有任何理由留你。”

    “那你杀了我！你杀了我！！！你这个畜生！”

    宋北云轻笑起来：“其实的确是挺畜生的，但还好吧，我还能接受。毕竟为了掩盖你身上的恶臭，只能用更恶臭的东西去处理。”

    赵橙躺在地上只是哭，她浑身上下已是伤痕累累，那是宋北云用鞭子抽的，但无论如何她都无法停止想杀了面前这个畜生的念头。

    “你真的不想问问缘由吗？”小宋蹲在她面前，从地上捡起一个馒头，揪住她的头发生生塞进了她嘴里：“问问我为什么要这样做。”

    赵橙的嘴角流出了血，但她仍是满脸愤怒的想要吐掉嘴里的东西，可宋北云并不给她机会，用手死死捂住她的嘴。

    “你知道我带来的人都是什么人吗？”宋北云轻笑起来：“是皇城司和司命司的密探，你知道他们是谁的人吗？是太后和皇帝的人。”

    “赵橙啊赵橙，你知道我为了处理你，废了多少心血吗？你知道我现在还在受天下人唾骂吗？”宋北云将赵橙拉到门口：“你听听，古有击鼓骂曹，如今却是有击鼓骂宋。你知道我本来能有多简单就青史留名吗？可你知道现在我要多干多少事才能掩盖身上的污点吗？”

    宋北云一连串的问题让赵橙的脑子有些反应不过来，而他继续说道：“我明着告诉你，在军中凌虐俘虏是死罪，但是我让人干了，这叫以罪合盟。因为他们都清楚，只要他们告发了你，他们全都要死，司命司那边我也已经处置妥当，皇帝应该也知道你的存在了，他应该也能理解我的所作所为。”

    赵橙辛苦的咽下了馒头，哭喊着想要抓挠宋北云，却又是一巴掌被他扇倒在了地上。

    “你记住，我不是为了你，我是为了大局。等福王那边回了信息，我就会把你送过去。”宋北云眯起眼睛：“别的你不用记，只要知道你这个蠢女人是蒙受了福王的福气，不然你落在我手里，我让你生死不能。”

    说完，宋北云转身离去，外头的大黑牛立刻锁死了房门，只留下赵橙在房间里撕心裂肺的哭着。

    “大帅，你不要紧吧？你这些日子脸色都不太好。”

    “还行。”宋北云摇头道：“问题不大，就是肚子里有股气。”

    “那……那放个屁不就好了。”

    “哈哈哈哈哈，好好好，放个屁就好了。”宋北云哈哈大笑，袖子一挥：“去吧，去把外头那个骂我的读书人叫进来。”

    不多一会儿，外头那个击鼓骂宋骂一天的年轻人被请了进来，他看到宋北云时昂着头，一副慷慨就义的模样，表现的悍不畏死。

    “你以为我让你进来是杀你的？”宋北云笑了起来：“你不配。”

    “宋北云，你枉为读书人！沐猴而冠！衣冠禽兽之流！”

    “是啊。”宋北云活动了一下脖子：“唉？你知道上一个骂人沐猴而冠的韩生怎么样了么？被扔进沸水锅里煮了，干这个事的人，可是你们嘴里荡气回肠的楚霸王。你看，你现在还好好的站在这，是不是我的格局就要比楚霸王高那么一点？”

    “就凭你还自诩霸王？笑话！”

    “我可没说自诩霸王，话可不能乱说。”宋北云笑了起来：“那么，你说说你为什么要骂我？”

    “你目无国法、败坏风气！我大宋一朝，何尝出过你这般禽兽不如的杀才！”

    “有道理。”宋北云点头：“的确是没有，我算是第一个。”

    “你这等人，迟早要被国法处置！”

    “我问你，你知道我是几品官吗？”宋北云撑着下巴看着他：“你猜猜看。”

    “哼，谁愿去猜你这恶臭熏天的东西。”

    “我是正六品，皇城司使。”宋北云笑道：“你们县令都是七品哦。”

    “那又如何？”这年轻人仍然昂着头：“为非作歹还论几品？”

    宋北云轻轻摇头：“你啊，太单纯。我给你小提醒，我是个小人物，只比县令大那么一点的小人物。但我这个小人物却能在重镇杭州里搞风搞雨，只手遮天。为什么？你想过吗？”

    “哼……”

    “你没想过对吧。”宋北云哈哈哈大笑起来：“那我告诉你，我今日种种，皆为背靠着大宋王法，这法是谁的法？是你的法？是我的法？当然都不是，那是天家的法、是百官的法，我在这只要能将动乱平息，哪怕将天戳了个窟窿出来也是理所应当。”

    “哈哈，可是好一派歪理，古来圣贤诚不欺我，小人不知天命而不畏也！”

    宋北云摇摇头：“你啊，真的是没有经历过风雨的锤炼。”

    而偏偏就在这时，外头突然一阵喧哗，接着就见一声尖锐的嗓音传来：“圣旨到，请宋大人接旨表功！”

    “哦，来了。”宋北云走下堂去，拍了拍那年轻人的肩膀：“好好干。”

    他走过去发现宣旨者身边还站着一个人，正是玉生哥，他身穿翰林服而未着官服，站在那满脸笑容的看着宋北云。

    “玉生哥！你来了？”

    “别忙。”玉生笑着说道：“先接旨。”

    宋北云一撩飞鱼服单膝下跪：“吾皇万岁！”

    “皇帝诏，曰：宋北云杭州平乱有功，经三省评议：即日起宋北云升从五品上指挥使并领工部员外郎之职，赏金十万，御赐宝剑一把，督地方政务，望勤勉。”

    “宋北云领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    拿下圣旨，接着新的品阶常服就被送到了他的手中，接着他连忙找人带那宣旨的太监去休息。

    而玉生却皱着眉头走到宋北云面前，扶着他的脑袋看向他耳朵上的豁口，那道口子深有寸许，若是再往下一些，整个耳朵都可能要掉下来了。

    “北云，你的耳朵……”

    “没事。”宋北云笑着摇头道：“还好，贼人手法不精，不然我耳朵肯定没了，成一只耳了。”

    说完，他突然想到了那只名为一只耳的耗子，兀自笑出了声来。

    “很疼吧？”

    “还行。”宋北云伸手触碰了一下：“就是会留疤，以后就不漂亮了。”

    “可恶！”玉生眉头紧蹙：“身体发肤受之父母！岂可如此羞辱，那贼人何在？”

    他说着，已经起得满脸通红，腰间佩剑已经拔出：“我去替你报仇！”

    “头都挂在金陵城啦。”宋北云摆手道：“这我还能放过？要是红姨见了，不知要伤心成什么样呢，你可不许跟她说……”

    玉生轻叹一声，却是半晌没有说话，之前路上准备的种种说辞，如今却是已是如鲠在喉，咽不下吐不出。

    “行了。”玉生索性一挥手：“方才我来时见到西湖中波光粼粼，定有不少大鱼，去钓？”

    “好！”宋北云立刻就高兴了起来：“玉生哥，你先等我啊，我去换衣服。”

    宋北云冲进去一脚踹开那个堵在门口目瞪口呆的书生，不一会儿就穿着一身布衣提着两根钓鱼竿走了出来。

    “玉生哥，走！”

    玉生张开手：“我就这一身去啊？”

    宋北语回头就是一巴掌拍在那大黑牛的后脑勺上：“你瞎啊！还不带我玉生哥去洗漱换衣裳！”

    “啊？大帅……您也没吩咐啊。”

    等到了夜边上，月亮从西湖后的小山中冒出了头来，宋北语和玉生一人啃着一块饼坐在那钓起了鱼。

    “我跟你讲，钓鱼佬无所不能。”小宋旁边生起了火来，大黑牛在那哼哧哼哧的杀鱼烤鱼，而他则在和玉生吹起了牛来：“今天这西湖里的最大的那条鱼王就是我的了。”

