
　　腾龙地产作为腾龙集团的招牌产业，在盘龙市地产界可谓是说一不二。

　　有腾龙地产牵线搭桥，杨北辰的招标筹备工作十分顺利。

　　但凡有点实力的地产公司、工程公司都会对此次投标产生兴趣。

　　再加上最近高考刚过，振华风头一时无两，就算拿不到大头，在振华此次投标中拿一个小项目干一下，也能提升不少知名度。

　　所以说，不管是想结交腾龙集团这棵大树的，还是想在振华这个黄金池中镀一层金的，此次招标会大家势在必得！

　　仅仅用了两天，招标会的第一步，标书展示部分已经筹备完毕。

　　王洪亮这两天虽然帮了杨北辰不少，但是杨北辰一直也跟在身边，从创建项目到项目审核、上报、审批、通过全程参与。

　　这是杨北辰自己要求的。

　　人家腾龙集团能帮他一次，但是他总不能奢望人家帮他一辈子吧……

　　今天就是建设发布会召开的日子。

　　发布会后台，杨北辰一脸唏嘘的坐在沙发上和王洪亮吐着槽。

　　“王哥，真是多亏你了。”

　　“要不是有你带着我，这么多手续我要办完，估计到开学都拿不到招标许可……”

　　王洪亮不在意笑了笑。

　　“其实这就是一个熟练的过程，等熟悉了流程，背靠腾龙集团的大旗。”

　　“换谁去办手续都不会慢的。”

　　王洪亮话锋一转，认真的说道。

　　“哦对了，我刚刚收到消息，岚风地产也过来了！”

　　“一会儿你发言的时候要小心。”

　　杨北辰奇怪的问道。

　　“他们来干嘛？”

　　“这次我是建设单位，我能把项目给他们？”

　　“就不怕当着这么多地产同行的面丢人？”

　　王洪亮摆了摆手。

　　“杨先生，你把问题想简单了，咱们是公开招标，公平性是被法律监督的。”

　　“就算你是建设单位，也不能太过偏心……最多只能在相同条件的公司中做选择，要是有公司一枝独秀，您也不能抛弃最优的选择而改选其他……”

　　杨北辰直接不知道说什么好了……

　　“那叶岚风要是拿一个无厘头的最低的价来投标，我岂不是不得不给他？”

　　“到时候他故意不给我好好做，一直不完工……我不是被他害死了？”

　　王洪亮笑了笑，认真的给杨北辰解释。

　　“法律是公平的。”

　　“既然法律要求建设单位公平对待竞标者，那么同时也会约束竞标者。”

　　“竞标者不光要给报价，还要给明预定工期……只有报价、工期和公司资质都是最优，才会被强制判定中标的。”

　　“要是岚风集团真敢拿一个无厘头低价和极短的工期强行中标，那亏的不是您，只能是他……”

　　“先不说工程质量由相关单位严格把控。”

　　“到工期他无法给您交工，罚金就算是岚风集团也吃不消！”

　　“您知道罚金是怎么计算的吗？”

　　杨北辰下意识问道。

　　“怎么算？”

　　王洪亮呵呵一笑，解释道。

　　“逾期一天未交付，罚金工程总价的1%！”

　　看着杨北辰并没有什么吃惊的表情，王洪亮直接举了一个例子。

　　“比如您的工程价值一个亿，那么罚金就是一百万！”

　　“每天！”

　　这个数字瞬间把杨北辰吓到了。

　　一天一百万！

　　什么概念啊……

　　不就说这是一个无底洞么，一个填不满的无底洞，一天不交工，这个罚金就会一直进行下去……

　　而且还受国家保护，任何人都逃不掉。

　　杨北辰知道，就算像腾龙集团、岚风集团这样市值千亿级别的公司，账面上的流动资金也就几个亿而已，一旦卷入这样的罚金，起初是没事。

　　可时间才是最要命的，再财大气粗的公司，谁经得住一天一百万这么造啊……

　　时间一久，财务必然出现危机！

　　况且这个项目绝对不知一个亿！

　　经过王洪亮这么一解释，杨北辰反而期待岚风集团耍点什么花花肠子了……

　　随着主持人一声发布会正式开始。

　　杨北辰独自一人走上了台。

　　按部就班的进行发布会的常规流程。

　　场下人乌央乌央的一大片，大多数都是盘龙市各大地产公司的技术人员。

　　杨北辰是第一次参加这种发布会，可他们都是老油条了，无聊的仪式不必多看，就等着第一版图纸出来，然后拿着回公司准备标书就是了。

　　此时场上杨北辰无精打采的进行仪式。

　　无外乎一些和领导签各种合同，聆听领导讲话等等……

　　场下的工程师们却热闹起来。

　　“你们说腾龙集团怎么想的，不就一个图书馆吗？弄这么大阵仗干啥？”

　　“就是啊，一个图书馆腾龙集团自己还吃不下来？”

　　“亥~~，人家大公司的想法不是咱们能理解的，我估计就是借着高考的热度最后再炒作一波……”

　　“没看到建设单位不是腾龙地产而是振华中学吗……”

　　“想那么多干嘛，图纸出来回去准备标书就完事了！”

　　“反正是公开招标，腾龙集团既然拿出来招标，他就不可能独吞！”

　　“对！跟着腾龙集团的风向走，它吃肉，汤还能不给咱们喝点了？”23sK.com

　　“道理咱都懂，只是这一个图书馆能有多大项目？一个亿？两个亿？到时候分咱们手里几百万？”

　　“屁大点的工程……还兴师动众的，真搞不懂……”

　　“我看不简单！”

　　“啊？怎么说？”

　　“那边~~~那个是岚风地产的总工！他都来了，能是普通项目？”

　　“前一阵子岚风输的还不够惨？”

　　“这岚风看来真是和腾龙较上劲了……这屁大点项目都要互相算计……”

　　此时的场中，工程师们三三两两在一起讨论。

　　但是大家都默认了项目背后真正的筹划者是腾龙集团，振华和杨北辰只是腾龙集团推出来的一个代言人而已……

　　而这些人中，只有一个人出奇的冷静。

　　或者说是冷清……那就是岚风地产的总工！

　　葛波！

　　地产行业中，大家可不管你是岚风集团！

　　都是屁！

　　地产行业大家只认识一个老大！腾龙集团！

　　这就是腾龙集团的在地产行业的影响力！

　　最起码明面上现在没人敢主动和岚风集团的人主动示好！

　　葛波四十多岁，不像其他工程师不是秃顶就是油腻的中年肥，此人十分精干，一身笔挺的西装……

　　默默听着周围的窃窃私语，葛波推了推鼻梁上的眼镜。

　　注视着台上正在缓缓打开图纸的杨北辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十八章 建设发布会！免费阅读。https://xs.23sk.com 