
　　祁泰将众人安抚好后，带着人来到了城关前。

　　很快他就看到了苏云浩等人。

　　“祁大人，这些人实力都非常强，将他们放进来恐怕非常危险啊。”

　　几个修士低声提醒道。

　　祁泰犹豫了片刻，开口道；“他能为那些受到感染的人带来解毒剂，这些就已经足够了。”

　　“不过你说的也有些道理，到时候你就带着他们,要是他们敢有什么其他的想法，那就出手！”

　　这一番话让那修士一怔。

　　“祁大人放心，我知道怎么处理。”

　　祁泰微微点头，随后就打开了城门迎上了苏云浩等人。

　　“几位就是带来解毒剂的高人吧，我们眼下正是需要解毒剂的时候，里面请！”

　　祁泰笑盈盈的说道。

　　苏云浩平淡的点点头,并没有多说什么。

　　他掌事的时间太长久了，见过了形形色色的人,并且有着系统的帮助，对很多人都能轻易了出他的想法。

　　眼前的祁泰虽然表面上笑盈盈的，可心里已经明显在算计他了。

　　对于这些人苏云浩自然有办法应付。

　　来到大营后，苏云浩注意到大街上有很多百姓出没。

　　他们在看到苏云浩等人时都流露出惊讶之色，因为祁泰现在是他们的依靠。

　　能受到祁泰如此看重的人，肯定来厉不简单。

　　来到一处府邸后。

　　祁泰开门见山的问道；“苏兄弟，不知道这次你们带来了多少药材？我们这里受感染的人有不少，正是需要的时候……”

　　“要是可以的话，我希望可以抓紧时间治疗他们，而且他们的情况已经拖了很长时间了。”

　　这话让宁荣荣微微皱眉。

　　“你将我们带进来就是为了那些药材的吧，如此道貌岸然，真的好吗？”

　　这话让众人的面色都变了变。

　　祁泰脸色难看了几分，他皱眉道：“这位小姐，我可并非是为了自己，而是为了住在这里的百姓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“瘟疫出现时，外界就已经闹的不可开交，可随着情况越来越严重，死亡的人也多了起来。”

　　“我就想着要帮助大家,这才组织起了人力,我这可是为了大家啊。”

　　看着祁泰一脸认真的模样，苏云浩暗中摇头。

　　这祁泰干起这些事情倒是一套一套的，这让苏云浩多了几分其他的想法。

　　这种人不处理了的确是个麻烦，可若是能安排到位，那么他绝对能起到相当不错的效果。

　　“解毒剂带来了不少，不过药材方面是个问题，恐怕需要你安排人力搜寻药材了。”

　　苏云浩看了对方一眼，有些无奈的表示道。

　　祁泰在得知事情后，想了片刻，便说道；“这没有问题，我会安排出人手前去搜寻的。”

　　“只要苏兄弟将方子写下来就足够了。”

　　“这自然没有问题。”

　　苏云浩交出了一番话解毒剂，并且将方子写了出来。

　　祁泰有些惊讶苏云浩竟然会那么直接将东西交了出来，随后找了个借口就离去了。

　　待到人离去后，宁荣荣忍不住开口道；“云浩，你这是在干什么啊？”

　　“你将东西全部交出来做什么？那个人那么虚伪，东西落到他身上肯定不是好事。”

　　宁荣荣对对方可没有任何好感。

　　苏云浩则是不以为然道；“这个人也算是想能力，在关键时刻能派上用场。”

　　“至于东西交话他们也无关紧要,你要知道想要练制解毒剂可并不容易。”

　　后者若有所思的望着苏云浩，没有继续说下去。

　　而事情就像宁荣荣提到的一样。

　　祁泰虚伪的将解毒剂发放了下去,引起了不少人的感激。

　　不少人更是将他当成了神明，而他更是虚伪的应付了好一阵。

　　待他回到府邸后。

　　“那几人的情况怎么样了？”

　　祁泰换了张面孔，如此问道。

　　提到里面的事情，负责看守的修士道；“他们并没有离开，虽然有在说话，不过也只是说了些无关紧要的事情。”

　　“哦，是这样吗？”

　　祁泰有些拿不准苏云浩，因此想了片刻才回到了房间内。

　　“苏兄弟，药材已经陆陆续续的发放了下去，我代替那些老百姓感慨你啊。”

　　苏云浩不以为然道：“我也是尽到了微不足道的事情，继续还需要你派人出去搜寻药材。”

　　“这自然没有问题，不过我们人手有些不足，不知道能不能让你的人手安排几个出去？”祁泰有些不好意思的提道。

　　这话让宁荣荣面色微变，他道；“你这是想将我们的人支开？你是想对我们出手吗？”

　　“这自然是没有的事情，我只是担心人手不足。”

　　“既然如此的话，那我就只安排自己的人外出，让苏兄弟的人好好休息，”

　　“只是我的人要是不在，城内的情况恐怕就需要苏兄弟多多帮忙了。”祁泰如此说道。

　　苏云浩微微点头也就答应了下来。

　　此日，祁泰果真将人都陆续安排了下去。

　　不过为了以防万一，他还是安排了人手负责看守，毕竟他对苏云浩等人的了精解不多。

　　要是苏云浩出手的话，那他们的人将没有还手之力。

　　对于苏云浩等人的出现，众百姓很明显有些微词。

　　面对这些陌生人的出现，他们自然非常担心苏云浩等人会对他们下手。

　　而且城内的麻烦也的确是不少，几个百姓为了一些食物打的非常凶。

　　苏云浩手底下的人见了则是微微摇头，他并没有出手。

　　祁泰手底下的人见了，忍不住上前道；“你为什么不阻拦他们打斗？要是真的出了事……”

　　“哦，阻拦他们？”

　　苏云浩手底下的人不屑道。

　　“他们能活着就是依靠我们，我就想亲手杀了他们又能怎么样？”

　　“一个个还觉得自己是什么大少爷，娇生惯养的吗？”

　　这一番话让对方沉默了下来，的确他们能保护这些百姓就已经足够了。

　　再管理这些小事，就怎么想都感觉不对劲了。

　　对方看了一眼那些打斗的人，终究是没有出手，因为他觉得对方说的有道理。

　　任何地方都不可能没有任何的争斗，有些事情他们如果插手了反而是会适得其反。

　　那修士望着苏云浩手底下的人，认真的说道；“我觉得你说的有道理，我们之前的做法的确是有些问题，太过纵容他们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：虚伪的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 