    风沐低头，似乎没有感觉到脸上的疼痛一般，平静道：“王上已经有很多美丽的鲛人了，吾放走的两人，与王上的美人相比，不足为奇。”

    “你的胆子，是越来越大了，连吾都管束不住你了。”男人眼里划过了一抹阴冷之色，他慢悠悠的挑起风沐的下巴，迫使他面对自己。

    那一双幽蓝的眼眸当中透露出了几分杀意。

    “你要是敢坏了吾的好事，第一个死的就是你，往后未经吾之允许，你，不得擅自下令，记住了，你是王子，不是外面卑贱的贫民，贫民的命，和我们不是一个等级的，你最好识相一点，不要为了他们，丢了性命。”

    男人笑着开口，眼里却是一片冰凉。

    “王上放心，吾不会为了那些卑贱的蝼蚁忤逆王上的。”

    风沐望着他，那眼神异常坚定。

    男人幽蓝的眸子总算是划过了一抹愉悦之色，他转身，再度登上了王座。

    “等我的计划完成，我们就能离开这里，去往外面的世界，获得真正的自由，归墟之神会保佑我们的，为了种族的延续，做一些牺牲，也是无可厚非的。”

    冰冷的话音在大殿响起。

    风沐面不改色。

    “吾明白，王上的心愿，一定能实现。”

    “很好，既然如此，就先退下吧。”

    风沐依照命令退下了。

    人离开之后，大殿更为空旷了。

    王座之上，男人倚在那，漫不经心的看了一眼风沐离开的方向，随后，发出了一声嗤笑。

    真以为他是为了将他们都带离归墟么？

    天真。

    ……

    云暮挽和赫褚算是好运，碰上了一个肯为他们解释这一切来龙去脉的人，并且还愿意给他们提供住所。

    那少年解释完之后，看见两人都不说话了，道：“怎么了？被吓到了？没事，只要你们平时少出门就行了，少出门说不准就不会碰上这样的事情了。”

    少年见两人还是不说话，就继续道：

    “说了半天，我还不知道你们叫什么名字呢？我叫啊垣，你们叫什么名字啊？”

    “在下云暮挽。”

    “在下赫褚。”

    两人终于开口了。

    他们不是被吓到了。

    只是觉得很不对。

    刚才啊垣告诉他们，鲛人族的王贪图美色，所以会不定时的派人出来在市集上抓好看的少男少女，只要是好看的，或者是稍微有点姿色的，都会被抓王宫去。

    但奇怪的是，他明明是王，想要美人，却不采用合理的手段，不会更是男女不挑，虽然说鲛人在成年之前是没有性别之分的，但多少也是需要顾忌一下吧？

    万一士兵抓到的是未成年的鲛人怎么办？

    而且，这样抓人，他也不怕引起暴动。

    这怎么想，都绝对不只是贪图美色这么简单。

    这理由太没有说服力了。

    “你们的名字不错，看在你们是新来的，我暂且就先让你们住在我这里，不过先说好，我可没有吃的东西给你们，我很穷的！”啊垣事先声明。

    云暮挽有些哭笑不得，道：“放心，我们不吃，刚才多谢你出手相救，这个恩情，我们会记住的，不过，我还有几个问题想知道，不知道你，能不能告诉我们？”

    “什么问题？”

    “归墟之神是什么？我听闻，要想在这里生活，首先要得到归墟之神的认可，这是真的么？”

    云暮挽试探性的询问。

    “真的啊，得到归墟之神的认可还不简单，那边广场上有一个雕塑，那雕塑，就是归墟之神，你只需要祭拜一下，就能得到认可，很简单的。”

    啊垣摆了摆手，还以为什么大事呢。

    “噢？那你们能不能带我们去？”

    “可以啊，但是要等明日，现在那些士兵估计还在外面抓人呢，你们现在出去可不安全。”

    啊垣解释。

    云暮挽点头，最后，她掏出了一幅画卷：“最后一个问题，你可曾见过画像上的人？”

    画卷展开，一个长相俊美身姿卓越的少年跃然纸上，眉眼和云暮挽还有几分相似。

    啊垣瞳孔一缩。

    “你这画像……吓我一跳，差点以为看见了归墟之神呢，不过仔细看看就不像了，我没见过这少年，这是谁呀？”

    啊垣拍了拍胸脯，第一眼看见，吓死人了。

    “这是我的孩子，他也在这里，只是我们失散了，我现在正在找他。”云暮挽对于这少年倒是没有隐瞒。

    她笑了笑，笑容多少有些苦涩。

    “对……对不起啊，我不该问的，不过你不用担心，这里就这么大，找个人很容易的，你们迟早都会找到的，不用担心不用担心。”

    啊垣连忙安慰。

    云暮挽收敛了思绪，“借你吉言，那劳烦你明日带我们去归墟之神那里看看了。”

    “没问题，包在我身上！”

    啊垣笑着开口，然后就去给他们安排房间了。

    啊垣是三百年前意外落入归墟的，他在这里住了三百年，对于这里还是非常了解的。

    归墟很危险，分有三大区域，他们所在的地方是第二领域，这里是唯一的安全居所。

    要是想去第一第三领域，没有一点实力，必将命丧于荒野。

    云暮挽和赫褚没有灵力，虽然说有精神力什么的他们也无法伤到他们，但没实力终究还是不方便。

    两人没有轻举妄动。

    他们在那里住了一晚上之后，第二天一早，三人就出发了。

    大概是啊垣的人缘好，在路上他们碰见了不少鲛人还有人族，都和他打招呼。

    云暮挽与赫褚跟在他后面，算是一路畅通无阻了。

    他们穿过了市集，又穿过了一片珊瑚林，最后，来到了一个由夜明珠点缀的地界。

    他们脚下大地，石板铺就，上面篆刻着古老的铭文，这周围，怎么看都像是一个祭台！

    云暮挽与赫褚互相对视了一眼，继续朝着前面走，随后，一个巨大的雕塑出现在了他们的面前！

    雕塑伫立，高耸宏伟，也是鱼尾人身，上方还缠绕着铁链，怎么看都不像是一个被供奉祭拜的神明，唯一让他们注意的就是——

    雕塑和云帝渊有五分相似！

