    第1037章童亮VS盛漾

    童亮没做声，小黑子都忍不住笑了。

    童哥到底是顾全她面子，所以没直接告诉她是爷亲自发现的，但她倒好，给她留了面子，她反倒对他们投过来怀疑的目光。

    看不起人是不是？

    小黑子正要说什么，童亮将他拦了拦，而后看向周飞扬，眼里也没有了之前的客气，“啧，周小姐说笑了，我们再不济，我们也有一个专业的团队，而且事实已经摆在面前了。”

    周飞扬也意识到自己态度有点问题，敛了敛，“我不是那个意思。”

    “周小姐，不管您是什么意思，堂主已经发话了，您做的事，就要有始有终，留下的问题，那也全由您善后。”

    周飞扬诧异，“这不过是一件小事，你上报到堂主那了？”

    言外之意，这么小题大做，没必要吧？

    她对着童亮，还是有些责怪，待在一言堂的这些年，她有多么在乎她在堂主心里的形象啊。

    童亮不偏不倚地笑了笑，“这并不是小事，这是目前一言堂最重要的一个单子，牵一发而动全身。”

    周飞扬也看出他生气了，不再作了，“行，童管事，我会尽快把这件事解决的。”

    和周飞扬分别之后，童亮和小黑子一前一后，沉吟片刻，他猛地扭头，“小黑子，我输了，愿赌服输，我今天回一言堂就裸奔。”

    他觉得自己错了，周飞扬根本配不上爷。

    是他眼瞎。

    以前一帆风顺的时候还没什么，现在一出问题，试都试出来了。

    他终于明白了那句古话，“路遥知马力日久见人心”。

    看来他观察人心的时间还是不够久。

    小黑子愣愣的，童哥这是悬崖勒马了？

    可依照童哥的个性，他总觉得事情不会这么简单，“童哥，你不是在开玩笑吧？”

    “我错了，我真错了。”童亮喃喃。

    正当这时，研究员里走出来两人，女孩子黑发雪肤，唇红齿白，因为披散着头发，走路的时候，步伐稍快，所以头发丝都扬起。

    而紧追她出来的男人是欧美人，身高目测有一米九，高大魁梧，全身肌肉发达，正用英语激烈地和年轻女孩子争执着什么。

    女孩子神色淡淡，和他的急躁形成了鲜明对比。

    她起先不说话，等到那欧美人说完之后，她才不疾不徐地说一两句，却言简意赅。

    欧美人不肯放过她，一直嘀嘀咕咕。

    盛漾揉了揉眉心，她都已经说得这么清楚了，他怎么还听不懂？

    所以说啊，她压根不想升职，不想当什么组长，管人太麻烦了，当时本以为当老师是最后一次的，结果现在又成了组长，手底下有好几个人，像这个欧美人就是其中之一。

    他觉得她年轻，所以对她压根不服。

    童亮挑眉，起先惊艳于这女孩子的美貌，而后则是震惊于研究院居然有这么年轻的，这看上去也就二十刚出头吧，这比当初的周飞扬还厉害啊，尤其听到那欧美人还叫这女孩子一声“组长”，他更为吃惊了。

    这一波波信息犹如汹涌的浪潮，冲刷着他的认知。

    (本章完)

