    这一刻宋暮的神色极其阴沉。

    本来杨军给他打了个电话，让他帮忙收拾一个人，虽然他是鲜罗的地下皇帝，但是很多事，还是需要瓦塔家族的人帮衬的。所

    以这个面子还是要给的。

    只是他毕竟是鲜罗的地下皇帝，收拾一个外国人，根本就不需要他本人出手。所

    以就安排给下面的人去做了。只

    是，让他没想到的是，对方居然敢如此嚣张，不仅打了他的人，还把他钻石酒店的招牌给砸了。

    要知道，这酒店每年的盈利都是以亿以为单位的，靠的是什么？

    就是这里的名气！

    而且谁都知道他宋暮是这家酒店的幕后老板。别

    说区区一个来路不明的外国人，就是鲜罗的人，哪怕是瓦塔家族也不敢这么明目张胆的来这里砸他的场子！

    这完全就是在打他这鲜罗地下皇帝的的脸！而

    且居然还是一个外国人！“

    一级异人？”宋暮把目光看向了洛尘，察觉到了洛尘身上的那一丝若有若无的能量波动。“

    呵呵，可以啊，一个一级异人居然敢在我宋暮的场子打人，砸我招牌了，什么时候，我宋暮这面子如此不重要了？”“

    从现在开始。”洛尘绕有兴致的看着宋暮。这

    话一出口，顿时杨佩佩再次愣住了，就连那个叫莫哈的女子也微微再次一愣。这

    个年轻人是真的有恃无恐，还是脑子有病。人

    家鲜罗的地下皇帝宋暮都到了你面前了，居然还敢嘲讽人家？

    就连宋暮都诧异了一下，但是随即皱皱眉，然后冷冷的开口道。“

    弄死吧。”宋暮不耐烦的开口道。

    他是鲜罗的地下皇帝，以他的地位自然不会亲自出手。而

    且对方只是一个一级异人，他堂堂六级异人，还不至于亲自动手丢人。

    而宋暮身后则是走出了几个穿着黑色西服的彪型大汉，每一个都是三级异人。莫

    哈缓过神来，然后看着洛尘摇摇头。

    她早就提醒过对方，开始就认错给钱，也不至于弄成现在这个要命的局面了。

    你区区一个一级异人，居然敢在人家六级异人的地盘上嚣张，而且还是一个外国人，异国他乡，她还是第一次有人敢在他国这么猖狂的。

    只是莫哈刚要嘲讽两句，一旁一直老神在在的洛尘便开口了。

    不管是那群黑衣人上来也好，还是宋暮来了也好。洛

    尘始终都老神在在的靠在椅子上，一点异样都没有，仿佛他才是这个地方的王者。

    此刻洛尘缓缓张口道。

    “等一等！”

    这话一出口，那个总经理就冷笑一声。

    “怎么？”

    “现在知道怕了？”“

    想要求饶？”莫哈也接嘴道。“

    早就提醒过你，非要弄到这个地步了才知道害怕？”“

    你这种人就是不见棺材不掉泪！”莫哈嘲弄的开口道。“

    别废话了，既然敢在我宋暮的场子打人，砸我招牌，你事先就该知道后果！”“

    我宋暮这里，没有求饶一说！”宋暮背负双手开口道。“

    求饶？”洛尘摆摆手。“

    谁说我要求饶？”“

    我说等一等，只是想给你一个机会！”“

    你说什么？”宋暮陡然提高了音量，神色一下子就再次沉了下来。“

    给我一个机会？”“

    是的，给你一个机会。”洛尘很平静的开口道。杨

    佩佩在听到这句话的时候，只有一个念头，那就是洛尘疯了。

    现在局势如此明朗，洛尘已经被一众高手包围了，抛开宋暮地下皇帝的身份，那个宋暮在他们口中，好像是特别厉害的高手。在

    这种情况下，洛尘居然还敢说给人家一个机会？

    “我看你是吓疯了，居然说给我宋暮一个机会？”

    “呵呵，我宋暮纵横鲜罗大半生，还从来没人敢说给我一个机会！”宋

    暮的话音刚落，远处就又传来一声冷笑。“

    呵呵，你是不是等下也要说，给我瓦塔缇查一个机会？”

    一个老者，拄着龙头杖拐缓缓而来，身后则是一群身穿白衣的壮汉。这

    道声音落地，不用宋暮说，身后那群黑衣人几乎是瞬间就让开了一条道路。

    而且尤其是瓦塔缇查这个名字落地，就连宋暮的神色都猛地大变。

    因为，这是瓦塔家族的族长！宋

    暮知道今天瓦塔家族会派人来，但是没想到来的居然是有恶狼之称的瓦塔缇查！恶

    狼瓦塔缇查，瓦塔家族第十四代族长，也是历代瓦塔家族最强势的一个族长！可

    以说，这是一个敢指着皇室骂鼻子的人！

    强势到敢随意发动挑衅他国的大势力，整个南亚地区，恶狼缇查都是赫赫有名的大人物！而

    至于在鲜罗，比丘王这位神灵一般不会轻易过问什么，所以，恶狼缇查就是整个鲜罗的第一人，他说什么，整个鲜罗都得按照他的意思照办！这

    也是，为什么，在这之前，鲜罗还有各大家族存在，但是自从恶狼缇查接手瓦塔家族，整个鲜罗，那些稍微有一点势力的家族全都被灭掉了！

    整个鲜罗，如今只有瓦塔家族敢称家族了！这

    一切，都是因为恶狼缇查一个人！这

    样一尊大人物居然会亲自前来，看来事情已经闹得太大了。

    而莫哈则是带着冷笑看向了洛尘。恶

    狼缇查她自然听过，但是就连她都没想到，这位鲜罗第一人会亲自前来！

    “缇查大人！”宋暮都要恭恭敬敬的点头哈腰行个礼。

    而恶狼缇查则是看了一眼躺在地上的杨军，这是他的孙子，因为走丢过，这让他一直觉得愧对于这个孙子想要弥补。

    所以这个孙子即便是再不争气，他也力排众议，让这个孙子成为瓦塔家族十大继承之一。但

    是此刻，看着被废掉的杨军，瓦塔缇查的怒火就滔天而起！

    瓦塔缇查把目光看向了坐在那里老神在在的洛尘，然后再看了看宋暮。“

    啪！”瓦

    塔缇查甩手就是一巴掌打在了宋暮的脸上。

    那可是鲜罗的地下皇帝，可是恶狼缇查是说打就打！“

    我的孙子，瓦塔家族的十大继承人之一，你告诉我在鲜罗，他们的身份等于什么？”“

    等于鲜罗的太子爷！”宋暮这一巴掌挨了之后，半句怨言都不敢有。“

    可他今天在你宋暮的地盘上被人废了，宋暮，这笔账，我稍后找你算！”“

    而你！”恶狼缇查看向了洛尘。 

