    第2747章完犊子了

    张旭听到小丫头的话后脸直接就黑了，他怎么都没有想到小丫头小小年纪就开始收小弟了，不过现在不是教育小丫头的时候，于是他只好忍着心中的怒气，和小丫头一起朝着屋子里面走去。

    卢筱筱进到屋子后，她让张旭到厨房去倒几杯水过来，然后就坐到刘彪四人对面和刘彪他们讲解起考试内容。

    张旭见小丫头那副认真的样子，他把到嘴的话咽回到肚子里，然后到厨房倒水去了。

    一个多小时后卢筱筱把考试内容和刘彪四人讲解完后，就朝他们问道：“还有不懂的地方吗？”

    “没有了。”

    “那你们明天加油，我相信你们会通过钢铁厂的招工考试。”

    “借筱爷吉言，现在时间不早了，我们就先回去了。”

    “你们回去哪里？这个时候你们该不会还回甜水村吧。”

    “我们不回甜水村，今晚我们住彪哥家。”

    “那就好，你们快回去吧，记得早点睡，不然明天没精神。”

    “好。”

    卢筱筱送刘彪四人离开后，她刚想问张旭晚上吃什么，就看到张旭脸色不好的盯着她看，让她的小心肝不由的颤了颤。

    不过当她想到她今天没有做什么出格的事情，她的气势顿时就回来了，于是她朝张旭问道：“你盯着我看干什么？”

    “你说呢？”

    “我怎么知道？”

    “你什么时候收他们做小弟的？”

    “也就不久前。”

    “不久前是什么时候？”

    “两年多前。”

    “你的不久前可真长。”

    “呵呵……也还好，我们不聊他们了，晚上吃什么？”

    “别转移话题，过来把事情交代清楚，不然今晚就别吃饭了。”

    “不吃就不吃吧，我发现我也不是很饿，不过我现在有点困了，就先上楼睡觉去了。”卢筱筱说完话后快速的转身，准备开溜。

    可惜的是她刚走两步，就发现她的领子被人给拉住了，不用回头她就知道拉她领子的人是谁，看来今天她是在劫难逃了，于是她直接放弃抵抗，整个人趴到了沙发上。

    张旭看到小丫头这副样子，心里的气顿时就消了大半，不过该问的事还是要问，不能因为消气了就放过小丫头，不然指不定这小妮子还会干出什么大事。

    “坐好，我有事情问你。”张旭朝小丫头道。

    “你问吧，我就这样也可以回答。”

    张旭听到小丫头的话后没有再让小丫头坐起来，因为他怕把小丫头给惹急了，到时候什么都门不出来，与其这样，还不如让小丫头就这么躺着。

    “你说一下为什么要收他们做小弟？”张旭换了个舒服的坐姿朝小丫头问道。

    “还能为什么，自然是让他们帮我办事，当初我下乡到甜水村，可是有不少人看我不顺眼，所以我就收了他们几个，让他们帮我办事。”

    “你和他们怎么认识的？”

    “不打不相识。”

    张旭听到小丫头的话后大概猜出来其中的猫腻，不过他也不打算继续追问下去，既然那些人跟在小丫头身边做事两年多都没有被小丫头赶走，那就证明他们的品性还可以，所以他也没有追问下去的必要。

    (本章完)

