    水逆几人穿过楼下厅堂，径直上了二楼，进入了地字号雅间。

    与水逆同行的人，除了水无心之外，还有一个水家弟子。

    兄妹二人前后脚来到窗前，身子靠得很近，看着下方的展台，低声说着什么。

    水逆的面色有些凝重。

    仔细看，还能看清水逆面上的淤青。

    云染一看便知，那是新伤。

    她面上的笑意更深，心道：“伍叔还是怕给云家招惹麻烦，手下轻了。”

    等了片刻，时间已至午时，拍卖会正式开始了。

    文银就坐在云染对面，静静地饮着自己的茶，似乎根本不在意云染做什么，只是单纯地来跟她拼个桌子一般。

    云染见他盏中的茶见了底，将手中的瓜子放在一旁，从衣袖里抽出一方手帕擦了擦手，拿起茶壶给文银的茶盏续上茶水。

    “请！”

    只听她淡淡地吐出一个字，便放下茶壶，手肘撑在窗沿上，一手托腮，垂眸看着一楼大厅。

    “多谢云姑娘。”

    文银谢了一声，顺着云染的视线看下去。

    便见风家首席大弟子风起，带着两名弟子，出现在了一楼入口处。

    “文公子不必客气，不必拘礼。”

    云染淡淡地回来一句，便没再理会文银，目送风起上二楼，进了黄字号雅间。

    紧接着，拍卖会正式开始了。

    今日的主持，依旧是上次那个中年络腮胡子。

    他一上来便告诉众人，这一场拍卖会的压轴宝物，是一颗风水双属性的内丹。

    此言一出，场中顿时响起一片惊叹之声。

    “水火双属性内丹，我去，难得一见，难得一见啊！”

    “一般灵兽都是单属性的，灵兽至少修炼五百年往上，才能修成内丹。拥有双属性的灵兽本就凤毛麟角，双属性内丹，则更加难得！”

    “这样的好东西，竟被我们遇上了，今生也算是没有白来。”

    “是啊，是啊！”

    “就是不知，今日，谁能有幸，拍得那压轴宝物。”

    “……”

    大胡子这一席话，点燃了全场客人激情，拍卖氛围飙升。

    跟着，他开始介绍，今天拍卖的第一件拍品。

    水逆是有备而来，对其余的宝物根本不屑一顾，只等着最后的压轴出场。

    云染则表现得很淡定，遇见适合的，也会举一举牌子，跟着竞价。

    他表现的越正常，文银的猜忌之心便越重。

    水逆、水无心和风起等人，他们一门心思扑在了内丹之上，起初完全没有注意到玄字号房间。

    直到玄子号房间的人，拍下几样物品之后，他们才察觉到玄字号房间的人是云染。

    风起当即皱起眉头。

    遇到云染准没有好事，只希望今日，他能顺利拿到内丹。

    他跟云染的账，容后再算！

    水逆发现云染也在之后，俊逸的面庞一脸阴沉。

    从星月森林醒来之后，他发现风起不见了，本以为是风起拿走了内丹，他连忙带着水家弟子前往风家，造势逼迫风起交内丹。

    可风沧澜竟然出来为风起作保，说内丹不在风起手上，还让他们进去搜。

    一番闹腾，风家的形象是大打折扣，可内丹却没有找到。

    他是百思不得其解。

    后来，他反复琢磨当日发生的事情，发现当时除了风起不见了之外，云染也不在星月森林里了，于是他又前往云家，一探究竟。

    他眉心一蹙，脸上的伤便火辣辣地疼。

    按理说，以云染的实力，是不可能从风起手中抢走内丹的。

    可云染诡计多端，他就是有一种奇妙的直觉，觉得那内丹，很有可能在云染手上。

    谁知他到了云家，便被伍林一阵胖揍，连云染的面都没见着，更别说询问内丹的事。

    伍林也是为老不尊，哪都不揍，专挑他帅气的脸揍。

    若不是他水家有上好的活血化瘀散，他今日是没脸出来见人的。

    见着云染，他更来气！

    时间过得很快，这时，终于到了压轴宝物出场的时刻。

    起拍价是三百万两黄金。

    一上来，云染便举牌，将价格提升到了一千万。

    云染来势太猛，场中所有人立刻，发出一阵唏嘘之声。

