    在姜洋与无头赤衣尸缠打的同时，嗻咕哨和陈俞髅也行动了起来，分头行动，找好位置伺机而动。

    　　在看准时机后，嗻咕哨用飞虎钩扣住无头赤衣尸的一只手，然后往回拉。

    　　姜洋见状，顾不得其他的，只得伸手拉住无头赤衣尸的一只手。

    　　同时，陈俞髅在另一边也抛飞着飞虎钩过来，只是准头太差，差点打到姜洋。

    　　姜洋闪过那飞虎钩，同时也明白了他们的行动意思，顺势抓住陈俞髅拉着的钻天索，再用脚把飞虎钩踢起来，勾在无头赤衣尸的肋骨处。

    　　“拉！”姜洋大喊一声。

    　　嗻咕哨和陈俞髅同时出力，往两边拉，想要固定无头赤衣尸，然后再把它捆缚起来。

    　　只是没想到的是，两人才刚出一点力，却被无头赤衣尸八只手拉住了钻天索，反作用力之下，顺带着把两人带倒。

    　　嗻咕哨反应快速，腰身一扭，险些没有摔倒在地；而陈俞髅就倒霉了，直接被带倒撞到一根石柱上，把他都撞懵了。

    　　两人都想不到无头赤衣尸的力量这么巨大，一下子就让他们的计划落空。

    　　姜洋见状，临危救急，翻身滚地过去，抓起钻天索就绕在那赤衣尸的其中两只手上，捆绑起来。

    　　说时迟那时快，无头赤衣尸可不会任人宰割，它不打姜洋，反而朝着远一点的嗻咕哨奔袭过去。

    　　姜洋眼睛一睁，汇聚全力拉着钻天索，也差点被赤衣尸带倒。

    　　嗻咕哨的两把毛瑟手枪快速出击……砰砰砰，子弹颗颗命中，全部镶在无头赤衣尸的身上，却没有流出一滴血。

    　　就在这时候，无头赤衣尸身边一道影子闪过，而它却一下子止住了行动，就这样静止不动。

    　　原来这道影子是姜洋，他从后追来，取出一张镇尸符，快速地摸了一把冥凤之血，贴在无头赤衣尸的肩膀上，暂时镇压了无头赤衣尸的行动。

    　　机不可失，嗻咕哨和姜洋快速地用钻天索把无头赤衣尸的手脚捆缚起来，两人都知道那张镇尸符镇压不了多久，因为有之前在血尸那里的经验。

    　　陈俞髅这时候也爬了起来，晃头晃脑都走过来。

    　　“还好吧？”姜洋慰问道。

    　　“有点晕。”陈俞髅捂着头不好意思地回道。

    　　“怎么处理这邪物？”嗻咕哨皱着眉头，看到无头赤衣尸身体不断散发的乌黑阴气，知道这东西可不好毁灭。

    　　“先把它分尸了。”陈俞髅狠狠地说道。

    　　“你来。”姜洋瞪了他一眼。

    　　陈俞髅没有客气的意思，还真的下了手，只是他那把小神锋砍不断无头赤衣尸的骨头，就算从关节处下刀，可还是被卡在哪里，用尽全力都砍不断。

    　　可见这无头赤衣尸的身体有多少坚韧，非阳性类的克制之物才能毁灭它，只可惜周围没有这样的燃烧物。

    　　陈俞髅神情有些讪讪地看着文山，说：“这玩意太结实。”

    　　连陈俞髅的小神锋都没用，姜洋也不想拿玄铁匕首来试啦，结果都一样。

    　　他看到那张镇尸符隐隐有被腐蚀烧掉的迹象，再次取出一张镇尸符，沾了他伤口的血再贴上去。

    　　计算了一下，每一张镇尸符最多能够坚持两分钟，时间一到，便会被阴煞之气腐蚀烧毁。

    　　嗻咕哨抬头看向天空，观察了一下周围阴气的情况，发现从宫殿里面涌出来的阴气越来越少，估计用不了多久就会停止。

    　　现在可是烈日当空，周围弥漫的阴气也会渐渐被太阳之光熔化掉。

    　　太阳之光便是至阳之物，绝对可以消磨这头无头赤衣尸的阴煞之气，最后把它杀死。

    　　“先想办法它固定住，让太阳消灭它。”嗻咕哨提议道。

    　　……只能这样！

    　　没多久，无头赤衣尸便被三人用钻天索捆成木乃伊，用了不下十根钻天索，绑得结结实实。

    　　而姜洋的镇尸符也只剩下三张了，都是用来延缓无头赤衣尸的挣扎的。

    　　这下子，就算它的力量再大也不能把束缚挣开。

    　　这算是僵尸的物理消灭法！

    　　三人都笑着看起自己的杰作，他们还是第一次用这样的办法对付僵尸，也是因为第一次见到这么多只手的僵尸，还是没有头颅的。

    　　三人再次确认没问题之后，才走向花铃儿那边，也就是仙宫的山门那。

    　　“先观察一下，免得出现意外。”姜洋还是有点不放心。

    　　最后一张镇尸符的效果时间到了之后，无头赤衣尸果然剧烈地挣扎了起来，只是被束缚得那般坚实，它的挣扎并没有多大的作用。

    　　“应该可以的。”陈俞髅笑着说道。

    　　他们一边等一边歇息着，差不多一个小时之后，天空上面的阴气彻底消融，太阳之光也照射到了无头赤衣尸的身上。

    　　远在二十米外的姜洋都能够听到滋滋的声音，那是阴煞之气被太阳光腐化消融的声音，无头赤衣尸不断地挣扎晃动，但是无济于事。

    　　青烟升腾……

    　　过来很久，青烟没了……

    　　钻天索松散地掉到了地上，而那无头赤衣尸被太阳光彻底腐化消融，除了地上留下一滩黑臭的污渍之外，什么都没有留下。

    　　见到这结果，姜洋等人都松了一口气，总算解决了这心头大患。

    　　风平浪静之后，那些阴煞之气一散，便是风高气爽。

    　　姜洋再次勘探了起来，发现这宫阙的风**确实是水龙晕，龙气覆顶，光晕加冠，金报福环。

    　　“我感觉我们已经找到了献王墓，但是这墓室到底在哪里？”嗻咕哨四下看了一圈，心头满是疑惑。

    　　“龙楼宝殿都在这，真正的主墓室绝对不会超过这座山的范围，可能就在山腹之中。”陈俞髅猜测道。

    　　姜洋脸上露出了微笑，献王的主墓室确实在脚下的山腹中，想不到陈俞髅还是有些眼力劲的。

    　　就在这时候，忽然从山下传来“昂昂”的兽吼之声。

    　　姜洋仔细一听，脸上瞬间变化。

    　　边上的陈俞髅似乎也听出是什么吼叫，脸上也变得凝重了起来。

    　　他们竟然忘记了那头凶猛的……

