    皇孙？

    方继藩心凉凉。

    他千算万算，没算到陛下真实的目的，竟是皇孙。

    方继藩忙道：“陛下，皇孙在此，好的很，他聪明伶俐，实是……”

    弘治皇帝轻松了下来，既然……倭寇的事有了眉目，眼看着，解决了，朕也就放心了。

    他笑吟吟道：“好与不好，朕可以亲自看看，走，皇孙在何处，领着朕去！”

    方继藩：“陛下难道不想见太子殿下吗？”

    弘治皇帝恍然：“你若是不提，朕倒是想不起来了，来人，将太子也召来。”

    方继藩心里……才松了口气，有太子在，很有安全感啊。

    …………

    朱厚照兴冲冲的自他的蒸汽研究所里赶了来。

    听说是方继藩当着父皇的面，提起自己，这让朱厚照的心，暖呵呵的。

    自己的爹，都想不起自己，还是老方仗义，无时无刻，心里都有本宫。

    他匆匆而来，见这里里三层外三层围满了人，便兴冲冲上前：“儿臣，见过父皇。”

    弘治皇帝慈和的看了朱厚照一眼，点头。

    “朕正欲去见皇孙，校验皇孙功课，方卿家提到了你，朕便召你来。”

    朱厚照：“……”

    见朱厚照一脸阴沉的样子，弘治皇帝笑吟吟道：“怎么，你脸色不好？”

    朱厚照道；“好，好的很。”

    弘治皇帝背着手：“来人，在前领路，朕要去见皇孙。”

    他率先动手，群臣们便要尾随着弘治皇帝，却见跟在弘治皇帝身后的朱厚照一把抓住方继藩，方继藩似早有准备，立即一个青龙摆尾，将朱厚照的手打开，朱厚照化掌为拳，一记黑虎掏心，方继藩后退一步，作势要喊。

    朱厚照只好瞪他一眼，收了手。

    刘健等人在后头，都看得痴了，见二人你来我往，什么太子殿下，什么都尉，躲在弘治皇帝身后，在陛下没有察觉的功夫……

    还是个孩子啊……

    众人心里感慨，却谁也没有声张，仿佛……习惯了。

    朱厚照已消停下来，跟在弘治皇帝身后，压低声音：“老方，你又拿本宫来做你的挡箭牌。”

    他声音很轻，方继藩声音也很轻，一脸委屈的道：“殿下，我是什么样的人，你会不知？我们多年的兄弟，什么挡箭牌，我全然不知道，只知道，心里想念着太子殿下，正好陛下在此，所以才在陛下面前，提起了一下，殿下啊，我是冤枉的啊，你再这样误解我，我就要喊了。”

    朱厚照额上冷汗淋淋，似心有不甘，却又担心方继藩真喊，最终只好噤了声。

    前头，早有人领路，引着弘治皇帝至一处校场。

    这校场之上，却是王守仁背着手，手持一根竹棒，敲打着自己的手心。

    校场上，则是一群八九岁大的孩子，骑在小马驹身上，表情各异。

    却听王守仁呼喝道：“变阵！”

    孩子们便各自慌忙的骑着小马驹，有的拍打，有的扬鞭，开始聚拢和集合。

    他们显得很生涩，许多人额上已是满头大汗。

    朱载墨努力的拉着缰绳，最初骑马的时候，他心里是颇有些紧张的，或许是童年时，自己的父亲朱厚照曾带着他骑马，给他留了极不好的记忆。

    甚至……他有些对骑马，有一种天然的抵触。

    不过……他历来在同门师兄弟之中，历来要求做到最好。他也确实比许多的孩子要强得多，正因为如此，所以他努力的克服恐惧，渐渐的，开始有了一些模样。

    王守仁大喝一声：“张弓！”

    每一个孩子的马背上，都挂了一张小弓，不过，却没有箭矢。

    孩子们努力的控制着自己身体的平稳，取出小弓来，双手脱离了马缰，靠着双腿和腰身的力量勉强坐稳，而后努力的将弓拉满。

    王守仁一面在孩子之中穿梭，一面道：“憋着一口气，不要松懈，骑射之道，讲究的是稳，凡事，都不可操之过急，天塌下来，也要保证自己骑在马上，落了马，则一切成空。要不动如山……”

    王守仁是个脾气怪异的人。

    对任何人，都是一视同仁。

    他乃刑部侍郎，不过这刑部之中，因为表现的过于积极，折腾的整个刑部怨声载道。

    想想看，你一个右侍郎上任，就开始处置这么多刑部的积案，如此积极，是何居心，当初，尚书可是从侍郎位置上升上去的，那么，为何会有这么积案，这不就证明，刑部尚书在侍郎位上时，却为何堆积如此多的积案。

    刑部上下，不喜欢王守仁的人如过江之鲫。

    王守仁唯一该庆幸的，就是他是方继藩的门生。

    至少……讨厌归讨厌，却没有人敢给他下绊子。

    而对于王守仁而言，他厌恶这些，进入刑部，仿佛被无数人绑缚住一般，绑缚他的人，并非是那些钦犯，是那样江洋大盗，是鞑靼人，或是倭寇，恰恰……是那些和他同样一样，身负皇命的同僚。

    一个有本事的人，最擅长的对付他的敌人，擅长于，解决问题。可有一种人，他是不擅长的，比如他身边的猪队友，又或者是那些总擅长于在他身边制造无数问题的同僚上官。

    王守仁喜欢待在西山，只有在这里，他才能找到内心之中的宁静，他热爱自己的恩师，这种热爱，并非只是出于对恩师言传身教的敬意，或者是，出于礼法的束缚，王守仁本身就是一个创造新规则，建立新学问的人，从前的礼法，怎么可能束缚他呢。

    他所热爱的，乃是在这世上，还有一处世外桃源，而这一切，乃恩师一手创造，在这个小世界里，每一个人都能发挥自己的长处，每一个人在此，传播惊世的学问，而不会被人非议。每一个人，都可以用自己的方式活着。

    他看着太子，看着方正卿，看着一个个的孩子，他仿佛看到了未来。

    王守仁絮絮叨叨的念着。

    突然，马上，有人脸憋得通红，却是有人出了一口气，人就是如此，无论是骑在马上，无论是开弓，都靠一口气撑着，这一口气散了，那么，整个人便松懈下来。

    出一口气的乃是朱载墨。

    朱载墨分心了，他又想起了父亲小时候，将自己抱在马上，然后呼喝着飞马驰骋的一幕，自己那时……才是个刚刚牙牙学语的孩子啊……

    他一松懈，手中的弓便松弛了下来，身体有些不稳，座下的马，似乎也察觉到了什么，开始动了动，朱载墨身子倾斜，要摔落下来。

    王守仁眼疾手快，一个纵跃，已至朱载墨身边，一手将朱载墨托住。

    朱载墨身子稳下来，才堪堪又骑上了马，只是吓得冷汗淋淋。

    “师兄……我……”

    王守仁面无表情的瞪着朱载墨，厉声道：“倘若我不在此，你就要摔下马来。倘若这是在战场之上，你已经死了。马通人性，马上的人，心浮气躁，马自然也会心浮气躁。我教你需憋住一口气，要轻松，要平和，你为何不听。”

    朱载墨不敢为自己争辩。

    王守仁厉声道：“继续弯弓，别人歇息时，你不准歇息。”

    王守仁察觉到了身后的异样，回头，他目力极好，便见弘治皇帝领着诸臣而来。

    王守仁轻描淡写的吩咐了一句，回首，便匆匆离开了校场，弘治皇帝抬着眼，一直看着自己的孙子，见他差点摔下马，整颗心，几乎都要跳出来，又见王守仁在呵斥着什么，心里不禁为皇孙抱屈。

    此后，朱载墨再无多言，全神贯注，坐在马上，开弓，纹丝不动。

    王守仁则快步上前：“臣见过陛下。”

    弘治皇帝低头看了王守仁一眼：“这是在做什么？”

    “学骑射。”王守仁简单干脆的回答。

    方继藩站在后头，没有吭声，若是其他的弟子，他肯定要站出来，狠狠训斥一通，撇清自己职责的。

    可是……王守仁拳头比较大，性格比较直。

    弘治皇帝皱眉：“小小年纪，需要学习骑射吗？”

    王守仁道：“这是恩师的吩咐。”

    方继藩：“……”

    方继藩深吸一口气，见弘治皇帝扭头看过来：“陛下，儿臣应当说这是太子殿下的吩咐，当然，儿臣不会这样说，因为…儿臣也同意太子殿下的做法，保育院第一期的孩子，年纪都已不小了，他们这些年，学了不少的本领，他们未来，都是我大明的龙凤，儿臣对他们的教育，才不敢松懈。先秦之时，君子需学六艺，既要读书，学史，明算，还需学礼，驾车，当然……还有射箭。”

    方继藩顿了顿，又道：“这是因为，先秦之时，条件恶劣，自是不可以和当今的太平盛世可比，再加上，礼崩乐坏，各国纷争不端，是以君子们，倘若只是躲在书斋之中，则势必难以成为有用的人。可自天下一统以来，历朝历代的君子，则只知读书，渐渐开始荒废骑射，这想来，也是因为，天下承平，已不需骑射的地步。可陛下……未来……我大明，还会是太平盛世吗？”

    “你说什么？”萧敬鼻子都气歪了，什么叫做未来不是太平盛世，在陛下的治理之下，天下安定，你方继藩这是什么话？

    ………………

    第一章送到，今天还会有，今天表弟结婚，早上五点起床，一直忙忙忙，嗯……现在人家入洞房，老虎码字了，码字使老虎快乐啊，好开森，继续。

