    夜已深，白鹿困了，看着娇艳如花的藤原美雪，心中有一点犯难，若是放她离去，可能会出传出自己不举的流言，严重影响颜面，若是将她留下，也不太好，她名义上是丰臣一族的人，但她算是隼斗皇子的情妇，若是传出一些不清不白的流言蜚语，可能会影响跟隼斗皇子的会面，最主要的一点还是怕伤了她的自尊。

    白鹿提议玩一下游戏。

    游戏？藤原美雪脸一红，羞涩地低下头，终于要开始了吗？

    白鹿拿起手机，发了一条信息出去，说两个人玩没意思，他再叫几个女护卫过来一起玩。

    藤原美雪目露惊愕，什么叫两个人玩没意思？还要叫几个女护卫过来一起？这也太乱了吧？

    还好只是叫几个女护卫……

    十分钟后，藤原美雪呆若木鸡捧着手机，然后跟着厕所小王子一起跳进了游戏里的厕所。

    厕所小王子可不是浪得虚名的，百炼成钢，经过无数次实战，白鹿已经拥有了一套以厕所为根据地的成熟战术体系，厕头厕尾，痛厕心扉，辗转反厕，旁敲厕击……

    进攻攻，退可守，厕所在手，天下我有！

    虽然五个人蹲在厕所里，经常被人家一个爆破瓶子给一锅端了，但白鹿丝毫不受影响，始终坚持使用厕所战术，再结合蛇皮走位、伏地魔、猥琐发育等理念，大多数情况下都能苟进决赛圈，最后四个女人化身丢雷老母，各种炸雷、火瓶子、烟雷一起招呼，白鹿在烟雾使用随缘枪法，他们十次决赛基本都能胜利那么一两次。

    白鹿为此沾沾自喜，归结于自己厕所战术的成功，四个女人则觉得只是乱拳打死了老师傅，瞎猫逮到了死老鼠罢了。

    当然了，这是一个唯结果论的世界，人们只在意你的成功，而不会在意你成功的过程，其中的汗水与努力，别人是看不到的，所以一个人无论再努力，只要没获得成功，那就啥也不是……

    玩游戏时间过得很快，转眼天快亮了，白鹿跟四个女人也在客厅睡着了，秦楚玉开门走进客厅，看着横七竖八睡在客厅的白鹿等人，无奈地摇了摇头，走进卧室拿出被褥一一为他们盖上。

    正午，加贺县机场。

    白鹿一行上百人浩浩荡荡走向一架大型客机，气氛略显凝重沉默，他们此行是去吊丧的，表现得兴高采烈不太礼貌，白鹿是被秦楚玉强行拽起床的，没睡够的他上机就睡了。

    加贺县距离京都只有一个小时的飞机，白鹿等人下机的时候，刚刚下午两点，他们先到下榻的酒店休息了一会儿，随后不久，白鹿便领着一群狗腿大摇大摆出门逛街了，生怕别人不知道他又来京都了。

    他来了，他来了，他领着一群杀才又来了……

    天照京都各大世家的家主们全都在第一时间收到了白鹿驾临的消息，额头不约而同冒出了汗，人人自危，纷纷下令严阵以待，家里的少爷小姐们全都禁足，生怕被白鹿给逮去了。

    虽风声鹤唳，但一夜平安！

    翌日，柳生一族为前任家主举行追悼会。

    白鹿一行全员换上全黑着装，驱车前住柳生一族的府邸。

    府邸大门，披麻戴孝的柳生一族现任首领柳生丸亲自恭候白鹿，白鹿是这场追掉会身份最尊贵的人了，柳生一族在天照很有实力，但他们毕竟只是流风一族的家臣，因此各世家大族的家主是不会亲自前来悼念的，大都是派小辈前来悼念，而且多是一些无足轻重的小辈，随同白鹿前来的丰臣家大少爷大小姐算是最尊贵的客人了，而白鹿由于跟柳生一族前首领家族大小姐牵扯着一些暧昧关系，所以算不上客人，但说是家人，似乎也算不上……

    数台豪车来到柳生一族的府邸大门前，白鹿一行下车，柳生丸上前接待。

    柳生丸看了一眼白鹿身旁的姐姐明希，点了一下头，明希也是轻轻点头，姐弟俩没有说话，今天是一个特殊的日子，来者是客，无论以往他们跟白鹿有何恩怨仇隙，今天都要以礼相待，柳生丸招呼着白鹿一行进入府邸。

    府邸中，前来吊唁的宾客人山人海，无数双眼睛看着白鹿一行走进内院，眼神各有不同。

    人群中，代表流风一族前来的鬼月，眼皮子跳了两下，白鹿以及手下的护卫们，在他眼中可谓全员恶玉，这一群杀才，可是什么事都做得出来，绑架、勒索、放火、偷窃、大街上摸女人屁股，真是无恶不做……

    鬼月幽深的眼神变成笑意，没想到白鹿真的敢来参加追悼会，他就不怕一踏进柳生家族的门，瞬间就被砍成肉酱吗？只要流风家族一声令下，柳生一族的死士们可不管什么家族前首领追悼会，抽刀就劈上去了。

    流风一族先前跟白家顶多算世仇，但自从白鹿一把火将流风家族的千年大名府烧成废墟，并抢了流风一雄的新娘后，两家之间的仇隙可谓不共戴天了，白鹿此行若不是带着丰臣家的大少爷大小姐，流风一族可能不会放过这个白鹿主动送上门的机会。

    不得不说，白鹿真的很大胆，但也很狡猾，知道投鼠忌器，带着两张强大的护身符……

    府邸大堂，明希看着静静躺在灵柩中的父亲，仿佛一个没有灵魂的娃娃，并没有流泪哭丧，只是眼神中滑过一丝不易让人察觉的悲伤，白鹿看出了她的悲伤，轻轻拍了一下她的肩。

    白鹿一行按照流程完成了一个祭拜仪式，柳生丸亲自给明希送上了孝服，明希看着弟弟很是意外，她已经被柳生一族逐出家族了，这是什么意思？

    柳生丸给了姐姐一个淡定的眼神，明希淡然一笑，接过孝服穿上，站进了家属这一边给客人还礼，按理说主持司仪此时是要将白鹿等客人送出灵堂，随后用膳的，但主持司仪却显得有一点犹豫……

    要知道白鹿可是在婚礼上把柳生一族的大小姐给抢走的，那柳生一族的大小姐就算是他的女人了，现在家主让明希披麻戴孝进入家属这边给客人还礼，此举意味着仍然承认明希是柳生一族的大小姐，那白鹿算是客人还是主人呢？

