    可惜了，跟莫云枫比起来，还是差远了。自从见过莫云枫，她后来再见到的男子，似乎都于无形中黯然失色，她的脑海里总会不自觉的拿他们跟他放在一块儿比较。

    林紫只看了一眼，没有回话，又低下头挥动着锄头。

    “你怎么不说话？”男子微微蹙眉，走近了。

    林紫头也不抬，淡淡地道，“说话费力。”

    “我帮你吧。”说着，他伸手便要拿过林紫手里的小锄头。林紫避了避，回道，“不必，我自己可以。”

    男子愣了，这人看见自己这么淡定就算了，居然……拒绝自己的帮助？好歹他样貌出众，向来得到女生们的青睐，哪有女生不正眼瞧他的，偏生今日便遇到了这样的主儿。

    也是，这女生模样俊俏的很，面相清纯，五官精致，白皙的脸上满满的胶原蛋白，眼睛明亮如星，诱人的粉唇，要不是瘦了点，还真是挑不出毛病。

    这样的女生，平时应该有不少男子搭讪，让她习以为常，也让她觉得他跟那些搭讪男子是一样的。

    就是这样，不然就没有理由可以解释了！

    他看着林紫，唇角微勾，一把夺过锄头，不等林紫说话，干起活来。

    林紫无奈的看着他，素不相识的，怎的还抢着干活，莫不是闲得慌？她轻舒一口气，客气的道，“谢谢。”

    男子边用锄头扒土，边说道，“不必客气。你一个白白净净的女孩子，怎么跑来干这种活，是家里人叫的？”

    林紫笑着反问，“这种活？什么活？”

    男子停下动作，抬起头看着林紫，“不像是你干的活。”接着，他又挥动着锄头。

    林紫觉得好笑，是人挑的活儿，又不是活儿挑的人。

    她懒得跟他讲这些，她的活有人干了，她便在旁边捡了些竹壳，是拿回家点火用的，这竹壳用来引火是极好的，捡到的竹壳，她都一一用竹枝串起来。

    瞧着男子挖好了三根笋，林紫前面也挖到两根，觉得差不多了，又见他累得满头大汗，便喊他停下。

    男子开口道，“其实我还可以……”

    他怕她以为他不行。

    林紫微笑着打断道，“谢谢你的好意，但我不需要那么多。”

    多了……她也背不动啊……

    “助人为乐，应该的。”男子笑了笑，接着道，“我叫曾旭东，你呢？”

    曾旭东？林紫好像在哪里听过这个名字，可就是想不起来，只淡淡的回道，“林紫。”

    曾旭东又问道，“你是天堂村的？”

    “是。”林紫回答的很干脆。

    曾旭东眼里无意的划过一丝欣喜，“我表妹也是天堂村的，叫孙舒仙，不知道你认不认识。”

    “认识。”林紫不自主的打了个冷颤，微微蹙眉，旋即又说道，“我再不回去，我家人就该急了，就先走了。”

    曾旭东有一瞬的愕然，他好像看见她眼里划过一丝……厌恶？这个厌恶虽一瞬即逝，他分明看的真切。

    不知道，这是因为自己，还是因为提到了表妹？想不通，便不想了。

    左右，知道她是天堂村的，也知晓她的名字，而她又与表妹相识，以后想打听她的消息还不是轻而易举。

    曾旭东平静的点了点头，说了句，“路上小心。”

    林紫回了句，“你也是。”

    她便背起装着竹笋的框，拿好小锄头，拖着两串竹壳，快步回了家。

    林紫刚跨进院门，就闻到了香味。

    她放好锄头，又将竹筐连笋一块儿放到墙角阴凉处，便拿着两串竹壳走进厨房。

    范玉兰和张月华在灶台前忙碌，林俊义正在摆碗筷，而林子墨和林子墨已经坐在饭桌边上了。

    瞧见姐姐进来，两个小孩眼睛一亮：

    “姐姐！”

    林紫笑，“我回来啦！”

    “快去洗手吃饭！”

    “哎！”林紫应声，放下竹壳，就转身到井边洗了手回来。

    过了一会儿，范玉兰和张月华也坐了下来。

    桌上，是鲫鱼豆腐汤、鱼香肉丝、炒青菜和凉拌西红柿。

    林紫往碗里瓢了鲫鱼豆腐汤，又捞了两块豆腐，美滋滋的吃起来，忍不住赞叹道：

    “这汤真好喝！”

    范玉兰也道，“是好喝，很鲜甜。”

    林子明边喝便点点头，“是奶白色的哦！”

    张月华失笑，“我的手艺跟阿紫比还是差远了，主要还是这鲫鱼好。”

    野生的鲫鱼，肉质比较紧实，味道也要比养殖的好许多，但这都掩盖不掉掌勺者的手艺，没有两下子，食材再好也可能是浪费，所以林紫知道母亲是在谦虚，便又笑着道，

    “妈，是真的好喝！还有这豆腐，好吃极了！”

    这豆腐入口便知不简单，是纯黄豆制作的，不像后来的很多人，为了降低成本等原因，加入了米浆，使得豆腐易碎，吃起来也没有这般香。

    张月华笑，“这是盼盼送来的。”

    范玉兰补充道，“这可是今年的新鲜黄豆做的，加上顾家奶奶的好手艺，能不好吃吗？”

    顿了顿，她继续道，“我们种的黄豆，也可以收割啦！”

    知道是顾家送来的，林紫内心触动，当初帮顾青也不过是举手之劳，自己做河蚌粥只是过度，而他们在听到有人诋毁她时，总是站出来帮她说话，现在有好东西又都想着她。

    懂得知恩图报的人，混的都不会差！

    吃过午饭，林紫便回自己房间捣鼓缝纫机。

    很久没用过脚踏式的缝纫机，林紫费了好一会儿功夫，才渐渐用的顺手了。

    下午三点左右，林家人出发到晒谷场翻晒稻谷，又到地里割黄豆，而林紫依然忙着操作缝纫机。

    约莫又过了一个小时，林紫依稀听见屋外响起“咚咚咚”的敲门声。

    她才离开缝纫机，走出房门，大声问道，“谁啊？”

    外面响起孙舒仙带着高兴的声音，“阿紫，是我啊！”

    林紫无语，早知是孙舒仙，她一定不出声，让她敲门敲个够，再识相的离开！

    可惜了，她已经说话，反悔也没有了，无奈的叹口气，慢悠悠的走去开门。

    门刚微微打开，孙舒仙便笑着甜甜的道，“阿紫，你看我跟谁一起来啦！”

