    第500章 巅峰对决 时王VS僵王（二）

    广袤的混沌星区中，一艘比普通星云级战舰要庞大得多的宇宙飞船正以亚光速极速掠过这个恒星系。

    刚刚从空间跃迁中出来的不朽号此时还有不到半个小时就可以飞出混沌星区，而它行驶的方向正是暗黑原力星系。

    躺在驾驶舱内的宁远情绪亢奋着，望着漂浮在身前的那颗通体黝黑的牙齿状晶体, 眼神深邃。

    隔空漂浮着的“黑雾之牙”虽然看上去和宁远的身体没有丝毫关联，但只有他自己明白，这小东西已经和自己完全融合了。

    不用多久，待到自己这副身体完全适应暗黑能量之后，它就会彻底消失不见。

    “怎么还没消化？距离吸收它都已经两天了，不会出什么岔子吧？”

    倒映在漆黑眸子中的晶体上, 一道比晶体还要更加浓厚更加漆黑的能量流体正缓缓地在其中盘旋着。

    宁远盯着这股细微却无比凝练的能量流体, 一股莫名其妙的担忧从心底不自觉地升起。

    “暂时饱和了吗？”

    能令他摸不着头脑的这股流体，正是当天在治疗黎思的时候从他身上吸收而来的恶金的“剧毒”！

    自从参悟了光影帝皇状态之后的宁远每时每刻都会从黑雾之牙中汲取融化暗黑能量，可是眼前的这股剧毒却顽固得很，无论他如何努力都难以从其上汲取一丁点。

    使劲晃了晃纠结不已的脑瓜子，强行让自己抛掉这些担忧。

    “先回尼亚星吧，说不定只是时间问题，是时候尝试着把塔斯特解放出来了。”

    自从从无间妖口中得知如何解救塔斯特的方法后，宁远便一直期待着有一天能彻底解放他。

    “虽然没办法让他彻底从邪灵体上解放，但至少可以保下他的性命。”

    拥有了光影之力后的宁远有着绝对的自信，只要给那邪灵体注入强大的暗黑能量就能保住塔斯特的生命。

    ······

    尼亚星外空。

    “哦？煞费苦心逃了那么久，怎么？把脑子跑丢了？竟然敢在我面前得瑟。”

    僵王看着眼前突然出现的时王，虽然机械面罩上没有任何感情波动，但是言语却充满了讥讽。

    “很明显，我在宇宙联盟的时候那根本不是逃跑，只是不想和你纠缠罢了。”

    时王轻蔑地轻轻扬了扬眉，抖了抖手腕视线根本就没落到僵王身上。

    “按照我的程序算法，你想凭你一个人挡下我的僵傀大军的几率几乎为零，如果你想死的话可以不用选择这种方法的。”

    “算法？你那破铜烂铁算出来的东西真有人相信？”

    时王充满挑衅的话语彻底惹怒了僵王，一场正面对决正式开始。

    “在我长达百万年的运行时间中, 我最喜欢教训你们这种不自量力的人类小屁孩了。”

    话罢，一股暴戾森然的杀气夹杂着幽深的黑色能量迅速渗出，机械面罩上时不时抽动的大脑开始疯狂发出电流。

    阎神状态！比肩大帝的机械身躯！

    一开始就放大招的僵王并不打算给时王任何反抗的机会，抬手一挥，背后百条机械巨蟒蜿蜒盘旋，张牙舞爪地撕裂虚空朝着时王凶狠袭去。

    “在骑士的历史中，我不知道解决了多少头比你还要强大的怪物，你又算得上什么东西？”

    面对劈头盖脸的百头蟒蛇，时王不为所动，只是轻描淡写地举起右手，淡然地打了一个清脆的响指。

    一股强悍到连僵王都心颤的陌生力量从时王的身上爆发了出来，整片空间都在这一刻臣服在了这个男人的脚下。

    全骑士之力，逢魔时王！

    超越时空、通晓过去，时间和秩序只不过是他的工具罢了！

    “领域？不可能啊！他不可能有大帝的力量，那他娘的这恐怖的力量是怎么回事？”

    即使运数发挥到极致的僵王也计算不出此时对面那个宛如开挂般存在的男人，到底是什么身份。

    他那股不属于这个世界的力量又是怎么回事？

    “噌噌噌！”

    指针转动的声音再度响起，诺大的钟盘再度浮现，这不过这一次，其上的指针失控了般飞快的转动着。

    “吟吟！”

    失控的指针像是波动了时间的琴弦般发出轻盈的声音，紧接着，让僵王彻底懵了的事情发生了。

    那百头青面獠牙、张牙舞爪的通天巨蟒在撕咬向时王的一瞬间, 赫然僵在了半空中。

    紧接着蜿蜒的机械蛇身开始以肉眼可见的速度生锈，然后从头到尾地化为腐朽，最后在众僵傀震惊的目光中齐齐化为废铜烂铁碎落漂浮在太空中。

    “他身前百米的时间被以亿年的速度加快了。”

    此时，僵王的程序终于计算出了结果，这个男人此前在宇宙联盟的确是隐藏了实力。

    而他的能力可能不止是目前展露出来的程度，可能还有着更为惊人的强大招数。

    “我说过，你没有和我较量的资格！”

    时王霸气凛然，伸手转动着腰带上的驱动器，倏地，周身飞出数张人型大小的骑士卡片。

    猛的一挥手，道道骑士身影从卡片中飞出，踏破虚空，闪现在僵王的面前。

    众骑合击！

    “呀哈！”

    铠甲各异的众骑士齐齐挥动拳头，刮起一阵撕碎虚空的拳风！

    拳影交错之下，没有缝隙的无数重拳，疾风骤雨般猛烈轰打在了僵王的机械身躯上。

    “砰砰砰！”

    石破天惊的连环爆炸从头到尾覆盖了他的全身，整个过程不到一秒，原本阎神状态下的僵王被彻底暴揍了一顿。

    没有丝毫抵抗能力！连逃跑的机会都没有！

    待爆炸的余光消散，僵魁大军惊惧的发现他们大王原本庞大的且威风的身躯，如今只剩下了半个脑袋！

    其余的全都化为了残骸！

    “哼！不堪一击！”

    时王挥了挥小臂，深红眼罩下没有掀起一丝波澜。

    此时的僵傀大军终于意识到这个男人的恐怖之处，军心大乱，数万艘战舰已经开始作好撤退的准备。

    “啧啧啧！”

    突然，一道熟悉的机械声音诡异地回荡开，就连一直淡定自若的时王都不禁虎躯一震。

    “虽然我不知道你的这种力量到底来自哪里，但是，我并不关心，因为真的太弱了······”

    眼神一瓢，时王不由自主地瞪大了眼睛，原本已经被轰得只剩下半个脑袋的僵王竟然再吞噬着周围的残骸！

    片刻功夫，那副自大的机械脸庞就重新出现在了众人的眼前！

    (本章完)

