    耐心。

    无论如何，陆羽的到来增加了许多曹操的耐心，最起码，暂时不用为粮食的问题担忧了。

    不过…难受的地方在于，耐心并不足以拿下濮阳城。

    终究曹操还是有些心慌。

    当晚，大帐之内，曹操独自一人正在细细的品味着陆羽的话…不，准确的说，是陆羽引用荀彧的话——风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    青萍，微澜，所谓的时机，何时才会来呢？

    曹操仰着头，隔着大帐的门仰望星空，感慨连连。

    “大哥，大哥…”就在这时，夏侯渊急冲冲的闯入大帐，忙不迭的向曹操开口道：“田氏的族人偷偷的溜出了濮阳城，就在刚刚，他们带来了一封信，邀我们即刻出兵…他们已经控制了濮阳南城门，今夜就会为咱们打开城门。”

    一句话讲到最后，夏侯渊的语气变得郑重了许多。“这可是一鼓作气攻下濮阳城的良机啊！”

    呼…

    田氏献城？

    作为曾经与濮阳紧邻的东郡太守，曹操对濮阳田氏一族并不陌生。

    田氏一族是濮阳城的首富，素来与夏侯家的几个族弟交好，这两年…曹操入驻兖州，田氏一族虽比不上陈留卫家对他财力上的支持，可大的、小的资助也从未断过。

    可以说，濮阳的田氏一族，曹操与夏侯家都极信得过！

    “今晚攻城么？这么急？”曹操反问道…

    “没错。”夏侯渊提醒道：“信使就在外面，他说的十万火急，他们田氏已经买通南城门的守军，若不是今夜急攻，迟则有变哪！”

    曹操眼眸一眯…

    若然田氏一族献城的消息是真的，那这对他而言，无异于天降甘露。

    不夸张的说，若是现在曹营的军粮短缺，他必定会毫不迟疑的学着霸王项羽，破釜沉舟，背水一战赌这一场。

    可…刚刚陆羽带过来了足量的粮食，这就让曹操能够冷静下来，重新去估量，这桩事儿…值不值得去冒险！

    粮草的充沛使他又变成那个睿智、冷静、谨慎、多疑的枭雄。

    “妙才，你且先去稳住田氏信使。”

    “大哥…”夏侯渊还想劝。

    哪知道曹操摆摆手，当即吩咐其它甲士。“速速传戏军师、荀军师来大帐议事…”

    “喏1”甲士领命就要去通传…

    “等等！”曹操却是急忙喊停，他猛然想到了什么，连忙补充一句。“把陆功曹也喊来…”

    提到“陆功曹”三个字时，他格外的加重了语气。

    很明显…这件事儿，他很想听听羽儿的见解，毕竟…就在几个时辰前，羽儿还提到过那句——风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    田氏献降？这算是“青萍之末”，亦或者是“微澜之间”么？

    …

    不过半盏茶的功夫，中军大帐中，荀攸与戏志才已经赶来。

    一路上，甲士已经将田氏献降的消息告诉了他们。

    方才入帐，戏志才就开口道：“我早就有所耳闻，这田氏一族曾屡次资助曹公，更是与夏侯家关系莫逆，吕布又是新入濮阳城，这么短的时间内，料定不可能与田氏一族建立密切联系，甚至相互勾结，依我之见，田氏一族必是真心献城！而这于明公而言，是一次天赐良机啊！”

    戏志才把心中的想法和盘托出。

    一路上，他都在想这个问题，甚至做出了无数次的推演…

    可无论如何推演，他也推演不出…田氏一族会背弃曹营，投靠吕布。

    闻言，曹操微微点了点头…

    起初他对这事儿也有些怀疑，可越是细想越觉得，这反而是个机会，真的是个天赐良机！

    毕竟，凭着田氏一族与夏侯家的关系，凭着田氏一族对曹营两年来的支持，他们值得信赖呀！

    “公达，你觉得呢？”

    曹操转头望向荀攸。

    荀攸摇摇头。“我说不好…”

    他不是说不好，他是觉得这事儿有古怪，可又不好说古怪在哪？毕竟…荀攸也与田氏的族人接触过，虽是濮阳首富，可田氏族长为人谦恭有礼，憨厚老实，不像是首鼠两端之徒。

    只是…如今这献城、请降，出现的时机太敏感了。

    “公达不是说不好，是拿不定主意吧？哈哈…”曹操浅笑一声，他与荀攸的想法差不多…

    既想赌这一次，又担心中计。

    “明公！”戏志才再度开口，语气凝重。“战场上的时机往往只会出现在瞬息之间，若要把握时机，那自是少不得冒些风险…按部就班的话，只怕这濮阳城再围上一年、两年…都未必可破！”

    讲到这儿，志才的语气变得凝重。“还望曹公速速做决断，一鼓作气攻下濮阳城！”

    戏志才与郭嘉的性格、谋略特点，均颇为类似，他们擅长捕捉战机做出最迅捷的判断，除此之外，他们两个还有一个相同的爱好——嗜赌如命。

    一个赌徒是不会放弃任何一个赌场上可以通杀的机会。

    见曹操还是踟蹰不定，戏志才再度开口。“明公，机不可失，时不再来呀！”

    话音未落…

    “没错，曹公…的确是机不可失，时不再来！”

    一道清脆的声音从大帐门前传来，众人回头去看，姗姗来迟的却不是陆羽，还能有谁？

    唔…

    听到陆羽支持的声音，戏志才当即大喜。

    “哈哈，看来，我与陆功曹是想到一处去了…”

    这…

    曹操眼眸微凝，如果陆羽也这么说的话…那…

    曹操下意识的感觉这事儿变得更靠谱了。

    荀攸则是眼眸凝起，他觉得这事儿没这么简单，毕竟对手是陈宫啊，要知道，在大汉，东郡才俊的名号可是能与颍川才俊媲美的，作为东郡才俊中给的翘楚…

    田氏献城，这会不会本就是陈宫布下的一盘大棋？

    想到这儿，荀攸本想开口提醒两句，可一个声音抢先传出。

    “虽同样是机不可失，时不再来，可我与戏军师的想法却完全不同。”

    啊…啊…

    戏志才有点懵，他感觉自己被打脸了，不过打的很轻，没有啥感觉…

    “陆功曹？你这是何意？难道…你觉得田氏是在诈降？”

    “没错！”戏志才刚刚发问，陆羽即刻回答…“戏军师你想啊，此番田氏献城的这个行为，是不是与昔日吕布联合张邈谋取陈留郡时，我‘将计就计’大败吕布的那次，一模一样呢？”

    此言一出…

    曹操、戏志才、荀攸均是眉头一挑。

    他们都是聪明人，无需太多的言语，哪怕只是微微的点拨，足够他们即刻间明悟。

    那次…吕布是联合张邈图谋陈留郡，陆羽将计就计，让曹纯率兵提前设下埋伏，在陈留郡南城门大破吕布！

    而这一次，是曹操联合田氏一族！

    若然他吕布与陈宫将计就计，不照样也可以设下埋伏，将曹军引入城内，关门打狗，瓮中捉鳖么？

    嘶…这…

    这么一想，陈宫这次是以彼之道还施彼身，用的是陆羽昔日的计略…怪不得，一眼就被陆羽给识破了呢！

    戏志才眼珠子连连转动，他微微颔首，似乎…陆羽的这个提醒，让他明悟！

    但…仅仅一瞬间，戏志才摇了摇头，不对，哪里不对！

    吕布才入主濮阳城多久了？哪是这么快就能与田氏建立这般亲密的关系，还让他们能做出背弃曹营，诈降之事？这根本不合常理。

    “陆功曹？你觉得…田氏一族会背弃曹公投靠吕布小儿么？”戏志才索性把心头疑问全盘问出。

    “会！”陆羽语气笃定。“田氏一族之所以两年来资助曹公，戏军师觉得是情义吗？”

    这…不能戏志才回话，陆羽已经替他回答。。

    “不，是利益！曹公的实力越大，地盘越稳固，他们田氏一族的生意也就能越顺畅，故而…资助曹公，田氏一族是有利可图的，可若是…吕布许给他们的利益更大呢？乱世之中，哪有永恒的朋友，有的无外乎是永恒的利益罢了！”

    一番话脱口…

    对于这乱世之中商人的投机行为，陆羽体会的极为透彻。

    比如…刘、关、张在涿郡征兵买马时，凭什么…商人张世平与苏双屁颠屁颠的就资助镔铁、钱粮、战马，助他们锻造双股宝剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛？

    难道是“真爱”嘛，不！不！不！这也属于商人的投机行为。

    只有刘、关、张把黄巾军在涿郡范围内给驱逐了，商人张世平与苏双才能恢复商路，从中牟利。

    而所谓的资助，其实就是变相的保护费罢了。

    都是乱世，谁又比谁干净多少呢？

    田氏一族之于曹操，其实…也就相当于张世平、苏双之于刘、关、张，唯一的区别在于，一个投资成功了，一个投资失败了。

    同样的，既然是投资，他们也可以选择去投资吕布，若然吕布做大，那田氏一族自然也会水涨船高，甚至一跃成为兖州的首富。

    这一点儿都…没毛病！

    毕竟这世道就这样，梦里依稀慈母泪，城头变幻大王旗，谁是大王我投谁！

    陆羽将心中所想总结成寥寥几句，简单的讲述给曹操、荀攸、戏志才。

    核心要阐述的观点就是…这年头，谁都靠不住！

    “曹公，你可忘了？你昔日的同窗、挚友，帮助你入驻兖州的陈留太守张邈，他都能背弃你？更何况一个小小的田氏呢？陈宫此人虽不苟言笑，可他的这张嘴厉害着呢！”

    “再说，田氏献城，早不献晚不献，偏偏挑在曹公军粮即将耗尽的时刻，这是陈宫算准了，此刻的曹公心急如焚，必定会铤而走险！他这是吃定曹公了。”

    呼…

    曹操呼出口气。

    不得不说，陆羽成功说了他！

    其实不光是曹操，此刻的戏志才、荀攸也十分信服…

    果然，陆羽在揣摩人心这一项上，厉害呀！

    按照这个思路去想，陈宫谋划出此诈降的戏码，吕布联合田氏，这就是…就是想要曹操的命啊！

    想明白这一层，曹操眉头一凝，俨然胸腔中多了几分怒火与恨意！

    他现在最厌恶的就是信任之人的背叛！

    呼…

    重重的一声喘气，曹操的胸口跌宕起伏，过了几息的时间，他方才开口道：“如果是这样，那这田氏族人就该死！整个田氏都该死！”

    曹操的眼眸中闪过一抹冷冽，

    “曹公…淡定，淡定！”陆羽宽慰道：“千万不要愤怒，愤怒会降低智慧，也没必要去怨恨敌人，怨恨也会让曹公失去判断力，与其去愤怒，去怨恨，倒不如拿他来为曹公所用！”

    这一句话…是陆羽脱口而出，好像是某部电视剧里的台词，看得太多了，张口就来！

    不过…倒是颇合时宜。

    闻言…

    曹操的眼眸一下子凝起，而陆羽的这番话依旧在他的耳畔中不断的回荡、盘旋！

    紧接着，他想的更多，更远…从濮阳城陈宫这“将计就计”，联想到了陈留郡下羽儿的“将计就计”，又想到了攻取彭城时的上兵伐谋、攻敌攻心。

    一下子，曹操好似豁然明朗。

    “哈哈…哈哈哈哈…”

    曹操整个人大笑出声，手舞足蹈，高兴的像是个孩子。

    这下…

    戏志才、荀攸一时间还没反应过来。

    这就不是攻破濮阳城了，不过是…识破敌人的奸计，似乎…也没必要这样大笑吧？

    唯独陆羽，他的嘴角也微微的勾起淡淡的笑出声来，他琢磨着，老曹不愧是聪明人哪，多半是悟了！

    的确，曹操悟了，彻底的明悟了。

    陆羽那看似漫不经心的话中，不正藏着破敌之计嘛？

    ——与其去愤怒，去怨恨，倒不如拿它来为我所用！哈哈…哈哈哈哈…

    曹操的笑声越来越大，越来越是声震瓦砾…

    戏志才实在忍不住了，急忙问道：“曹公何故如此大笑…”

    “哈哈哈…”曹操一扬手，先是看了陆羽一眼，继而朗声道：“我笑那吕布愚蠢之至，陈宫自作聪明，我笑今夜的濮阳城，即将异主！”

    啊…

    戏志才还有点儿懵？

    陆羽不是都说了，这是敌人的诈降！

    若是诈降，如何能反攻下这濮阳城…呢…呢…等等…

    戏志才猛地也想到了什么…

    对呀，将敌人的计略为我所用，陈宫将计就计，咱们这边何不也将计就计呢？

    田氏是诈降，那正好…可以将计就计！

    照例派遣一队人马去南城门，主动陷入吕布的包围圈，诱出伏兵以此拖延吕布大军！

    与此同时，调集主力兵马从东、西、北三处城门处同时攻城，曹操兵力占有绝对的优势，且吕布的埋伏均在南城门，其余城门守备必定空虚，最多一个时辰，足够曹军破城！

    那时候…从东、西、北三处城门杀入，一举剿灭吕布…这不正是将计就计嘛！

    当然了，如果说是瓮中捉鳖也可以，只不过，这个小乌龟就从曹军…变成了他吕布与并州狼骑！

    妙…妙啊！

    戏志才为自己能想到这一计而兴奋不已，可…这个兴奋很显然没有持续太多时间。

    因为，此刻的大帐内不光曹操在笑，荀攸、陆羽也均在笑，此间一方空间…就好似是弥散在笑容的海洋。

    而戏志才发现，他好像才是最后明悟的那个！

    哎呀…年龄不大，反应怎么如此迟钝呢？

    就在这时…

    似乎是因为曹操那魔性的笑声太大、穿透力太强，都惊到隔壁的夏侯渊了…他一脸懵逼。

    与他正在攀谈的田氏族人也是一脸懵逼。

    夏侯渊尴尬的笑了笑，跑到曹操的大帐处。

    “大哥…何故如此大笑啊？”

    啊…

    夏侯渊冷不丁的一道声音让曹操一愣，他这才注意到，似乎太高兴了，笑的声音太大了，倒是浑然把田氏那信使给忘记了！

    不过…曹操反应的很快。

    “妙才，我是真的高兴啊，速速带我去见这田氏族人，有田氏相助…今夜必能大破濮阳！”

    “如此幸事之下，如何不笑呢？哈哈哈，哈哈哈哈…”

    魔性的笑声再度响起，曹操…还刻意的提高了笑的声贝，如果可以…

    他愿意将这笑声让濮阳城内的吕布、陈宫都听到。

    他曹操今儿个是真高兴啊！

    只不过…这笑容中的含义嘛。

    或许…

    田氏信使能琢磨到第一层；

    吕布能琢磨到第二层；

    陈宫能琢磨到第三层；

    哈哈哈哈…他曹操却早已琢磨到第五层了，再往上，就是羽儿所在的‘九霄云层’！

    …

    …

