    第958章

    陈墨跟瀚海巨鲸王的神魂一起被排斥出来，瞬间已经被尘沙天帝用浩劫尘沙笼罩。

    虚空魂毒被浩劫尘沙剥离吸走，陈墨也被浩劫尘沙再次灭杀。

    死亡复仇顿时再次激活，陈墨再一次出现在瀚海巨鲸王的神魂内，瀚海巨鲸王也知道死亡复仇的难缠，所以在陈墨通过死亡复仇进入祂神魂的瞬间，已经将祂绝大部分神魂转化为体魄。

    跟着将被寄生的神魂，再一次排斥向体外。

    然而这一次，陈墨却不想出去了。

    动用奇迹融合术，强制融合瀚海巨鲸王的神魂和天帝圣体。

    无法分开，自然也就不能排斥出去。

    瀚海巨鲸王尝试了各种方法，一一失效之下终于狠下心来断尾求生。

    祂体内的九转脊椎骨，也是巅峰时期唯一留下的残躯，祂的真灵就在其中，新生的天帝圣体可以舍弃，就连神魂都能舍弃，只要这一根脊椎骨还在，就连真灵万不得已祂都能牺牲掉。

    九转脊椎骨脱体而出，就准备送走秩序天书然后进行随机维度跳跃遁走。

    然而秩序天书还没送走，再次复活的陈墨已经冲出瀚海巨鲸王舍弃的身体，爆发出永生天帝的速度用命运月刃一刀砍在脊椎骨上面，并且在一瞬间消耗巨量超限根源强行将锋利度提升到九转。

    虽然只有一击之力，瀚海巨鲸王坚不可摧的脊椎骨却瞬间破防。

    命运月刃顺着刀刃撕开的骨缝，直接将虚空魂毒注入进去，锁定瀚海巨鲸王的真灵就杀了过去，虽然真灵毁灭也能重新诞生，但是在重新诞生以前，祂的九转脊椎骨那就是一个没有反抗能力的骨头而已。

    所以面对虚空魂毒，瀚海巨鲸王只有一种方法自救。

    通过瀚海无量，将九转脊椎骨的力量削弱转化成神魂，然后让神魂承受虚空魂毒，随后再将神魂给排斥出去，但是这样一来九转脊椎骨的力量就会受到削弱。

    通过瀚海无量，如果完全消耗九转脊椎骨。

    瀚海巨鲸王实际上足以转化出八转天帝神魂和八转天帝圣体，但是这样一来这条脊椎骨就要跌落九转，祂最后的保命底牌也就废了，而且没了这条脊椎骨，瀚海无量也无法将其中一种属性转化到九转。

    因为就算是瀚海无量，实际上也不能让自身实力越几级而战。

    他能在六转的时候通过瀚海无量将神魂提升到八转，那完全是借助九转脊椎骨的力量，这上面有祂巅峰时期固化的瀚海无量，现在为了求生祂不得不永久消耗九转脊椎骨的力量。

    虚空魂毒终于被排出去，瀚海巨鲸王看看四周突然感到一阵绝望。

    因为刚才，祂为了施展维度传送逃生所以送走了秩序天书。

    但是祂还没来得及利用维度穿梭逃生，已经被逼着排除虚空魂毒，结果就是这一点点耽搁，一扇扇维度之门已经拼接成一个立方体将祂困在这里，祂掌控的维度力量还不足以破开维度之门进行维度穿梭。

    “十息过后，你若不放我走，我就拖你一起死。”

    瀚海巨鲸王压下被愤怒悲歌影响生成的愤怒情绪怒吼道。

    陈墨知道，瀚海巨鲸王说的出绝对做的到。

    真要是被逼到绝境，不是哪一个都像永生天帝一样，尤其是瀚海巨鲸王身居高位无数年，而且从来没有低头向其他人臣服，所以被逼到绝境祂说要拖人赔命那绝对不会贪生怕死。

    所以这最后十息，就是祂唯一解决瀚海巨鲸王的机会。

    通过超限根源和青铜奇迹，陈墨将命运遮蔽的力量提升到八转，随后覆盖在维度之门上面，操控维度之门对里面进行时间减速，同时借助命运遮蔽的力量让瀚海巨鲸王察觉不到时间减速。

    布置这些浪费了五息，里面时间减速还剩下五息时间，外面最多能延展到五个小时。

    陈墨取出从一个个天帝身上采集的资源，最主要的资源就是生命力，这些生命力压缩炼制成生命精元，又用生命精元围绕维度之门组成的立方体开始布置生命炼成阵。

    陈墨分身无数，总算是在五个小时内布置好。

    将生命古碑镇压的亡语天姬尸骸暂时送到起源圣界深处封存，生命古碑落下已经成为生命炼成阵的核心，他这一次不惜牺牲这件九转天帝至宝，也要使用修改过的命运炼成阵炼制出最好的化身。

    生命古碑落下瞬间，所有维度之门全部回收。

    瀚海巨鲸王看到这一幕正以为自己的威胁起效了，陈墨终究是被祂的同归于尽吓住了，只要谈好条件给陈墨一些好处这一次肯定能脱身，毕竟陈墨已经占了大便宜绝对不愿意跟祂赌命。

    然而维度之门才消散，瀚海巨鲸王就看到无穷无尽的碧绿光芒闪现。

    这些光芒落在祂的脊椎骨上面，能抵御九转天帝至宝轰杀的脊椎骨却如同纸糊一样，所有光芒都钻进脊椎骨，渗透进每一个细胞抽取祂的生命力。

    不过瞬间，瀚海巨鲸王的脊椎骨已经粉碎成渣。

    所有有价值的都被抽走了，只剩下一堆骨粉和真灵。

    陈墨随便丢出一张六转封印卡，已经将瀚海巨鲸王的真灵封印起来。

    祂还不能这么死，他还要挖掘祂的记忆蕴含的价值。

    再说了，本尊虽然凉了但是分身还活着。

    通过本体的真灵，对付分身易如反掌。

    生命炼成阵不停炼化，陈墨也继续融入各种材料，其中最主要的就是超限根源和生命古碑提炼出的源自于黄金火种的特殊生命根源，最后注入自身的部分真灵和神魂完成最后的生命炼成。

    完全炼成结束的瞬间，生命炼成阵也彻底崩溃。

    最后的成果只剩下一滴仿佛鲜血凝成的血钻，这就是蕴含他最本质基因的一滴血，只不过这一滴血里面的基因因为融合了青铜火种和黄金火种的力量，具备无限的成长潜力和进化潜力。

    打开通往蜉蝣灵界的维度之门，陈墨通过命运转生术将这一滴血送入其中。

    血滴中的生命根源，源源不断涌出形成蛋壳。

    蛋壳落在生命之海，开始在海中漂流孵化。

