    高牧将奶茶拿到眼前，晃了晃。

    看着黄色的液体，高牧笑了起来。

    他将吸管插入奶茶之中，随后喝了一口。

    冰凉的甜意进入口腔，高牧感觉自己快乐了起来。

    “爽！”

    高牧轻吟。

    坐在奶茶店里，高牧一边喝奶茶一边看着窗外人来人往的人群。

    一杯奶茶喝完，他结账离开。

    来到一个比较隐蔽的地方，高牧开启了隐身。

    开启隐身术的高牧，悄无声息的潜入到了贫民窟中。

    绕过一些人后，他来到了草蛇帮的老巢。

    江山和坐在草蛇帮老巢的大厅里，不知道在想什么。

    为什么防止被一些不想干的人发现，高牧悄声的对江山和说道：“找个安静的地方，咱们聊聊。”

    江山和刚听到高牧声音的时候，还被吓了一条。

    不过很快他就回过神来。

    随后他便起身，朝着一个地方走了过去。

    高牧跟了过去。

    没多久，江山和就来到了一处比较安静的地方。

    高牧撤销了隐身术，出现在江山和的眼前。

    “大哥。”荆山河满脸惊叹的看着高牧，语气颇为震惊的问道。“你是怎么做到的？”

    “什么？”高牧不解的看着江山和。

    江山和指了指高牧，有些激动的说道：“隐身术啊！你是怎么把自己隐藏起来的？”

    “这是个秘密！”高牧肯定不能告诉江山和隐身术的事。

    这江山和也是一个聪明人。

    既然高牧不想说，他也就不再追问。

    “对了，我要找的人，在什么地方？”高牧来这里，不是为了和江山和扯淡的。

    “哦。”江山和反应了过来，对高牧说道。“我这就带你过去！”

    江山和说完之后，便要朝外面走去。

    高牧再次改变自己的外面，跟了上去。

    离开草蛇帮的老巢后，两人便游走在贫民窟破旧的街道上。

    走了大概十分钟左右，江山和率先停下了脚步。

    高牧这个时候也跟着停了下来。

    江山和指着不远处的一个破旧房子，对高牧说道：“你要找的人，可能就在这小破屋子里。”

    “可能？”

    高牧听出了江山和话里的不确定性。

    “没错。”江山和点了点头，非常认真的对高牧说道。“确实是可能。”

    “因为我们并不知道，您具体是在找谁。所以我只能说，他可能在这里面。”

    高牧给江山和的信息非常的模糊。

    所以江山和找的人，也只是可能是高牧要找的人。

    “那咱们就进去看看。”

    高牧说着，便要上前去推开小破屋的门。

    “既然来了，就进来吧！”

    就在高牧要推门的时候，一个声音突然从门内传来。

    高牧看了江山和一眼。

    “你在外面守着，如果发生什么事的话，那就自己先离开！”

    嘱咐完江山和后，高牧推门进入了小破屋内。

    小破屋外面破，里面更破。

    这里面，甚至连一件像样的家具都没有。

    在小破屋的角落里，高牧看到了一张铺着破毛毯的‘床’。

    此时的床上，坐着一个披头散发，衣衫褴褛的老者。

    “高牧，你还是找来了。”老者看到高牧，缓缓开口。

    “你是元通明啊？”高牧笑呵呵的看着老者问道。

    老者点了点头，大笑一声道：“没错，老朽就是元通明。”

    “火眼金睛！”

    高牧在这个时候，开启了火眼金睛。

    因为他有些不太相信，眼前的这个老者就是元通明。

    火眼金睛开启，眼前老者的一切，都被高牧尽收眼底。

    眼前的和这个老者，确实和元通明有几分的相似。

    可不知为什么，高牧就是感觉眼前的人，不是元通明。

    “你不是元通明吧。”高牧试探着问。

    元通明摇了摇头：“我确实是元通明。”

    “如果你是元通明的话，你绝对不会这么轻易的让我发现。”高牧双眼灼灼的盯着元通明，语气颇为淡然的说道。

    要知道，狡兔还有三窟呢。

    元通明，那可是比狡兔还要狡猾的东西。

    除非他主动现身。

    要不然的话，高牧想找他绝对不会这么的容易。

    “高牧啊，高牧！我果然还是小看你了。”

    这个时候，又有一个声音响起。

    这声音飘飘渺渺，从四面八方传入高牧的耳朵。

    如果是其他人，肯定会被这声音吓着。

    可高牧却发信啊，这声音之所以飘飘渺渺、四面八方，是因为这小破屋的四周，被埋了许许多多小型的隐藏音响。

    “别给我装神弄鬼的，抓紧给我滚出来。”

    高牧是真不想在元通明的身上浪费时间。

    “我既然已经知道，你是来杀我的，我又怎么可能直接出来呢？”

    元通明的声音再次响起。

    可高牧这个时候却看向了端坐在房间深处的‘元通明’。

    在声音响起的时候，房间深处的‘元通明’一直看着高牧，不管是嘴巴还是身体，都没有动。

    可不知为什么，高牧在看这‘元通明’的时候，总感觉非常的奇怪。

    他感觉眼前的这个人，并不像是个人类，更像是个傀儡。

    “不对，不对！”

    火眼金睛开启的高牧，还是发现了端倪。

    这人看上去，确实非常像是一个傀儡。

    可是在他的身上，高牧却感觉到了心脏的跳动和血液的流动。

    “有点意思！真真假假的！”

    高牧在这个时候突然朝着房子角落里的元通明走去。

    “嗖！”

    就在高牧距离他，还有不到一米的时候，他竟突然从高牧的眼前消失了。

    他消失的方式非常的诡异。

    可高牧却将这一切看的非常的清楚。

    他之所以会消失，是因为他的身下，有一个极快的升降装置。

    在高牧靠近他的时候，他就启动了升降装置。

    “在我面前玩这些，你怕是有些看不起我啊。”

    高牧说着，直接一脚踩在了刚才‘元通明’所在的地方。

    随着他踩着的脚猛然发力，就听一声木头断裂声响起。

    随后高牧整个人，也随着下坠。

    “都喜欢玩地下空间这一套是吧？”

    高牧一边下坠，一边还不忘记吐槽。

    下坠了大概几秒钟，高牧终于是落地了。

