    哗啦啦~

    突然，千仞雪从水下一跃而起，游出水面，就像只美人鱼一样，水湖中间游去。

    千叶目光锁定着水中的美人儿，一米七几的身高儿，大长腿在水中若隐若现，只要是个男人就会动心。

    “美人呀！”

    千叶忍不住，鼻血喷洒而出。

    也是累了，闭上眼睛不一会儿就睡着了。

    ……

    也不知道过了多久，一股异香扑面而来，非常熟悉。

    千叶睁开眼睛，果然，就看到一个人半趴在自己身上，也睡着了。

    看着千仞雪熟睡的脸蛋儿，一头亮丽的金发，伸手去摸了摸她的头，手感不错。

    千仞雪此时，已经睁开眼睛，就看到他也在看着自己，隔得近了，与他的呼吸都结合在一起。

    她的心脏跳得扑通扑通的，脸蛋儿已经红了起来。

    千仞雪虽然娇羞，却未躲过他的目光。

    渐渐的，千叶与千仞雪的红唇对在一起，就吻了起来。

    千仞雪的初吻，只给自己喜欢的人。

    而千叶，就是她一心一意喜欢的人儿。

    二人互相吻了半个时辰后，才松开对方，躺在地上望着天空。

    千叶的唇上，还有千仞雪身上的余香。

    千仞雪眼眸闪亮，并回想着刚才与他相吻的每一个细节。

    她觉得，这是自己最幸福的时刻。

    “千叶哥哥，你愿意和小雪永远在一起吗？”千仞雪突然出声道。

    “嗯，只要你想，我们就能永远在一起。”当然，这是自己原意的。

    千叶是爱她的，这个不用怀疑。

    当然，千仞雪对他的爱，也已经刻骨铭心。

    她突然抬起头，枕在了千叶的胸口，听着他心跳的声音。

    千叶伸出双手，把弄着她的长发，一根一根的数了起来。

    虽然数的很慢，却非常有耐心，数的很专心。

    千仞雪享受着这些，今天，是她认为的最幸福的一天。

    半天之后。

    柔水渐渐睁开眼睛，第二个魂环吸收完成了。

    她很开心，九百年的魂环，在自己的努力下，没有出现意外。

    柔水想到还有两个伙伴，就搜寻起来。

    不一会儿，就看到前面坐着的两个人。

    美目一笑，快步向二人走去。

    柔水吸收完成，千叶很高兴，给了她一个大大的赞。

    千仞雪在和柔水聊着天，千叶处理了一下赤金鲤，升了一堆火，就烤着。

    不久，鱼就烤好了。

    三人马上一起动手，就把一条烤鱼吃了个精光。

    休息了一会。

    千叶扫向二人，最后把目光落到千仞雪身上：“小雪，你和柔水先回去吧？”

    “为什么？”千仞雪问。

    柔水盯着他的目光，也是不解。

    千叶打了打手，让二人不要着急：“小雪，是这样的，我还有一件事情要去办。”

    “什么事？”千仞雪认真的问道。

    “小事！”千叶不好回答的那么清楚。

    如果完全说出来，千仞雪就不会答应了。

    千仞雪沉默起来，过了会儿才道：“千叶哥哥，那你小心。”

    “我会的。”千叶回道。

    看的出来，千仞雪是相信自己的。

    嗯~

    千仞雪没再说什么，转身就向星斗大森林外面而去。

    “叶哥，再见！”柔水摆摆手，追上千仞雪的背影一起离开。

    千叶看着两个靓影离去的背影，叹息一声。

    然后转身，向星斗大森林深处而去。

    不一会儿，他的身影就消失在树林里面。

    ……

    半月之后。

    千叶渐渐的来到星斗大森林的核心处。

    这里的树木，都是参天大树，几十丈，百丈的树木随处都是。

    千叶走在树林里面，这里的魂兽相对来说，比森林外围，半中心区域的都要大。

    百年，千年魂兽基本没有。

    大多，都是万年以上的魂兽。

    千叶走了大半个月，才到达森林的核心处，可见星斗大森林号称斗罗大陆第一大森林，不是没有道理。

    要不是自己行动速度快，也不知道有多少万年魂兽做拦路虎。

    千叶摸了摸肚子，有些饿了，就在原地坐下，取出一些烤肉，一瓶水，开始享用着。

    吱嘎吱嘎吱嘎~

    突然，一点声音在他的耳边响起。

    什么？

    声音虽小，千叶却已经感受到了它的存在。

    而且，是个大家伙。

    一般人，可能感受不到它的声响。

    千叶可以，神级武魂，百万年魂环，让他的眼睛发生了变化，能看到别人不能看到的存在。

    天使之瞳。

    能听到，别人不能听到的声音。

    叭~

    突然，一张大网扑面而来。

    无声无息的，很难躲过。

    千叶身形一闪，已在百米开外。

    立住身体，就看到刚才站的地方有一张网，网上粘液顺流而下，满是毒素。

    千叶认得，这不是一张人类编织的绳网，而是一张蛛网。

    这张网又粗，又大，大约好几个平方。

    可是，那个吐网的东西，却未现身。

    千叶感觉到了那个东西，就在那张大网的面前，目光，正望着自己这边。

    它很大，行动起来却没发出声音。

    千叶自然不会被它迷惑，不是它行动起来不会发出声音，而是它行动可以隐蔽声音。

    还可以隐身。

    好家伙，我到要看看你是个什么东西！

    他虽然已经猜到了它是什么，但还是想亲眼看看。

    突然，千叶额头上金光一闪，就有一个二十四翼的小天使烙印出现上面。

    瞳孔瞬间化为金色，这就是千叶的天使之瞳的能力，扫向前方，马上看到蛛网前面有只魂兽在那里。

    没错，这是一只人面魔蛛。

    人面魔蛛，不但是魂师的劲敌，也是魂兽的恶梦。

    万年的人面魔蛛，可比三万左右普通魂兽的实力。

    只要有它们的地方，别的魂兽就会被它杀死。

    它是恶魔，是地狱。

    千叶看着这只人面魔蛛，大约三万年左右的修为。

    想来，就是原书中唐三遇到的那一只三万年以上修为的人面魔蛛。

    千叶又打量了一下它的样子，蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，黑白相间，很是滑稽。

    黑色的身体，白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态，正是它名字的由来。

    人面魔蛛，有着八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛，紧贴在它的下腹处，看起来极为诡异。

    而眼前这只人面魔蛛，主体直径超过八米，非常巨大。

    加上八条长矛般的大长腿，每一条，都接近十米来长。

    它们通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，往前行时，都无声的刺入地面，锋利异常。

    如此大的人面魔蛛，那就是大大的邪恶。

