    三个时辰后，尸骨门渐渐落入下风，天色也暗淡下来。

    毕竟这是在阴风门的地盘上，不管处于哪方面，尸骨门都占不了便宜。

    无论人数，地利，还是其他……除非尸骨门本来的实力就处于压制状态，否则想占上风，很难很难。

    当然，尸骨门也不是吃素的，阴风门损失也不小。

    在想对比的情况下，尸骨门要受损更严重一些。

    两大门主仍旧没有罢手的意思，打的翻天地覆，昏天暗地。

    观其外表，有些狼狈。

    阴风门主灰头土脸，头发散乱，而尸骨门主衣袍破裂，并且左臂上还有一道刀伤。

    山门前鲜血城片，残肢断臂随处可见，触目惊心。

    “尸老三，你还要继续吗？”

    阴风门主边过招边问道。

    “打，先无故杀我弟子，后又害我长老，没什么可说的。”

    尸骨门主强硬道。

    “再打下去，你们尸骨门将会全军覆灭。”

    阴风门主怕了吗？

    或许吧！这样干下去，伤亡还会持续，大家拼个两败俱伤，由此没落，有点犯不上。

    但人家不罢休，阴风门主只有接招的份。

    又过了一个时辰，尸骨门带来的弟子只剩下不到一百人，其中包括受伤的。

    长老死了三个，重伤昏迷一位。

    两位门主嘴角流出鲜血，大口喘着粗气，伤势严重。

    全盛十分的话，他俩最多还剩下三分。

    空中爆响不断，神灵之气来回交错纵横。

    最终在全力硬拼一招之下，才停止打斗。

    此时的两人已精疲力尽，消耗空空，伤势也到了一个极其严重的下场。

    甚至让他们正常走路都费劲。

    “尸老三，我干你祖宗，咳咳咳。”

    阴风门主连连咳嗽，一张口鲜血不自觉的大吐特吐。

    “呵呵，阴风门主你记住，有生之年……我一定灭掉你们。”

    尸骨门主放出狠话。

    这个时候不适合说过激的语言，先离开这里再说。

    万一阴风门主下定决心，今日必死一个，那就玩完了。

    在人家的地盘上，又到了此等程度，想完全灭掉不算难事。

    只不过需要付出一些代价。

    “你确定？”

    阴风门主眯着眼睛，折射出狠辣光芒。

    “确定！阴风门厚颜无耻，全是小人，留在世上何用。”

    “那好，为了以绝后患，阴风门就算倒退到八流门派，也要先灭了你。”

    阴风门主下定决定。

    果然，谁也不允许一个时时刻刻惦记自己灭亡的门派存活，更何况今时不同往日，尸骨门处于下风。

    今日不除，必有后患。

    再则，阴风门所有门人都在看着，自己认怂，或者不敢，让下面的人怎么看自己？

    话说到这个份上，没必要畏首畏尾。

    干！把尸骨门所来的人员全部留在此处，葬身此地。

    “传令！”

    阴风门主大喊一声，“所有弟子听令，全部出动，斩杀来犯之敌。”

    所说的来犯之敌傻比都知道是谁。

    尸骨门！尸骨门主或许真的气坏了，心中不忿，没有露出半点惬意。

    生死看淡，不服就干。

    好家伙，这人真虎。

    阴风门的弟子一时间都出动了，就连扫大门的都参与其中。

    看到尸骨门的弟子，二话不说就动手。

    阴风门全体人员大致在三千左右，刚才拼杀的弟子只是精英，就像尸骨门一样。

    带来的弟子八百，却是尸骨门不弱的弟子，无论在修为，还是打斗经验上，都是上上之流。

    这里说的上上流，是指在门派之中。

    如果放在整个神界，尸骨门屁都算不上。

    尸骨门主见状，睚眦欲裂，大吼一声冲了上去。

    此时他心中只有一个信念，死也要拉着这个小人一起上路，死也要拉着他当垫背。

    尸骨门主太冲动了，所谓细水长流，君子报仇十年不晚。

    与阴风门不对付，没必要大张旗鼓找上门。

    理智一些的话，可以慢慢阴他，一点点消磨。

    虽然时间上会很长，但不至于弄个全军覆没。

    门派就此凋零。

    尸骨门栽了，不是栽在了阴风门手上，而是栽在了东方白身上。

    一切的一切，都是东方白在背后推动，在背后策划。

    为了干掉阴风门，利用了他的对手。

    时间一晃，伴随着一声震天动地的巨响，尸骨门主化作一缕青烟，消散在这片天地之间。

    他自爆了，用最刚的方式选择了死亡。

    阴风门主虽然还有一口气在，但苟延残喘，只剩下一口气。

    且整个人在昏迷状态。

    能不能活下来还是个未知数。

    尸骨门的弟子全死了，一个没剩。

    阴风门伤亡在四位数，本来还可称为三流门派，现在不入流。

    拿不出手了。

    空中弥漫着死亡和鲜血的味道，周围破碎不堪，不管是大树，还是花草，又或者巨石，毁坏的不成样子，没一处是完整的。

    反观东方白，那叫一个得意。

    尸骨门的宝库被他收罗一空，不管有用的，没用的，全部装入九龙戒中。

    小家伙炸天仿佛对神石‘一见钟情’，吃的不亦乐乎。

    东方白对它毫不吝啬，喂了一颗又一颗，就连在托马山得到了极品神石都不停的喂。

    吃饱喝足，炸天回到混沌珠睡觉去了。

    自从来到神界，小家伙很少出来，东方白曾经问过它，为何不像以前东奔西跑了？

    炸天咯吱咯吱两声，表示自己快要进化了。

    如果没记错的话，这家伙进化不是一两次了。

    它到底会进化成什么样子呢？

    终极状态又会是怎样？

    换个形态，东方白接受不了。

    一是习惯了炸天的样子，二是老鼠还蛮可爱的，小小的，贼眉鼠眼，越看越讨人喜欢。

    东方白在洗劫一空之后，便出了尸骨门。

    他要去看看两家的火拼到了什么程度，是小打小闹？

    还是真真切切的大打了一场。

    到了地方之后，东方白一丝疑惑涌上心头。

    人呢？

    尸骨门的人呢？

    怎么一个不见？

    难道没来此找麻烦？

    只见山门前早已打扫的干干净净，不见一个人影。

    仅仅过了一会，东方白便瞧出了异样。

    纵然弄得再利索，还是能察觉出打斗的痕迹。

    还有飘散的血腥之气。

    

