
　　魏安然一脸淡然，说：“我向来不爱这种金玉，这步摇留在我手里没什么用处，还是做份人情，姐姐收了它，就当这几日关照的谢礼。”

　　“这是你当着那么多人面收下的，怎么能随便送人……”

　　“这不是随便送人，等过几年大姐姐去了夫家，看到这根金步摇能记起我，岂不是意义非凡。”

　　“这……”楚安曼听着她这番话，半晌无言。

　　站在一旁不做声的楚安洁听到这话心里暗叹，这根金步摇可不是寻常人家的首饰，单看上面的点翠，就知道定是个贵重的，今日来的贵女们许都没见过，或许是自京中带来。

　　三妹妹就这般随意的把它给了大姐，若是存下来添到嫁妆里，也是极为长脸的。

　　这下也不知道如何评价她才好了。

　　魏安然看着楚安洁说：“二姐姐，等下次再接了赏赐就送给你，你和大姐姐对我都这般好，自然不会忘了你。这钗环宝石都是冷冰冰的，但我们的关系可是热的，如此一比，我倒嫌钗环廉价了。”

　　楚安洁听了这话，无言半晌。

　　如此看来，林姨娘一直对三夫人念念不忘，想着还她的恩情倒也正常了。这母女二人，真真一模一样。

　　对不害她的人大方，话也说得圆满周到，让人不会有一丝被施舍或被可怜之感，只觉得她念情，看大姐姐那副模样，这份情谊，是要记很长时间了。

　　突然，有位小厮走到门前，低声和一个老嬷嬷说了几句。

　　那嬷嬷大惊失色，急急忙忙往屋里跑。

　　就见她走到韩夫人身边，低着头趴在耳边和她说了几句，韩夫人的眼一下就瞪了起来。

　　“可是真的？”

　　韩夫人听完，突然站了起来。

　　由于她突然起身，又穿着华丽的外袍，宽大的袖子扫落桌面上的白瓷茶盏。

　　茶盏碎裂在地，迸出一声清澈的脆响，原本在角落絮絮交流的众人噤了声，都看着韩夫人。

　　就在众人心中暗道，这成家前院怕是出了什么事或发现什么不得了的人物时，楚府管家在院门外喊。

　　“老夫人，老夫人，快些回去吧，咱们家出大事了！”

　　楚老夫人往外一看，是自己家管家，听了他的话，更是一时间急火攻心，慌慌张张站起来，站也站不稳，翠雯在一边忙扶稳她，问：“出……出什么大事了？”

　　楚府管家更是慌乱，上气不接下气磕绊地说：“上……上……上头的旨意……传……传回来了，正……正在府上，老……老……老太爷……让……让老夫……老夫人……赶紧回……回府。”

　　“上头？”

　　楚老夫人一个踉跄，撑住身边的桌几，这才没跌落下去，只是茶杯上的盖子滑了下来，震出一阵声响。

　　慌张成这样，便顾不得那么多礼数了，同韩夫人一句话也没说，抬腿就往府外走。

　　秦氏听到这个消息也是慌乱无措，跟在老夫人身后就往外走。

　　原本都迈出院门了，才想起还有四位小姐忘了喊，又回来叫她们。

　　“走，咱们先回去。”

　　秦氏在院内招呼众人离开，几位小姐也是听到了，自然跟着主母往外走。

　　只是这魏安然并没有就这样离开，她先回了厅里，对着主座上的韩夫人款款福身，脸上还挂着浅浅的微笑。

　　“夫人，今日家中有事，祖母和伯母走得急了，托我来给您请辞。改日楚家会登门拜谢今日邀请。”

　　韩夫人这才回过神来，心里也在思考楚府一事，便吩咐道：“无妨无妨，既是家中有事，便回去吧。来人，备马车送三小姐回府。”

　　厅内还在猜测楚府之事的听了这话突然抬起头来。

　　她们没听错吧，韩夫人说的是送三小姐回府，而不是送楚老夫人、楚家大夫人回府……这韩夫人对三小姐也过于看重了。

　　魏安然谢过礼，转身出了韩氏院中。

　　看着远处湛蓝的天空，天高云阔理该让人心情舒畅忘却烦恼。

　　只是这如上辈子相似的天空，预示着她和母亲的命运，即将开启巨大的转折。

　　——

　　成家角门外。

　　万二候在门口，见魏安然一出来，立马迎上去。

　　“三小姐，小的扶您上去。”

　　魏安然看了眼门外，早就不见楚府软轿的踪影。

　　她淡淡地问：“我们府上的轿子呢？”

　　万二低着头说：“楚府的轿子一早就离开了，这会怕是走到半路了，我们夫人吩咐我送小姐回府。”

　　瑞云怒气冲冲地说：“哪有这样的，人都没到齐就走，要是没人送，是要我们小姐自己走回去吗？”

　　“啊……”万二不敢触主子霉头，便没敢应声。

　　“瑞云，在这里说她们也听不到，何必给自己找不痛快，我们快走。”

　　魏安然撩起裙边，抬脚上了马车。

　　瑞云不好在成府门前抱怨，跟着上前。

　　万二见人坐好，跳到马车上，鞭子一甩，马车就向楚府飞奔而去。

　　在车里，瑞云还是那般气鼓鼓的模样，说：“这老夫人、大夫人不等您也算了，怎么连大房的两位小姐都不等您，尤其大小姐，金步摇那么贵重的东西都收了，怎么都不念您点好。”

　　魏安然淡然一笑：“瑞云，今天来的圣旨，事关重大，虽说好坏不论，但也是事关楚家上下的荣华富贵，我这个楚府三小姐是比不上的。”

　　瑞云听到这话，紧张起来，坐也坐不住了。

　　魏安然冷哼一声，抬眼往马车外看去，那赶车的万二，怕也不是单纯的送她回去。

　　这位韩夫人，可不是如此和善的人。

　　她定是借万二送她回家这种理由，让人去看看，京中到底传来了什么旨意。她那种人，就是只知道传话太监的做派，都能推测出楚家的前程。

　　万二这赶车的技术倒是不错，一路飞奔却毫不颠簸，不多时，就到了楚府正门。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，楚府正门大开，门前停着一架华丽的马车，还有几匹高头大马，十分森严。

　　成府的马车在另一侧停下，待魏安然下了车，才见楚家的软轿走到街口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第87章 旨意传来免费阅读。https://xs.23sk.com 