    “正面。”

    平等院瞥了一眼在摆弄球拍的上衫悠，沉声道。

    一旦到了球场上进入正式的比赛，他就会贯彻好自己的网球道路，变成那个冷酷无情的霸道王者。

    干脆、利落，不讲废话！

    对面，上衫悠也不多言，两根手指拿捏着拍柄，轻轻扭动一转。

    瞬间，整个山顶似乎只剩下了球拍在地面旋转的声音。

    啪嗒一声。

    球拍溅起了一点点灰尘，两人看了一下，接着心照不宣的朝着自己的后场走去。

    “比赛开始了……”

    远处林地的一棵大树后面，三船入道和亚久津的身影从这里显露出来。

    此时亚久津的身上也穿着当初和菊丸他们相类似的白色训练服，他的手上还拿着一柄漆黑的灌铅球拍，球拍中间只有两根十字交叉的细线。

    “臭老头，为什么要安排他们两个比这么一场？”

    亚久津皱着眉头感受着场上的肃杀气息，随后又有些疑惑的瞥了一眼身旁的三船入道。

    自从昨天被平等院凤凰打晕带上来之后，他就从这个糟老头子这里知道了，接下来自己要面对的是什么。

    然而，他没想到上衫悠竟然会在第二天找到这个地方来。

    那个臭老头还真是多管闲事！

    亚久津想起当初他在山吹小读小学的日子。

    那个一脸笑眯眯，看起来十分和善的老头，不止一次找上过他。

    三船听到亚久津这十分不礼貌的称呼也没有在意。

    他先是灌了一口烈酒，随后一擦胡须道：“混账小子，那个小家伙可是和你不一样，他的积累比你多太多了，你现在只不过是有这个潜力而已。”

    三船入道有些幸灾乐祸的看了眼亚久津，“平等院的实力，你应该是见识过了吧？”

    “混蛋！”

    亚久津的怒火瞬间做从心头冒了起来，他用力的捏紧自己的双掌，目光死死地盯着球场上那道霸道伟岸的身影。

    第一次！

    昨天的那场比赛，是他第一次在一个人身上败的那么惨烈。

    与上衫悠那种斩尽一切的锐利感不同，对方仿佛就是毁灭的代名词，那恐怖的霸道气势，就仿佛要将他的所有一切都摧毁一样。

    就连自己拼尽全力，用出气势和力量集中爆发的那一招也是一样。

    那带着强烈毁灭欲望的恐怖金光，只是一瞬间就将他凝实的血色气息给吞噬的一干二净。

    一旁，正在喝酒的三船入道嘴角不自觉向上勾起。

    原本他以为亚久津的意志多少会受一点平等越那种毁灭气息的影响，结果现在看来……

    又是个不得了的好苗子！

    ……

    哒哒、哒哒……

    球场上，上衫悠有节奏的，在这凹凸不平的地面上按压着手中的网球。

    每一次网球落下，都会带起一小团轻扬的黄沙。

    这个由三船入道，随便在山顶弄出来的简易球场，比起那些林地中的野球场还要随意的多。

    坑坑洼洼，石子遍地，甚至连球场的边界，也是由好几根粗大的褐色麻绳给围拢形成的。

    换作是一般人，也许会相当的麻烦。

    不过……

    啪的一声，网球回弹至手掌，上衫悠的眼神一凝，手臂舒展将球往上送出。

    唰！

    网球腾空，上衫悠目送着网球逐渐与远处的大日轮廓重合，他的身体肌肉全部紧绷起来，整个人宛若老僧入定一般。

    对付平等院凤凰这样的角色，他自然不会有任何一丝掉以轻心。

    “雷之一型，神速！”

    仿若居合的斩击落下，炽眼的白光只是在球场上一闪。

    不见球影，唯独平等院接发区域的底角留下了一个焦黑的坑洞，一缕青烟正从其中缓缓升起。

    “这种爆发手段！”

    三船在一旁看得心中一震，就连举在半空中的酒葫芦也是一时忘了放下。

    他敢说，论起全身力量的协调爆发，上衫悠绝对是他见过的最强的那一个人。

    嘭！

    “30-0！”

    嘭！

    “40-0！”

    又是连续两球。

    这一次，就连平等院的眼中也流露出一股炽热的精光。

    “好球！”

    他先是扫了一眼自己前方不远处的那几个焦黑坑洞，随后目光延展，又看了一眼上衫悠脚底缓缓冒出的青烟。

    他的这声称赞有感而发。

    与昨天那个嚣张小子有点像，但是上衫悠的爆发手段无疑比亚久津更加的恐怖。

    光是集中爆发这一点来说，后者就还有很长的路要走。

    “你的这一球怕是比越智的马赫发球还要快。”

    平等院喉咙滚动，嗡声说道。

    就他的主观感觉而言，上衫悠的这一招神速，比起马赫发球给他的感觉是要更快的。

    当速度已经快到了意识反应的极限，那么就会产生一种时间停滞的错觉。

    虽然还没有到这个程度，但是上衫悠的这一记发球无疑让他有了这种感觉。

    “那么前辈，你还有把握接到吗？”

    上杉悠微微一笑，随后便又再度屏气凝神。

    以前就一直有流传，就算是平等院凤凰也无法接到越智月光第一轮的发球局。

    “有趣的激将法……”平等院眼中闪过一抹厉色，“希望你已经做好了跨入地狱的准备。”

    他的目光微垂，身上的气势瞬间就变得沉重起来。

    虽然这只是上衫悠故意放出的挑衅信号，但是他平等院，可是从来不会在球场上惯着某个人。

    而且他还切实的在上衫悠的身上感受到了一丝威胁。这种集中一点的爆发手段，就连他，也是差了数分。

    嘭！

    空气中的鸣颤传来。

    上衫悠的出手再次超过了亚久津和三船入道的理解。

    或是雷芒，或是刀光。

    在他们都还没反应过来的时候，平等院凤凰动了。

    脚步交错，一个横跨。

    他的双臂挥舞起来，似乎搅动着一团沉重的空气。

    “上衫，我会让你看看什么才是真正的世界！”

    他说话间，一团耀眼的金光在心之涯上猛地乍现而出。

    “凤凰这小子！”

    三船入道这一次是真的没有控制住，微微惊呼了起来。

    他没想到对方会在这里就直接用出光击球·毁灭。

    那恐怖的毁灭气息让站在这边观看的亚久津都是眼皮一跳，“那个家伙，上次竟然都没有用出全力！”

    比起之前对他打出的那一击光击球，这一次平等院凤凰明显更加的凶猛，光从那散溢出的波动就让他感到了一股致命的威胁。

    平等院冷着面，身上的气势霸道到了极点，并没有因为上衫悠曾是他的救命恩人而有所留手。

    这一次的世界游历，他不仅见识到了各个国家的风土人情和国际网坛的同龄天才，同时也对地下那个世界有了更深刻的理解。

    在那里，没有什么道德，也没有什么规则，唯一有的那便是最后赢得的胜利。

    你永远不知道，对手的下一击是不是就是给你的最后一击。

    气浪翻滚。

    网球仅仅只是飞射过来的那一瞬间，上衫悠便感觉到了一股沉重的压力。

    这股压力，几乎和当初鬼十次郎那道恐怖的鬼神虚影相差不多。

    极致的毁灭气息，就仿佛想要把他从精神到肉体上，全部毁灭一般。

    “世界？”

    上衫悠任由发丝飘荡，衣襟作响，此时他的眼中满是一股深沉的平静之意，“我的目光从来都是放在世界之上。”

    他的球拍反手一扬，霎时间，万顷的波涛从他身体四周翻腾而出，汹涌的潮水在整个球场上涌动着。

    平等院眸子微微一缩。

    这种可怕的精神意境，竟然也将他完美的拉住了其中。

    “十一型·凪。”

    伴随着上衫悠一声轻吟，波停浪止，蔚蓝的水面如同一面巨大的镜子。

    整个世界仿佛都静止了一般。

    滴嗒！

    上衫悠抬脚向前踏出一步，一阵涟漪泛起，叮咚的声响回荡在平等院的心间。

    此时，那颗淡黄的网球已经褪去了全部的修饰，滴溜溜的悬浮在了半空之中。

    啪！

    上衫悠挥臂，反手一斩。

    好似从空隙中拉出了一根银线，瞬间这万顷的波涛被他直接劈成了两半。

    网球掠过平等院的身侧，径直的飞下了他身后的山崖。

