    因林明晰的拒绝和林明成的激烈反应，场面一度死一样的尴尬。

    周遭的热闹都像是瞬间被抽空了一般，旁人的再多谈笑都再难入耳分毫。

    老爷子脸色青黑说不出话。

    林明成看起来却像是比他还生气。

    不等旁人开口打破死寂，林明成就毫无征兆的站了起来，甚至忘了多年的教养，张嘴就说：“总之林明晰是不可能入青山书院的，就算是您给他找了门路，最后我也能给他搅黄了。”

    “爷爷您若一意孤行，就不能怪孙子不孝。”

    林明成说完就走。

    林明晰意味不明的叹息一声，起身对着在场的人微微拱手，无奈道：“多谢老爷子关怀，只是我志不在此，也无意给您多添烦恼，故而此事就此作罢，不必再提了。”

    “诸位吃好喝好，有招待不周之处望多见谅。”

    “我先告辞了。”

    林明晰将礼数全了才走的。

    可就算如此，也不能盖过他打了老爷子的脸的事实。

    老爷子因着人多强忍怒火，林明晰却是半点没迟疑的直接就叫上苏沅出了门。

    苏沅本是想着吃饱了歇会儿的，谁知道这会儿被林明晰拉着出了门，白生生的小脸上满是疑惑。

    “咱们去哪儿？”

    林明晰说：“进城。”

    苏沅见鬼似的盯着他，眼神活像是在看个行走的大傻子。

    “这会儿都什么时候了，进城干什么啊？”

    不知是想到了什么，苏沅的眼底窜起了一股小火苗，杀气腾腾的一撸袖子，咬牙道：“是不是林明成那臭不要脸的给你气受了？还是老爷子又说什么了？你等着，我这就去给你找场子，我……”

    林明晰伸手拽住了苏沅的衣领一把将人拽了回来，有些好笑。

    “没人给我气受，进城是一早就跟爹娘说好的了，真有正事儿。”

    苏沅半信半疑的眯着眼看他。

    “当真？”

    林明晰笑了。

    “何曾骗过你？”

    苏沅说不出话了，带着狐疑跟着林明晰往外走。

    在路上，林明晰才慢悠悠的与她说起了自己的打算。

    老爷子想让他入青山书院，虽想法和做法都不妥当。

    可初衷却的确是为了林明晰着想。

    林明晰目前的情况，再在目前的书院待下去，的确是再难进益。

    贺明和胡图能再教导他的东西也很是有限。

    所以为了长远和将来考虑，他的确是应该另寻老师。

    只是林明晰这人的傲气都写在了骨子里。

    青山书院那帮人或许有人有真本事，但是还不足以入林明晰的眼。

    既是要另寻老师，自然就是要寻最难寻的。

    林明晰回村之前，就与贺明和胡图商定了前去拜访南正奇老爷子的事儿。

    只是等着林明成的婚事毕了再出发。

    如今改版的已经办完了，自然是要将正事儿提上日程的。

    苏沅虽然一路上是跟着一起回来的。

    可她是当真不知道，南正奇有收林明晰为弟子的念头。

    此时乍然听闻，小小的惊了一下，然后就忍不住露出几分惊喜。

    “南老爷子真要收你为弟子？”

    林明晰笑着点头，解释道：“之前有些顾虑，怕此事难成，故而不曾对你提及，只是如今已经到了时候了，告诉你也无妨。”

    苏沅这会儿的心情，就跟贺明和胡图刚知道的时候差不多，激动得两只眼睛都在放光。

    她兀自琢磨了一会儿，压抑着兴奋说：“林明晰你撞大运啦！”

    “那是状元郎哎！活着的状元！”

    “我长这么大，只见过这么一个活着的状元！”

    能被南正奇收作弟子，还看青山书院那些魑魅魍魉干什么？

    鬼才瞧得上那群衰货！

    苏沅发自内心的为林明晰高兴，欢喜间眼底都放着光。

    林明晰见状无声轻笑，慢慢道：“若是能拜师成功，以后我可能就不去书院了。”

    苏沅想也不想就说：“只要能学真本事，在哪儿不是学？”

    “你放心去就是，家里万事有我呢，出不了岔子。”

    苏沅一副大包大揽的样子，林明晰见了眉眼弯出了一个极尽温柔的弧度，情不自禁的伸手捏了一下苏沅的耳垂。

    苏沅触电似的扭头瞪他。

    “你干什么？”

    林明晰不动声色的收回了手，漫不经心道：“你耳朵上有灰。”

    苏沅质疑皱眉。

    “什么？”

    林明晰面不改色。

    “我帮你拂去。”

    苏沅噎了半响气说不出话。

    林明晰忍着笑带着她继续往前。

    不多时到了书院，就得知胡图和贺明已经将上门的礼都准备好了。

    这时候拜师，不讲究真金白银，论的是心意。

    只是想拜的师是南正奇，那就自然另当别论。

    胡图和贺明商议了许久，咬牙拿出了珍藏许久的砚台，和一副收藏的字画，还按常礼准备了上好的猪肉，白酒，八色不同的干果脯，以及一套极为精致的碗碟。

    苏沅不懂这其中的礼数，见了那套碗碟还挺意外。

    似是察觉到她在想什么，贺明笑了一下，轻声道：“民间有句不成文的俚语是这么说的，教会了徒弟饿死了师傅，所以早年间，人们拜师时，都是要带着一套碗碟去的，为的就是向师傅表明真心，就算是来日学会了师傅的本事，也绝不会违背师傅的意思，能用学到的本事，供养师傅一辈子。”

    “只是古礼流传至今，早已简化，如今拜师倒是不讲究这个了。”

    胡图满脸喜气，半点不见大出血的痛心，反而是赞同的点头。

    “南老先生是当世大家，常人师辈自然是不能与之相提并论，备上这个，更能显诚意。”

    贺明和胡图不说，苏沅和林明晰也能看出他们备下的礼物不简单。

    而他们二人只说礼物用意，半点不提价值。

    对林明晰可谓是真心关怀到了极点。

    林明晰看着准备好的字画和砚台，一时有些语塞。

    他默了半响才说：“拜师礼理应由我自己备下才是，二位老师何苦为的如此？我……”

    “你说那些无用的做甚？”

    胡图打断了林明晰的话，哈哈道：“你是我们的得意门生，之前是，以后也是，我和你贺院长，自然是盼着你能一日好过一日的。”

