    解说席上。

    娃娃业务熟练的打完一段广告后，解说道：“各位观众欢迎回来，RNG对阵DAN的第二场比赛即将开始。”

    一旁的米勒开口道：“哦，刚刚接到消息，因为letme选手身体不适，RNG换上了替补上单Sky！”

    趁着选手调试设备的间隙，两人开始了闲聊。

    “听说是昨晚吃坏了肚子, 刚才下场后还吐了。”

    “我觉得选手还是尽量少吃些外卖，否则出现这种情况，真的很影响比赛发挥。”

    RNG在上报的时候，自然不可能说实话，只能编了个吃坏肚子的理由。

    毕竟，这事是有前例的，所以听上去比较靠谱。

    闻言, LPL官方直播间的观众，纷纷开始整活口嗨。

    “牛肉面？”

    “我作证，是娜美拿着枪逼让帝吃的。”

    “我作证，我就是那把枪。”

    “破败之王属实太狠了，直接给让帝打吐了。”

    “好家伙，EDG、LGD直呼内行！”

    “让帝赶紧退役吧，别拖小狗后腿了。”

    ……

    调试完毕后，双方很快便进入BP界面。

    看到对面上单的ID变了，熊宇龙挑眉道：“哟，对面换上单了！”

    “换谁都一样！”

    林伟翔嚼着口香糖，神态放松道。

    这一场DAN战队在蓝色方，前三手直接ban掉了韦鲁斯、婕拉以及女枪。

    这三手摆明了就是针对RNG下路，强势下路组合，全部给你拆掉。

    而红色方的RNG就难受多了，他们需要ban掉的英雄太多了。

    犹豫再三，最终锁死了玛尔扎哈、狮子狗以及青钢影。

    杰斯无奈被放了出来。

    目前LPL战队在面对DAN的时候，没人敢放杰斯，青钢影更别提了，属于永久焊死在ban位上。

    但是风哥没办法, 主要是玛尔扎哈前中期对于AD的威胁太大了。

    这个英雄不管是打野还是辅助, 配合gank能力都太强了。

    在没有出到水银之前，基本抓谁谁死。

    而RNG这个队伍，一旦Uzi不顺，基本很难赢。

    所以权衡之下，风哥只能选择ban掉玛尔扎哈，放出杰斯。

    对方既然放了，那秦歌没理由不一抢。

    “——为了更美好的明天而战！”

    RNG选手席，风哥来到Sky身后，问道：“酒桶可以吗？”

    “可以吧！”

    Sky咽了口唾沫，强压下心头的紧张。

    没办法，第一次登上LPL的赛场，心里多少会有些紧张。

    更何况，面对的还是Singer的杰斯。

    常规赛进行到现在，已经没人再把秦歌当新人看了，领跑MVP积分榜，超高的场均KDA以及场均单杀，让他成为当之无愧的LPL第一上单。

    选人结束, 短暂的加载过后，在场下观众一阵阵加油声中，比赛正式开始。

    吃过一次亏后, RNG做出战术调整，开局两个饰品眼封锁下路隘口，不给对面2级抓下的机会。

    DAN战队也没有继续执行二级抓下的意思，这种套路打得就是个出其不意，偶尔用一次可以。

    而是集结中上野三人，入侵对方红区。

    在确定对方蓝开后，熊宇龙选择偷对方红开。

    这种交换野区的做法并不亏，如果没被对方发现，那他就赚大了，能够三Buff开局。

    就算被发现了，也不过是互换野区而已。

    秦歌没有要帮忙打红的意思，确定Mlxg蓝开后，便操控杰斯早早蹲在上路草丛中。

    1分30秒，随着兵线缓缓越过上一塔，酒桶的身影出现在视野中。

    谷睚

    见状，秦歌借着切换形态的加速迈步走出去，A起手的瞬间接上W。

    4下无比流畅丝滑的走A，让酒桶血量下落两格多。

    全穿甲符文杰斯，在前期打坦克的能力，要比堆攻击力好用太多了。

    唯一的缺点就是，补兵略微有些困难。

    但对秦歌来说，这样的缺点几乎等于没有。

    Sky立刻后撤，同时反手扔出一个滚动酒桶。

    不过在打完一套伤害后，秦歌已经退回草丛中，酒桶的Q炸了个寂寞，只蹭到两个前排近战兵。

    见到这一幕，秦歌微微一笑。

    对面酒桶无了！

    “熊熊，来抓波上！”

    “OK！”

    解说席上。

    米勒看到蓝色方盲僧的举动后，不由惊呼道：“哎哟，Xx这是干什么，也太残忍了吧。”

    娃娃苦笑道：“这……不太合适吧，人家第一次上场，就要上套餐吗？”

    “可能这就是DAN战队欢迎新人的方式吧，小伙子，欢迎来到LPL！”

    说话间，打完红的熊宇龙已经操控盲僧摸进了三角草丛，正卡着视野盲区贴墙绕后。

    Sky在上场前，显然被教练叮嘱过，一定要稳住对线。

    所以，他此刻就站在兵线后方，等待Q技能的CD。

    这种站位和谨慎的态度，杰斯前几级确实是无法造成击杀的。

    然而，趁着酒桶释放Q技能的僵直，草丛中的杰斯脚踩切换形态的加速，直奔他而去。

    “一库！”

    与此同时，身后飞出一记天音波，精准命中酒桶。

    下一秒，盲僧二段Q飞至酒桶身边，抬手一记平A。

    “卧槽！”

    Sky心中一惊，赶忙后撤。

    可是被红buff减速后，根本走不快，只能被盲僧黏着打。

    趁着被减速的间隙，秦歌已经赶到，开启锤形态W，墨丘利之锤一下下砸在他的身上。

    酒桶本身刚上线就被打掉了两格多，现在在盲僧和杰斯的集火下，血量迅速滑落至三分之一。

    见势不对，Sky赶忙交出闪现进塔。

    几乎是在他交闪的同时，盲僧摸眼跟上，再度一发平A。

    整套操作无比丝滑流畅。

    大招CD转好，秦歌立刻切换炮形态，脚踩加速追上AWAAA！

    “First Blood！”

    收下人头，秦歌潇洒转身。

    盲僧在扛了两下防御塔后，迈步回到自家蓝区。

    他在上路露头的瞬间，Mlxg只要不傻，绝对会去反红。

    不过这种互换，他稳赚不亏。

    自家上单拿到了一血，他蹭到了助攻，Buff一个没少。

    解说席上，娃娃解说道：“Sky选手太犹豫了，被盲僧踹到的第一时间就应该交闪的。”

    米勒点头道：“我觉得这是新人选手的一个通病，不够果断。上一场letme选手一级时处理的就很好，见到诺手交疾跑，果断交闪。”

    LPL官方直播间——

    “我宣布，比赛结束！”

    “Sky：这就是LPL人打招呼的方式？”

    “DAN这是想毁了LPL的所有上单吗？”

    “对于这种行为，我只想说：请加大力度！”

    “上路是爹，保上就完事了。”

    “为啥他的杰斯一级总是不学Q？”

    ……

