    第453章震动洪荒

    生路，就此一条！

    可死路呢。

    那就太多了。

    或者被孔宣打死。

    或者打死了孔宣后被人皇打死……

    念头在识海内转了几千万次。

    鲲鹏也没有想出其他办法。

    因此，他只得狂吼一声道：“好！孔宣！这是你逼我的！今天！不是你死！就是我亡！！”

    说罢，那巨大的黑鸟身上就爆出无边暴戾之气！

    孔宣见此，顿时长笑一声道：“好！好！！”

    “吓！！”

    孔雀真身，再次显现！

    只见一只五彩光芒照耀天地！

    隐隐带着九条尾翼，充满了祥瑞，霸道气息孔雀。

    便和那浑身漆黑，散发着浓郁暴虐与残毒之气的鲲鹏，瞬间杀到了一起！

    两只本不会，也不可能碰面厮杀的远古神鸟。

    在今天，终于彻底的，要一决雌雄！

    李清面无表情，踩着巨大的混沌钟，隐在虚空之中。

    看着前边那波及百万里的惊天打斗！

    在他眼中，孔宣绝不会输。

    当然，不是说他会出手帮忙。

    而是他相信，孔宣绝不会输！绝不会！

    孔雀之喙，之爪，之翼，之翅，皆是世间最锋利，最尖锐的神兵！

    而鲲鹏亦是如此！

    但见虚空爆碎，百万里海水彻底蒸发，露出盆地一般的海底。

    四周的海浪同时被压制的根本流过不来，只能掀起万丈巨浪！

    这一番打斗！

    直是让四海动摇，其波动更是让三十三天晃动！

    整个洪荒大地，不知多少生灵，都感觉到了这股强大的杀力！

    一时间不知多少的修士，都为为之震惊！

    天庭之上，玉帝盘膝坐在自己的太微玉清宫内，缓缓吐纳。

    他的心，已然安定了很多。

    前番他去混沌紫霄宫之中寻找道祖解惑。

    这才终于明白，原来道祖已经取了人皇护体紫气。

    所以人皇这才可以修炼。

    而同样，道祖也和他明言，大商气数已尽。

    日后人皇也将无紫气护体，早晚必死，让他不必担忧，只管等待。

    只待日后大商亡尽，人皇消弭。

    便由得他这玉皇大帝，掌管三界六道。

    而人间帝王，只能屈居其下。

    同时，这场大劫所亡之人。

    但凡跟脚好一点的，皆会入得封神榜。

    继而依托封神榜存活，由仙道转为神道。

    他则会执掌封神榜。

    其封神榜上所有众神，便都由他所控制，生死皆由他一念。

    到那时，有数百正神驭使之下。

    玉帝之威，便可扫荡三界六道。

    将再无人，妖，鬼，仙，魔，不服，不敬。

    从此，三界六道便为一统。

    玉帝直是听的心神激动，豪气冲天！

    是了，是了！

    自己是道祖座下童儿，服侍道祖百万年，乃是道祖最喜欢的金童！

    那么三界六道这最好，最强，最尊贵的位置。

    道祖自然要留给自己坐！

    到那时，圣人见自己，也得作揖躬身！喊一声大至尊陛下啊！

    而且道祖话里话外的意思也很明显！

    只要自己做上三界六道唯一大至尊，得大气运，大功德加持。

    而后熬炼一个量劫。

    待下个量劫后，自己，便可以斩三尸而证道！

    成为天地间第七位，圣人！

    因此，他心中全是得意与期待。

    下界大商，何时灭亡？

    那人皇小贼，何时去死？

    “轰隆隆！”

    可就是这时，陡然一道道波动呼啸而来，直刮的整个天庭为之晃动。

    即便是他这里的太微玉清宫，也轻轻摇动起来。

    “嗯！？”

    感觉着这道波动，玉帝顿时眉头一皱，诧异道：“这是什么人大战！竟有如此伟力！？”

    不过随后，他就眼中精光一闪道：“如此大战，实属罕见，寡人当去看看，若是能救得一二，或者……哼哼！”

    当下玉帝就一挥手，身形一动，已然离开了太微玉清天。

    而后他便在三十五重天，瑶池天境内显现。

    “陛下。”

    玉帝一来，作为瑶池禁地的主人，王母娘娘便也就察觉到了。

    只见随即一女子就迈步走出，看着玉帝皱眉道：“你可是因为那波动而来？”

    这女子，长相貌美，端庄，充满了华贵雍容之感。

    “瑶儿，你随寡人走一遭，前去看看！”

    这女子，便是瑶池之主，天庭王母。

    亦是道祖座下金童玉女之玉女的，玉瑶。

    王母一听，就点了点头：“好！如此大战，当得去看看！”

    金童玉女，一起生活了百万年。

    最终又结为道侣，两人感情自然是极深。

    从玉帝哪怕是天庭之主，也未曾纳过一个妾侍，就可以看的出来。

    因此若是有事，自然是两者共进退。

    玉帝当下就带着王母，迅速往波动来源之地而去。

    同时，这大战波动也是让其余的大能为之察觉，亦神色各异。

    如此大战，已经是多少年不曾有过了。

    或者说，即便有，也是在三十三天外混沌之中产生。

    而绝不会在洪荒。

    混沌之中谁和谁大战，无人知晓。

    但既然在洪荒大战，那就好比是在家门口有人打架。

    说不想去看，那是假的。

    是以也不知有多少大能，皆是心头带着各种想法，往战场所在而来。

    北海深处，大战依旧！

    真正发狂的鲲鹏，自然是谁也不敢小觑！

    他平素看起来胆小，从不打无把握之战。

    但要说他真正的拼命了，整个洪荒，除圣人外，没谁敢说不全力以赴！

    即便是孔宣，也是如此！

    但孔宣目中的战意，以及痛快，却越发浓郁起来！

    痛快！痛快啊！

    多少年了！多少年了！

    他多少年未曾如此大战过了！

    能当他对手的人，又能有多少！？

    五彩斑斓的羽毛和漆黑阴冷的羽毛翻飞不止。

    血液亦是好似下雨一般往下滴落！

    两只神鸟只厮杀的天翻地覆！

    李清眉头皱着，一直死死盯着。

    他虽有信心，孔宣可以活活打死鲲鹏。

    但以鲲鹏之歹毒，谁知道会不会有什么鬼蜮伎俩？

    而孔宣心中有战意，自然不会，也不屑用小人手段。

    所以他要盯着，只要鲲鹏敢不正大光明，反而施展小人手段。

    那他的雷霆一击就会立刻到达！

    镇元子则是双拳握紧，目中全是杀机，直好似他替代了孔宣，在与鲲鹏大战一般。

    鲲鹏狗贼！今日当必死！

    红云！我的好友！

    今日，我当替你报仇，血恨！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

