    第50章 前无古人的战功

    蒙武急声道：“到底伤亡多少了？”

    他看蒙恬脸色太古怪，从来没见儿子脸色如此过，定是前方的战斗吃紧，并没有想象中的顺利。

    这一战关系重大，蒙武不得不慎重。

    如果伤亡过半，对后面的战斗势必受到很大的影响。

    按照蒙武先前的推算，损伤不能超过3成。

    可是战场瞬息万变，谁都不能保证万无一失。

    韩军大营一万多兵马，如果提前察觉，设下埋伏......

    蒙恬这才回过神来，行礼道：“父亲，我军伤亡八百余人，而韩军伤亡超过2000人，更是有8000余降敌。”

    他是有点懵了，据探查，韩军大营兵马一万人左后，没想到竟然有8000人多人投降，这个比例有点高啊。

    最为关键的一点是秦军伤亡不到1000人，也就是不到一成。

    如此低的伤亡在一场两万人的混战中，几乎可以用奇迹来形容。

    蒙恬这个第二主将都有点反应不过来了。

    他征战过数十次战场，双方兵力在差不多的情况下，能有三分之一的降兵就非常不错了，结果现在超过八成！

    这未免太过夸张了点吧。

    虽然说这次偷袭，秦军非常隐蔽，敌人没有一点防备，可是对方这一万多人都是韩军精锐，就算是打不过，肯定也会逃跑一部分。

    现在等于是全部被包了饺子。

    绝对的大胜利！

    蒙恬统兵那么久，还有获得如此巨大的胜利。

    蒙武嘴皮动了动，脸色大喜，道：“彩！老黑统领一万先锋队，新兵就3000人，对战一万韩军精锐竟然取得如重大战果，老黑可升为王人将！”

    “哈哈……天佑我大秦！”

    蒙武心情大好，开战首捷，秦军必定士气大振，为后面迅速扩大胜利定下基石。

    蒙恬表情有点复杂的说道：“禀父亲，这次作战关键不是在老黑。”

    “哦？那又是谁？他可是先锋主将。”蒙武诧异道。

    蒙恬道：“父亲，您可否还记得向秦王汇报的新兵陈奉。”

    蒙武点头道：“当然记得，老黑带来的人，在没有入伍前一夜斩杀十余名马贼，如军后第一天便打破军中记录，被老黑晋升为百夫长，成为我军营成长速度最快的新兵。”

    “现在秦王都已经知晓他的存在，难道此大胜，跟他有关？”

    蒙恬点头道：“正是，父亲您看。”

    说着，他将军报递给蒙武。

    蒙武接过军报，诧异地翻看起来。

    这一看，表情是越看越精彩，最后直接变得不可思议。

    “这怎么可能，一个新兵能够完成的事情？斩杀一百多名韩军不说，还斩首韩军主将，那可是万人主将！”

    蒙武吃惊的喃喃自语。

    他统兵几十年，还没有听闻有这样厉害的新卒，就算是当年的杀神白起大将军都没有这样的战斗力。

    蒙武转头看向蒙恬道：“确定？”

    蒙恬严肃地说道：“老黑不会说谎，假不了，看来，我们大秦要出一位将军级别的人物。”

    蒙武收起军报，点了点头，道：“谎报军情，杀头大罪，老黑不会那么糊涂，如此战果，放眼我大秦，已经找不出第二个人，就算是昔日的武神都做不到。”

    在战场上，斩杀上百人是什么人概念？

    蒙武巅峰时刻时，一战中斩杀十余人是他极限，而蒙恬斩杀30余人是巅峰，无力再战，从这便可以判断出陈奉的恐怖。

    最为关键的一点是竟然能够斩杀万人将，这就算是武神都做不到的事情。

    战场上，主将身边定有严密守备，一旦出现状况，士兵定会拼死守护，因此，极少在战场上出现主将被斩杀的情况。

    只有战场上，不剩一兵一卒的情况，主将宁死不降，才会被斩杀。

    此次作战8000余降军，也就是说陈奉单枪匹马的冲杀入敌军主将帐下，无人可挡！

    这样的战斗力，能不恐怖吗？

    如果没有猜错的话，韩军之所以如此迅速投降，肯定是跟陈奉斩杀韩军主将有关。

    主将阵前被斩，军心必乱！

    是陈奉一人之力推进了战斗的进程，否则，秦军怎么会付出如此小的代价，便获得如此巨大的胜利。

    难怪蒙恬刚才会失神。

    蒙武深吸一口气，脸上露出一丝苦笑，道：“这让本将头疼了。”

    蒙恬诧异道：“父亲，这是为何？”

    蒙武朗声大笑：“按照我大秦军功，杀敌超过百人者，都可以享受官大夫级别待遇，另外他还斩首韩军主将，论功的话，该如何嘉奖？还有仅仅这一次作战，他就超过你5年的晋升。”

    蒙恬愣了一下。

    确实是如此，蒙恬入军五年才斩敌一百零八，陈奉入伍不到一月，以新人身份在首战中便获得如此军功，与之相比，根本无法比较。

    刚才父亲还夸赞自己年少有成，军中无人能比，现在陈奉只用一天的时间便追上来了。

    蒙恬行礼道：“孩儿今后一定加倍努力。”

    蒙武笑了笑道：“陈奉今日之功，确实少有，此人要是能够继续成长下去，是我大秦之福，秦王要是知道，等会儿龙颜大悦！”

    “秦王胸怀天下，要一统六国，正是需要陈奉这样的人才，而放眼山东六国，只有我大秦才能出这样的人才。”

    “我儿也不要妄自菲薄，你的能力军中将领都十分认可，将来的变化，还是得看将来。”

    蒙恬躬身道：“诺！”

    “陈奉是不可多得的人才，老黑已经让他统兵三千，但我觉得还不够，可以给他更高的平台，才能将他的才能充分展示出来。”蒙恬想了一下道。

    蒙恬在第一次遇见陈奉的时候便认为此人心中的有大志向，非普通人可比。

    现在一战成名，真是当初对方跟自己说“不想当将军的兵，不是好兵”的真实写照。

    蒙武点了点头道：“这次的战功，必须禀报上去，让秦王决断！”

    “传令，我军以及进入韩境大军加快推进，按照计划，最快速度灭韩！”

    “诺！”

    蒙武看着前方大军，眼神中充满期待。

    “陈奉的出世，这就是一个变化！”

    (本章完)

