    “大姐，这些事，我以后再跟你解释，我现在需要你救我！”拓跋澄急道。

    拓跋紫却还是慢吞吞的，“为什么需要我救你？”

    “我、我……我杀了无极殿中的一名婢女，他们现在要抓我！”拓跋澄望着面前要抓她的鬼府士兵，更加害怕，把拓跋紫的手抓得更紧。

    拓跋紫却呵地一声冷笑，”只是杀了一个婢女，他们就要抓你，还把你吓成这样，他们到底是要抓你去做牢，还是要抓你去斩首啊？”

    “不知道！我不知道！”拓跋澄拼命摇头，“但风少主把我丢在无极殿不闻不问，我杀了他鬼府的人，他肯定不会放过我的！”

    “你知道就好，乖乖跟我们走，不要再做无用的挣扎！”几名鬼府士兵不耐烦了，上前就要将拓跋澄拖走。

    拓跋澄吓得紧紧揪住拓跋紫的手，“大姐，大姐……”

    拓跋紫却面无表情地将手抽了回去，“我也是阶下囚，没办法救你！”

    “不！大姐你一定能救我的！大姐……”拓跋澄用力挣扎，手拼命向拓跋紫伸去，大声喊。

    她唯一的救命稻草就是大姐了，她不能被拖走，否则她就死定了。

    “大姐，救我！救我！”拓跋澄继续大声喊。

    但拓跋紫只是冷眼看着她，出口的话不带任何一丝同情和怜悯，“这是你自找的，我早就跟你说过，风无域不是你能爱得起的，是你自己非要跟他来！”

    “大姐你不能不管我，大姐……”拓跋澄还在声嘶力竭地喊。

    可拓跋紫连看都不再看她一眼，慢吞吞地转身，回玄晶宫里面去了。

    拓跋澄顿时绝望了，失去了挣扎和嘶叫的力量，被几名鬼府士兵无情地拖走，重新扔进毒彘院旁边的一间破房子里。

    拓跋澄怎么都想不到大姐会如此绝情，趴在地上绝望地怔愣了好一会，又猛地爬起来，拍着破房子的门，大声喊：“我要见你们少主！让我见你们少主……”

    ……

    拓跋紫在床上躺了一会，突然人影一闪，进来了一个人。

    “丫头，快跟本尊回去。”拓跋紫刚要坐起，龙尊的声音已经响起，人也来到她床边了。

    “你怎么来了？我信中不是已经说了，让你们不用担心我的，替我瞒着冥北凉就好。”拓跋紫坐了起来。

    “本尊是没想要理你，可龙儿不放心你。”龙尊嫌弃地看着她。

    拓跋紫心里那叫一个感动，虽然没想要跟龙尊回去，但被云妃如此关心，那感觉真好。

    “是自己跟本尊走，还是本尊动手抓你？”龙尊问。

    “我不能跟你回去，我想到了一个对付风无域的好办法……”拓跋紫紫眸亮晶晶的，异常的明亮有神。

    龙尊打断她的话，“用你的血？”

    “你怎么知道？”拓跋紫疑惑地问。

    “你浑身上下，除了那点血比较有用之外，其他的，还有什么可用得上的？”又是赤裸裸嫌弃的语气。

    拓跋紫不服气了，手往肚子上一抚，“那你可就错了，你孙子还在我肚子里呢，你这样嫌弃我，是连你自己的孙子也一起嫌弃了！”

    龙尊看向她的肚子，再想起聪明可爱的小肉团子，倒是点了点头，“嗯，你除了那点血有用之外，肚子也算是争气的。”

