    被一个如此娇滴滴的大美人亲近，龙帝却是没有什么得意，反而心生警惕。

    此女给他带来一种不怎么好的感觉。

    身形微动，龙帝便挪移到了叶倾寒另外一侧。

    叶倾寒右手背过身后，悄悄的给他竖了一个大拇指。

    而千影则是脸色略微有所变化，但掩饰得很好，完全当做什么事都没有发生，继续给两人讲解着关于灵泉山的一些事情。

    当然，两人都没有完全相信。

    数天之后，一行人回到了灵泉山。

    紫杉早早的就把关于龙帝跟叶倾寒的事情传信回去了，是以一到山门口，就看到许多人等在那里，为首的一位赫然是灵泉山山主幕覃。

    幕覃外表上看五十来岁的样子，很是和蔼，给人一种慈祥的感觉。

    龙帝则是仰头看着偌大的山门，只见气象万千，亭台楼阁连绵不绝，瑞气亿万万道，各种灵兽瑞兽随处可见。

    门中弟子从上到下也都一个个龙精虎猛，气质不凡。

    这里面随便一个弟子放到第九等大陆那都是人中龙凤的存在。

    紫杉上前，率先把叶倾寒介绍出去：“山主，这位就是叶倾寒，我新收的弟子，你看如何？”

    幕覃上上下下的把叶倾寒打量了一遍，很是满意：“不错，紫杉长老运道太好了。”

    叶倾寒很是乖巧的盈盈一福：“弟子见过门主。”然后又冲着其身后的众人再次见礼：“倾寒见过各位长老，各位师姐。”

    大家都会乖巧懂事的叶倾寒很是喜爱，也都纷纷回礼。

    龙帝露出一丝笑意，照这么看来，叶倾寒以后在宗门中处境不会太差。

    接着，紫杉又将龙帝引见了出去。

    顿时一双双亮晶晶的眼眸都落在龙帝身上，有好奇，有疑惑，但最多的还是爱慕。

    抛开样貌不说，光是龙凰战体这几个字就能让无数女子趋之若鹜了。

    “你便是龙帝吧。”幕覃对龙帝也是十分和蔼。

    龙帝抱拳：“晚辈见过山主。”

    “不必客气。”幕覃呵呵一笑：“你的事情我已经知晓，这样吧，天色也不早了，今天就委屈你先住在外门，等明天正午便让人带你去北阁进行挑战，如何？”

    “一切听凭山主的意思。”

    随后在叶倾寒的注视之下，龙帝被带到外门的一处落脚点。

    灵泉山里面全部都是女子，一般情况下男子是不能进去的，也唯有成为四柱阁的人才能持有一块进入其中的令牌。

    进入山门中，紫杉便对千影道：“千影啊，你带着师妹去甲字三号屋舍。”

    千影微微欠身：“遵命。”转身对叶倾寒笑道：“师妹跟我来。”

    “劳烦师姐了。”

    两人朝着某处而去，等见到了甲字三号屋舍之后，叶倾寒顿时露出惊容。

    这里灵气浓郁到化不开，一片别院用竹子围了起来，前方的庭院中种着大量珍贵的灵药，几头通体雪白的麋鹿在悠闲的走着。

    那麋鹿都有着三世境的修为，十分强大。

    “这里就是我的住处了么。”叶倾寒喃喃自语，她可从没有住过这么好的地方，此刻脑海中第一个念头就是想让自己夫君也住进来。

    千影眼中闪过一丝不屑，旋即笑道：“是啊，从现在开始，这里就是师妹的住处了，我带你进去看看。”

    整个屋舍很宽广，地下两层，上面三层，有前后院，有修炼室，书房，温泉等等，应有尽有。

    把里里外外都逛了一遍，叶倾寒十分满意，心情也大好起来。

    倩影左手一摊开，光芒一闪间手里多出了一套衣服，最上面是一块弟子令牌。

    千影道：“这是我们内门弟子的衣服跟令牌，师妹收好。”

    叶倾寒伸出双手去接：“多谢师姐。”

    千影把手中的衣服递了过去，待得即将落在叶倾寒手里的时候，忽然手一抖，衣服跟令牌便掉落在地上。

    叶倾寒笑容微微一敛。

    “呀，手滑了，真是不好意思。”千影一脸无辜的道。

    叶倾寒不愿意与之交恶，便道了一声没事，然后弯腰准备将之捡起来。

    一只脚踩在了那干净的衣服上。

    那只脚轻轻的来回碾踩。

    叶倾寒娇躯一僵，而后缓缓起身，站直了身躯，望着千影：“师姐，你这是什么意思，貌似我并没有得罪你吧？”

    用手轻轻捻着鬓间的几缕秀发，千影脸上带着冷色：“你是新来的，师姐自然是要先给你讲点规矩，免得以后犯了什么大错。”

    强忍着怒气，叶倾寒道：“师姐请说。”

    “在水之灵泉内，师父是一号人物，再往下就是我了，二号人物，你以后见着我必须毕恭毕敬，可千万不要仗着师父对你的喜爱就对我蹬鼻子上脸，悄悄告诉你，以前有好几位师妹就是这样，然后不明不白的就死掉了。”

    千影虽然在笑，但却让人感到很是冰冷。

    叶倾寒点点头：“这一点我知道。”

    “还有一个，你每个月的修炼资源是十万灵精，两枚极品圣灵丹外加可以进入天书阁前面三层观阅三十六个时辰的资格。这些东西，你每个月都要拿一半孝敬我，”

    叶倾寒终于忍不住了：“凭什么！”

    千影的笑容不变：“就凭我是大师姐，就凭我实力比你强，就凭我资历比你高，就凭我要杀死你很简单。这些，可够？”

    千影乃是武尊巅峰，而且所学所练，装备什么的都不是叶倾寒可以媲美的。

    要是现在打起来她的胜算连百分之一都没有。

    看着叶倾寒那十分难看的脸色，千影又道：“还有，你的男人我也看上了，他只有我才配得上，至于你这个野丫头，还是趁早离开比较好。”

    饶是叶倾寒性格很好，但此时此刻也忍不住心中生出无边的杀意了。

    龙帝便是她的逆鳞，谁要是触动了，那么她就会用生命去捍卫。

    当然，她也没有傻傻的就这么动手，只是心中一颗种子已经在发芽了。

    千影冷笑连连，不再多说什么，转身就离去。

    等走到门口的时候，她忽然停顿，说了一句让叶倾寒勃然大怒的话。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

