    车一直往乔宅开着，网上没了公关压制，热度上升非常快。

    热搜榜上，温舒韵这三个字稳稳挂在上面。

    “温舒韵家庭背景被爆。”

    “温舒韵母亲出轨，生父居然是他。”

    “温舒韵家庭复杂。”

    “温舒韵与冯琳一样货色，轮心机婊的修炼历程。”

    “温舒韵如何加入豪门。”

    …

    帖子里，说的都是昨天发生事。

    甚至，鉴定报告都暴露出来，明明白白写着，温泽熙与温文杰无生物学上父子关系。

    一个小三的母亲，未婚先孕嫁入豪门，现在又出轨，这样的人教育出来的孩子，能有什么优良的基因？

    大量喷子开始出现。

    你和我：“早就知道温舒韵不是什么好东西，好像比她母亲还要有手段，不然怎么会勾搭上靳绍煜？英雄难过美人关啊。”

    大白大白：“呵呵，一个戏子，你渴望她有什么节操，人家现在可是怀孕了，领证结婚了，只能说手段棒棒的，就算离婚这辈子也不用愁了。”

    给我闭上狗嘴：“母女一个样，都是卖肉嘛。”

    爱你一辈子：“貌似是她母亲的问题，和韵韵有什么关系？搞笑了。”

    天上飘：“看她就恶心，一副做作的模样，赶紧滚蛋吧，这样的人多看一眼我都恶心。”

    …

    温昕悦看着网络上的评论，露出这些天第一个微笑，配上蜡黄憔悴的脸，显得有些怪异惊悚，她睁大了眼睛，露出诡秘的笑意，“温舒韵，你等着吧，我不会让你好过，要把我受的一一还在你身上。”

    自从那件事发生后，她都不敢见人，整个人躲在家里，就连家里的佣人都取笑她，这一切，原本不应该是她受的，是温舒韵，一切都应该是她受才对，不关她的事！

    都是她，不然自己也不会变成这个样子，温昕悦眼带着阴狠残忍。

    正在她得意的时候，温舒韵更多爆料出来了。

    “温舒韵免费代言关爱基金会。”

    “温舒韵于月初捐赠关爱基金会一千万。”

    “温舒韵定于三月中旬入深山拍宣传片。”

    …

    喷子骂得多狠，粉丝就多愤怒，这几条报道让粉丝彻底怒了，就连一些路人也纷纷为温舒韵打抱不平，觉得实在被黑得有些惨。

    祖宗十八代都要让骂了。

    之前是喷子力量大，这才粉丝带着怒火，纷纷加入战场，开始撕逼大战。

    韵韵家的小枕头，“为什么韵韵要为她母亲的行为买单？她的付出和努力你们没看到吗？凭什么因为这些事就这样辱骂她？”

    靳绍煜是我本命：“有些人啊，也就懂用键盘当当喷子来满足自己的那边变态心理了，有本事你也去造福社会啊，装什么愤青？没脑子！”

    一道彩虹在天际：“据说温舒韵是不受宠的，或许是因为三观太正了？天啊，很心疼这个姑娘。”

    帅靳看这里：“@一道彩虹在天际，对啊，所以我们帅靳就是拯救她的王子，在帅靳和我们心底，她就是我们永远的小公主。”

    …

    局势扭转得非常快，无数帖子纷纷开始曝光和分析。

    温昕悦一入圈，温家投入大笔钱，而温舒韵跑了几年龙套的事情又被深扒出来，而且，还有她早年的照片，穿的衣服都很普通，对比温昕悦，简直是天囊之别。

    紧接着，温舒韵曾住在几百块的出租屋都被扒出来，这是温家的二小姐，不是一个佣人，为何过得如此差？而冯琳对温昕悦简直视如己生。

    网友纷纷跑出冯琳的微博，从头翻到尾，发现居然没有一条关于温舒韵的消息，大部分关于温昕悦，两人表现得更像亲生母女。

    甚至，温文杰之前也没在公开场合说过温舒韵，一件一件事联想起来，粉丝由愤怒转化为心疼，纷纷在温舒韵微博下面留言安慰。

    韵韵家的小棉袄：“韵韵不要伤心，你还有老靳和我们，无论怎么样，我们都会陪在你身边的！”

    苏染：“冯琳不愧和温昕悦关系好，温昕悦不是才乱搞被发现吗？这就很符合逻辑了，不愧是母女，韵韵别伤心，老靳会心疼。”

    爱你不后悔：“感觉温家其余人都不是什么好东西，重男轻女也太严重了吧？韵韵就没理，生个儿子就当宝，人品就问题。”

    靳靳家的小馒头：“我都生气了，一下就丢出靳绍煜，爆发力贼强，不用多说，先把温家灭了好吗？”

    …

    紧接着，又有知名人士爆出，温舒韵其实早就和温家断绝了关系，不过是温家人一直以道德绑架，让她无可奈何。

    还把温昕悦在背后损害温舒韵形象的事情又说出来，与席贤瑞的聊天记录里还有她装可伶怂恿席贤瑞去找温舒韵麻烦的事情也翻了出来。

    此外，何芳娜也交代过，温昕悦曾经给她钱，让她半雪藏温舒韵。

    这些事一出，可不得了。

    粉丝纷纷表示，已经开始理解温舒韵为什么公开场合从来不说温家，而且，上次温家公开她的时候，她也没有什么发言，什么都没抱怨，也只字不提。

    网上更是乱成一团，所有的怒火都怕跑到温昕悦和温家其余人身上，对温舒韵不好也就算了，现在还拖她后腿，温昕悦还要陷害她，太没有人性了！

    一个话题更是快速登上热搜：“靳绍煜说要给温舒韵一个家”

    博主是这样说的：原先我不明白，靳绍煜这句话为什么会成为温舒韵最暖心的一句话，现在我好像明白了，因为她没有家，也没有家人，所以那是她最渴望和需要的。

    看完之后，无数粉丝沉默了。

    对啊。

    他们还记得，说那句话的时候，温舒韵在笑着，可她眼底波光闪闪，现在想来，那一抹笑，是能让人怜惜到心坎里的。

    随后，温舒韵的微博更新了。

    温舒韵V：“一切安好，谢谢大家关心，介绍一下我家帅靳。爱心爱心”

    以下，配了一张照片。

    温舒韵垂着长发，穿着素色镂花长裙，包裹着她凹凸有致的身材，背着镜头，她正扑在一个男人怀里，昂着头，一副撒娇的模样，看起来乖巧俏皮。

    而靳绍煜则是正对镜头，他穿着白衬衣配深色牛仔外套，身材颀长清雅，气质柔和，立体的五官深邃，他薄唇微微勾了一个弧度，一只手搂住她的腰，一只手揉着她的头顶，眼神里的宠爱简直要将人溺死了。

    原本对还对温舒韵心疼得要命，绞尽脑汁想安慰，结果人家一把狗狼直接甩过来，他们还觉得不仅不生气，愣了愣，直接炸了起来。

    哈哈呵：“啊啊啊，这么温柔的眼神怎么可能出现在老靳身上，我一定瞎了，呜呜，我出现幻觉了，救救我，快点救救我。”

    大白瑶：“突然被吓了一跳，我的老靳变了，他已经变了，不过老靳还是超帅的。”

    哆啦A梦的口袋：“啊啊啊啊，老靳老靳看这里，求多曝光几张照片，要看暖暖的老靳！”

    阿拉斯加88：“嘤嘤嘤，欺负单身狗，坏人！”

    就是要喜欢你：“靳绍煜太帅太好了，你送给我好不好？”

    …

    没多久，温舒韵回复了一条微博，粉丝更加沸腾了。

    这狗狼，都要吃撑了好吗？

    还让不让人活？

    温舒韵V：“@就是要喜欢你，不好不行不要，我和宝宝有他才有家。”

    随着她的回复，话题突然就变了，粉丝已经不关注冯琳的事情，温舒韵已经够让他们心疼了，为什么还要知道这么糟心的事情，心疼死他们。

    讨论温舒韵和靳绍煜的事情多好？多甜蜜，看到温舒韵发的照片，简直是他们梦想中的情侣相处模式好吗？

    他对她那么看重，羡煞旁人，叫“小公主”一点都不夸张，而他心中的这个姑娘啊，不被生活而改变，保持着她那份积极和开朗，该是多么不容易？

    刚刚被塞了一碗狗粮，粉丝首要事情当然是再去回温一下两人同框的电视剧和综艺，最好能全部刷一遍，才没有时间关心其他事情。

    温昕悦看到这一反转，整个人又不对劲了，网友对温家其余人了解甚少，对她了解最多，一下子，她的微博涌入大量喷子，话语至极，最不堪的字眼朝她袭来。

    她开始时而恍惚时而清醒，打开药瓶，将最后几粒药吃了下去，连忙又走到厕所，将药瓶丢进厕所，冲了下去。

    气到发抖，却全然没有办法，浑身又开始发冷，躲进被窝，双手环抱住自己，咬着发紫的唇瓣，眼底充斥着阴鸷，浑身更是散发着蚀骨的恨意。

    乔宅。

    车在路上又堵了一会，到乔家之时，已经是三个小时之后。

    此时，乔老爷子坐在沙发上，对面坐着温舒韵与靳绍煜，两方人一直僵持着，准确来说，是靳绍煜和乔老爷子僵持着。

    “哼！”乔老爷子看着无动于衷的靳绍煜，冷哼了一声，中气十足，“我都说了，作为乔家的孙媳，最好安分一点，你看，现在搞出的是什么事情？这么多人跟着笑话！”

    “你不嫌丢脸，我还嫌丢脸！”

    才说要给温舒韵机会，看看现在，没过几天就给他搞成这个样子！

    “那叫我们回来做什么？”靳绍煜凉飕飕来了这么一句，抬头看向他，脸色越发冷淡，又是一副我随时准备走的样子，最好给我好好说话。

    乔老爷子疾言厉色，“这是小事吗？难道你没什么好说的吗？”

    他先冲靳绍煜说完，又转向温舒韵，“你、难道没什么解释的吗？”

    “爷爷，对不起，这件事我们也是刚知道，已经在解决，我能保证的就是，会尽量不牵扯到乔家和阿煜，抱歉。”温舒韵认错着，好脾气朝他解释着，与靳绍煜比起来，一下就有了鲜明的对比。

    “你保证？你能堵住别人的嘴？”乔老爷子语气不依不饶，态度自然也好不到哪里去。

    温舒韵摇摇头，“爷爷要是让我彻底消除，这是不可能的，一开始您就知道，只要身处这个圈子，议论声就不可能消除，但只要欢呼声大于谩骂声，能被大部分人认可，就已经足够了不是吗？”

    “我会将乔家的声誉、阿煜的声誉放在第一位。”

    她又是解释又是保证，乔老爷子憋了一肚子的气，完全没有发泄的理由，还将网络最近的走向与他说明，得了，更没理由出口教训，轻咳一声，不痛不痒说了一句，“你有这种自觉更好，希望你说到做到。”

    “爷爷，我会的。”她郑重其事说着。

    “工作还是推掉，你现在养胎比较重要。”乔老爷子还是对这件事比较上心，叮嘱出声。

    “我知道。”她点点头。

    两人走出书房。

    温舒韵往前走，突然被一拉，转头，身后之人停了下来，挑了挑眉，戏谑道：“把乔家和我的声誉放第一位？会好好养胎？”

    突然这么乖，他倒是有些不适应。

    她倒回来一步，笑嘻嘻道：“当然啊，将你的声誉放在第一位，将乔家的声誉放在第一位就是将你的声誉放在第一位呀，至于养胎…”

    说着，凑近了一些，“我后天要去了，爷爷那边，你帮帮我好不好？”

    乔老爷子好不容易才降下火，她要是说要去山区，不是自寻死路吗？对方那个火气肯定蹭一下就起来了。

    靳绍煜斜睨了她一眼，“你觉得可能吗？”

    “恩。”她点头如捣蒜，“第六感告诉我，你最好，你一定会答应我的对不对？我保证，回来之后会很安稳的，好多工作我都让尘哥推了，真的，阿煜你相信我。”

    他看着她，眯了眯眼，终是妥协了，“下不为例。”

    “好。”她扬起笑意，虽说早就猜到他多半会答应，但亲耳听到，还是狠狠松了一口气，心底别提多欢喜，可下一秒却听他道，“我和你一起去。”

    闻言，嘴上神情僵硬住，猛地抬头看向他。

    对方欣赏着她这幅模样，一字一顿再次重复，“我和你一起去，不是陪你去，宣传是你和我两个人，而且，你没得选择，要不给我好好待家里。”

    他说着，伸出一根手指，指了指她，又指了指自己。

    “可是你不忙吗？”温舒韵有些犹豫，“公司那边…”

    不能因为她耽误事，这样不仅会阴影他，乔家人也会颇有微词。

    “电视剧和综艺都拍了，还缺这几天？”他说完，轻笑，“你觉得我不去，爷爷会放过你吗？难道你还想被抓来这里听训？”

    “…”温舒韵小声道，“难道你去了，我们就不用被训了？”

    “当然只会训我一个人，不关你的事。”靳绍煜拉着她继续往外走，侧头道，“没办法，我管不住人，头疼。”

    温舒韵咯咯咯笑了两声，双手抓住他手臂，往他身上靠，幸福洋溢。

