
　　众人点头，不过老李则挑眉问道：

　　“对了，这几天还一直没有问，技能书的事情，你现在手上有多少技能书，我们开放的兑换商城里，有多少能用的物资？”

　　听到这话，叶琛点了点头道：

　　“这一点倒是不用担心，我们前期只是列表出来让所有人能够看到，所以不需要实物摆放出来，而那些贵重的东西，更是没有人能买得起。”

　　这一点倒是真的，虽然叶琛的任务大厅早就开启，也有无数人在踊跃接受任务，要么打扫清洁，要么出门猎杀丧尸，全都活跃到不行。

　　也正是因为这些任务，叶琛这一周虽然是坐在家里，但也足足增长了近百万合成币！

　　可想而知，这些新民的力量，有多么强大。

　　而这，还是因为叶琛所发放的武器之中，仅仅只有冷兵器的原因，若是换成热武器，恐怕这个合成币还要翻上十倍

　　不过，正是这样，也足以证明，他们之前策略的正确性，果然这个世界还是需要竞争，才能推动发展。

　　众人对于这些事情，自然也知道，而叶琛的话说完之后，所有人的眼神之中，都露出了一丝兴奋。

　　叶琛这个时候也同样有些激动的说道：

　　“那我，现在就要发布了？”

　　众人齐齐点头，而紧接着，一条条消息，便直接发送到了所有人的身份卡中，瞬间引起了轩然大波！

　　“诶，你看到消息了吗？”

　　“看到了，真的还是假的？”

　　“不知道啊，不过应该是真的吧，你看之前那么高的城墙都能弄出来，这些技能书说不定都是真的。”

　　“对啊，你看看食堂就知道了，这些吃的，没点专业技能根本做不出来。”

　　“只是没想到，这个叶统领居然还有这样的本事。”

　　“不过需要的贡献点很多啊。”

　　“怕什么，多接几个任务就行了，只要有了专业技能，获得贡献点就太容易了。”

　　“那我们组队接任务吗？”

　　“走！”

　　“好，走！”

　　当叶琛将贡献点商城开放之后，整个基地之中，全部都是这样的对话。

　　因为这一次，叶琛出手实在是太过骇人了。

　　这一次的公告，仅仅只说了两件事，一件，是将基地的等级制度进行了更加细化的区分，而第二件，则是贡献点的物资兑换商城出炉。

　　基地等级的制度区分，除了普通的幸存者，还是按照五个等级的新民来分级外，其余的分级则有了巨大的变动。

　　最需要说明的，便是异能者的等级。

　　本来叶琛始终以为异能的等级只不过是系统的喜好。

　　但在后来又新加入的近两百异能者中，叶琛却发现了一个问题。

　　那就是所有系统评级为高等的异能者，除了单独的异能表现，在其他各个方面，似乎都比低等级的异能者要强上许多。

　　而且，出现类似于浩理这种虽然异能作用极大，但却评级较低的情况，概率也是极低，几乎仅仅只有浩理这么一个。

　　这在让叶琛极为纳闷的情况下，也意识到了这个系统评级恐怕并不是那么简单。

　　所以，他便将异能者的等级制度，直接按照他们的异能等级划分了出来。

　　不过，为了让异能者的逼格更高，叶琛直接选择了字母分级来评定，这样与他的系统评级相同，也便于大家的理解。

　　所以，从现在开始，异能者的身份卡上所显示的等级，也就是异能者的基地等级。

　　除此之外，那便是参与到基地的防卫工作中来，听命与叶琛的队伍，这些人虽然已经常居在了军事基地这边，但是叶琛也划分出了等级。

　　值得一提的是，新民的等级，和异能者的等级，是可以与防卫军的等级叠加的。

　　而且防卫军的特权等级，要远高于新民与异能者这两个身份。

　　这样既是为了让这些参加防卫军的人更加愿意为他做事，又是为了吸引更多的人加入防卫军之中。

　　而这里这个等级的划分，以及特权之说，在之前或许仅仅只有一个饭店能够区分，但是在此刻的贡献点商店出台之后，却是有了极大的改变。

　　首先第一点，便是任务的接取。

　　在之前的一周试点之中，所有人的任务大多都是零碎的杂物，以及清缴周边丧尸这种小任务。

　　但有了这一次细化分级之后，清理丧尸和击杀异种丧尸等任务，便有了明显的分级。

　　而且介于异种丧尸和异能者的差距，通常c级异能者，只能接到击杀d级异种丧尸的任务。

　　但是，若仅仅只是如此，那么这个分级似乎也毫无意义，所以叶琛在这一次，为所有人划分出了一个租借功能。

　　最开始，叶琛的任务领取之后，会给人发放冷兵器，类似于锋利的砍刀或者盾牌之类。

　　但从现在开始，只要新民等级在三级以上，便可耗费贡献点租借热武器。

　　三级的新民，仅仅只能租借手枪，而同样是三级，也就是评级为c的异能者，则可以租用步枪。

　　这一点，虽然叶琛与老李他们商讨许久，知道这其中的风险，但是他还是毅然决然的实施了。

　　毕竟，若是不给于大家特权，那么这个等级制度，就完全成为了摆设，如果所有人就混吃等死，没有一点追求。

　　那么他叶琛耗费偌大经历打下来的新秩序基地，将成为一个无忧无虑的养猪场。

　　而根据目前基地不断有异能者觉醒的趋势来看，今后的世界，异能者必然才是这个世界的主力军。

　　所以，如果这个基地中的人真的变成了一群只知道享受的猪，那叶琛还不如直接将新秩序关门，自己享乐。

　　所以，正向的刺激，同样是很有必要的。

　　不但如此，在叶琛新发布的兑换商城里，技能书以及强化药剂这些东西，叶琛也都一股脑的上了上去。

　　只是购买这些东西，不但有着贡献点需求，还有着更重要的等级需求。

　　所以，在这个基地里生活下去的人，要么越来越强，逐渐成为基地的核心战力，要么越来越弱，成为被赶到外围区的垃圾。

　　当然，这个等级并不是永久性的等级，每个人都有机会通过贡献点升级。

　　就算你只是一个e级的异能者，只要你获得了足够多的贡献点晋级，纵然你是e级异能者，也能享受c级异能者的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第226章 技能书开放兑换免费阅读。https://xs.23sk.com 