    香火愿力，来自于众生心中美好的祝福，是一种神奇的力量，是人道伟力的另一种体现，与人道同源。

    风紫宸要建立的皇庭，非是人族之皇庭，而是人道皇庭，这是祂的野望。成不了人皇，那祂就建立一座承载人道的城池。

    如此一来，作为人道的载体，人族皇庭，势必会成为一件，威力巨大的人道至宝。

    风紫宸，终究不会永远的留在人族。等巫妖大战结束后，祂就会成为紫微大帝，亲自坐镇无垠虚空，参与到洪荒顶层的博弈之中。

    以天地为棋盘，以众生为棋子，算计过去未来。与大神通者斗，与圣人斗，与天地斗，塑造属于自己的传奇，开启证道混元之路。

    这人道皇庭，就是祂为人族准备的传承之物，意在祂离开后，护人族传承不灭。

    “来！”

    双手连连结印，一个个神秘符文从祂手中飞出，不断融入周围虚空，使得四周传来一股莫名的悸动。

    与此同时，风紫宸忽然变得神圣起来，威严不可侵犯，就像高高在上的神王一般，俯瞰众生。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫前兆的，周围虚空骤然破碎，浩瀚如海的香火愿力，从洪荒各地涌来，无边无际，将此地淹没。

    若非这里是人族祖庙，有着女娲圣力的庇护，恐怕在这香火愿力的冲击下，整个殿堂，都不复存在了。

    这些香火愿力，非是来自人族，而是来自先天三族，以及洪荒万族。

    否则，刚刚将人族积累多年的香火愿力，消耗一空的风紫宸，有哪里拿得出来，这么多的香火愿力。

    仅是人族一族的香火愿力，就算没有耗尽，想要炼制人道皇庭，也是远远不够。

    更何况，人道主万灵，单以人族之力炼制的皇庭，只能归属于人族，而非人道。

    随着风紫宸的动作，那涌来的香火愿力更多了，使得周围茫茫一片，什么都看不清了。

    身为香火神道之祖，风紫宸自然而然的，就具有了调动香火愿力的能力。

    而且，有着这个名分在，无论众生拜的是谁，其产生的香火愿力，风紫宸都会得到一份。

    一道之祖，就是这么不凡。

    否则，也不会有这么多大神通者，追求道祖之位了。

    反正，据风紫宸所知，在后世之中，但凡大神通者，都有着什么什么之祖的称呼，无一例外。

    可见，祖的重要性。

    “燧人灯，给我炼！”

    心神一动，风紫宸于人族气运之中，招来燧人灯的本体。

    顿时，有灯花绽放，无穷无尽，携带着人道伟力，向着无边无际的香火愿力烧去。

    这是薪火，人族文明所化，传承不绝，薪火不熄。

    在薪火的焚烧下，香火愿力被不断地炼化，有丝丝缕缕的彩色雾气升腾，带着迷离之色，使人沉醉。

    七情六欲之气！

    在这上面差点吃亏的风紫宸，对其无比敏感，连忙取出红尘镜，对着虚空一抛，让它浮在空中，将这些不断升腾的七情六欲之气，尽数吸收。

    而随着七情六欲之气，被红尘镜吸收，留在原地的，是一块块散发着神圣之气的无色水晶---香火结晶。

    这就是风紫宸打算炼制人道皇庭的材料。

    以香火结晶为砖，硬是砌成一座巨城。此等集万灵之力，而打造的神城，若不能承载人道伟力，那洪荒之中，还有何物能承载？

    幸好，风紫宸能调动整个洪荒的香火愿力，不然，这人道皇庭，祂也炼不出来。

    人族数量看似很多，可放眼整个洪荒，却算不得什么。别说与妖族相比，就是附近的水族，其数量，都要超过人族无数倍。

    只是东海之滨太小，才显得人族的数量有些多了。

    正因为有着无数倍于人族的香火愿力，在背后支撑，风紫宸才产生了炼制人道皇庭的想法，并付出行动。

    要不然，祂拼什么炼制人道皇庭，靠做梦吗？

    “可惜，首阳山是太清圣人未来的道场所在，我动不得。”

    “不然的话，我就可以直接把人族迁徙到那里，以作为人族新的栖息地，繁衍生息。”

    忽的，风紫宸想起了首阳山，有些可惜的说道。

    比起东海之滨，首阳山无疑更适合人族发展，那里得造化所钟，先天之气浓郁，山川俊秀，河流清澈，无不透露出灵气。

    当然，更重要的是，那里够大，就算是人族再多上数十倍，也能容得下。

    非但如此，首阳山还与洪荒中部接轨，对人族增长阅历，扩宽眼界，都非常重要。

    其中更是有不少先天种族居住，人族若是到了那里，必将面临生存危机，不会再像东海之滨一般安逸。

    常年争斗，必能激励人族的斗志，以诞生强大的战士，甚至是王，以守护人族。

    但很可惜，首阳山是天道为太清圣人选择的道场，风紫宸就是再垂涎，也不敢染指分毫。

    所以，在万般无奈之下，风紫宸疯狂地转动脑筋，为人族寻找栖身之地，这才想到了炼制人道皇庭之法。

    ………………

    就在风紫宸闭关炼制人道皇庭的时候，人王位格也各自有了选择。

    易城，易昂氏正在眺望首阳山，忽见有金光朝他袭来，正要出手抵挡，那金光就融入了他的身体。

    顿时，属于大罗金仙的气势，从易昂氏身上升腾而起，震动八方。

    而变化，还不止于此。

    易昂氏的身上，有金光绽放，璀璨无比，将祂衬托的无比威严，这是人王之气！

    这一刻，易昂氏成为了人王，掌浩瀚疆域，主万人生死，为人族尊。

    七曜州，有虞氏正在闭关，忽然有金光浮现，涌入他的体内，使得他的修为，提升到大罗金仙。

    鸿城，三代人族之首大鸿氏，正在休息之时，得人王位格入体，成就大罗金仙。

    离城，五代人族之首大离氏，在与敌手大战时，得人王位格加持，一举成为大罗金仙，将敌手震杀。

    东海之滨，八代人族之首，风姓大庭氏，在祭拜人族英烈时，与人王位格交融，成为人王。

