    一月七日，早上六点。

    林千仞准时从自己那栋空旷的大别墅里面醒了过来。

    他第一时间拿出游戏手机看了看当前获取的技能点数。

    上面显示的数字是20，也就是说，他终于可以对自己念叨了很久的导能符纹进行推演了。

    在有着小成的符纹绘制技能的情况下，林千仞能准确的判断出，他的这个想法绝对是可行的。

    这里面甚至都没有什么太大的难度可言，就算他没有技能点用做推演，花费大量时间后，肯定也是能弄出来的，林千仞猜测，恐怕以前也不是没有符纹师想到过类似的设计，不过对符纹师来说，这种想法明显有点脱裤子放屁的意思。

    符纹师也是修士，他们自身就能给符纹进行供能，至于专门设计一个符纹卡槽，一点都不方便，而且还耽搁事。

    谁会在驱使符纹的时候给你慢慢插卡填充灵晶的时间，都是拿出来就用了，对于修士来说，哪怕只是零点几秒的时间，也完全够对方直接把你给斩杀了，还换符纹卡，还慢慢填充灵晶，这种傻乎乎的设计说出来估计也只会被当成鸡肋。

    修为低的符纹师弄不出这种设计，修为高的符纹师对此不屑一顾，故此这应该就是这种类似的东西一直没有出现过的原因了吧！

    当然，也有可能从来没有人考虑过这种问题。

    毕竟修士群体一直都是少数人，他们的思想终究也是有局限的，加上一直敝帚自珍，没想到这些倒也正常。

    稍微把杂念收了收之后，林千仞脑海中仅留下一个推演导能符纹的念头，然后便在聚雷符纹加点的符号上点了一下。

    二十个技能点消耗一空，推演画面在林千仞脑海中开始缓缓浮现。

    在一个房间内，林千仞执笔开始绘制符纹，他绘制的正是聚雷符纹，每一道符纹绘制之后，他都会将其激活，然后用冒着紫色光芒的瞳孔进行查看并改进。

    随着他的反复绘制，聚雷符纹释放的雷电变得越来越稳定，狂躁的雷电能量渐渐变得温和，甚至还拥有了持续输出的特性? 在上万次的绘制之后? 他缓缓将手中符笔放下，瞳孔中紫色的光芒一收? 拿起绘制的符纹? 满意的点了点头。

    旋即，他将这符纹激活后又拿起另外一张聚雷符纹? 一道稳定的雷电能量从这张新符纹上传递到了聚雷符纹之上，将聚雷符纹成功激活！

    推演画面到此结束。

    林千仞将目光看向了手机中的符纹界面中? 找了一下之后? 他便看到了新出现的一个蓝色符纹。

    [导雷符纹：品质-灵，此符纹由聚雷符纹推演而成，转化的雷电能量变得更加稳定和容易控制。]

    看到这符纹之后，林千仞便迫不及待的操纵林天师从浩然书院返回了皇宫? 然后直接开始在之前准备的那个十晶卡槽模型上绘制起了这个导雷符纹。

    区区一个灵级品质的符纹? 自然是难不倒林天师的，不多时便已经绘制完成。

    旋即，林千仞操纵林天师拿出了一张早就准备好的十重罡雷符纹的符纹卡插了进去，然后又将得自司天监的中品灵晶给填充了进去。

    心念一动，旋即屏幕上出现了一个激活符器的选项。

    林千仞本想直接点下去的? 但回过神来发现这里是皇宫，还是冷静了一下? 操纵林天师飞到了天上，然后才激活了他手中的卡槽符器。

    被激活后? 卡槽上三颗灵晶暗淡下去，旋即卡槽符器上的导雷符纹便亮了起来? 开始向卡槽中的那张十重罡雷符纹卡充能。

    但三颗灵晶转化的能量显然还有点不够? 于是卡槽上又有两颗灵晶暗淡了下去。

    这时? 在卡槽前方，一道水桶粗细的罡雷被瞬间释放了出去，只听“轰”的一声，其便在天空中爆炸，如同烟花般绽放开来。

    “成了！”林千仞面露喜色，这样一来的话，他只需要绘制大量的符纹，少许制作卡槽符器就行了。

    到时候用水流操纵这些卡槽符器随身飘飞，用精神力更换灵晶和符纹卡，时不时的放出一道罡雷或者一道开山剑气，简直防不胜防。

    你以为是罡雷炮，其实是开山剑气啦！

    不过这种作战设想暂时也应该仅有林天师可以做到，他林千仞还力有未逮，毕竟那么精细的操控度，他目前终究还是做不到的。

    ......

    下午的时候，在对策组办公室内，杨天庆对林千仞的拍摄球起了想法，希望林千仞能帮他拍个视频。

    林千仞一想，自己这么长一段时间都没有发表视频了，也是时候再出出声了。

    于是乎，林千仞在询问了一下余一哲之后，直接带着杨天庆到了训练场，准备和他拍摄视频。

    林千仞自己露了露脸，展示了一下自己的强大控水能力给网友们做了个五米多高的巨大冰雕蕾姆之后，便介绍起了自己的同事杨天庆。

    杨天庆一在镜头面前露脸就控制不住自己的表现欲望，把自己的念动力技能展现得淋漓尽致，还托举起了那个林千仞制作的冰雕蕾姆中二的说了一句：“你们的老婆现在在我的手里，要救她的话，就来打败我吧！！”

    林千仞见状，不由得以手扶额，心道：“这家伙不会是因为念动力的原因压迫到了脑神经吧，怎么这么憨~！！”

    不过尽管如此，林千仞还是没有阻止杨天庆的意思。

    他很想知道杨天庆把这个能力开发到了什么程度，所以杨天庆的表现欲望强一点倒也挺好的。

    在观察之后，林千仞心头也大概的有了杨天庆这个能力的数据。

    念动力笼罩范围在二十米到五十米，全方位笼罩的时候就是二十米，直线放射的时候能达到五十米，念动力的极限力量暂时不清楚，似乎其可以将念动力在一个点上进行汇聚，也就是说，如果有一颗能够承载他所有念动力的钢珠，他甚至能直接用那玩意儿打穿一座山也不一定。

    但目前看来，他的控制能力并没有达到那么精细的程度，而且他的念动力是否能有这么大的潜力也是未知。

    防御能力极强，在周身念动力笼罩的情况下，等闲攻击无法伤害他，平均承受力应该达到了五吨以上，要破防估计需要用能量攻击汇聚在一点是最快的。

    除此之外，这家伙的肉身就只比普通人强一点了。

    真说起来的话，林千仞感觉，他更适合自己游戏中设想的那种利用符器进行战斗的方式。

    心念一动，周边成百上千的各类符器显现而出，以念动力操控其发出各种攻击，地图炮似的进行作战打击，只要灵晶足够，就是个无限火力的移动炮台。

    就是感觉太烧钱了，要是家里没矿，估计也没人能支撑得了这种消耗。

    视频发布之后，关注林天师这个账号的网友们也都纷纷跳了出来发言。

    “失踪人口回归！！”

    “天师小哥终于找回了被盗的账号！！”

    “他终于记起了自己的密码！”

    “你们谁看视频了吗？五米高的老婆我已经准备抱走了。”

    “终于解锁新人物了，不过就算他再强，要动我老婆的话，我是绝对不同意的.....”

    “啊，我又闻到了桃子的气息...”

    办公室内，杨天庆饶有兴趣的拿着手机在视频下方进行着刷新，时不时的还会和网友对线，看得林千仞不禁笑了笑。

    算了，他喜欢就好！

    时间就这样快速流逝，很快便来到了一月十日。

    药田的冰屋中，林千仞自床上缓缓醒来。

    虽然他在龙江市郊区也有别墅，可他周末想要休息的话，还是喜欢回镇子上的药田这边来。

    下面有龙脉阵法，灵气高不少，而且周边有阵法掩护，最重要的是舒心。

    毕竟金窝银窝始终不如自己的狗窝。

    现在他在游戏里面一边制作着符纹和卡槽符器一边也又重新积攒好了十个技能点，打算对望气术进行最后一次的加点。

    紫色技能蕴含的玄奥信息颇多，而圆满程度的紫色技能更是有可能会让他难以承受，故此，林千仞提前是保留了两个属性点的。

    他打算如果带时候有点情况不对，就把这两个属性点直接丢到悟性上面。

    悟性的增加会带动精神的提升，同时也能让他更容易的去理解这些玄奥信息，不使得他那么难受。

    不过这样一来的话，他之后想要获得属性点，就只能在转职之后升级获得了，若是在这个过程中再有对其根骨属性的需求，恐怕就做不到了。

    所以如果不是必要，他还是不想就这样消耗掉这两个属性点的。

    深吸了一口气之后，林千仞的手指还是在紫阳望气术后面的加号上点了一下。

    下一瞬，关于紫阳望气术得各种玄奥信息开始在脑海中涌现，林千仞毕竟耐力不凡，虽然感觉脑袋胀痛无比，但还能正常思考。

    稍作感受之后，他还是在伸手在悟性属性后面的加号上点了一下。

    下一刻悟性属性瞬间从10.3变作了11.3，旋即，林千仞的精神属性也得到了一些提升，他脑海中的疼痛减少大半，与此同时，一个关于紫阳望气术诞生的故事也开始在他的脑海中展开。

