    第三十六章这是戏吗？这是戏？竟然是戏？？

    就在此时，音乐骤停。

    有了前面一段的铺垫，观众们此刻都反应过来。

    这是这是美人儿要开嗓了。

    果然。

    “爱恨就在一瞬间。”

    “举杯对月情似天！”

    “爱恨两茫茫，问君何时恋！”

    “菊花台倒映明月，谁知吾爱心中寒！”

    “醉在君王怀，梦回大唐爱……”

    “……”

    大家都深深的沉醉了。

    可就在这时，台上的美人在唱完这一句后。

    突然一改整场的柔和，眼神如箭，一般地射向台下观众。

    那眼神充满了傲然，又充满了不甘。

    就像是眼前有着千军万马一般，他却蔚然不惧。

    几乎所有的观众都被这个眼神给冲击到了。

    众人疑惑地望了望自己。

    我做了什么？

    美人儿为什么要用这样的眼神看着我？

    “醉在君王怀，梦回大唐爱。”

    台上的美人再次张口，此刻的声音却不再那么的高亢清丽。

    而是满含着幽怨，满含着思念又满含着希望。

    可是没有人回应他。

    音乐渐渐减弱，风儿轻轻呼啸。

    就像是君王对他的回答。

    美人儿眼神中的光芒渐渐消失。

    他抬起双手，一手打着扇子，一手似乎端着杯子。

    随后发出一声戏腔独白：

    “陛下，再来一杯~吧。”

    寂静……是全场死一般的寂静。

    所有人都被台上美人那带着希望的神情刺痛，所有人也都因美人而后生的绝望而绝望。

    台上的美人儿却似乎是并不在意这些。

    就在此时，一道悠长的笛声再次响起。

    这一次的笛声淡淡，似乎没有任何情绪一般。

    课台上的美人儿就着这一段笛声，将手中的杯子递到了嘴边。

    借着那扇子的遮掩，仰起头便将杯中之物倒到了嘴中。

    随后，美人儿便往地上一坐，似乎是被什么东西给推倒一般。

    他伸出手，悠悠地摘下了自己华丽的头钗，脱下了那奢美的凤袍。

    而那淡淡的笛声也开始衰弱。

    伴随着笛声的衰弱，台上的美人也缓缓的倾倒。

    可美人倾倒，那美丽的双眸却不曾闭上。

    那眸子之中流露出来的情绪令所有人心痛。

    是不甘心吗？是不舍得吗？

    为什么不闭上眼睛？

    不是应该解脱了吗？

    为什么？

    ……

    不论观众们心中作何感想。

    至此，整个故事随着台上每人的下坠音乐的消散已经结束。

    整场晚宴数十首歌曲，都没有出现过的红色幕布。

    在这一刻，也突然出现了。

    似乎是为了迎合整场的气氛一般缓缓闭合。

    寂静，还是那死一般的寂静。

    全场的观众都还就在刚刚那悲痛的情绪之中，走不出来。

    到底发生了什么？

    全场观众没有一个人能说得清楚。

    所有人，都就此沉默着。

    直到舞台上的幕布再次拉开，那一身凤冠霞帔的沈飞白，已经从舞台上缓缓起身。

    他弯下腰，朝着台下的观众微微鞠躬，以作谢礼。

    这……是他特地要求的一个环节。

    这是身为戏曲演员应有的态度，也是梨园行里千百年来未变过的规矩。

    谢场！

    掌声！

    在这一瞬间轰然响起，震撼全场，如同雷鸣一般。

    而随着掌声的兴起，原本寂静的网络上也开始炸锅。

    “告诉我，告诉我那是谁，是谁！！！！”

    “不用想了，沈飞白！沈飞白！沈飞白！！！！！”

    “我的掌心已经拍红了，少班主牛逼！！”

    “这是戏曲吗，是戏曲吗，是我想象中的那个东西吗？？”

    “是的是的是的！我们少班主戏曲专业出身，这就是正儿八经的戏曲！我相信！”

    “我要去看戏，我要去看戏！”

    "不是，大家……这时都已经变成复读机了吗？"

    “你闭嘴，我现在已经完全不知道用什么言语来形容了！”

    “……”

