    第四百六十五章果然，什么人都逃不过真香定律！

    “这两个选项有区别吗？”

    赵海棠摊手，有些无奈道。

    “没有啊。”

    苏晨也是玩味道：“只不过，听上去稍微人性化一点，至少也不是一点没有选择的嘛。”

    说着，又是开口道。

    “少废话，赶紧选！”

    “我……”

    却见赵海棠义正言辞道：“你们以为写小说是在过家家吗，我可以不要鲜花、不要掌声，但一定要坚持自我，我是不会昧着良心，出卖灵魂该小说的！“

    “那行吧！”

    苏晨点头，看向胡一菲：“既然这样，一菲，你直接把赵海棠人道毁灭吧，这件事情交给你了！”

    “好，弹！一！闪！”

    “等等，我话还没说完呢——”

    却见赵海棠忽然开口：“作为朋友，我也能理解你们为子乔哥所做的努力，我的电脑你们拿去吧。”

    “切！”

    果然，什么人都逃不过真香定律。

    “我觉得，以后可以叫你铁骨铮铮赵海棠了！”

    随手打开赵海棠的笔记本电脑。

    果然。

    作者后台的账号密码也是自动登录了进去。

    “啧，更新了两百多章，其中点击不到一万，VIP章节评价订阅人数居然是1！”

    “我估计，老布应该就是那唯一的读者了吧？”

    “……”

    赵海棠：别说话，我想静静。

    “好了，别管赵海棠这货了，你们赶紧去安慰子乔，剩下的交给我来就行！”

    却见苏晨坐在电脑前，摊开手掌。

    “让我想想，后面的内容该怎么写呢？”

    “有了，这一世父亲是一个穷苦屌丝，却意外和女神有了孩子，然后得到了神级奶爸系统，摇身一变成为了亿万富豪，不仅让女儿和女神过上了富裕的生活，还让那些曾经看不起他的同学啊、同事、亲戚们，统统都被打脸！”

    “噗——”

    一旁的赵海棠闻言，当即吐血三升。

    让人不禁想起了，当年太师府之中，被华安对对子气得吐血的对穿肠！

    噼里啪啦。

    只见苏晨手指在键盘上面飞快游走，很快便完成了这一章的内容，然后继续开始个构思下一章的剧情。

    “嗯，这一世父亲是位退伍战神，发现自己的女儿竟然住在狗窝，一怒之下，十万将士为父亲也盖了一间狗窝……”

    “咳咳，开玩笑的！”

    作为这个世界抖音的开发者，苏晨自然也是刷到过战神归来和歪嘴龙王这些段子。

    当然。

    他肯定不会写这种狗血剧情，纯粹只是佩服一些沙雕网友的脑洞。

    但架不住一旁的赵海棠，居然信以为真。

    “噗——”

    又是一口老血吐出。

    赵海棠感觉，照苏晨这样恶搞下去，他这个马甲估计又要报废。

    “好了，第二章也更新完了！”

    第二章里，苏晨并没有给主角设定成什么战神归来。

    而是设计成了一个获得了神级黑科技的奶爸，带着女儿过上了牛逼轰轰的日子，并且带领华夏走上称霸宇宙道路的故事。

    反正怎么爽就怎么来就对了！

    “再来一章，这一次，爸爸是一个转世归来的仙尊！”

    “因为前世不到五百年就修炼成了仙尊，心境有缺，这一世打算好好体验人生，恰好又成为了奶爸，带着女儿玩转人间！”

    “噗，噗——”

    我们的赵海棠童鞋，已经吐血不止三升。

    “喂，赵海棠，你没事吧？”

    看了一眼地上奄奄一息的赵海棠，苏晨也是幽幽道：“要不要给你叫一辆救护车？”

    “我没事，只是吐了点血……”

    赵海棠也是颇为“虚弱”的抬起头，勉强一笑。

    “那行，你别急啊，我还差一个大结局就搞定了，最多一章！”

    却见苏晨噼里啪啦，又在小说最后留下了一大段话。

    “好了，搞定！”

    …………

    与此同时，吕子乔的房间里。

    不知道又因为什么原因，吕子乔忽然想要给小小布唱摇篮曲。

    而且还是拿《沙漠骆驼》这种歌，来当做摇篮曲，怎么劝都劝不住。

    所以。

    众人也是在房间里艰难忍受着吕子乔的魔音灌脑。

    “我要穿越这片沙漠，找寻真的自我，身边只有一匹骆驼陪我……”

    “子乔，你别唱了，歇一会吧！”

    张伟也是抱着个抱枕，有气无力的劝道。

    和吕子乔一比，他感觉自己才更像是那个好几天都没好好休息的人。

    而吕子乔那个样子，哪里像几天没睡觉的！

    简直是亢奋过了头！

    “他怎么越来越精神了！”

    陈美嘉也是一脸不解的摊着手，无语问天。

    “据说过了疲惫期，人就会进入极度亢奋的状态，想不到老布的意志力那么强……”

    诸葛大力也是解释道。

    与此同时。

    那边吕子乔也是唱完了这首沙漠骆驼，放下话筒，摇头道。

    “不行，我一定要练好摇篮曲！”

    “小说里有一章，就是因为爸爸唱歌太难听了，在山顶唱歌的时候引发了雪崩，雪崩引发了地震，地震点燃了火山，火山爆发导致了海啸，最后世界就末日了……”

    “女儿，也不见了！”

    “可是……”

    众人无奈，感觉好像度日如年，心中也是在期待着苏晨的小说，能够更新的快一点。

    “对了子乔！”

    却见胡一菲眼前一亮，忽然想到了什么：“你给小小布取的名字，想的怎么样了啊？”

    “没有，之前想的名字都太沙雕了，你们还有没有别的名字？”

    “你觉得，吕路易怎么样？”

    “高端、大气、有内涵……英文名就叫louis，缩写LV！”

    为了不让吕子乔唱歌，众人也是豁出去了，就连张伟都主动开始想名字。

    “不行！”

    不过……张伟想出来的名字，也是遭到了吕子乔的否决！

    “我女儿怎么能起一个包的名字呢？”

    “总比你起的旅游鞋要强吧？”

    陈美嘉吐槽道。

    “是吕有邪！”

    吕子乔纠正了一下，也是解释道：“女孩不能太天真无邪，否则容易被骗！”

    “我想到了一个，吕品?怎么样？”

    诸葛大力也是在手机上打出来一个名字，展示给众人看。

    “你们看，上下左右对称，是不是极具几何美感？”

    “而且正好有九个口，意味着宝宝福大命大，像猫一样，有九条命！”

