    涂山君走了。

    留下一座孤坟。

    坑是用那柄灵剑挖的，很深。

    野狗刨不到那么深。

    人，终究还是要入土为安。

    赵世显和侯伯旭都用不起储物袋，只能用纳物符。

    打开纳物符只需要汗毛粗细的法力。

    赵世显的纳物符中有价值的很少。

    修炼的秘籍‘血煞大法’。

    一张看起来有些破损的符箓，三块青色的规整石块。

    借助秘籍的知识，涂山君认出是神行符，不过最多还能用两次。

    那石块是通用货币‘灵石’，下品。

    半块残缺不知名兽皮，记载了三个招式。

    正是三式魔猿定意拳。

    剩下的瓶瓶罐罐都是比较平常的东西，一套换洗衣服，剩下些干粮馍馍和饮用水，以及碎银两。

    还有一张大略舆图。

    如果这东西是在寻常人家搜出来，那可是杀头的大罪。

    但是对于修仙者来说，世俗皇权没有那么大的力度。

    涂山君现在就是用这张大略舆图来判定自己应该怎么走。

    至于说侯伯旭的纳物符，涂山君并没有打开，吞进胃里储存着。

    尊魂幡还不够强，没有内部空间，唯一能储藏东西的也就只有主魂。

    好在主魂不需要吃喝拉撒。

    那柄发簪灵剑倒是不用避讳，只是耗费法力巨大。

    剩下的那一点点法力，根本动用不了多长时间，索性一同扔进纳物符里锁着。

    三伏天，骄阳高悬。

    涂山君负重前行，感觉背上拖了个死尸。

    没有汗如雨下，只有莫名的疲惫。

    原本涂山君想夜半行走，但是贮存在幡奴体内的法力在缓慢消散，由不得涂山君停下。

    若是停在荒郊野外，还不知道什么时候才能碰到活人。

    十天半月还好说，万一一年半载没人捡走尊魂幡，难道他就要一直等下去？

    涂山君不想坐以待毙，好歹要前往人多的地方。

    涂山君也不知道自己走了多久，幡奴贮存的法力已经完全干涸。

    入眼的景象却让涂山君惊喜了起来，他终于走到了路旁。

    不是那种乡间小路，而是尘土飞扬的整齐大路。

    用木墩夯实，避免生出杂草，除了在雨天泥泞外，倒是也很方便。

    “噗通。”

    尸体重重的摔在路旁杂草中。

    涂山君将散碎银两扔在一旁，再伪装出赵世显死死抓住尊魂幡死去的模样。

    这时，法力只剩最后发丝粗细。

    最后只能无奈返回尊魂幡，静待有缘人。

    官道大路，敢在这个烈日时间下行走的百姓少之又少。

    涂山君等了许久也不见人影行踪。

    若不是因为路上还有新鲜的牲畜粪便，他甚至以为这条官道都没什么人走。

    “轰隆。”

    地动声响，好似大队人马奔袭而来。

    不一会儿的功夫，就见到黑甲骑兵护卫着马车从官道上驶来。

    黑底大旗绣着‘张’字。

    扑面而来的煞气让躲在尊魂幡里的涂山君顿时来了精神。

    他闻到了浓重的血腥气，这不足百人的黑甲骑兵应该刚刚血战归来。

    如果能进入军队中，他也就不缺升阶的生魂和煞气了。

    只是涂山君的愿望很美好，现实却是黑甲骑兵护卫着马车一溜烟的从旁边驶过，根本就没有停下的意思。

    行色匆匆，均神色凝重，带着焦急。

    不说根本没人注意到路边杂草丛里的尸体，就是注意到了，在他们看来也不是大事儿。

    他们有更重要的事情。

    涂山君想用最后剩下的一丝法力显化，思考的功夫这队骑兵已经奔袭出百米。

    “可惜。”涂山君低声的感叹。

    既然都已经错过了，他也不再多想，还是着眼于当下。

    “难道是银子摆放的位置太隐蔽。”

    “还是赵世显这副身躯不像世外高人？”

    银子散落在草丛，确实不明显。

    加上赵世显的身躯受伤严重，气血亏空，挖坑弄坟整的灰头土脸，如今看来和乞丐也没什么区别。

    涂山君咬了咬牙，最后一丝法力使用，将银子丢到路边显眼的地方。

    一会儿来人了，肯定能顺着银子看到尸体。

    幡中不知时辰。

    涂山君趁着没人来自己倒是先学习起魔猿定意拳。

    尊魂幡内其实并没有太大的空间，刚刚够挤下上百阴魂鬼物，均神色呆滞，目光无神。

    涂山君主魂居于正中央，感悟提取自赵世显的功法种子。

    魔猿定意拳三式。

    第一式，老猿挂印。

    形如佝偻猿猴，老态龙钟，这一式意在站桩打根基。

    也是魔猿定意拳的起势。

    找了十数次感觉，才找到最佳状态，将动作完全按照兽皮所绘完成。

    起手之后，涂山君便感觉身上生了无数只跳蚤，来回的蹦跶，令人瘙痒难耐。

    却不能动手挠，一挠，破了势，也就没了功夫。

    直到将整个动作保持了一炷香。

    接下来便是第二式，魔猿拜月。

    此时猿猴根本没有了老态，宛如出笼的凶兽。

    兽皮完整的绘制了魔猿拜月时的肌肉走向和血液流动，甚至连骨骼都标注的一清二楚。

    只可惜，杀招是杀招，对于涂山君这样的魂体主魂却没有任何用处。

    这一招，意在将开始忍耐的狂躁充分发挥出来。

    其实很多人是胆怯出手的。

    修习杀招，须在胸中养三分恶气，这恶气让人敢于出手。

    “终于有人来了。”

    涂山君睁开双眼，脸上露出笑容。

    “公子，你看这是什么。”

    “是银子啊，不知道是谁丢在了地上。”带着四方帽的书童献花似的抓起银子跑到书生面前。

    撑着伞的青衫书生笑着说道：“不知是谁大意，竟让你捡了漏。”

    只是话音刚落，书生的面容顿时煞白，指着书童身旁的草丛。

    “是个人。”

    书童吓的一蹦，这才反应过来是个人趴在路边的草丛里。

    “喂你是什么人。”

    “说话啊。”

    喊了半晌不见回话，这才蹲下查看，伸手探了探鼻息。

    “公子，他死了。”

    青衫书生这时候也将腰间的宝剑收起来，走上前来查看起赵世显的情况。

    “看他的样子，不像是穷苦人家。”

    “咦。”

    书生终于注意到赵世显手中紧握的尊魂幡。

    伸手一扒拉，紧握的手掌松开，裹成令旗模样的尊魂幡被青衫书生捡了起来。

    青衫书生仔细的端详了一番：“不似凡品，像是冷寒玉材质。”

    “不过为何打不开这绢帛面？”

    涂山君也很无奈。

    一般人看到幡面上栩栩如生的鬼面，肯定不敢捡起来。

    所以他用法力收拢起来整个幡面。

    也唯有法力才能再打开。

    这青衫书生没有法力，也不是修行中人。

    不过他还留了一手，血煞大法能帮助有灵根的人修行，只要他有灵根就有机会。

    趁着书生捡起尊魂幡的功夫，书童已经将赵世显扒了个精光。

    连底裤都搜刮了一番，生怕错漏一个铜板。

    “公子，这里还有本书。”

    只是令他失望的是，除了那不到五两的碎银子，也就只有这一本书。

