
“离开么？”

听着沈令这么说，玲珑宗宗主倒是突然沉默了。

虽然她看着还十分美丽，但实际上她和长生宗宗主是一个时代的人。

不得不提的一件事情就是，他们都老了。

出去拼一拼，寻找突破可能的这种事情，在她和长生宗宗主的心里，其实都没有让宗门延续下去更重要。

“好吧。”

微微思索了一阵，玲珑宗宗主点了点头。

她知道自己没有拦住沈令的理由，也很清楚沈令平淡的语气背后，藏着的是不容置疑的决心。

“谢谢。”

沈令轻轻地点头。

他从玲珑宗宗主的身旁走过，随后径直进入了玲珑城。

一路来到玲珑宗，沈令在杨芸的住处，见到了正在修炼的杨芸。

他没有冒然打扰杨芸，而是在杨芸的院子里坐了下来，给自己倒了杯茶，静静地等待。

“嗯？”

这边，杨芸的修炼渐渐停止。

一睁开眼，她就看到了一个男人正坐在她不远处的桌子旁边。

就在她想要拿起长剑的时候，她看到了这个男人的手，而只凭借这一点，她就认出了了这个男人是沈令。

其实也不仅仅是手，身形，气场，一切的一切都和她的夫君相同。

“你怎么来了？”

在沈令回头之际，杨芸已经走了过来。

一身白衣的杨芸看上去十分的干净，透露出的气质也是无比的清纯……

“我突破了。”

沈令放下茶杯，淡笑着杨芸道。

“突破了，这么厉害！”听到自己的夫君说突破了，杨芸的脸上露出了惊喜的表情。

只是很快，杨芸突然明白了沈令来这里的意思……

她望了望身后的院子，又看了看上面的山峰，表情一下子就凝滞了下来。

“要走了么？”

杨芸小声问道。

“嗯。”

沈令点了点头。

他知道杨芸对玲珑宗已经有感情了，可是他没办法继续留在这个世界，所以一定要走……

“好吧。”

杨芸点了点头。

在沈令和宗门之间，杨芸毫无疑问会选择沈令。

对于玲珑宗，她虽然不舍，但如果离开了沈令，或者说很久很久都看不到沈令，那她会感觉十分的孤独。

一心的情感无处安放。

是沈令将她从那个世界带出来的，她已经没有了父亲。

如果再失去了沈令，那她。

就是孤身一人了。

在杨芸了解到具体的情况之后，沈令并没有急着走。

他给了杨芸和玲珑宗长老以及师姐师妹们告别的时间，甚至还特意带杨芸在玲珑宗这里逛了几遍。

望着眼前的瀑布，山峰，沈令缓缓开口道：“把这里发生的一切都记下来吧，对你而言，这应该是一段不错的回忆。”

“嗯。”杨芸听话的点了点头。

不用沈令说，她也会将玲珑宗的一切都记住的。

那对她很好的玲珑宗宗主，那对她照顾有加的师姐和长老，以及那些可爱的师妹，杨芸都记在了心里。

其实当初来到玲珑宗的时候，杨芸还是很不安的。

毕竟离开了沈令的身边，她还有些害怕。

但是后来，在玲珑宗宗主和其他人的友善态度之下，杨芸那种不安渐渐消失于无形。

半个月后。

沈令带着杨芸，踏入了玲珑宗的界门。

两人的身后，是无数过来送行的玲珑宗弟子和长老……

就连玲珑宗的宗主，都在山顶默默地看着这边。

都说天下没有不散的筵席，可是一定有不散的情谊。

不掺杂任何利益的感情，才是人类最珍贵的东西。

“呼。”

一瞬间的恍然。

沈令看到自己已经站到了世界之河上。

他现在依然还是十分渺小的样子，但是脚下却有着一个大门样子的东西……

和他第一次来到世界之河这里不同，这一次沈令能通过脚下的大门，看到一些若有若无的连线。

那些线的来源沈令不知道，但是最终却都连接在了大门之上……

“抱紧我。”

看了看身旁的杨芸，沈令轻轻将杨芸往怀中搂了搂。

杨芸听话的照做，随后沈令顶着世界之河的压力，开始往前方踏步行走。

沙粒般的世界很多，但这一次，沈令的目标却不是随便的小沙粒。

他很清楚在五洲大陆周围的世界，其世界能承受的力量就算比五洲大陆强，最终也强不出太多。

可能只是差一到两个境界。

所以，如果一次性的往前多走一些距离，进入一个较大的沙粒世界。

那么到了新的世界，他的实力可以提升的空间，无疑会更大一些。

走着走着，沈令见到了一颗珍珠。

没错，就是珍珠。

一个比他们巨大了无数倍的珍珠。

望着那颗珍珠，沈令思索了一下，随后突然调转了方向，开始向着珍珠的位置狂奔。

在靠近了珍珠之后，沈令可以确定，这个珍珠也是一个世界。

还是一个巨大的世界。

因为，在这个珍珠的周围，有着一眼数不过来的界门存在。这就证明，这个珍珠世界，其内部空间要比其他的世界大非常之多。

沈令望着这些界门，也不知道自己应该进入哪个……

最终，他随便选择了一个大的门，一头扎了进去。

珍珠世界！

沈令和杨芸两人的身影缓缓从界门之上浮现。

这是一个巨大的广场，广场的周围有着众多的商铺，而对于沈令和杨芸的到来，并没有人感觉到奇怪。

甚至，许多人只是看了沈令二人一眼，就走到了其他的地方。

沈令和杨芸不是独自出现在这个界门的。

和他们一起出现在这个界门的，还有另外一伙七个人的队伍。

在观察了一阵之后，沈令缓缓向着前方走去，而在打听了一下情况之后，沈令才明白为何这个地方的人，对于域外来客完全没有什么反应。

这座城，叫做界城。

顾名思义，这就是放置界门的一座城池。

这个世界百分之九十的人都是外来者，所以域外来客什么的，实际上是不值得稀奇的。

在和路人的闲聊中，沈令还得知这个世界也是一个宗门林立的世界，不过作为珍珠世界的宗门，这个世界的宗门对于弟子的招收就明显没有那么积极了。

他刚刚在外面看到的那些小型界门，都是这个世界各个宗门设立的通道。

珍珠世界，域外来客众多……

想要进入宗门，难度还是有的。

不过，沈令也打听到，在这个世界圣魂境只是处于中游地带。

上面还有着五个大境界，而最高境界的人，整个珍珠世界也只有一个，也被称为珍珠之主。

据说，珍珠之主已经活了不知道多少的岁月，一次闭关可能就是普通人的一生。

“五个境界……”

看了看自己，沈令感觉目标又出现了。

他现在还只是圣魂境前期，在这个世界不算弱，但也绝对不强。

不过，活下去还是没问题的，毕竟实力越强的人数量就越少，自己去做一些其他的工作，总不至于活不下去。

在充分发扬了自己的健谈特性，和十几个路人以及摊贩闲聊过后，沈令决定自己的第一目标，改成通过界城的第一道考核。

界城考核！

由于各个世界的实力以及体系都存在不同的关系，那么判定一个人的实力，就无法用境界的高低来比较。

所以，界城的主人，也就是传说中的珍珠之主设置了界城考核这种东西！

通过第一道考核，即可获得接受任务的资格。

通过第二道考核，那就可以被称为强者。

通过第三道考核，可以获得珍珠世界的掌控权。

不过……

没有人能通过第三道考核，因为第三道考核要求的，是击败珍珠之主，而有能力击败珍珠之主的，还一个都没有出现过。

沈令没想着击败什么珍珠之主，也没想着获得珍珠世界的掌控权。

他想要的只是通过第一道考核，获得可以接受任务的资格。

这个任务包括了什么护卫商队，包括了什么采集药草，以及寻找材料这些……

这些任务会给人一些报酬，比如采集草药给予的报酬就少，但是就算是这种极低的报酬，也能让人在这个珍珠世界生存下去了。

更何况，通过考核，就是有奖励的！

在得知考核的地点之后，沈令立马带着杨芸赶到了那边。

他没有让杨芸去参加考核，而是打算自己先试试这个考核的强度，然后再决定是否让杨芸也参与考核。

第一道考核，第一关。

沈令需要做的是在一分钟之内打碎面前的石头。

这块石头的坚硬程度很高，基本可以和圣魂境初期的武者防御相当了。

在简单的挥拳，试验了一下这块石头的硬度之后，沈令伸手表示已经准备好了……

那边，那个人将香点燃，随后沉声道：“开始！”

“轰！”

一瞬间，沈令火力全开。

他拿着自己的本名之魂戮一刀砍在了面前的石头上。

斩仙刀法带着他全部的力量喷涌而出。

石块应声而裂。

“可以。”

望着沈令如此干脆的解决了石块，这边考核的人略带意外的点了点头。

他回头看了一眼那根刚刚点起来的香，估摸着沈令解决这个十块的时间，大概在一个呼吸左右。

速度很快！

第二关的考核，不是速度……

沈令按照要求，走进了一个和斗兽场差不多的地方。

很快，一个巨大的怪物出现在了他的眼前。

“第二关的考核，很简单。”

那边，考核官淡淡的开口道，“你需要解决眼前的妖兽，并且成功活着出来。如果不能，那就算考核失败。”

“了解。”

沈令点了点头。

他望着眼前的这头怪物，严格来说应该叫妖兽的存在，轻轻眨了眨眼。

这头妖兽的实力并没有达到圣魂境，在他的估算中，应该算是御魂境后期，差不多巅峰的样子……

应该不难。

忽然间，那头妖兽向着沈令扑了过来。

沈令握着手里的戮，只是轻轻的一扫，随后就见那头妖兽忽然退后了几步。

好聪明……

望着眼前的妖兽，沈令知道不能将这个家伙当成野兽对待。

不过他也是第一次面对妖兽……

还有点不熟。

一番战斗，沈令以一种极为轻松的姿态解决了面前的妖兽，而后看向了那边的考核官。

“你通过了。”

对着沈令点了点头，考核官将一块写着沈令看不懂文字的牌子递给了他。

沈令接过令牌，摸着手中这冰冰凉凉的东西，随后望向考核官道：“你觉得以我目前的实力，突破第二道考核的可能性有多少？”

考核官看了看沈令，缓缓摇了摇头：“十死无生。”

十死无生……

这四个字一出，沈令就懂了。

他轻轻点了点头，拿起令牌转身向着身后走。

没有多问一句。

“怎么样？”

外面，杨芸看到沈令出来，立马好奇地问了一声。

“通过了。”

沈令点了点头，对着杨芸露出了笑容道。

“那我，要不要去试试？”

杨芸看着沈令，又看了看自己，有些跃跃欲试的样子。

“估计还不行。”

沈令笑了笑，轻声道，“我刚刚试验了一下这个考核的难度，如果是你的话，估计拼了命也很难通过考核。”

“这样啊，那就等以后再说吧。”听着沈令的话，杨芸十分认真的点了点头。

她知道沈令是很在意她的安全的，所以沈令说她很难通过，那她估计就没什么通过的可能。

虽然她现在的实力也已经是御魂境……

但和沈令相比，还差了许多。

这边，沈令突然闭上了双眼，他那在外面游荡的湮之分身，此刻遇上了一群人。

“界兽？”

望着沈令的湮之分身，这群人的脸上没有惊喜。

常在世界之河游荡的武者都知道，遇到界兽基本上就等于遇到了死神。

“还不跑！”

突然，一个人一声怒吼。

被这声音一惊，一群人立马向着后方跑去。

沈令没有追……

以他现在湮之分身的力量，估摸着大概和珍珠之主差不多。

杀戮一些普通的武者，没有什么太大的意义。

至于毁灭世界来变强，沈令又不想去做。

目前湮之分身的实力，也只能停滞在这，想要突破还是有一定难度的……

毕竟，湮兽突破的路径是毁灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70849010"  chaptername="第三百七十章  珍珠世界">加入书签</a>
</div>
