
　　牧荒坐在自家圣地的后山悟道岩之上，随着他的吐纳周身异象也在起起伏伏，能清晰可见的如五行神兽、黄色河流等，无法辨析的更是多不胜数。而等他结束吐纳睁开眼睛的时候，异象也随之消失。

　　“叮，恭喜您加入诸天寰宇交流群。”

　　牧荒听到这个声音剑眉一拧，霍然起身，庞大的神识瞬间笼罩整个圣地，圣地内的弟子也感受到了这如同天威一般的神识。

　　荒源圣地长老殿内的几个长老感受到牧荒的神识掠过，内心惊讶不已：除了几千年前七大圣地围攻时，圣王释放过如此强大的神识来庇护圣地弟子外，再也没见圣王释放过如此庞大的神识。

　　“什么都没有，那这声音是哪来的？其他大陆？”心里想着，牧荒加大了神识的笼罩，覆盖住了整个圣界。

　　此时，除了荒源圣地外的所有地区皆感受到了那顷刻间便可覆灭自己的威压，而对于一些老怪物来说想法就更多了。

　　“明明只是人族！他为何会这么强？”

　　“是他！他要干什么？难道要彻底覆灭我族？他想撕毁当年的协议？！”

　　······

　　片刻后牧荒收回了神识，刚才他不止查看了圣界，连同其下属位面也照样查看了，结果还是一无所获。

　　但当他看到眼前浮现的虚拟显示屏和久远记忆里的聊天界面后，他才把目光对象了自身。

　　右手轻轻一甩，牧荒指尖便捏住了一枚发光的晶石，晶石在虚幻和现实中不断变化，犹如人呼吸一般。

　　牧荒微微一笑，借着这枚晶石施展天机演算，一个呼吸后就找到了幕后之人。翻手将晶石放到自己的须弥空间中，往外踏出一步后身影便消失在了圣界。

　　三个呼吸后，牧荒重新出现在了悟道岩旁，一尘不染，完全不像刚战斗过的样子，如果单方面的碾压也算战斗的话。

　　牧荒重新拿出那枚晶石，在他的注视下，晶石化为七彩的粉末。

　　“让丹殿殿主和器殿殿主来见我。”牧荒开口道。

　　话音落下，两道身影出现在牧荒身前。

　　“见过···”两人刚要行礼就被牧荒打断。

　　“别搞这些，我看着烦。这个给你们。”说着就将手里的七彩粉末扔向两人。

　　丹殿殿主和器殿殿主嘿嘿一笑，用一个小瓷瓶装好七彩粉末。

　　“圣主，这是什么啊？”丹殿殿主吴药开口问道。

　　牧荒轻飘飘的开口：“一个仙王级的域外魔的生命结晶，你们自己分配一下。我回去了。”

　　两位殿主倒吸一口凉气，仙王级的域外魔说杀就杀，真不愧是我们圣地的圣主。

　　“诶？！老沉，你要去哪？把生命结晶给我！你们炼器的要个屁的生命结晶！”

　　“你不知道域外魔的生命结晶可以提升仙器品质？就你那丹药，加了生命结晶也是浪费。再说了，这个瓶子还是我的呢！”

　　牧荒回到了自己的住处，一座专属的山峰，名为圣峰，峰上只有一座小院子和小菜园，加上几棵树。

　　牧荒坐在院子的椅子上，品着悟道茶，心里一片平静，直到······

　　“师父！”一个小身影从院子外跑了进来，一边喊着一边跳进牧荒怀里。

　　牧荒露出笑容，伸手紧了紧怀里的小人儿，问道：“怎么？又逃课了？”

　　小人儿搂着牧荒的脖子嘿嘿一顿傻笑，答案不言而喻。

　　“你呀~”牧荒哭笑不得伸手点了点她的额头，虽然他一再强调不用在意自己的身份，像对待其他弟子一样对待怀里的小人儿，但那些殿主和长老怎么可能不区别对待圣主的弟子，尤其这个弟子还是唯一的弟子，那已经摆明是圣地的圣女了。

　　“我要师父教我。”小人儿眨着灵动的大眼睛看向牧荒。

　　“好，那师父教你。你们学到什么地方了？”牧荒抱起小人儿走到一颗大树下。

　　阳光透过树叶照在地上，轻风吹拂着树叶发出微小的沙沙声，树下的两个人时不时的发出轻笑，构成了完美的画卷。

　　但在另一个地方。

　　【···我说，新人怎么还没有动静啊？这么淡定的吗？】聊天群里，一位名为“我可是炎帝”的人发消息。

　　【我不到啊，照理说不应该马上就来问我们了吗？我还想装下老前辈来着。】另一位名为“天然卷武士”的群员立刻就在下面回复了，不过马上他又发了一条消息。

　　坂田银时：【谁把我的名字给改了？！你们知道卷发的苦恼吗？你们不知道！你们只顾着自己开心，你们自私！】

　　我可是炎帝：【@陈风，你看看你把银时带歪成什么样了！他都快成新吧唧了！要知道新吧唧存在的意义就是吐槽啊喂！如果银时把吐槽都占了，新吧唧该何去何从啊！】

　　名为陈风的男人并没有直接回复，而是发了一张截图，还特意用红框框住了自己名字左上角的群主二字。M.23sk.com

　　霎时间，群内的所有人都感受到了权限狗的恶意。

　　圣峰上，牧荒把小徒弟哄睡后重新坐到了院子里，身下的椅子已经化作躺椅，看着天上的星星，他忽然想到前世的一句话：只要你想要，就是天上的星星我也给你摘下来。

　　放在现在，牧荒只要想就可以把天上的星星摘下来。

　　圣界是所有世界的终点，所有小千世界、中千世界、大千世界晋升的最终目标。

　　从世界出现以来，圣界就只有一个，即是最初的，也是最后的。

　　品下一口悟道茶，牧荒这才打开聊天群，看着这个久远记忆里的界面，微微一笑，发送了第一条消息。

　　圣王牧荒：【各位好啊，制作聊天群的域外魔已经被我解决了，所以大家不用担心世界入侵的问题了。】

　　牧荒的消息一出来，本来还算热闹的聊天群瞬间安静了下来，几分钟都没人发消息回复。

　　牧荒挑了挑眉头，他是没想到自己居然有气氛终结者这个能力的，不过很快就有人打破了僵局。

　　我可是炎帝：【信息量有点大，我缓了半天还是没缓过来。】

　　群主陈风：【+1】

　　死鱼眼武士：【+1···谁又把我名字改了啊！银桑我呀，真的生气了哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一章 这居然是系统流（才怪）免费阅读。https://xs.23sk.com 