    “本王有说什么了吗？”墨连城微挑着眉，淡淡地看着她。

    “额？没有啊，呵呵。那没什么事的话，我就先回去了。”曲檀儿讪笑，微微地松了一口气，眼角扫了一眼门口处，视线再转回到于皓的方向，思量着一会要怎么躲开于皓走出那道门。

    “若你将昨晚的事情说出去，你知道自己会得到什么好处吗？”

    “会是什么？”曲檀儿疑惑地看向他。

    “你说出去不就知道了？”墨连城不紧不慢地问。

    曲檀儿点点头，似是了解，没有再问下去。

    可她敢说吗？肯定是不敢！

    曲檀儿不傻，也不笨。

    只是，有很多事情，很多时候，都不愿往深处去想。

    活着，简单一点，过得也快乐一些。

    “王爷，我可以回去了是吧？”天都亮了，好心一点的人，见她忙了一夜也该让人抬她回去了吧。不过，她有点不敢奢望。别真来一个灭口才好，她就知道撞见他是一趟浑水，可当时自己为什么连想也没多想就救了他呢？

    当着没瞧见多好啊……

    “嗯。”

    嗯？

    是可以，还是不可以？

    曲檀儿愣了愣，一时不明白他的答案。

    下一刻，直接转身，然后，赶紧往门口步去。

    然而，没走两步——

    门外，突然响起一道敲门声。

    屋内陡然安静，曲檀儿悔恨无比地瞪着门板。

    差那么一会，她就可以离开！

    “王爷，大王爷来了，说有事要见您，现在已经进到前院。”管家在门外禀报。

    “请他到前厅，本王随后就到。”

    “回王爷的话，大王爷说有要事急见您，侍卫们只怕是拦不住。”

    “嗯，退下吧。”墨连城淡笑一下，然后视线转向于皓，给了他一个暗示，于皓也不说什么，直接走出房门。

    而一旁站着的曲檀儿暗暗皱眉，静静地站着，听候指示。

    “你不是要走？”

    “哦，不用送。”曲檀儿小脸一怔，有这种好事？不再说什么，甚至连墨连城也没再看一眼，急切地转身要走。

    然而，小手刚碰到门，身后的嗓音适时响起。

    墨连城一连快着衣，一边平静道：“既然来了，就一起去书房看场好戏吧。”

    “……”曲檀儿微微撇嘴，沉默，郁闷，就知道会是这样。可她会乖乖听话吗？关键时刻总要提点条件，咬牙道：“出府十次，我陪你演戏。”

    “嗯？”墨连城眉峰一挑，接着，爽快地点头，“成交。”

    从卧房再到书房，距离不远。

    而等到墨连城与曲檀儿到达书房时，门外紧跟着响起了于皓的声音：“主子，大王爷到了。”

    曲檀儿一听，眸子马上瞥向一旁闲然的墨连城，有点好奇他到底在想着什么？不过，若她此时没看错的话，他额间冒出的那一层会不会是冷汗？她当然不会以为他是因为见到大王爷怕的，只会联想到他身上的伤……

    “八王弟。”一句话落，书房的门随之被推开。

    墨奕怀大走垮了进来，抬眼望去——