
　　“好了，好了，你别慌，你怎么说也是有上千万粉丝的网红呢，怎么这么沉不住气？”

　　全以丹安慰米莎，“刚才我听那个前台小姑娘说，是欧先生来找戴主编的，我猜想，这个欧先生应该是欧信然吧。”

　　米莎怔了一下，“就是，就是angel的那个经纪人吗？

　　那他，他这一次带来的会是谁？”

　　“左不过也就是个申笑阳吧，我可听说，当初拒绝过这个申笑阳的作品，现在又让她上专访，这个申笑阳真够有手段的啊，果然是当初能傍上angel的人，我们回去就好好想个文案，在微博上曝光一下这个申笑阳，就说她抢了你的访谈。”

　　米莎站起来，“走，我们回去，我们赶紧回去。”

　　全以丹点了点头，两个人收拾了东西，走出休息室。

　　刚好看到走在她们前面的戴染华和叶萌还有欧信然。

　　不过，她们只看到一个背影。

　　她只听到一个清淡的女声说：“到时侯配图的照片，我会自己选衣服拍照，戴主编应该没有什么意见吧？”

　　戴染华赔着笑脸，“没有意见，没有意见，只要你肯来上我们这个专访，就算你披着个麻袋来，我们也没有意见。”

　　米莎听着她们的对话，脸色越发的难看了，她咬着牙，手紧握成拳，凭什么？

　　为什么？

　　她不过就是想穿oneday的衣服过来拍照，就被这戴主编拒绝，可是这个女人，戴主编居然说她披着个麻袋也无所谓？

　　全以丹自然也听到了她们的对话，她也咬着牙，“这个女人到底什么来头？

　　绝对是有背景的。”

　　叶萌今天穿的比较随意，全以丹看着这个背影，掏出手机‘咔嚓咔嚓’的拍了好几张，她看着那些照片说：“看穿的这个样子，就不是时尚圈里的人，应该是欧信然又在哪里找来的新人，不过之前听说这位戴主编把angel的徒弟申笑阳都给拒绝了，这一次这位新人想来是特别有背景的吧。”

　　米莎看着照片上的背影，心底更慌了，她声音抖着说：“她看起来身材很不错呢。”

　　全以丹点了点头。

　　米莎咬了咬牙，“不，我不能让她骑在我头上，不管她是谁，不能让她在大众眼前出现，更不能让她火起来。”

　　全以丹点了点头，“好，走，回去我们要好好写写文案，定要让这个人没有红就先黑起来。”

　　——送走了叶萌他们，戴染华立刻让编辑部那边在风尚的微信公众号上发个预告，大概意思就是说下周的时尚专栏的专访，会请到一位神秘嘉宾，肯定会给大家惊喜，敬请期待之类的。

　　一时之间这个消息让整个时尚圈子都有点沸腾，确如戴染华所说，风尚就是引领时尚的，所以，爱美的人都关注了风尚，风尚的公众号上经常会发一些服饰搭配，还有近期流行，也会去采集一下国外的流行元素。

　　所以，几乎是整个名媛圈子都关注了风尚的微信公众号，有些喜欢时尚的老年人也有关注。

　　电子刊物上也出了通告，电子刊物也是许多人订阅的，微博上也发了，总之就是各种的声势浩大。

　　后来也还有人居然在微博上大胆猜测：【这一次风尚要专访的人莫不是oneday的黎明亮设计师？

　　】后面回复的人很多，【我觉得很有可能，毕竟在国内时尚圈，他现在名气最大了。

　　】叶桃看到微博上这些东西，拿着手机跟黎明亮说：“黎先生，您看，大家对您还是很认可的，他们说在国内时尚圈现在就您最有名气了，还都猜测这一次风尚的专访上的会是你。”

　　黎明亮接过叶桃的手机，看了一眼，然后不甚在意的说：“我曾经在国外也是上过杂志专访的，其实也没有什么了不起的。”

　　“是呢，是呢，再说了，这一次米莎穿我们工作室的衣服上专访，也是您的设计上风尚嘛。”

　　叶桃一直都喜欢给黎明亮戴高帽子，黎明亮也欣然接受。

　　不过他心里倒是有点不太服气，就是米莎那样的小网红，到底是怎么能上《风尚》的时尚专栏的？

　　他这样的大设计师在这里，《风尚》的主编居然没有邀请他，真的是眼睛里没水了吧？

　　就那么一个小网红，还搞的这样声势浩大。

　　——米莎看着《风尚》给那个‘新人’做的宣传，气到浑身颤抖，“这些本来都是属于我的，现在却被这个女人抢了去，以丹，以丹，你文案写好了没有，快点发出去，不能让这个女人火了。”

　　“好了，好了。”

　　全以丹把自己写好的东西拿给米莎看。

　　米莎看了一遍，很是满意，她夸赞道：“以丹，以前我们读书的时侯，你的作文就写的好，果然没有让我失望，就这样发出去。”

　　全以丹朝她比划了一个‘OK’的手势，然后便将自己写的那篇洋洋洒洒的字贴到微博上，发了出去。

　　她真的是声情并茂的在微博上哭诉，说欧信然利用和戴染华的关系，强硬的塞了一个人到《风尚》的时尚专栏，抢了本该属于米莎的专访，后面还有配图，就是全以丹用手机偷拍的叶萌的背影。

　　她还义愤填膺的说：【穿成这样子的女人，能懂得什么叫时尚吗？

　　自己都穿的不时尚，凭什么上《风尚》的时尚专栏？

　　强烈要求把专访还给米莎，只有米莎这样子懂得时尚，引领时尚的人才适合上时尚专栏。天籁小说网

　　】后面还有暗指《风尚》主编戴染华收了这个女人的钱财，说这一次要上专访的人是靠关系，靠钱才能上的。

　　她这条微博一发出来，一片哗然。

　　【天哪，原来这个专访本来是米莎的呀。

　　】【米莎的专访居然被别人给取代了，真的好想知道这个取代米莎的人是谁？

　　】……米莎的粉丝知道这个事情之后，开始疯狂diss戴染华，骂《风尚》。

　　【《风尚》还是国内最大的时尚杂志，居然做出这样恶心的事情来，就照片上这个女人的穿着，完全看不出来哪里时尚了，凭什么让她上《风尚》？

　　请《风尚》主编出来给我们一个说法。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1085章 到底是谁取代了米莎？免费阅读。https://xs.23sk.com 