    海外魔道门主丁鹏，可是海外魔道高手的代表人物。

    比之先前的冷悔善在海外的声势**很多。

    这样的人物出现在天鹫山，肯定不是随意而来的。

    左瞳的身形不由倒退了几步。

    他可不想让对方注意到自己。

    自己的实力在对方面前，恐怕接不了一刀。

    在他关注那魔刀门丁鹏的时候，丁鹏没有注意左瞳，而是身形化成一道黑光朝着那灵鹫宫的方向而去。

    “去的地方是灵鹫宫，难道灵鹫宫那边出事了？”

    左瞳心中想到。

    从现在的情形来看，这丁鹏肯定不是元十三限请来的人。

    不是元十三限请来的人，那就说明，对方可能是来对付元十三限的。

    “看来那边有交手！”

    左瞳心中一动。

    这时候他看到不远处一道身影。

    “天门莫狂生，他也来了。”

    从灵鹫宫返回的苏浩，眼神则是望向刚刚丁鹏的所化的黑光。

    “这人是谁，怎么会有如此强的杀气，有些可怕！”

    苏浩心中暗道。

    虽然他没见到黑光主人，但是他也能从黑光之中感知到对方身上强大的气息。

    对方去的是灵鹫宫，可以肯定对方应该就是卫悲回请来的人。

    “这卫悲回到底请来了什么人？”

    苏浩心中暗道。

    这时候，一道道急促的声音从山下出现，苏浩眼神朝着声音的方向望去。

    在天鹫山广场一侧，突然的涌来一群穿着六扇门官服的捕快和军备部的士兵。

    为首是禹州六扇门的总捕头灵郁布。

    “将天鹫山内的财物和秘籍都搜出来，带回六扇门。”

    他一挥手，那些进入广场的六扇门捕快和军备部士兵全部的朝着天鹫山内涌去。

    “六扇门和军备部的人，正是来收尾的，就是不知道会不会跟血河派中人产生冲突，”

    元十三限如今在灵鹫宫那边被围杀。

    如果六扇门的人知晓，恐怕会跟血河派弟子血拼了。

    到时候可能会出现一场血战。

    如今苏浩对血河派到没有太多的在意。

    他刚刚获得1张的新的固定签到地点卡，他现在可以随意更换签到地点。

    “不过我在这血河派也算是经营了不少的时间，就这样失去血河派损失很大，看来要谋算一下这血河派，让他成为天门的一个据点。”

    苏浩心中想道。

    【触发任务：宿主想要拿下血河派，就需要先铲除卫悲回，袭杀掉卫悲回，奖励10张任意签到卡。】

    这时候系统的声音在他耳边响起。

    “这就来了任务，袭杀卫悲回，我这边现在的实力？”

    苏浩心中寻思。

    万鹏王如今受伤，暂时战力受限。

    任我行和天山童姥，联手的话，拿下卫悲回没有问题。

    但是现在灵鹫宫外的情况，想要杀掉卫悲回有些难。

    苏浩心中寻思。

    这时候，一道身形朝着苏浩这边疾驰而来。

    苏浩眼神一顿，身上出现一股防守的姿态。

    “莫星君不要紧张，左某只是想跟莫星君结交一下。”

    左瞳停住身形，开口道。

    对于莫狂生，左瞳可不敢小看。

    那万鹏王也是天门的天王，但是实力已经达到了炼虚境，莫狂生比之差得太多。

    所以这莫狂生能够成为天门十大星君之一。

    虽然他不知道十大星君和八大天王之间差距是什么，但是应该相差不大。

    所以这莫狂生应该在天门中有后台。

    不然的话，应该成不了天门星君，所以左瞳相当的重视莫狂生。

    “左护法您是前辈，能够左护法结交，是我的荣幸！”

    苏浩立刻回道。

    “不知道刚刚那黑光中人是谁？”

    苏浩很想知道去灵鹫宫的是谁，这左瞳应该知晓，所以他有此一问。

    “海外魔刀门门主魔刀丁鹏！”

    左瞳沉声的说道。

    “魔刀丁鹏，他怎么会出现在这里？”

    苏浩脸上露出惊讶之色。

    前几天他刚刚答应白若雪对付魔刀门的副门主柳若松，现在就见到魔刀门门主，这怎么不让他惊讶。

    对于他的惊讶，左瞳到没感到稀奇。

    就是他自己看到丁鹏的时候，也是惊讶的。

    “那是灵鹫宫的方向，那边应该出事情。”

    左瞳沉声的说道。

    “魔刀丁鹏出现，肯定是出事情了，应该对付的是元十三限，只是不知道这丁鹏是谁请来的。”

    这时候两道身影出现在苏浩他们不远处。

    是三无道人和南宫小蝶。

    南宫小蝶眼神看向苏浩传音道：“莫兄，我先前跟你商谈的事情，不知道有没有帮我找。”

    南宫小蝶先前请苏浩帮忙找寻生死符秘术的。

    “一点线索都没有，怎么找，南宫姑娘应该有线索吧。”

    苏浩回音道。

    “应该在灵鹫宫内，到了灵鹫宫莫兄，帮我一起寻找。”

    南宫小蝶传音道。

    “两位，我们也一起去灵鹫宫看看吧，想必那里肯定有大战爆发。”

    “左兄，这场大战或许是你踏入炼虚境的机会。”

    三无道人看着左瞳道。

    “莫老弟，一起吧！”

    三无道人看着苏浩道。

    苏浩心中寻思，自己刚刚下来，现在去恐怕不好。

    但是想到自己刚刚得到的3张签到卡。

    心中一动。

    魔刀丁鹏出现，自己在他旁边签到的话。

    或许能够签到了不的东西。

    如果签到了不得东西，袭杀卫悲回也可能。

    “走吧！”

    在他身旁的南宫小蝶上前抓着苏浩，就朝着灵鹫宫的方向而去。

    南宫小蝶样貌美艳，身上散发着一股体香，这股香味倒是很好闻。

    三无道人和左瞳则是跟在后面也迅速的朝着灵鹫宫的方向而去。

    此时。

    灵鹫宫外。

    元十三限看着出现的魔刀丁鹏，眼神一沉。

    他没想到出现的竟然是海外魔门高手。

    海外魔门被大夏王朝排挤到塞外的魔门还不一样，海外广阔无比，岛屿无数，每个岛屿之中都可能有一方势力。

    因为海外太广阔，大夏王朝并没有对海外势力造成多大的影响。

    不过先前有夏王震慑，这些海外势力开始有些朝着夏王朝发展的势头。

    可以说是夏王朝如今不稳定的因素之一。

    “魔刀门丁鹏，没想到会是你出现，真是我元十三限的荣幸。”

    元十三限看着丁鹏道。

    那出现的丁鹏只是看了一眼元十三限，眼神便望向一旁的任我行。

    “你是谁？”

    丁鹏的声音平和，但是却带着一股冰冷。

    “天门星君任我行。”

    任我行冷声的说道。

    这丁鹏身上气势很强，特别是杀意很盛，是个强敌。

    “卫悲回，元十三限，我来解决，你们斩杀这个任我行。”

    说话的时候，丁鹏踏步上前，一股恐怖的魔气从他身上爆发出来，手中的长刀也被他抓在手中。

