    翌日，太阳初升之时，浩浩荡荡的军队已经集结在了群山环绕的妖城之外。

    这支军队共计十万，由十八妖王率领，妖皇东鸿天亲自坐于战马之上，剑指北方。

    万千铁骑出征，黄沙滚滚，响声如雷，战争的硝烟已经熄灭了近千年，是时候重燃了。

    自然，夜城在这边也是有眼线的，如此大规模的出征相当引人注目，不过半天时间便传回了夜城高层耳中。

    “什么！妖皇已经率兵十万攻过来了？”

    这个消息对于习惯了和平的夜城掌权者而言无异于晴天霹雳，有的甚至被当场吓懵在原地，久久无法回过神来。

    “林知安呢？他不是去面见妖皇了吗！”

    “这还用说，自然是失败了，若非如此，妖皇为何会直接挥师直接打过来？”

    “他....很有可能已经死在了妖城。”

    高层们自然没空去管个人的死活，现在事情的严重性已经上升到关乎全城人民安危，若不能妥善处理，必将生灵涂炭。

    韩临的主张是“他要战，那便战！”可好几位贪生怕死的人却坚决反对打仗，提出马上派人过去求和，最终还是两位资历最老的议员商量出了对策。

    首先派人快马加鞭过去面见妖皇讲和，为了彰显诚意，此人的地位还必须相当有分量，最后决定由昼区的一位德高望重的老头前往。

    同时，必须暗地里调集夜城的所有战力，这是为了预防最坏的情况发生，不能毫无准备。

    阴云密布，天气沉闷，现在的夜城可以说是内忧外患齐至，这座人妖共存的大城即将迎来前所未有的危机。

    东鸿天的大军最多两日便可抵达夜城，也就是在这时候，那位爬山涉水历经艰辛的少女终于回来了，她刚进了妖精公会的大门，便见到那只大黄狗迎了上来。

    “主人....主人他......”

    话没说完，便晕倒在了地上。

    ………

    “大师姐，我们能不能把她叫醒？我哥没跟着一起回来，肯定是出事了！”林鸢着急得不行，这些天她心里一直隐隐有不详的预感，没见到哥哥始终无法放下心来。

    “我知道你的心情，再等等吧。”

    苏白音看了眼躺在沙发上被蛇鳞覆盖着的女孩，轻声道：“她现在相当虚弱，需要休息会儿。”

    于是林鸢只好焦急的在大厅里踱来踱去，这事她还没通知叶梓灵与陆诗念，也不知道她们知道了会是什么反应。

    “唔......”

    就在这时，躺在沙发上的少女发出了一声轻吟。

    碧棠刚睁开眼，便看到自己的身旁围满了人，顿时吓得“哇”地叫了一声猛然坐起身来。

    围在身边的有暴力小萝莉，有银发大姐姐，有主人妹妹，还有.......

    “你怎么自己回来了？我哥呢！”

    从生死边缘逃出来，强行拖着虚弱疲惫的身体进行长途跋涉，终于坚持回到了这里，碧棠眼眶一红，突然就哭了起来。

    “不要着急，慢慢说。”

    “主人.....主人被囚禁在了妖城，而且，而且他们马上就要打过来了！”

    这短短一句话中蕴含着两个重磅炸弹，众人完心神皆是动荡。

    “怎么可能！你都回来了，我哥怎么可能会没有出来？”林鸢急忙凑上前来追问。

    “我.....我使用了天赋灵术，好不容易才死里逃生。”碧棠怯怯答道。

    苏白音拍了拍林鸢后背“这不能怪她。情况我们了解了，你知道他被关在哪儿吗？”

    碧棠愧疚的垂下了脑袋，她的确不知道，光是逃出来都几乎掉了半条命。

    “哼，敢动咱们公会的人，老娘杀进去救他！”

    顾小北火气一下子就上来了，气哼哼的撸起袖子，一副要大干一场的模样。

    “我也可以帮忙。”

    “汪！”

    “救爸爸，救爸爸！”

    何明道与大黄也纷纷表示可以帮忙，公会同伴有难时大家都是齐心的。苏萤小家伙也在旁边起哄，虽然她并不知道事情的严重性。

    “那还等什么，我们赶紧出发啊！多等一会儿我哥就会多一分危险！”

    “大家先别着急，别忘了限行令。”

    苏白音何尝不想亲自冲进妖城把林知安救出来呢，可越是这种时候她越应该冷静。

    就在前不久，夜网发布了一条全城通告：所有正式公会成员禁止随意出城，直到限行令解除为止。

    在得知这个消息之前她还不知道为什么，可现在就一目了然了，凡是加入公会的夜民都有一定的实力，如果妖城军队真的打过来了，那他们就是或不可缺的战力。

    若没有这条限行令，大敌当前人人都出城逃了，那夜城岂不是只有坐以待毙？

    “我们可以强行突破啊！”林鸢能掌控风系灵力，强行突破封锁出城的确不成问题。

    “林鸢，你想想，如果我们公会破了这个例，别的公会还会齐心吗？”

    苏白音耐心解释道：“而且我们如此兴师动众过去只会打草惊蛇，对方肯定还有大量留手兵力，只会起不必要的冲突。”

    大概是觉得大师姐说得有道理，顾小北顿时垂头丧气的坐了回来，自己这脑袋也想不出什么好办法，只会正面硬闯。

    林鸢沉默了片刻：“大师姐，你的意思是我们应当顾全大局，先把夜城的安危放在第一位，不去救我哥？”

    众人复杂的目光都投了过来，的确，大师姐是夜城的最强战力，她要是为了一个人的死活出走，那是置百万人民与水深火热之中。

    苏白音却是笑着摇了摇头，“你们忘了吗，有一个人比我们都适合去救小师弟。”

    “大师姐说的难道是.....叶师妹？”

    “没错。”

    叶梓灵是公会唯一个主修精神灵术的成员，同时还拥有千变万化的易容灵术，也许在大规模的正面战斗中起不了什么作用，可论潜入救人这种活没人比她更合适。

    她可以伪造身份神不知鬼不觉混出夜城，不会造成负面影响。同样也能悄无声息混入妖城，不会起不必要的冲突。

    “可是，叶师妹与林师弟的关系......”

    “我去告诉她。”林鸢自告奋勇。

    虽然这两人闹了矛盾关系僵硬，可嫂子从来都把哥哥放在心上，这点她是知道的。

