    “如果不同意搬迁的，不愿意走的，写辞职报告，公司多发三个月的工资作为补偿，

    一会散会以后就可以写了，写完了交到部门领导哪里，部门领导签字以后就可以拿着复印件，去财务结算工资。”

    姜小白一字一句的看着众人说着。

    会议室里的人，呼吸顿时急促了起来。

    “普通员工给自己的小组长写辞职报告，小组长之类的领导给自己的分管领导写报告，

    分管领导给自己的部门领导写辞职报告，部门领导给公司的副总写报告，

    副总给史总写报告，

    不管职位高低，一律批准，公司绝对不挽留……”

    姜小白说着，会议室里的很多人都低下头了，不敢和姜小白对视。

    辞职，很多不愿意走的人有这个打算，可是那也是准备找好了下家。

    然后再辞职，或者公司搬迁的时候再辞职的。

    不是现在啊，太突然了。

    从上一次公司搬迁的会议过后，虽然姜小白压服了众人，但是很多人还是心不甘情不愿的。

    公司里边谣言四起，人心惶惶，有一部分高层是知道的，甚至是乐于看到的。

    甚至抱着一丝可能性，以这种方式来对抗姜小白，希望姜小白能够放弃公司搬迁，

    虽然希望很小，毕竟他们也都算是了解姜小白，知道姜小白是意志坚定的人，不会因为别人反对就不敢了。

    在公司待的时间长的老人知道，上一次有分歧的时候，是华青大厦建的时候。

    当时的公司总经理宋卫国觉得建设华青大厦太冒险了不同意，最后的结果是宋卫国远走为结束。

    而他们这些人分无声反抗，应该没有什么用，但是还是有一些人抱有希望的。

    可是没有想到，姜小白的反抗竟然这么激烈。

    根本不怕众人反抗，也不怕众人辞职。

    看这样子，会议室里的众人就是全部辞职了，姜小白也不会在意。

    众人心里想着，姜小白又开口了：“我明确告诉大家，公司肯定要搬迁的，这一点毋庸置疑，并且就在今年上半年。

    我给大家三天的时间考虑，愿意留下来的，那就跟着公司好好干，跟着公司搬迁，

    不愿意走的，那就抓紧时间辞职走人，省的留下来让公司人心惶惶的。”

    众人不吭声，三天，他们现在没有找好工作，多待一天是一天啊。

    就是走，也得等到公司搬迁的那一天啊。

    姜小白仿佛看出了众人心里所想，冷笑着说道：“三天之内辞职的，可以领这个月的工资以外，再多领三个月的工资，算是公司补偿。

    可是三天以后，就结算当月工资。”

    “啊，这怎么能够这样……”

    “是吧，这不是挨着人辞职嘛？”会议室里顿时就闹哄哄的，一片嘈杂声。

    一个个的都不愿意了。

    公司的高层领导也是一愣，如果说之前的话代表姜小白不怕众人辞职，那么现在就是姜小白在逼着众人辞职了。

    最起码是逼着那些已经决定要走的，还没有找好下家的，和那些摇摆不定的人做出决定。

    毕竟三个月的工资，对于很多人来说，都是一笔钱。

    没错，姜小白就是在逼着众人辞职。

    人心不能够乱下去了，干什么事情，如果不能够统一思想的话，那都是没有用的。

    “财务，”姜小白看向财务部门：“按照这个执行。”

    “好的。”财务总经理站起来点点头。

    “史总，张总，你们这两天多下去转一转，如果人不够用，就先从家和饮料厂或者其他公司调人过来，以后再慢慢招聘……”

    姜小白又对着史生，张卫义两人交待了一句，然后就宣布散会了。

    姜小白走了，史生和张卫义两人也不愿意搭理这些人。

    同样起身离开了。

    只剩下了一个会议室里的人吵吵嚷嚷的。

    “这算怎么回事嘛？在公司也这么长时间了，一句话就把我们打发了……”

    “就是啊，就是辞职，也要我们自己愿意辞职，我们自己决定什么时候辞职啊……”

    有人满脸不满的絮絮叨叨抱怨着。

    旁边有人听不下去了，开口说道：“人家又没有逼你辞职，是说不愿意干的，可以辞职，还有三个月的工资补助，

    还有什么不满足的，占着茅坑不拉屎……”

    “你说谁呢？”

    “说你怎么样？”两拨人差点打起来，不过这么多人在场，还是被人给分开了。

    然后双方各自骂骂咧咧的离开，不过虽然有很多人不满姜小白的决定。

    但是心里是清楚的，姜小白做了这样的决定，就不会再更改了。

    他们现在只有三条路，要么跟着姜小白走，要么现在离开能够多领三个月工资。

    要么等几个月以后公司搬迁再离开，一分钱补偿都没有。

    很多人虽然心里不满，但是已经决定不跟着公司走的，还是准备这两天就辞职了。

    毕竟有三个月的工资补偿，就是一时之间没找好下家，有了这三个月的工资补偿也不亏的。

    对于那些原来犹豫不决的，现在也要抓紧时间考虑了。

    姜小白一下子补偿三个月的工资，这一手，彻底的把那些想要混水摸鱼的人给将住了。

    现在只有要么走，要么留了。虽然还有第三条路，过段时间再走。

    但那不是有毛病吗，少了三个月的工资补偿。

    就相当于白打工三个月的时间啊，只有脑子坏掉的人，才会选择第三条路呢。

    这也算是以另外一种方式给统一思想了吧，毕竟这个没有其他思想的人留下。

    留下的就一种思想了，从结果上说，相比苦口婆心的给大家做思想工作，还不知道大家能够理解到什么程度来说，

    这样的办法，干脆利索，效果极好。

    只不过这样同样也冒了很大的风险，万一真的要是全部的人辞职了，总部就要瘫痪了。

    这么多年幸幸苦苦攒下来的底子也全部都没有了。

    华青控股公司本来就人才匮乏，这么一搞，更加没有什么人了。

