    灵术种类数量繁多，但组合灵术却很少见。

    万兽战法是一套自成体系、攻防兼备的灵术，市面上就算有流通，也会被人拆开。

    完整的学习到一套组合灵术，在低阶武者的行列中很少见。

    接下来几天，白羽都在住所闭关，仔细阅读万兽战法的每一式，一边学习灵术的同时一边锻炼血气。

    一星期后。

    万兽战法三十六式的运行路线被白羽记得滚瓜烂熟。

    而他的血气经过这段时间的修炼，也破天荒的到达了240卡。只不过到这点后，浑身上下隐隐传出一股充盈的感觉。

    无法提升了。

    240卡是他现如今最高身体能拥有的最高血气。

    接下来便要锻皮、炼骨，增强身体的强度。按照冰肌玉骨功所说，要分别锻皮三次，炼骨三次，最后把血气融入全身上下。

    九阶武者和准武者的区别便在于皮骨。

    其锻皮、炼骨后，他们的身体就是一件人间利器，威力绝对不比任何合金武器差，能容纳的血气也更多。

    白羽没急着开始锻皮。

    在血气迈入240卡这个关卡时，他便闭上双眼，意识沉入学霸空间。

    空间依旧是老样子。

    除了显示自己状态的屏幕亮着的，其余屏幕都陷入了黑暗，正在升级中。

    白羽也没管这些，直接躺入墙角里的棺材。

    【场景：浮动云山，不落城】

    【使用时间：八小时（还剩六小时二十七分）】

    【身份：传承者】

    【要求：连胜三场，可累计！（已胜一场）】

    【奖励：武道传承——重明鸟】

    【热身权限：随意尝试武器，随意指定宿主曾接触过的武者】

    【规则：浮动云山挑战时限为八小时，期间可任意热身、开启挑战、中止挑战、结束挑战，若八小时内无法获得重明鸟传承，下次进入将会重新随机抽取地图场景！】

    ……

    一阵模糊朦胧的感觉后，白羽再度站上了那个圆形的、充满雾气的擂台。

    还剩下六小时多一点的时限。

    时间很充裕。

    他今天要做的就是挑战完整的三关，拿到这里的奖励。

    毕竟这是他完成主要任务第一阶段奖励的一次体验机会，能在梦境战场中拿到什么，他也不太确定。

    心中确定开始挑战后。

    雾气一阵翻滚，凝聚出一头庞大的异兽。

    “居然不是人偶了……”

    白羽目光看过去，很快就得到了信息反馈。

    【战争古兽】

    【状态：弱化版】

    【阵营：神话】

    【能力：厚实表皮、角突猛刺、大地践踏】

    ……

    只得到了三个能力的名字。

    这战争古兽就像是一只长了水牛头的猪，脚下四蹄鲜红，浑身却又是漆黑色，看起来十分神异。

    异兽的一种？

    白羽眼下没多想，脚步虚晃，身影如鬼魅般拉进距离。

    “鹊踏枝！”

    他右脚一点，飞跃而起。

    狂躁的血气汇聚于左腿上，在半空中大力劈下。

    万兽战法第三式，鹊踏枝。

    用于起手试探，可进可退的一招。

    嘭！

    这一脚结结实实劈在这只战争古兽的脑袋上，狂躁的血气涌下，战争古兽痛得嘶吼一声，双眸发红的向白羽顶来。

    见此。

    白羽轻踩古兽头顶，连连后退了数十米。

    右手在半空中一抓，一把由雾气凝聚而成的大关刀出现。

    这是梦境战场的能力，可以模拟心中所想的武器。

    当然。

    白羽尝试模拟加特林、rpg，但结果都没有反应，只有冷兵器能够模拟出来。

    “吃我一刀，蛟龙得水！”

    关刀一拖。

    白羽血气爆发，以极快速度从侧面接近战争古兽。从刚才的接触来看，这只巨兽应该是属于力量强大，但速度却很慢的类型。

    厚实表皮这个能力，应该是增加了它的血气与防御力。

    大地践踏这种，一看就是大范围的杀伤性能力。

    至于角突猛刺。

    白羽此刻从左翼接近，正好见证了这一幕。

    战争古兽头顶低垂，四肢在地上不安的犁动，紧接着以极快的速度冲出来。

    哐当哐当。

    这种速度冲刺下，白羽根本无法接近。

    在冲出几十米后，这异兽居然又是一个掉头，开始来回的冲刺。这次速度比上一次快了一倍有余，白羽心中一紧，血气爆发，险而又险的躲过了这一击。

    白羽观察着异兽的冲锋轨迹，又连续躲了好几次。如果没有催动血气，光靠身体的速度绝对无法躲过战争古兽的冲锋。

    这么一圈冲下来，白羽浑身血气已经消耗了七成。

    换做是没修炼核心法的他，战到这里基本上已经开始力竭。而想必这一关也是为了检验挑战者的血气。

    但是此刻。

    冰肌玉骨功带来的强悍恢复能力迅速体现出来。

    短短几个呼吸。

    白羽五脉中的血气再度充盈，流动不息。

    战争古兽来回冲锋后，终于停了下来，嘴里响起如雷鸣般的喘息声。

    白羽抄起大关刀，两步跃上，对着巨兽的后腿便是一顿狂砍。

    紧接着又是角突猛刺。

    一人一兽便在这其中缠斗，巨兽的生命力强悍，白羽恢复力变态，双方打定的主意都是耗死对方。

    就这样战了一小时。

    白羽大口大口的喘息着，精神状态并不是很好。

    对面的战争古兽同样伤痕累累。

    此时这巨兽站在原地，双目猩红，其起手动作第一次有了不同。

    白羽脸色一变。

    他可没忘记了对方还有一个叫做大地践踏的能力。

    这东西一看就是残血要放大招了。

    白羽不管不顾，两步上前，对着这巨兽的脑袋就是一阵猛劈。

    唰唰唰！

    刀光不断落下，鲜血飞溅而出，在半空中又化成雾气回归环境。

    连续劈下二十多刀。

    这巨兽不甘的呜呼一声，庞大的身子一阵摇晃，轰然倒地。

    白羽喘着粗气。

    他的消耗也非常大，若非不是能快速恢复血气，这一关根本不可能过去。

    【第二场战斗胜利！】

    【恭喜传承者获得精英级修炼令牌！】

    云雾中响起学霸空间一贯的机械提示声。

    白羽远远看去，那只战争巨兽已经化成无数雾气消散，原地只剩下一块黑沉沉的令牌，上面用古朴厚重的软笔术法，写着“加速”二字。

