    沈天舒对元氏早有防备，毕竟这种伎俩，前世她可都是坐在太后身边，看着下面那些个世家夫人们玩儿的。

    　　而且人家玩儿的可比元氏高明许多。

    　　沈天舒在元氏袖子扫过茶盏的时候，就飞快地转身，与她背对背，同站在自己斜后方的一位认识的夫人见礼。

    　　“见过刘夫人。”

    　　她这一动不要紧，元氏下意识地也跟着回头，就没能注意到茶盏的落点。

    　　“哐当——”

    　　茶盏落地，半盏残茶一点儿都没浪费地全摔在元氏的曳地长裙上。

    　　“啊——”元氏发出一声尖叫，“我的裙子。”

    　　“哎呀！”沈天舒也跟着一声惊呼，“黄夫人当心，莫要乱动，当心踩到碎瓷片伤了脚。”

    　　立刻有小丫鬟上前收拾，但是元氏的裙子已经被打湿了一片。

    　　元氏简直要呕出一口老血，这可是她为了这次宴请，特意找了十几个绣娘到家里赶工做出来的。

    　　这才刚到不久，还没见到太妃和王妃，就被弄成这样，上面还挂着几片泡过头了的茶叶，简直惨不忍睹。

    　　偏生她还哑巴吃黄连，有苦说不出，毕竟周围人都看得清楚，是她自己碰掉的茶盏，跟沈天舒没有半点儿关系。

    　　早就有看她不顺眼的人，之前不敢说什么，此时终于可以光明正大地开口道：“黄夫人快去换身衣裳吧，这大冬天的，湿着着凉了可不是闹着玩的。而且太妃和王妃就要来了，这样衣着狼狈也着实太失礼了。”

    　　元氏听着前面还想说点什么，听到后半句顿时也不敢耽搁，忙跟着王府下人出去找地方更衣去了。

    　　她这边前脚刚走，黄姑娘就跟几个妙龄少女一起从二楼下来。

    　　“沈大姑娘，那位穿水红色袄子的姑娘，就是元氏唯一的女儿黄婷珊。”芳馥在沈天舒耳边轻声告知。

    　　沈天舒懒得跟这些人扯上关系，只想找个清静的角落安安稳稳待一会儿。

    　　只可惜，总有人不想让她安生。

    　　黄婷珊从楼上下来，一眼就看到了站在不远处的沈天舒。

    　　她今日衣裳的主色调是水红色，刚好跟沈天舒撞了颜色。

    　　如果沈天舒生得平平无奇倒也罢了，偏生好看得有些过分。

    　　黄婷珊一边往下走一边心里嘀咕，这又是哪家的姑娘，自己怎么全无印象？

    　　她下得楼来，准备找元氏询问一下，谁知视线在一层逡巡了几遍，都没有看到母亲和她的贴身丫鬟。

    　　“黄姑娘是在找黄夫人吧？”一位身穿鹅黄色袄子的姑娘上前，对黄婷珊道，“令堂大人刚才不小心弄湿了裙子，去更衣了，应该一会儿就回来了。”

    　　黄婷珊闻言一愣，她可是知道元氏在那条裙子上花了多少工夫，这怎么刚来没多久就弄湿了？

    　　“弄湿了裙子？”

    　　“是啊，刚才黄夫人跟沈大姑娘说话说得太专注，没想到已经走到桌边，袖子一扫就不小心带摔了个茶盏，也不知怎么就那么巧，半盏茶都洒在黄夫人身上了。”鹅黄色袄子的姑娘一边说，一边用眼神看向沈天舒示意，“不过也幸亏没弄到沈大姑娘身上，不然黄夫人怕是更要自责了。”

    　　黄婷珊对元氏的手段清楚得很，听人这么一说，便知道她是想弄沈天舒没弄成，反倒自受其害。

    　　她抬眼看向已经走到角落处准备落座的沈天舒，心里暗暗给她记下一笔。

    　　黄婷珊紧接着将视线转回面前之人身上，冷笑一声道：“你也犯不着在我面前挑拨离间，就你这种水平，当我是傻子么？”

    　　鹅黄色袄子的姑娘闻言俏脸一白，道：“我好心说与黄姑娘知道，谁知竟是好心没好报。”

    　　从元氏对沈天舒出手，到沈天舒不动声色地化解，再到黄婷珊下来，这边发生的一切都被周围诸位夫人看在眼中。

    　　几个平素相好的都忍不住交换了一个眼色。

    　　黄家是什么心思，但凡长了眼睛的都看得出来。

    　　元氏就这么一位掌上明珠，一直留到十七岁尚未说亲，就是因为眼光太高。

    　　如今更是将择婿的目标直接锁定在厉子安身上，仗着小姑子是公中贵妃，三天两头地往瑞亲王府跑。

    　　为了让黄婷珊在亲王府的宴席上最出风头，这样不入流的招数，元氏可是没少用。

    　　“不过就是仗着一家子皮囊生得好看，出了个贵妃，就把尾巴翘到天上去了，也不看看尾巴底下的屁股都露在外面了。”有人忍不住低声说了句。

    　　一旁的人赶紧冲她使眼色道：“小声些，这种话可不敢乱说。”

    　　如今宫中，贵妃正得宠，皇后无所出，今后哪块云彩下雨还未可知，可不敢轻易得罪。

    　　黄婷珊带了身后几个跟班儿似的姑娘，特意穿过大半个房间，坐到了离沈天舒最近的桌边。

    　　立刻有王府的下人过来奉茶。

    　　黄婷珊掀开碗盖看了一眼，笑着说：“我刚刚说什么来着？我就知道，今日上的一定是安化黑茶。太妃她老人家最重养生，顺应时令，所以亲王府一年四季喝的茶都不一样，冬天经常喝的就是安化黑茶和苍梧六堡茶。

    　　“但是今年苍梧年份不好，产出的茶叶质量大不如往年，所以王府宴客，定然会用安化黑茶。”

    　　旁边一位姑娘立刻捧场道：“婷珊，你经常来王府做客，自然是最清楚这些的，我们一年半载都来不了一次，可不懂这里头的门道，你得多说给我们知道才行。”

    　　“这黑茶性温，有助御寒，这个时节喝最为合适。”黄婷珊道，“你们看茶碗里，茶汤透明洁净，叶底形质轻新，一看就是今年进贡的天尖茶，也就是今年最好的一批黑茶。你们品品看，这黑茶香气浓郁清正，不但悠远沁心，茶香中还夹杂着药香、果香、草木香，格外特别。”

    　　“婷珊你可真厉害，知道这么多。”

    　　“那可不么，婷珊的姑姑如今在宫中，这种贡茶，她难道还能喝得少了？”

    　　“以后等婷珊进了王府，还不是想喝多少有多少了，哪里还用指望宫里的姑姑。”

    　　“哎呀，你们乱说什么呢！”黄婷珊假意害羞，眼神却暗暗瞟向沈天舒那桌，“人家好好地跟你们讲茶品茶，你们说得这都是什么浑话，若是被别人听去了，我可没脸见人了！”

