    村口，气氛越发紧张起来。

    距离叶匡打电话已经过去了半个小时，叶匡头上的伤口已经止住了血，此刻望着叶林的目光越发怨毒。

    而随着时间的推移，村民们的紧张心情也是越来越强烈。虽然大家之前因为叶父的事情而义愤填膺，但是经过了半个小时的冷静，心中的愤怒逐渐被压制了下去，对于未知的敌人的恐惧，逐渐代替了他们的情绪。

    这就是最淳朴的老百姓的真实心态，他们可以怒发冲冠，但是更多的时候还是没有豁出一切去的决心。半个小时的时间，已经有一些村民悄悄地离开了。

    对于这些人，叶林并没有任何看不起的心思，他也没有指望所有人都能够留下来与他同进退。

    而就在此时，一阵汽车引擎声陡然从村口的道路那边传来，紧接着，一排排车辆飞速地朝着众人所在位置开了过来。这些车辆之中，大部分都是面包车，其他还有小心巴士等车辆，透过这些车的车窗望去，每一辆车里都是黑压压的一片，很显然都坐满了人。

    而开在最前面的，则是一辆法拉利跑车，这车呼啸着朝着众人冲了过来，而后一个急刹停在了叶匡等人的身边。

    下一刻，车门打开，一个黄发青年从跑车里走了下来，怒气冲冲地对着叶匡就是一阵劈头盖脸的怒骂：“狗东西，让你办点事情都做不好。”

    叶匡面对这个黄发青年，完全没有之前的嚣张样子。

    这位可是郑家的少爷郑坤，一句话就能够让他从这个世界里消失的存在。

    等到这黄发青年骂完了，婴儿才将事情添油加醋地讲述了一番。

    听到叶匡的讲述，郑坤的目光越发不善起来。

    “你这个废物，我们一群人将相邻的几个村子统统已经搞定了，就只有你这出问题了！”郑坤怒道，

    叶匡缩着脑袋，根本不敢说话。

    而此刻，身后的一辆辆车都已经停了下来，车门打开，“哗啦啦”地从车上走下来许多人，每一个人都拿着铁棍和刀具，气势汹汹地来到了郑坤的身后。

    “这至少得有两三百人了吧。”

    村口，一众村民望着对方的架势，都是心中一颤，许多人下意识地就要离开。

    开什么玩笑，他们村子就那么大，村子里所有青壮加起来也没人家的人多啊。而且人家手中一个个都是拿着武器呢，这要斗起来，他们绝对没有好果子吃。

    “儿子，你快走吧，我替你挡着！”叶宝才一脸惊恐地对着叶林说道，手上用力，就要将叶林往身后推。

    然而叶林却是微微一笑，给了父亲一个放宽心的表情。

    人多又如何？在他这个连一流高手都说杀就杀的人面前，就算对方再多来一倍的人马，都不会放在眼中。

    “小子，就是你阻拦着不让我们的人进村？还打了我的手下？”郑坤一脸桀骜地走了上来，随手从手下手中接过了一把砍刀，趾高气扬地站在叶林的面前说道。

    叶林淡淡地望着对方，开口说道：“你是郑家的人？”

    “不错，我就是郑家的人。”郑坤高傲地说道：“知道我是郑家的人，还敢拦我的人，你的胆子真肥，信不信老子现在就让你躺着回去？”

    说话之间，郑坤还拿起手中的砍刀对着叶林挥了几下，摆了一个自以为帅气的造型，狠声说道：“既然你打了我的人，那就是没将我郑家放在眼中。现在跪下给我磕头赔罪，要不然我剁了你的手去喂狗！”

    叶林一脸好笑：“郑家，也配让我跪？”

    郑坤顿时脸上挂不住了，当即愤怒地大骂一声，手中的砍刀直接对着叶林的脑门便是砍了下去。

    “儿子，小心！”叶父见状，不由尖声大汉起来。

    其余村民也是为叶林着实捏了一把汗。要知道这可是一柄锋利的砍刀啊，要是这么落在了脑袋上，那必然是要出人命的啊。

    然而，那砍刀注定是无法落在叶林的身上的。只见叶林伸出手指，随手在那砍刀之上一弹，顿时那砍刀便断成了两节，其中刀尖的一截直接到飞了回去，甚至还划破了郑坤的脸，留下了一道深深的伤口。

    见了血的郑坤，完全没有心思去思考自己的看到怎么会断掉的，此刻的他，心中被无尽的怒火充斥，想也不想地便是大喊起来：“特码的，这家伙敢伤我，都还看着做什么，给我弄死他！”

    顿时，那数百人的队伍纷纷操起手中的兵器，叫嚷着朝着叶林冲了过去。

