    闻道子上山了，还带回来了一个阴阳师。

    神秘的阴阳师，戴着面具，不见任何人。

    “景玉先生，是否被妖灵所伤？”

    阴阳师点头。

    闻道子问：“是否能救？”

    “能。”这个阴阳师的声音非常沙哑刺耳，嗓子仿佛被砂纸磨过一般。

    “但是，在这里救不了，需要带着他去特殊的环境，一个月后我救活他后，带他回来。”阴阳师道。

    一个月？！

    那无缺的算术学习怎么办？

    此时，外面响起了门杰夫导师的声音。

    “山长，您出来一下。”

    闻道子走了出去，问道：“怎么？”

    门杰夫道：“无缺的炼金术学习已经结束了。”

    闻道子一愕道：“不是说五天时间吗？这才不到三天啊？”

    门杰夫道：“我也完全无法理解这一切。”

    闻道子问：“成绩如何？”

    门杰夫道：“满分。”

    “什么？！”闻道子惊声道：“你出题非常容易吗？”

    门杰夫道：“并没有，完全是正常出题。”

    闻道子颤抖：“不管是书院的考试，还是学城的大考，都出不了满分吧？至少……我没怎么见过。”

    门杰夫沙哑道：“至少我现在还觉得非常梦幻，觉得非常不真实，甚至开始怀疑人生。”

    接下来，闻道子找到了无缺，问道：“景玉先生需要外出治疗，至少一个多月，我可以为你找其他的算术导师，不过可能达不到景玉先生的水准。”

    无缺想了一会儿道：“应该不需要，我看着课本还有景玉先生的讲义自学便可以了。”

    闻道子问：“你确定可以？”

    “可以！”

    …………………………

    接下来，便是策论的学习。

    徐恩争先生已经准备了一千篇策论，供无缺阅读背诵。

    一千篇，大概八十万字左右。

    但不需要一字不漏的背诵，懂得里面的套路格局思维便可。

    遇到不懂的典故，无缺便主动提问。在学习炼金术的时候，他几乎不需要问一个问题，但学习策论的时候，他的问题就很多很多了。

    整整用了五天四夜时间，无缺将这一千篇策论全部看完了一遍，也几乎算是背诵了一遍。

    在地球上都有一句俗话，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

    策论也差不多是这个道理，先背诵，后模仿，再超越。

    整个过程中，无缺至少问了几百个问题。

    他和徐恩争都精疲力尽了，两个人躺下呼呼大睡。

    醒来之后，徐恩争对无缺进行考核。

    这一次考核和学城大考就不一样了，整整布置了三篇策论题目。

    考试时间，也整整有六个时辰。

    四个时辰后，无缺的三篇策论全部写完，交给了徐恩争。

    用了半个多时辰，徐恩争批阅完毕。

    然后长长呼了一口气，不知道是失落，还是放松。

    因为无缺的奇迹表演结束了。

    他的策论仅仅只是还不错，四平八稳，没有犯大错误，但也没有惊喜。

    策论总分是一百，而徐恩争给他的打分，都在六十分上下。

    没有办法，这已经是无缺自己能力的极限了。因为徐恩争出的策论题，没有一道是他遇到过的。

    首先，没有遇到中国古代哪些顶级名家的策论题。当然就算有，无缺也可能记不住，他只背诵过哪些最经典的，可以上课本的那种。

    其次，他入殓的尸体，也曾经有顶级大儒。

    此人曾经是大夏帝国的状元。

    而且五十年前的状元穆元哀，但是在他三十七岁的时候，遭到奸臣的陷害，全族皆灭，自己也被阉割流放到西北苦寒之地，即将垂死之极被北方天启帝国间谍所救。

    为了报仇雪恨，穆元哀投靠了天启帝国，从那之后他就成为了大夏帝国的耻辱，大叛徒。

    几年前，他从天启帝国朝廷失踪了。

    落叶归根，他悄悄签回了大夏帝国的家乡，无人认得。

    之后，他默默死在已经化为废墟的家中，被人抬到了无名之冢，无缺为他收敛，获取了他的记忆。

    当然，这是一个非常残缺的记忆，他已经几乎患有老年痴呆了，很多事情都忘记了。

    记住的，唯有他的一部分文章。

    其中几篇简直振聋发聩，大师之作。但没有办法，徐恩争先生出的策论题简直十万八千里。

    闻道子，伏抱石，门杰夫，徐恩争等人开一个小会。

    “徐先生，确定无缺的策论水平，止步于此？”闻道子问道。

    徐恩争道：“对，短期之内，无法提升。”

    闻道子叹息道：“这就有些麻烦了。”

    是啊，麻烦了。

    因为学城大考也是有潜规则的，虽然是按照总分排列的，但有些科目成绩不好，其他成绩再好，也无缘前几了，甚至无缘录取。

    这一次在天水书院举行的学城大考，总共有三个行省，十五个书院的学生参考，人数大概是八千人。

    而能够考中的，基本上只有二百六十人左右，三十取一。

    文举考试最重要的有两科，一个是经义，一个是策论。

    这两科只要低于六十分，那其他分数就算再高，就算总分排名前五十名，也是一定不能高中的，会被罢黜考卷。

    这两科只要低于八十分，那也基本上无缘前十，哪怕总分再高也无用。

    足足好一会儿，闻道子说：“首要目标，就是能中举！至于前五前十，那就不重要了。”

    接着，他继续说道：“总共五科，三科已经学习完毕，算术科无缺自学。那就剩下最后一科，也是最最重要的一科，武道！”

    顿时，所有人目光望向了鸠摩冈。

    “孩子，伸出手。”鸠摩冈道。

    无缺伸出手腕。

    鸠摩冈手指搭在无缺的脉搏上，钻入了一股气息，瞬间游走无缺全身。

    “真的毫无武功，几乎是手无缚鸡之力啊。”鸠摩冈沙哑道：“距离学城大考，还有十六天。一旦选中了武道科，想要中举，至少要七品武士。”

    徐恩争，从零开始习武到七品武士，用了差不多十年。

    鸠摩冈是武道天才，也差不多用了三年。

    留给无缺的时间，仅仅只有十六天。

    闻道子忽然道：“我们知道这是登天之难，所以我不要听困难，我只想知道有没有法子？”

    鸠摩冈沉默了好一会儿道：“有，但也可以说是没有。”

    伏抱石道：“都这个时刻了，不要卖关子，有就是有，没有就是没有。”

    鸠摩冈沙哑道：“学城禁术《吸星术》！”

    这话一出，全场噤若寒蝉，周围的空气都冷了下来。

    仿佛这个词，完全是禁忌！

    提都不能提。

    千年之前，整个世界爆发了前所未有的内战，东方世界所有国家和种族几乎都卷入进去。

    而这一场内战，归根结底是学城内战。

    一千多年前，学城出现了一批天才，组建了一个小团体，名为魅影社。

    这个小团体的门槛极高，要万中无一的天才方可加入，随着时间的流逝，魅影社的势力越来越大，相当一部分人进入了天空学城的高层。

    魅影社快速发展的这些年，也是学城各方面研究都突飞猛进的时代。

    但是……事件逐渐脱离了正确的轨道。

    一群天才发现了了捷径，领悟到了这个世界某种黑暗邪恶的力量，用它来修炼武道，提升精神，炼金制器等等。

    他们的路子越来越极端，手段越来越邪恶。

    为了某种试验，为了验证某种武道，不惜屠城，不惜违背人伦，抓捕几万人进行各种恐怖试验。

    不仅如此，当时魅影社之主虚冉之雄心勃勃，试图一统天下，称霸宇内。

    他的心腹，遍布整个东方世界各大帝国。

    他在暗处，阴谋操纵，联合纵横，制造冲突，天下大乱。

    为了维护学城正统，光明派系开始替天行道，驱逐并抓捕魅影社成员。

    魅影社反出学城，自立天空学宫。

    从此之后，学城分裂。

    一方为光明派系，一方为黑暗派系，学城内战，进而将各大国也牵扯进入战争。

    整整打了几十年，生灵涂炭。

    光明派系最终大获全胜，魅影之主虚冉之惨死，黑暗学宫被夷为平地。

    从此之后，黑暗学宫的一切典籍，一切武道秘籍，都被视为禁书。

    黑暗学宫的武道为何能吸引人？

    就是因为走捷径，就是因为武道修为提升极快。

    尽管是邪道，尽管是黑暗之力。

    而这个《吸星术》就曾经是黑暗学宫的顶级武道秘籍，修炼了《吸星术》之后，就可以不用循规蹈矩地修炼，而是直接吞噬力量，提升修为。

    而且吞噬的不是人的力量，而是……邪恶妖灵的力量。

    ……………………

    镇海城，摘星阁。

    卮梵如同往常一样，坐在镜子面前，化妆。

    她本身已经绝美，但每天依旧花费两个时辰在妆容上。

    化妆完毕，她坐在锦墩之上，挺起蛮腰，让自己的身段处于最完美的状态。

    尤其圆臀之曲线，惊心动魄，勾人之极。

    接着，她拿出了一副画像，同样是一个绝色女子。

    傅采薇！

    她望着镜子里面的自己，再望向傅采薇的画像。

    整个人仿佛开屏的孔雀，要和画中的傅采薇争奇斗艳。

    傅采薇，我没有你那么婊子，出身也没有你高贵。

    但是我美丽不亚于你，身材火辣也不亚于你。今后我的成就，也不会亚与你。

    申无缺，你这个混蛋怎么跑了？我们的帐还没有算完，你怎么就跑了？

    而就在此时，侍女走了进来，递过来一封信。

    “主人，外面有人送来一封信，说是您未婚夫的。”

    卮梵一愕，她已经结婚了，哪里来的未婚夫？

    打开一看，发现两个褪色的粉红大字。

    婚书！

    ………………………………

    注：第二更送上，恩公手中还有推荐票吗？还有月票吗？拜托大家了。

