    这样一来，凤矜天等人接下来的行程，就特别顺利，也没有人出来找事。

    考虑到绒行所在的神天国，很快就要举行内部的选拔赛，所以凤矜天等人也没再像以往那样，一边历练，一边赶路。

    而是直接花了钱，去每个城的传送点，买了传送位，直接一个地点一个地点的传送过去。

    一直经历了十六次传送，这才来到了神驭洲的特等国，神天国的边境。

    因为神天国对外的所有传送点，都设立在边境，这样也方便管理。

    所以凤矜天等人，也只能先到边境，然后再从边境去皇城。

    金炽因为已经成长成了十六七岁的少年模样，所以一路上，也没再回灵兽空间，都是在外面的。

    当初见证他破壳诞生的那些人，现在见到他，也认不出他来，自然就不用担心被认出，给凤矜天带来麻烦。

    看着边境宏伟壮丽，高耸入云的城墙，金炽叹息一声。

    “总算到了，没想到用传送阵，都需要一个多月快两个月的时间，而且还传送那么多次，这上元域真的大的离谱。”

    金炽虽然传承了所有的记忆和力量，但传承时看到的是一回事，自己亲身感受又是另外一回事。

    凤矜天也有些唏嘘：“确实大的超出想象。”

    “不过这样也好，我们在这个世界位面，也能有更多探索和历练的地方了。”

    宗政漓妖轻笑：“到时候我和初初也有更多可以度蜜月的地方了。”

    金炽翻了个白眼，直接抬步走人。

    这一路上，他可没少吃这两人的狗粮。

    已经连训人的力气都没了。

    冥阴看了两人一眼，也慢悠悠的跟着金炽走人。

    他也不是很想吃这两人的狗粮了，太撑！

    凤矜天和宗政漓妖见此，相视一笑，手牵手跟在了后面。

    几人朝着城门守卫走去，就见一行军队在那等着。

    分明与守城的士兵，穿着不一样。

    还不等凤矜天等人过去，那领头的将领就目光一亮，快步走了过来。

    恭敬的对着凤矜天拱手道：“属下刘岐，是太子殿下身边战骑卫副将，见过凤小姐。”

    “太子殿下特意派属下等人，来接凤小姐去皇城。”

    因为路上赶得及，还没来得及传信说明。

    不过之前传信的时候，绒行确实说过会派人来边关接应的。

    凤矜天淡笑的点了点头，问道：“刘副将在这里等了多久了？”

    这行人一看就不是刚来的。

    刘岐是绒行培养的心腹之一，绒行言语中对凤矜天的在意，刘岐能感受到，所以自然不敢怠慢。

    何况出发前，殿下还特意交代过，让他一切听凤小姐。

    这更加说明了凤小姐的份量。

    所以对于凤矜天的问话，刘岐恭敬的笑了笑说：“也没有等太久，属下等人是两天前到达边关的。”

    凤矜天点了点头，道：“辛苦刘副将和各位了。”

    说完，她手里多了一个普通的空间戒指，递给了刘岐。

    “这些你收下三成，剩下的给大家按人头分一下，算是犒劳各位一路上的辛苦。”

    刘岐看着对方一出手就是一个空间戒指，而不是一锭金子，或者一颗灵石，就知道这里面的东西肯定不少。

    连忙垂头道：“属下等人奉命办事，不敢说辛苦，凤小姐是殿下看中的人，我们怎能收凤小姐的打赏。”

    凤矜天见这人是真的诚惶诚恐，真的发自内心的拒绝，笑意也多了几分真实。

    金炽冷淡的扫了眼，道：“给就拿着，既然知道她是你们殿下重视的人，就更不应该拒绝。”

    “不敢拿，回去回禀了你们殿下，他会告诉你们怎么处置。”

    这话倒是让刘岐不好拒绝了。

    凤矜天笑道：“我师兄说的没错，你们先拿着，回去跟你们殿下回禀，到时候怎么处置，你们听着便是。”

    刘岐这次没再拒绝，接过空间戒指，郑重道谢。

    “多谢凤小姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天应该就能恢复四千字更新了，嗷嗷，这两天吃中药吃到想吐，好在是不发烧了，大姨妈也过了，就是喉咙还疼，但这倒是不影响我码字了，哈哈哈哈~

