    府城中刮起的这一股义诊风让小部分人得了实惠。

    义诊第一天午后，钱大派人打探到了林玉竹和齐修不仅没有暗中加价，反而特别用心的为大家考虑，开的药草也都是极其便宜的普通药草，这让他心中特别不舒服。

    立刻叫来了熊掌柜商议该怎么对付林玉竹。

    熊掌柜也听说了林玉竹和齐修的事，正心中气愤呢：“济世堂和林氏女医馆这样做明显是在打我们脸，他们还真舍得啊，说义诊还真的不赚钱，明晃晃的银子就这样扔水里了。”

    对外说是义诊，但大家也是要吃饭的啊，在他眼里齐修和林玉竹这样做就是其心可诛，坏了大家定的规矩。

    而且府城除了济世堂外，别的医馆都一直在遵守这个规矩，对外统一口径，背地里大家都暗中加价，反正他们不说百姓又看不出来。

    钱大心中也气，被熊掌柜一说更气愤道：“现在说这些也没用了，齐修和林玉竹两个铁了心要和我们对着干，这事不好好说道说道我们肯定落不到一点好。”

    他不是傻子，来治病的人也不是傻子，一定会有人主动站出来说破其中猫腻。

    到时候他们不仅仅赚不到口碑，名声还会弄臭，以后他们这些医馆药铺还如何在府城立足。

    熊掌柜心里也气，道：“今天中午已经有病人嫌弃我家医馆药贵了，说什么平日里也没见到抓药花这么多钱，好不容易才把他们安抚了下去。”

    “那你说该怎么办？”钱大紧皱有点不知该如何办，造谣也得有一点捕风捉影的证据才行，不然随便说说也不会有人相信，关键在于，林玉竹没有把柄让他们抓。

    熊掌柜心生一计：“咱们之前说了暗中传播谣言，别的地方抓不住林玉竹的错来，她们把药方都给了病人，去哪里抓药也不管，一副药抓下来还特别便宜，这些上面我们都不能做文章，但不代表没办法啊，她一个寡妇本就应该避嫌，和一个年轻体壮的男子整天混在一起……”

    钱大一听就明白了，露出了一个猥琐的笑容道：“你不说我还没想起这一茬，听说林玉竹的相公死去才一年多，这三年的孝期都没过呢，明显不检点啊。”

    熊掌柜嘿嘿一笑，意味深长道：“只要让大家觉得林玉竹是一个不守妇道的女人，那事情就好办了。”

    先坏了林玉竹的名声，再一步步摧毁林氏女医馆，一切顺理成章。

    钱大冷笑了一声后道：“此事我不方便出面，你在暗中安排就好，老爷已经叮嘱过两次不许我对她下手，我也不好明着忤逆老爷的意思，还是你出面比较稳妥，就算老爷怪罪下来我也有说辞。”

    熊掌柜心里不喜钱大这样的行为，但面子上还得奉承着。

    没办法，他家医馆必须仰仗钱大的帮助，不然日子难熬。

    熊掌柜从同心堂离开就开始安排人暗中传播林玉竹不守妇道的言论，说得有板有眼的，就跟亲眼见过一般。

    林玉竹正在帮人瞧病呢，突然一位中年妇人从人群中挤上来焦急道：“林大夫外面有人造谣败坏你名声。”

    还在排队的人听到这话一个个都惊讶了，相反最淡定的是林玉竹。

    林玉竹瞧着眼前这位脸上长了很多麻子的妇人，觉得眼熟道：“你之前是不是在我这里治过病？”

    麻子婶连连点头，焦急道：“现在不是说这些的时候，我认识造谣的那人，是回春堂的熊老板熊大才。”

    林玉竹对回春堂的熊大才记忆犹新得很，虽然都姓熊，但比起县城济世堂的熊掌柜，这位熊老板可真不是什么好东西。

    之前让自己儿子熊天赐打安安和平平也是他。

    “他都传我什么谣言了？”林玉竹很平静的问道。

    麻子婶很生气道：“那些人走街串巷传你和齐大夫的谣言，林大夫你放心我绝对不信那些人说的，他们就是恨你们耽误了他们赚钱，你是不知道他们这一次打着义诊的幌子，背地里有多黑心。”

    跟着麻子婶来的还有住在城西的一些妇人，其中就有在林玉竹这里治过病的竹枝。

    竹枝回去熬药喝了一碗，虽然没有马上见效那么夸张，但浑身上下的确舒坦很多了，更相信林玉竹的医术。

    正好听到麻子婶她们要来声讨熊大才，立刻就跟着来了。

    竹枝也道：“那散播谣言的人我们都看到了，就是回春堂熊大才的药童，林大夫此事你可不能大意啊，他们在府城里到处散播你和齐大夫的谣言，简直太过分了。”

    她们肯定不信林玉竹和齐修之间有什么关系，两人坦坦荡荡的，都是过来人，一看眼神就知道两人清白。

    但她们担心的是一些不了解两人的人相信这些谣言啊！

    齐修这时候也放下手中的病人，上前道：“林大夫此事关乎你的名节，不行咱们就报官吧。”

    败坏他名声没事，他是男子不是很在意这些。

    但林玉竹不一样，林玉竹是女子，更重要他和林玉竹之间本来就什么都没有。

    被熊大才和钱大他们在背后恶意中伤，这种事情不能忍！

    还在排队等着治病的这些人也不干了，一个个都让林玉竹报官。

    麻子婶很愤怒道：“你们不知道他们有多黑心，有件事我说了林大夫你别生气啊！”她想起之前不信任林玉竹的事，多少有点内疚。

    林玉竹善意一笑道：“没事，你说什么我都不生气。”

    麻子婶这才难为情道：“先前我来林大夫这里瞧过，林大夫你说我身体无恙只是太劳累，稍微休息休息就行了，我就是心中不放心就去了同心堂，想着，反正也是不花钱的，结果同心堂的大夫直接给我开了一张药方，让我去抓药，我琢磨着应该也不贵，结果一算下来五百多文钱。”

    五百多文钱！围着的人纷纷议论起来，平日里大家瞧病也就几十文一百文的，一下子五百文钱普通人家都承担不起。

