    第11章 第一名：玉小刚！

    顿时，全大陆的人激动，渣男榜第一就要公布了，到底是哪个渣滓？

    玉小刚一点不担心，看着即将公布的渣男榜第一名，心里想着：“渣男榜第一，绝对不会是我玉小刚，比千寻疾还要渣，会是哪个人渣？”

    一开始，玉小刚还是有些担心的，生怕自己上榜。但玉小刚现在很放心，因为他觉得就算自己上榜，最多也就八九名，所以现在第一名要公布了，不可能是自己。

    全大陆的人好奇，同时更加期待，第一名奖励会达到什么地步？

    有人欢喜有人愁，比如上三宗。

    毕竟，如此大机遇，武魂殿不可能错过，一旦武魂殿得到几个击杀奖励，必定更强，那么这大陆目前短暂的制衡，就被打破了。

    昊天宗。

    虽然隐居深山多年，但山顶之上的昊天宗内，宗主唐啸看着神榜，眉头微皱。

    显然，他也是担心的，虽然昊天宗因为当年的事情隐居，不问世事，但不代表武魂殿不会对他们动手。

    隐居这些年，他们昊天宗是无事的，但武魂殿覆灭蓝电霸王龙家族跟七宝琉璃宗后，必然会盯上昊天宗。虽然昊天宗不问世事，但猎人不会因为老虎沉睡就放过，早晚都是隐患，这一点唐啸很清楚。

    唐啸召集昊天宗五位长老开始商讨，心里是想昊天锤重出江湖，为了神榜奖励，但，虽然是宗主，做决定前还得得到其余长老的同意。

    去议事厅之前，唐啸目光在渣男榜第九名多停留了一眼，内心自语：“唐三，武魂，蓝银草……”

    唐啸眸光沉吟，这是巧合，还是……

    继续想下去，唐啸内心有些沉重。

    如果如他所想，真的是唐昊跟阿银的孩子，那么昊天宗出面保？

    他心里想，但他清楚，其余长老肯定不会同意，甚至会杀了唐三，得到奖励，用来弥补唐昊对宗门的过错。

    不再多想这件事，眼下是商讨昊天宗是否要重出江湖，或者暗中行动。

    此时，唐三没心情去在意那即将公布的第一名，他现在几乎是十死无生，魂力快要耗尽，暗器，身法，蓝银草不断阻拦，埋伏，但根本没多大用。

    唐三脸色苍白，气喘吁吁，背部的衣服已经撕裂不少，可以看到后背有不少血口，显然是被后方魂师攻击。

    到了城墙大门处，但那里镇守着更多的魂师，很快唐三发现，前面大门，后方，以及左右四面八方，都是要杀自己的魂师。

    唐三脚步顿住，脸色难看至极，心已经沉落谷底，这已经是必死的局面。

    嗖嗖嗖嗖……

    这么大的动静，诺丁城寻找唐三的魂师都来到了这里，聚集的魂师越来越多，很快，几乎诺丁城所有魂师都来了。

    诺丁学院的学生放弃了，虽然奖励丰厚，但也得有命拿，一些学生没有离开学院，一些学生则是在远处看戏。

    此时，魂师将唐三包围，里三层外三层，水泄不通。

    一眼望去，魂师大概有八百人，其中大部分都是大魂师，少数魂尊，几个魂宗，一个魂帝，魂帝自然是诺丁城城主。

    城主眉头锁起，因为太多人都想杀了唐三，自己若是动手，必然会被阻拦，在如此丰厚奖励面前，他的城主身份，以及61级魂帝实力，根本不会起到震慑作用。

    如果是超级强者，可以震慑到这些人，但自己可以震慑不到这么多人。

    城主开口：“各位卖我个面子，我儿正好三十级，要猎杀获取第三魂环，若是能卖我个面子，我诺丁城主定然谨记在心。”

    “追了这么久，我们可不会让给你。”

    一个人开头，顿时更多的表示不卖这个面子，平时一个人的时候会怕，但数百魂师，自然不会怕诺丁城主。

    唐三脸色难看，心里屈辱，此时这些人无视了他，仿佛他是待宰羔羊，没人会在意他。

    武魂殿。

    比比东此时不关注第一名，因为她开始进行魂兽献祭。

    眼前，是一条巨大的绿色巨蟒，竹子一样的蛇躯，总共九截，眼睛血红，吞吐蛇信。

    这就是十二万五千年的九节翡翠，第一毒魂兽，此时没有攻击比比东，而是目露敬意，全身爆发红光，开始献祭。

    比比东内心惊叹：“我的实力要是猎杀这九节翡翠，难度很大，不亚于猎杀森林之王泰坦巨猿，但现在根本不用动手，直接献祭于我，这就是神迹。”

    比比东内心是震动的，对于成神，更加向往。

    比比东盘膝而坐，聚敛心神，全身心开始吸收，浩瀚神音也不会听到。

    武魂殿，其他人盯着神榜，第一名的击杀奖励定然最为丰厚，武魂殿必须得到！

    浩瀚之音响起，刹那间，大陆几乎所有人的心头都加快了。

    “开始公布神榜之渣男榜榜首！”

    这一次，浩瀚之音，说出了榜首的名字！

    “神榜之渣男榜第一名……”浩瀚神音骤然都变得威严起来，声音都提高了几分。

    “第一名：玉小刚！！”

    瞬间，玉小刚之名，响彻大陆每一个角落！

    诺丁城大门处，被围的水泄不通的唐三在等死，但听到浩瀚神音后，唐三脸色大变！

    他不敢相信，怀疑自己听错了，猛地看向屹立在天地中央的金色神榜，眸光看向神榜最高处，唐三顿时瞳孔收缩！

    神榜之渣男榜：

    第一名：玉小刚！年龄，46岁！武魂：罗三炮！

    唐三顿时一脸骇然，眸光颤动，是自己的老师！

    “怎……怎么会？老师为什么会是渣男？还是渣男榜第一？！”唐三惊愕，更加的担心，玉小刚如自己的亲人一般，他自然紧张担心，但此时他自身难保，根本无力去保护老师。

    诺丁学院。

    第一名公布后，玉小刚呆滞了。

    呆滞了短暂两秒，玉小刚直接向后跌退，差点瘫倒在地。

    玉小刚的视线始终盯着渣男榜第一名，就是自己。

    “为……为什么……为什么会是我？”玉小刚声音发颤，不断摇着头。

    然而，来不及多想为什么，玉小刚全身一颤，身体发冷，因为恐怖的杀意爆发朝他涌来，周围温度仿佛都降低！

    玉小刚猛地转身看去，只见林逸朝自己冲来！

    玉小刚认识林逸，知道林逸要杀自己，并不慌。

    在玉小刚看来，林逸只是一环二十级，他不明白为什么林逸几年时间都不获取第二魂环。自己虽然废物，但一环二十级想杀自己，也不可能做……

    但，下一瞬，玉小刚脸色大变，眼睛瞪大，瞳孔收缩至针尖大小，面露惊恐，难以置信！

    只见，暴冲而来的林逸释放武魂，全身金光灿然，充斥混沌气息，同时头顶一圈魂环落下，血红色！十万年魂环！

    早已准备好的林逸眨眼就靠近玉小刚，一声冷喝：

    “玉小刚！受死！！”

    (本章完)

