    昆仑山，玉虚圣境。

    听到玉鼎的问题，白发老仙笑道：“不过是门下弟子们按照惯例，切磋道术，比试一下修行罢了。”

    “切磋……”

    玉鼎意味深长笑了笑看向黑袍青年：“这位师弟，是这样么？”

    虽说他还未成仙但也到了返虚之境，离那所谓的长生仙人之境只有一步之遥，耳力不说能聆音千里但也够用了。

    这里的对话他远远的就听到了。

    放在前生的小说中，这不妥妥的猪脚被门派打压欺辱的模板么？

    当然，此事玉鼎本来不想管的。

    本来心里有鬼的他被师父叫来面基就够他忐忑不安了，哪有功夫理会别人的破事？

    可是转念又想到徒儿袁洪‘孝敬’他的那份因果……

    尽管相信徒弟大闹天宫是有原因的，但玉鼎还是有种清理门户的冲动。

    勿以善小而不为，今后要做一个给洪荒传播正能量的仙人……玉鼎深吸口气化解心中的郁结。

    听到玉鼎的话，那个黑袍青年脸上露出诧异抬眼看向玉鼎带着难以置信。

    其它众门人也无比诧异，目光落在青年身上不住闪烁着，思索了起来。

    作为玉虚门人他们都不是笨蛋，所以此刻也清楚听出玉鼎话中分明有想为这个弟子出头的意思。

    所以……

    问题来了，这个弟子和玉鼎师兄是什么关系？

    那白发老仙神情略微有些不自然，低声说道：“玉鼎师兄，你许久不在玉虚宫，有些事你不知道，可否借一步由我向师兄禀明？”

    “不借！”

    玉鼎瞥了白发老仙一眼。

    白发老仙脸色一垮：“……”

    “在我没问你之前，你最好保持安静！”玉鼎说道。

    白发老仙神情一苦拱手道：“是！”

    在这阐教中，地位最高的自然是一教之主作为洪荒六巨头之一的元始天尊。

    这点也是毋庸置疑的，唉，不巧得很，那位刚好也是他的师尊。

    其次便是作为副教主的燃灯道人还有南极仙翁了。

    南极仙翁入门的时间非常早，比十二金仙还早很多，所以某种程度上来说可以将之看做是阐教二代的大师兄。

    再次便是真传的十二金仙等人，属于门内的精英数量不多也就那么十多个。

    再往还有很多人入门，虽然也叫阐教的二代弟子，但元始此时已经不教徒了，所以一般由副教主燃灯调教或者南极仙翁等代师传法了。

    对于白发老仙的表现玉鼎很满意。

    可以这么说在别的地方他玉鼎可以寡言少语唯唯诺诺，但在这阐教中么，哼哼，他说的话还是有些分量的。

    “这位师弟你莫怕，到底怎么回事可以跟我说说。”

    玉鼎微笑道：“我看是不是我离开玉虚太久了，所以连咱们玉虚宫一些新的规矩也不懂了。”

    白发老仙的头上冒出了汗，有些紧张的看向黑袍青年。

    这时，一团白云从山下冉冉飘了过来。

    云上却是三个道人联袂而来。

    两男一女，男的俊逸，女的美貌。

    “文殊师兄、普贤师兄……”

    那白发老仙神情一动，赶紧俯身对着三人一拜。

    玉鼎回头朝三人看去：“是他们？！”

    他不认识这几人。

    准确的说他没见过这三人，但从那白发老仙的称谓不难猜出三人是十二金仙中的文殊广法天尊、普贤真人、慈航真人。

    十二金仙中，这三人正好排第七、第八、第九位。

    封神大劫后这三人与十二金仙中排第四的惧留孙以及燃灯道人，一起去了西方。

    那三人只是往下面看了一眼，脸上毫无波动就要径直往山顶的玉虚宫而去。

    玉鼎松了口气，既然知晓这几人是以后要弃道入释的叛徒，那他也懒得与这几人有什么交集。

    当然，最重要的一点，他担心被这几人看出他自身的问题。

    玉鼎巴不得三人走，不过在看到玉鼎后三人反而停了下来。

    “两位师兄，还有慈航师姐！”

    玉鼎稽首施了一礼：“好久不见。”

    他已从太乙处打听到，原来的玉鼎真人是个沉默寡言的性子。

    三人轻轻颔首，稽首还礼。

    “怎么回事？”

    容貌清雅的道人问白发老仙。

    “回文殊师兄……”

    白发老仙便快速将之前经过说了一遍，最后总结道：“后来玉鼎师兄过来，想知道事情的经过。”

    当然，有玉鼎真人在旁边，他也肯定无法进行添油加醋。

    “原来是这些许的小事。”

    文殊广法天尊瞥了眼黑袍青年后，微微皱眉说道：“门下弟子切磋，出手的确要有个分寸的。

    将五雷正法这样的道术用在同门身上，有些过了，下去自己领三十法鞭。”

    那黑袍青年咬了咬牙躬身道：“是！”

    那白发老仙神情一喜。

    玉鼎却皱了皱眉，他从文殊广法天尊的眼中明显看到了一丝对这黑袍青年的不喜。

    莫非这小伙以前得罪过文殊广法天尊？

    可是这些小弟子对于他们十二金仙应该敬畏有加的，看这黑袍青年也不像那么莽撞的样子。

    事情发展到现在这个程度，

    玉鼎是没想到的，本来以他的身份给那黑袍弟子出头这绝对没有问题。

    可谁知道半路杀出了文殊广法天尊……

    文殊广法天尊现在作出了评判，现在他如果继续出头势必要和文殊广法天尊对上。

    以他现在的道行，还是没有底气跟文殊广法天尊争执的，为一个素昧平生的弟子出头而得罪文殊广法天尊……

    “文殊师兄，这样处罚……不好吧？”

    玉鼎深吸一口气，归根结底，事情的起因其实是两个弟子的切磋。

    一个弟子打伤了另一个，比试切磋，这本来无可厚非，可是作为裁判的白发老仙反而指责那个弟子城府深。

    对于这点，玉鼎就很不认同了。

    这屁股有点歪。

    玉鼎说道：“门下弟子切磋，刀剑术法本就无眼，受伤难以避免，师兄你看这位师弟身上不也留下了这么多伤？

    反倒是这个家伙，说什么隐藏道术是什么城府太深，难道我们修成法术还要向宗门禀报不成？”

    最后，玉鼎却是看向那个白衣老仙人。

    他还是决定据理力争，一来，做好事也没做一半的。

    另外他也是觉得那个被针对的黑袍弟子被人欺负有些可怜，也不知道为什么，文殊广法天尊和白发老仙等人似乎都对其不喜。

    洪荒水太深，每人都有自己的底牌和绝招，这能叫卑鄙城府深吗？

    阐教那么多的道术神通，随便找两种你文殊能说出哪个神通是高尚的，哪个是龌龊的吗？

    文殊广法天尊诧异瞥了玉鼎。

    记忆中，原来的那个师弟好像不是这么刚的人。

    “那依师弟的意思……是我这样处罚错了？”文殊广法天尊脸色一沉。

    “玉……玉鼎师兄！”

    那个黑袍青年神情中带着着急，感激道：“算……算了，此……此事我……我知……错错了，我这就……就去……领罚。”

    原来是个小结巴，难怪不开口……

    “我觉得你没错，况且我这么做也不是为了你。”

    玉鼎摇头：“我只想知道这到底是他……的什么道理。”

    想到封神中文殊弃道入释做了叛徒，此刻他就更没有好感了。

    今天在元始眼皮底下，他硬气一回也就硬气了，省的见了师父没机会了。

    只要跟师父面基没事，那他就待在玉虚宫不走了，先闭他个千儿八百年的关，等你文殊在封神中被三霄揍成弟弟了我再出山跟你唠唠……

    对了，得算好时间，别叫这货跑到西方去了不然进行友好交流就不方便了。

    黑袍弟子怔怔的望着那道为了他据理力争的身影。

    渐渐的，他眼中，那道身影上绽放出了圣洁的白色光辉，越来越高大。

    黑袍青年的眼圈红了……

    “行了，文殊师兄，玉鼎师弟，还是赶紧去见师尊吧。”

    普贤真人打圆场道：“别叫师尊等的急了……”

    嗤！

    一道黄色长虹掠来化作黄龙真人，哈哈笑道：“大家干什么呢，这么热闹。”

    玉鼎：(?_?)。

    文殊：(︶︿︶)

    慈航和普贤：(;￢＿￢)

    黄龙：(O_O)?

    为什么，突然，好尴尬？

