    叶西听到刘登马的话，莞尔一笑，没有人不眷恋自己的故土，但，为了更高的实力，为了逃脱所谓的宇宙宿命，纪元终结，也为了，杀死巴陈。

    自己能够重生回来，巴陈可真是‘恩人’之一啊，叶西想到，上辈子杀了自己，这辈子，说什么他也要杀了巴陈。

    刘登马和叶西二人躺在房顶，看着天上繁星，叶西最喜欢看的就是星星，对他来说，天上的繁星就像是亲人一般。

    【戴森虫球计划已准备完毕，您所寻求的恒星，已定位完毕。】

    杠杆的话在叶西的耳边响起，叶西看着天上如此繁多，闪耀着光芒的恒星，勾起了嘴角。

    真是亲人啊，为自己提供能源的亲人。

    “徒弟，你准备何时动身？”刘登马忽然对叶西问道。

    叶西刚想开口，又犹豫了一番，回道：“下个月吧。”

    “怎么？”刘登马接着问道。

    “总要把俗事处理完，还要，构造一架合适的躯体。”

    听着叶西的话，刘登马愣了一下，忽地落寞的说道：“你就真对符文不感兴趣？”

    这次叶西却是没有停顿，直接对刘登马说道：“不，老师，符文我一直在参悟。”

    说着，一只机械虫从空间指环当中爬了出来，飞到刘登马的面前，机械虫落在刘登马的手指上，他抬起手，将机械虫递到自己的面前，仔细的凝视着这只机械虫。

    “这？”刘登马猛地转头看向叶西，很是惊讶的说道。

    “是的，老师。”叶西点着头看向他。

    刘登马坐直身子，仔细的看着机械虫的背部，感叹的说道：“真是，鬼斧神工一般的符文体系啊。”

    叶西给他展示的这只机械虫的背部，正是从演化任务1.0中的那只机械虫身上的符文体系。

    这种与科技结合的符文体系，在某种程度上比之刘登马给叶西的那本符文更加适合运用在机械之中。

    “老师。”叶西将手中的储存芯片递给了刘登马。

    刘登马接过之后，对叶西问道：“这是什么？”

    “这只虫子背上的符文体系。”叶西说道。

    “你留着。”刘登马没有接过来，直接站起身，朝着楼梯口走去，边走边对叶西说道：“人要给自己留底牌。”

    说完，刘登马的身影也消失在了楼梯口。

    叶西看着空无一人的楼梯口，嘴上再次勾起了微笑，整个蓝星中，自己最牵挂的就是刘登马了，虽是没有对自己有太多的教育，但他对自己的师徒感情，却是真真切切的。

    “谢谢。”叶西轻声的说道，伸出手，在空中飞舞的机械虫落在了他的手指上。

    看着机械虫身上的纹路，叶西也陷入了思考当中。

    “回寝室喽。”

    叶西说着，从躺椅上坐起身来，将机械虫收入空间指环，站在天台的边缘，符文机械系的这栋教学楼，仅仅四层。

    脚步蹬着天台边缘，叶西的身子略微腾空后，便朝着地面落去。

    即将坠落的瞬间，叶西的鞋子底下涌出了诸多机械虫，机械虫组成的小型推进器，将叶西下落的力抵消，让他稳稳的落在了地上。

    深夜时分，机械学院内除了野鸳鸯之外，也没有什么人在校园里游荡。

    一路无人，叶西回到了寝室当中。

    虽然现在的他已经是毕业状态了，但机械学院仍为他保留了这件宿舍。

    躺在床上，叶西闭着眼，忽然想到了许林，那个死掉的克鲁格尔人，从空间指环当中掏出了许林交给他的那颗水晶球。

    看着水晶球上，关于克鲁格尔星的位置，叶西忽地皱紧了眉头。

    “杠杆，调出之前定位的恒星系。”

    【是。】

    叶西比对着杠杆提供的星图，和水晶球中的位置。

    “还真得去屠星呢。”叶西在心中默默的想到。

    制造戴森球，固然不需要专门寻找恒星，叶西对杠杆下达的这项任务，根本上还是想要找到一颗隐蔽的恒星位置。

    而杠杆找到的和克鲁格尔星所在的位置，两者居然如此巧合的，属于同一个恒星系。

    在无尽星海当中，自己本文明的具体位置是绝对保密的，

    一是因为，能够在无尽星海有所交流的文明，其自身的文明发展绝大多数都处在了可任意改造出，适宜自身文明生存的恒星系。

    这个被制造出来的恒星系，就被称为某某文明外交行星。

    二是因为，要对自己本身文明的负责，将真正的母星隐藏起来，保全文明的火种。

    而绝大多数的情况下，文明母星的具体位置，都隐藏在自身文明疆域的中心地带，不去攻击母星，是无尽星海的一种共识。

    当然，在确保没有别的文明知晓的情况下，灭了也就灭了，叶西上辈子，可没少干过这种事。

    手中把玩着水晶球，忽地抛起，下落又接住。

    水晶球中展示的恒星系在这个过程中变的浑浊，似天地初开，拿在手中静止一段时间之后，水晶球又会重新变为指示的恒星系。

    颇为神奇。

    将水晶球放入空间指环当中，叶西躺在床上休息。

    第二天，一早起来，叶西就来到了试验场大楼，展示着自己的特殊证件，叶西直接可以使用其中任意一座试验场，并且不需要为此付出花销。

    值得一提的是，叶西曾经卖过的博翼虫图纸，现如今，已经成为了联邦的藏品，曾在机械学院升学考试中制作的那个侦察机械，也成为了热销机型。

    进入试验场，叶西还是毫不犹豫的选择了十三号试验场。

    这个试验场可谓是最合他心意。

    机械虫从其身上爬出，在房间的各个角落当中充当屏蔽器的角色。

    今天，叶西可不是想制造机械，而是要将一些机械图纸从杠杆的数据库当中导出。

    【西格玛资源枪图纸导出完毕】

    【意识中转站图纸导出完毕】

    【超光频讯息传播技术图纸导出完毕】

    【。。。。。。】

    林林总总数万种，叶西将杠杆数据库中，符合蓝星发展方向的图纸，尽数导入进了储存器当中。

    这些，是他留给蓝星的一份，助力文明发展的财富，他不能直接扶持蓝星的未来，那样，会让一个文明丧失发展的潜力。

    他能做的，只是提供一些短期内可以用到，又不会动摇文明根本的图纸。

