
若不是亲眼见，有谁能相信呢，想想自己每次凝固的时候都失败，还不如一个刚入门的惭愧啊！

“”兄你的炼器之道日后定能登顶这炼器巅峰，怎么会有这么妖孽的存在，并且我看你炼制的时候，实力已经是人尊境初期了，想我人尊境中期，还不能炼制出一品法器，叶兄您这炼制的可是超越一品的法器啊！”

“叶兄你不是不能修炼吗，莫非是有什么奇遇。”

叶延苦笑道：“自己总不能说是重生的吧，便撒谎说到，是一位大能收我做了徒弟，说我精神力惊人，便动了爱才之心，帮我重塑丹田，还传授了修炼功法，并且给了我传授了我炼丹和炼器之术。”

南宫羽惊讶道：“难道叶兄还会炼丹！！！！”

南宫羽震惊的看着叶延，心想不会这么妖孽吧！

叶延随口说道：“不过才刚迈入一品，不值一提，不值一提。”

南宫羽已经快崩溃，这太妖孽了，万年难得一见的妖孽。

南宫羽口中憋了半天才说出一句，“变态！！！！”

叶延额头一黑！！！！

“叶兄，不知尊师是何方神圣？”

叶延无语到，总不能说是自己吧！

“师傅不曾说过名讳，只告诉我相逢便是有缘，能与之相识乃是我的造化，叶延就这样胡诌乱扯的说了一大堆。”

南宫羽确实一脸羡慕的听着，“不尊师现在何处，我能否去拜访一下。”

“师傅他老人家，云游四海，行踪飘忽不定，我也不知道他老人家现在在何处，师傅说日后定有相见之日，师傅说等我成为五品炼丹师的时候，便有机会见到他了。”

南宫羽激动的说道：“五品，整个天玄大陆都也才只有一个五品炼丹师，尊师莫非是玄灵大陆的人，只有玄灵大陆才能有这样大能，尊师难道七品或者八品炼丹师。”

说到这里南宫羽心头一颤，一位七品或者八品的炼丹师意味着什么她比谁都清楚，这定是玄灵大陆巅峰炼丹师，叶延也说过他师傅还传授了炼器之术给他，虽不知是极品炼器师想来肯定不会低。

想到这里，南宫羽赖着叶延说道:“叶兄咱们可是比亲兄弟还要亲啊，以后你要给我引荐引荐啊！”不得不说这南宫羽很聪明，懂得趋势，眼光也长远。

叶延不由得一笑到，“师傅老人家在哪里都不知道呢，待日后见到了给你引荐。”

叶延看着锻造炉里悬浮着的长剑，手上灵力一挥，宝剑飞射而出，停留在叶延面前，剑长三尺七，剑柄有一八卦图案，剑身青白色，寒光凛凛，散发这一股寒气，忍不住打一个寒颤。

南宫羽赞到，好剑不知叶兄为此剑命名没有。

叶延沉思了片刻，说道：“此剑名曰玄心剑”

因叶延曾经的佩剑便是玄心剑，是玄天宗所发的佩剑，叶延取这名字，也是因为对上一世的留恋。

殊不知随意取名这把玄心剑，在后面特殊情况下，竟然成为了叶延手中的神器，剑到之处，八方臣服。

南宫羽见叶延陷入了沉思，喊道：叶兄····叶兄！！！！！

“不如多炼制几件法器，拿去万金商会拍卖如何？”

叶延回过神说道；“我也有次想法，不过我还想要炼制一些丹药拿去拍卖，我打算炼制气元丹，可以疗伤恢复元气，效果是市场上回气散的三倍。”

南宫羽惊讶的说道；“效果这么好，不过这气元丹未曾听说过啊！”

“这是我师傅所传授的丹方，我也未曾听过，不过他老人家的东西能不好吗？

叶延看着南宫羽说道，羽兄之前你为我取千年寒铁，我实在心胜感激，我这里有一些炼器之术技巧，是我师傅所传授的，这里面都是师傅一生的心血，我用拓印一份给你吧，对你炼器会有所帮助，说罢叶延便将这炼器之术拓印了一半给南宫羽，叶延当然没有拓印全部，毕竟人都是自私的。

南宫羽颤抖着双手接过来，感动的差点没痛苦流涕。

“羽兄你快抓紧突破一品吧，到时回去南宫爷爷，肯定不会在追究你了，高兴还来不及呢！”

“对对对，叶兄所言极是啊！”说罢南宫羽便去炼器了。

叶延打坐恢复一会，运转神玄心法，半个时辰就恢复满精神力了，便开始炼制气元丹，对于曾是九品炼丹师的叶延，炼制气元丹简直行云流水，还好南宫羽在炼器没看到，不然下吧都要惊讶掉了，经过一天时间，叶延炼制了三百枚气元丹。

咦，羽兄还在炼制，那我在炼制两把法器，叶延有了第一次的基础，现在炼制起来不像之前那样费力了，提炼去杂质，凝型，固型，锻造，熔炼灵核，操作起来无比纯熟，像炼器师大师炼制一样，有谁能想到这个少年不过是刚初学炼器，经过这三天的时间叶延炼制了两件法器，品阶都超越一品，一柄火属性的长剑，一把雷属性的大刀，叶延满意的点了点了头。

哈哈哈哈，传来了南宫羽爽朗的笑声，我终于突破一品炼器师了，小爷我现在也是正宗炼器师了。

恭喜羽兄，这下南宫爷爷不会揍你了！

叶兄不知你炼制了多少丹药和法器，叶延随口说道两把法器，和三百枚气元丹。

南宫羽倒吸一口凉气，不愧是妖孽，这说出去恐怕都没人信。这整个天玄大陆，估计也找不出你这么妖孽的人吧，想必也只有那玄灵大陆才有吧！

羽兄我去见一下我母亲，这几日忙于炼制丹药，我怕母亲会担心，待我见过母亲后，便一同前去万金商会，我去去就来。

叶延刚到母亲门前，李嫣然看到叶延来了，便开心的说道：“延儿来了，这几日看你一直在房中忙事情，便没有打扰你。”

叶延刚进来的瞬间，李嫣然就闻到了一股丹药的香味，不过也没有多疑，延儿不能修炼总不可能炼丹吧！！！

延儿快跟母亲说说，这几日在忙什么，都快把母亲给忘了吧！！！！李嫣然故作生气的说着，样子十分可爱。

叶延连忙摆手道，孩儿岂敢，不过此事是秘密，待时机成熟孩儿自会告知母亲，孩儿还有事情处理，先退下了，说完就溜出去了。

李嫣然噗呲一笑，喃喃道：“这孩子肯定没干什么好事。看来得给延儿找个媳妇了，好好管管他！”

叶延刚走出不远，便通过精神力听见母亲说的话，差点摔一个跟头！！

“羽兄我们出发吧！”

“叶兄你可真贴心啊！南宫羽打趣道，以前怎么没见你如此贴心，都是避之不及。”

叶延嘴角轻声说道:“只有失去过才知道多么的珍惜吧！”

“叶兄你说什么？”

“哦！！！没什么，我们走吧！！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763572"  chaptername="第七章  玄心剑">加入书签</a>
</div>
