
　　【你完成了柳田濑忠的委托，你的权限没有发生变更。】

　　……

　　嗒……

　　清脆的开关按下，客厅的灯大亮。

　　图灵拉上身后的大门，看着还没住多久的新家长出了一口气。

　　恍若隔世。

　　他将自己扔进了柔软的沙发之中，感受着背后隔着幻肢散发的阵阵温暖，闭上了双眼。

　　风间公司，天守研究阁，小关拓自，死寂忍者……之前在列车世界中的一幕幕画面闪过他的眼前。

　　“在列车世界中，精神高强度集中，探查线索，搜罗技术，改造科技，从中间遗失掉实验室内部终端机的时候开始，就开始对时间感觉到模糊了。但满打满算，也在里面呆了足足七八个小时。”

　　七八个小时的高强度通关，让他着实感觉到强烈的疲惫感。

　　略微闭目养神一会儿后，图灵起身，略显生疏地在屋子里转了转，找到了放在客厅一角的狗粮，抓起一大包拉开了后院的落地窗。

　　早就听到关门声的大狐狸咧着嘴冲着图灵扭动着腰肢冲过来，毛茸茸的大尾巴在身后欢快地扭着。

　　可惜被牢牢拴住，跑出一小段距离后便只能绕着打转了。

　　图灵笑了笑，准备将狗粮倒进狐狸的盆里，却发现里面是满的。

　　“差点忘了……对于现实世界来说，我仅仅只是消失了几分钟而已。”

　　在回到家之前，图灵在地铁站查看了此刻的时间，距离自己进入列车到现在，现实世界仅仅过去了几分钟。

　　其中存在的时间差比较模糊，图灵也没能发现“时间流速”比率之类的东西。

　　“不过确实有一种错离感。”

　　揉了揉狐狸的脑袋，图灵将狐狸脖子上的栓绳取下，带着蹦跳的大狐狸走进了客厅。

　　“养宠物的确能让人感觉到轻松愉快。”

　　看着活泼乱窜的狐狸，图灵的脑海中浮现出通天般的八岐。

　　就是不知道你以后会成长到什么地步。

　　短暂地逗了逗狐狸，驱散了些许心中的疲惫感，图灵破例将兴奋的狐狸带进了地下室，以此带给自己持续性的轻松感。

　　“好久不见，嗯，也没多久。”

　　冲着跑出来迎接自己的五只妖械打了个招呼，图灵坐到了自己阔别已久的试验台前，目光掠过自己战利品尚还稀少的展示柜。

　　竖起中指的科技猎人手臂，处刑人动力炉，站在一旁摆着舞王POSE的赛克法机器人，还有蹦蹦跳跳跑到自己身边打量着狐狸的五只花枝鼠妖械。

　　“和实验室里的普通妖械比起来，这帮家伙现在看起来也不过如此了。”

　　脑海中浮现出浸润者、妖械、豺狼，还有八岐的身影，图灵轻轻摇了摇头。开启地下室的暖气后褪下了上半身的所有衣装。

　　背对着镜子，八根幻肢缓缓扬起，图灵不自觉露出一丝微笑，操控着它们挥舞婉转，高温蒸发，穿刺空气，站在原地玩儿了好一阵子。

　　“和万鬼缠身相比，幻肢应该要弱上很多倍。不过万鬼缠身算是纯粹的杀戮的机器，坦克般的存在。幻肢却是多功能作战装备，能打能跑，机械增殖能够复合各种科技，同时具有机床一般的精密性和工业制造能力。”

　　不自觉地将幻肢和万鬼缠身对比了一番，图灵放开对幻肢的控制，八根金属沉沉地披挂在身后。

　　“这次在列车世界中得到的东西不少，需要好好总结一番。”

　　得益于位于后脑的泰克芯核处理器的强大，他不需要任何记录工具就能够直接在脑海中进行独立梳理。

　　1.妖神因子萃取技术。

　　盖勒·斯汀的兽皮笔记中也有关于萃取妖神因子提取脱碳原液的技术，只是因为第一次阴差阳错得到了幻肢，图灵将大量的精力倾注在了幻肢身上，对于盖勒·斯汀笔记上的技术一直没有太多的进展，仅仅只改造了五只由花枝鼠转变而来的妖械。

　　而现在他得到了更好的妖神因子萃取技术，可以萃取出高浓度脱碳原液。后面可以使用之前剩下的脱碳原液，来制造更多的妖械来进行妖神因子的萃取，来为活性科技和风间科技提供各种实验素材。

　　2.妖神因子能源技术。

　　使用妖神因子进行能量转换，由此发电的能源方向延伸。整个天守研究阁，包括第一次进入回忆世界的时候，在轮船上，也都是使用这种能源科技进行发电。能源的实用性和经济性不言而喻。

　　3.活性科技。

　　图灵以半妖匣为灵感，活性血肉为基点，通过对风间公司的科研成果进行各种魔改后形成的科技树。

　　活性血肉具有非常巨大的潜力，图灵已经有过魔改魑魅丸和万鬼缠身两个成功作品了。万鬼缠身更是可以通过高速蒸发活性的方式来达成战斗力飙升的作用。这条科技树的核心是只有妖械身上才存在的“活性血肉”。

　　4.凶御笼手制造和移植技术。

　　和活性科技高度契合的凶御笼手，由于是图灵直接使用技术值进行攀升，得到过超模版本的凶御笼手，这也是图灵最不明白，比较神秘的科技。

　　其中存在控制妖械，增强活性，将妖神器官变成直接可用的装备等各种无法解释的功能性，还需要更多的研究。不过目前可以确定的是，凶御笼手和活性科技高度契合，这二者目前来看，是可以相辅相成的。

　　而凶御笼手的制造方法，是先截下移植者的手臂，通过提取一部分属于妖械的活性血肉，植入到手臂中，通过培养仓进行一段时间的培育，使其发育成熟，再将其移植回到原主人的手臂上。

　　让手臂单独进行培育的过程有些像注射了脱碳原液的动物朝着妖械转化的过程。图灵在核心资料库中了解到，人类无法直接注射脱碳原液，所以风间公司想出了移植活性血肉的办法来制造凶御笼手，并且成功了。

　　但是图灵不准备这么做，凶御笼手完全可以和自己的幻肢相结合，这是后面需要进行的项目。

　　5.吞妖匣制备技术。

　　这是属于风间公司的核心科技，也是整个天守研究阁的核心研发重点。

　　虽然图灵没能在天守研究阁中见到哪怕一把吞妖匣，但核心资料库中他也已经了解到了所有的内容。

　　吞妖匣是一种完全使用妖神身上的部件作为素材打造的可变性武器，其主要材料是由妖神器官和妖神金属构成的，并且拥有比半妖匣更强大的展开能力，是风间公司研发出来，让人类使用，对抗像八岐那种大型妖械的武器。

　　吞妖匣制备技术可以和活性科技相结合，图灵准备以此打造更加强大的万鬼缠身。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　人形妖神制造技术——来自小关拓自。

　　这项技术小关拓自也只是摸索到了一些路径，而图灵认为，这项技术和萨克斯·威尔逊的碳变理论有些相似。

　　之前在拆解了来自于官方的科技：处刑人动力炉后，图灵从中得到了一项名为【凡性过滤器】的科技。

　　这个东西当时直接加速了他的碳变过程，让他在极短的时间内就完成了碳变。

　　这东西结合小关拓自的人形妖神制造技术，再加上萨克斯·威尔逊趋于成熟的碳变理论，说不定能够得到一些有趣的结果和产物，乃至直接完善萨克斯·威尔逊的碳变体系。

　　一共是6项图灵认为最大的收获。

　　除了这六项外，图灵还有一些杂七杂八的科技。比如风间公司里，那些将人类进行生体催生的技术，梨形培养仓，一些基础的研究，搭建整个天守研究阁的内部系统和设施等等。

　　这些东西，将会成为他在现实世界中的庞大底蕴，至于要怎么用，图灵心中已经有了计划。

　　再除去这些实打实的知识，图灵还有368点技术值的庞大收获。

　　这是一个非常巨大的数字。在进入列车世界之前，他的技术值使用最高的一次也不过是花费了12点，一趟天守研究阁出来后，此刻的技术值总量达到了可怕的368点。

　　其中包括了一路上拆解的那些死寂忍者的半妖匣，风间公司的各种科技，还有几枚妖神器官。

　　将沉入大脑的思维解放出来，图灵唤出了科技树，目光扫过上面自己原本拥有的大量科技。

　　除去大部分无用的，剩下的就是：

　　【凡性过滤器】

　　【奥尔芬粒子反应堆】

　　【神经驱动器】

　　【泰克芯核处理器】

　　【幻肢-成长期-机械增殖-二级机械增殖】

　　【便携式泰客工厂】

　　【泰克信号收发器】

　　【蜂型机器人】

　　【分子破译线】

　　这些技术是自己之前在现实世界中常用的各种科技，这些科技几乎都是以幻肢为主体来进行搭载的，通过幻肢作为媒介，能够对自己的身体进行直接意义上的强化。

　　“基本就是这些了，接下来，就是要看知识要如何使用，资源要如何进行分配了。”

　　闭上双眼，高速运转的泰克芯核处理器将图灵的思维沉入到进入列车之前。

　　九科和罪策局的斗争。

　　潜藏在夜州的庞大雇佣兵群体和科技猎人群体。

　　毁灭的化纤组织和死亡的白头鹰。

　　白头鹰背后的未知组织“虫巢”。

　　萨克斯·威尔逊的邀请……

　　呼。

　　图灵睁开双眼，长出了一口气。

　　“技术值非常珍贵，首先以目前的状况来看，我不需要投入太多的技术值来进行其他的攀升。”

　　“无论是入侵，芯核处理器，神经操控，还是其他的东西，基本都已经够用。增强这些能力，不如直接投入到我的幻肢身上。”

　　和强大的万鬼缠身相比，幻肢的武力值有所不足，但是幻肢的潜力目前为止是自己所拥有的所有科技中最为强大的。

　　而目前，图灵所需要做的，就是将自己在列车世界中得到的所有科技变现，实现到现实世界中来，形成科技储备，并将其和自己现实世界中的其他科技逐渐融合，或者说兼容并包，打造成一体。

　　这会是一个非常漫长的过程，幻肢可是自己在现实世界中最大的依仗。

　　图灵起身，漆黑的金属反射着房间内的光芒，在他的身后伸展开来。

　　目光注目到幻肢的图标上，一个新的格子缓缓延伸而出，逐渐充盈而变得金黄。

　　技术值跳动，减少了一瞬便停止了下来。

　　幻肢骤然暴动，瞬间从坍缩状态恢复成巨大的触肢，死死地扣紧了附近的地面，抓住道道裂痕。

　　一块块金属单元弹起又收拢，收缩，膨胀，加热器官的纹路在外壳下方流转，脊椎形状的结构变得更加复杂。宛如一阵地震般的升腾在幻肢的表面炸开又重组，整个体型飞速变大，再变大……ŴŴŴ.23sk.com

　　啪……

　　八根幻肢从地上抽离而出，在图灵的眼前伸展着。

　　整个幻肢的体型再度增大一圈，此刻张开的三指钢爪已经完全能够抓进两个人的脸那么大……

　　整体的造型上，脊椎结构的切割更加精密而复杂，并且金属单元的增殖也变得更加精细了。

　　张开幻肢的爪心，内部自动打开，图灵能够看到里面的小型工厂在飞速工作，一只机械蜜蜂从里面钻了出来。

　　“似乎还自动将泰克工厂的能力也连带着增强了……泰克工厂和幻肢基本处于一体，这样也算正常。”

　　“但是，这一次没有什么特殊能力吗？”

　　图灵有些疑惑地打开了幻肢的窗口

　　【幻肢-成长期-机械增殖-二级机械增殖-三级机械增殖-结果期】

　　“三级机械增殖……？”

　　幻肢伸展而出，在图灵的眼前咔咔化作了一大堆机器精密的零件。

　　“更加精密的三级机械增殖……这个结果期是什么东西？”

　　图灵一脸疑惑地站在原地操作了半天。

　　幻肢没有任何奇怪的反应，图灵也没感觉到有什么变化。

　　“力量可以肯定是变大了，但绝对没有万鬼缠身强大，其他的应该也有些许增强……但是这个结果？”

　　结果？结果期？

　　爬山虎好像的确有果实，但是转换到幻肢身上，又是一个什么样的实现形式呢？

　　正在图灵疑惑的时候。

　　他看到一根幻肢骤然膨胀，顶部咔咔化作了一个巨大的球体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 