    继续开车上路，沿着军方开辟的路线，路上偶尔也遇到不少玩家。

    距离百毒谷起码有几个小时路程，龙剑渊也不急，正好体验一下侏罗纪世界的风土人情。

    随着整体玩家实力的提升，也越来越多人敢到侏罗纪世界来了。

    当然，这也和游戏卡被垄断了有关，玩家想提升实力的去处并不多。

    龙剑渊都在猜测，造成这种局面是不是和官服的纵容有关？

    开发游戏副本哪比得上进军异世界？

    如今一堆玩家在游戏副本里称王称霸，都快不把现实世界放在眼里了。

    甚至据副本而逞凶，却拿他们没丝毫办法。

    世界的剧变，对现实的权力结构也是一种冲击。

    也就华夏大地稳一点，外面早一堆人各自为王了，一些小国政权都不知道颠覆了多少次。

    还有各种势力、宗教也在背后搅风搅雨，世界一片暗流涌动。

    为了安定时局，当然也要尽量消除一些不安定因素，引导有生力量走上正途。

    游戏卡是你们玩的吗？乖乖去异世界开荒吧！

    草原上狼群似乎有点活跃，龙剑渊都下车清理了两批，严重影响进程。

    正想上车，就看见之前的血色军团疾驰而来，后面还跟着一大票人。

    “大家快走，别在野外滞留，有兽潮暴动！”

    兽潮暴动？

    龙剑渊才发现他们一个个慌慌张张的，似乎在逃命。

    可不是应该回时空裂缝那边吗？怎么朝相反的方向？

    “愣着干嘛？上车，跟我们去一号安全区。”

    正在这时，一辆车停在他面前，上面一群玩家有男有女，看样子是一个团队的。

    他们这一说，龙剑渊想起来了，每个世界副本都有十个降临点，可以通过游戏系统选择降临，而不必通过时空裂缝进入。

    当然，游戏内降临是只能带系统认证的东西的，而降临点上也是回归游戏的地方，在“野外”是不能回归游戏的，这也是世界副本的特殊机制。

    他记得地图上就标有几个降临点，最近的就是一号，距离时空裂缝的“盘古城”正好差不多一天路程，被官服经营成为一个中继站。

    加上无数玩家的降临，周围一片地区都很热闹。

    只是从这里过去，应该还有不少距离吧？

    “喂喂，愣着干嘛？你走不走？”

    一个女玩家催促道，脾气和身材都挺火爆。

    龙剑渊对他们的一片好心没迟疑，很快上了车，主要是不想在玩家面前把车辆召唤出来。

    一个看着柔弱的女玩家立刻给他让出一个位子，这辆越野车显然是量身打造的，空间很大，不过人也多。

    “你一个人来侏罗纪世界？胆子真不小啊！”

    之前催促他的女玩家问道，其他人也是一脸好奇。

    这人装备看着挺华丽，打扮也奇奇怪怪的，居然还戴着一顶斗笠遮住脸，好像见不得人一样。

    “你好，我叫谢羽，我们是星辰战队的，小兄弟怎么称呼？刚才那些狼群是你杀的吧？”

    一个中年男子瞪了说话的女玩家一眼，然后态度友好的自我介绍，看样子是队伍的主心骨。

    他们也没用侦察术，这在野外是一种非常不友好的行为，距离近了也能轻易察觉。

    敢一个人在这种地方活动的，几乎都是大佬，他们也不会轻易得罪人。

    “你们快看，是翼龙！”

    “卧槽！开快点！这里怎么会有这种鬼玩意？”

    忽然之间，外面一片骚乱，几辆车从旁边飞跃而过。

    众人朝远处看去，只见远处天际，隐隐一道黑线，有人在拿望远镜查看。

    而地平线上黑压压一片，无数怪兽纵蹄狂奔，平时的草原霸主狼群居然也在其中，看样子是在逃跑。

    龙剑渊也在观察着，他很怀疑按这速度能不能到达安全区？

    异世界除了几条主干道，其它地方可飚不起来。

    “草泥马的看着点，老子撞死你！”

    一些地区之间甚至还引发争吵，暴躁的玩家可不少。

    没多久，天空中黑线拉近，肉眼都能看清它们的形状，黑压压一片翼龙，让人不寒而栗。

    对于翼龙，龙剑渊早已熟悉得很，它们都是电影中的常客，《侏罗纪公园3》更是充当恐怖元素的主角。

    《侏罗纪世界1》里，成群的翼龙肆虐主题公园也印象深刻，它们不止攻击性强，还会戏耍猎物，残暴得很。

    《侏罗纪世界》副本的世界观显然已经在《侏罗纪世界2》之后，鬼知道有多少稀奇古怪的混基因物种又被人类创造出来。

    从《侏罗纪世界1》开始，背后的公司为了保持新鲜感，可是每隔一段时间就推出混基因品种，最终也因此而玩脱。

    地上跑的哪里快得过天上飞的？距离越拉越近，后面已经有玩家和翼龙接触了，几枚火箭升空，炸起漫天烟火。

    能来异世界混的，手里怎么能没点重武器？尤其是血色军团这样的庞然大物。

    好在地上的兽潮只顾逃跑，无心恋战，很多还向周围逃窜，脱离人类路线。

    只是庞大的数量依然不容乐观，后面的车辆放下成片地雷，爆炸声轰然响起，连带着地形一起破坏。

    依然还是血色军团的手笔，这种时候也只有他们才有这种组织力和执行力。

    龙剑渊对他们大为改观，没有抛下其他玩家或者故意坑玩家给他们当炮灰，已经是圣母一样的存在了。

    其他玩家也纷纷出手，清理着追上来的怪物，只要抱紧了血色军团这条大腿，还是有机会逃脱的，哪怕逃不了也有一战之力。

    翼龙只有物理攻击，杀伤力并不算大，但是加上庞大的数量和飞行能力，就让人头皮发麻。

    龙剑渊并不慌，他身上有三张复活卡，还有隐身技能，大不了找个地方躲一阵。

    他所在车辆的星辰战队也纷纷出手，击杀着一些追上来的怪物。

    龙剑渊也不客气，控火术控雷术连连出手收割一点经验。

    三万多的伤害让车上的人纷纷侧目，果然是敢一个人来异世界的大佬啊！这输出有点猛！

    不知道他本身属性有多猛，装备有多好，才能打出这样的伤害？

