    77

    天方破晓,  沉睡了一夜西井巷缓缓地苏醒过。

    熟悉的‘吱呀吱呀’声打从门前过，似乎是哪家的门开了，过了会儿又关上,  收粪车吱呀吱呀地又往前去了，这几乎成了西井巷每天清晨的序幕。

    东厢，顾玉汝脸『色』『潮』红,  发散『乱』，她一半脸藏在被下，手背半掩在另一半『露』在的脸上,  时不时有呜咽声发出，像在哭又像是在乞求。

    半晌后,  一切归于平静。

    她咬着牙,  哑着声：“你就是个牲口！”

    薄春山翻了个身，将她抱在怀，亲了亲她汗湿的鬓角。

    “,  牲口。”

    那声音的调调，大就是你骂吧你骂吧,  但就是不改。

    似乎也知道她被累得不轻,  他胡『乱』在她身上捏了几,  又给她『揉』了会儿腰。见天『色』已大亮,  他一个翻身起了，套上衣裳,  先去厨房烧水，等水烧，他先给自己冲了冲，又床上的人抱去浴间。

    不多时，人裹着衣裳抱回了,  他在床上随便扒拉几下，扯掉脏掉的布，人塞回床上，又盖被。

    整个过程他进行得有条不紊，如行云流水一般，看模样也是做惯了的。

    等这一切弄罢，他坐在床沿半俯身看着被紧闭双目的人儿。

    见她眼角红红的，小脸煞白，估计也是累极，他怜爱地亲了亲她额，又亲了亲她脸颊，拨了拨她有些散『乱』的发。

    还是有点不舍，继续重复方才的步骤，心已又开始蠢蠢欲动，他『露』挣扎之『色』，咕哝着骂道：“老总算知道什么叫从此君王不早朝！顾玉汝你害，今天还有事要忙，不能不出门。”

    顾玉汝其醒着，但她在没力气动。

    知道他做了什么，也听到他了什么，她在心骂这厮不要脸，却一动也不想动。

    “你你怎么赔？！”

    顾玉汝半启开眼皮，瞟了他一眼。

    见她睁开眼，他凑了过，在她眼皮上亲了亲。

    “知道你累了，睡吧，不惹你了。”

    等人走后，顾玉汝心还气着，她这么累到底因为什么！可再大的气也没有累严重，很快她就睡着了，等她再次醒已上三竿。

    这已是连着几天了？

    其那天之后，薄春山又故技重施了一次，顾玉汝就反应过，这厮就是为了故博取同情，为了什么，不言而喻。

    可她真是拒不了，这厮太缠人，而且一旦上了榻，心心念念就是那事，一旦开始就没完没了，不容易消停睡下，第二天眼皮还没睁开，他又了。

    他精力旺盛得让人害怕，她根本招架不住！

    早饭早就做了，其他人都吃了，就剩顾玉汝没吃。

    不过邱氏给她留了一些，温在锅，田丫见太太起了，忙懂事的早饭给她端了。

    顾玉汝食不下咽地吃着。

    第一天她还能装睡过了，第二天她勉勉强强也能再装一下，可连着这么几天，天天都睡过了，她觉得婆婆和田丫肯定都知道她为何会晚起。

    只要一想到这些，她就窘得不行，觉得没脸见人。

    邱氏走过，在桌前坐下。

    她先叹了口气，才道：“这小疯起没个人形，之前都教训过他一次，怎么又给忘了，你身骨纤细，你俩又是刚成亲不久，臭小瞎胡，回帮你他。”

    邱氏虽然字行间都没提到底因为什么事，但顾玉汝就是明白婆婆在什么，她觉得自己都没脸见人了，想去找个地方藏起，心又明白不能这么做，只能低着喝粥，没敢吱声。

    “别害羞，娘是过人，又怎么会不懂这个，你是遭罪了，不过吧……”邱氏犹豫道，似乎有什么难以启齿的地方。

    因为她这样，顾玉汝倒也顾不得害羞，有些奇地看着她。

    现在倒轮到邱氏老脸臊得慌了。

    她咳了两声，“你既叫娘，就你当亲闺女，咱婆媳俩没什么不能的。”

    顾玉汝点点，是这个理。

    可邱氏还是不出。

    她也不知在心做了多少次心理建设，半晌才在儿媳越越奇的目光下，道：“这男人吧跟男人不一样，虽当初跟着你爹的时候是个清倌，但以前在花楼也学了不少东西。”

    顾玉汝当然知道清倌是什么，但现在的她应该是不知道的，只能装作听不懂。

    邱氏估计也清楚儿媳不懂这个，臊着老脸道：“清倌就是花楼还没出阁的女，就有点类似寻常人家女儿还没出嫁。”

    她得极快，也不管顾玉汝听没听懂，便又道：“老鸨为了培养们以后侍候男人，们没出阁前身虽然是干净的，学的、懂的却极多。”

    顾玉汝看她在局促得慌，忙安抚道：“娘，听懂了。”

    邱氏松了口气，大抵也是开了，后就了。

    “这男人跟男人是不一样的，从是看不出的，只能亲身体会。像春山他爹，就跟寻常男人不一样，刚跟他的时候，吃了不少亏……幸亏懂得多，知道怎么侍候男人，也知道怎么才能让自己少受点苦……前熬过去，等后时间久了次数多了，慢慢尝着滋味了，就只会觉得受，不会觉得难受……这臭小估计也是随了他爹……也不知体谅你一二……”

    邱氏得含含糊糊的，时不时还停下琢磨下辞。

    所以——

    婆婆到底想跟她什么？

    婆媳俩相觑，都是大红脸，都是臊得不行。

    邱氏突然站了起。

    她气势汹汹的，带着一股破釜沉舟的气势，可转跟儿媳话，声音又软了。

    “带你去见个人。”

    “娘，什么人？”

    “去了你就知道了。”

    .

    邱氏带顾玉汝去见的人叫玉娘，住在城西一个偏僻的巷。

    这玉娘长相貌美，看着大约有三十岁的模样，梳着『妇』人发髻，穿着一身鸦青『色』滚暗绿『色』边襕边的衣裙。

    因为发髻和衣裳都很老成，整个人看起暮气沉沉的，似乎是个寡『妇』。可她一旦起话，风情顿时不一般，眼波流转之间，媚态横生，看得顾玉汝就是一愣。

    在的路上，邱氏已玉娘的大致历跟她了一遍。

    玉娘跟邱氏是一样的人，都是从楼出的。

    不过邱氏运气点，碰见了薄春山他爹。

    薄春山他爹是个混，自然少不了和下九流打交道，据邱氏讲，薄春山他爹以前当过『妓』院的打手，两人才会认识。

    其在真正混得不差的人，是不缺银的，随便在哪儿都能弄点银，薄春山他爹当年也没少弄到银，但银都给邱氏赎身了。

    给一个『妓』赎身，还是邱氏这样的姿『色』，可要花上大价钱，反正薄春山他爹当年花费了不少力气才凑够给邱氏赎身的银，中间还管人借了不少。

    后他娶了邱氏，西井巷的人见他们过得拮据，很大一部分原因就是为这。

    扯远了。不同于邱氏的运，玉娘就没这个运气了，她就像很多花楼的『妓』一样，在平生最的时候被老鸨卖了初夜，因为长得，在楼也火过一阵儿。

    若无，她这一生可能跟那些沦落风尘的『妓』们别无不同，唯一出的就是她有邱氏这么个朋友。

    两人关系很。据邱氏，两人是前后脚被卖进花楼的，几乎算是一起长大，一起学艺，又一起因为学不会老鸨教的东西挨打挨饿，邱氏自己跳出了火坑，自然不想姐妹继续留在火坑。

    信不过男人，那就自己攒钱赎身，总有一天能离开。不过这笔钱玉娘攒了很久，最后才能以残身脱离那种地方。

    后她搬到这个小巷，以织布为生，刚开始也有些闲言碎语，于玉娘一直深居简出，少人接触，随着时间慢慢过去，久了倒也过得平静。

    因为有她们两个例在，渐渐的也有人从楼出后搬到这，跟玉娘为邻，一样都是靠织布为生，相互扶持，有的后嫁了人，有的没嫁。

    顾玉汝之所以知道这些，也是她们刚到坐下没多久，就有人找玉娘借纺锤，邱氏她的。

    那个借纺锤的『妇』人看到顾玉汝有些诧异，没敢多留就走了。

    玉娘嗤了一句，她们就是讲究！估计也是知道自己身份，怕出现在顾玉汝前不。不过后这话玉娘没，是顾玉汝猜的。

    看得出玉娘是个爽利的『性』格，人也很随『性』，邱氏拉她进屋话，她就让顾玉汝随便在她这小院转转，在这不用拘束，就当自己的家。

    顾玉汝向是个体贴的『性』格，知道婆婆要跟人话，便去了院自己打发时间，也免得她枯坐在那儿尴尬，人家在屋得也匆忙还得惦记她。

    玉娘养了三只狗。

    都是乡下那种土狗，细细长长的身，通体土黄『色』，只有腹『毛』、下巴和爪是白的，耳朵呈三角形，尖尖小小的。

    一条是大狗，似乎是母狗，还有两条是小狗，估计也就两三个月大，圆滚滚的，跟它们娘长得很像，就是嘴巴上有点小黑『毛』。

    这两只小狗似乎不怕人，见顾玉汝到院，没多大会儿就扭着小身跑过，围着她裙下打架。

    太阳很，大狗趴在一旁，懒洋洋的晒着太阳，时不时看这一眼。

    “你们倒是不怕人。”

    顾玉汝挪了个小杌，坐下跟两只小狗玩。

    『摸』『摸』它们耳朵，挠挠它们下巴，挠着挠着小狗就倒下了，一副很舒坦你继续还可以帮挠挠小肚的可爱模样。

    .

    屋，玉娘通过窗看向院中的女。

    姣的容貌，体贴懂事的『性』格，人也聪慧剔透。玉娘是何须人，见过形形『色』『色』的人太多，只通过方才第一次见的交谈，对方那不卑不亢的神态和清澈的眼睛，就能人看得差不离。

    她有些羡慕道：“你倒是福气，找了个这么的儿媳『妇』，人也长得美。”

    “当年你要是愿嫁给那个开杂货铺的，不定你现在也能有这么的儿媳『妇』。”

    若是顾玉汝在，肯定能看出邱氏话的模样像谁，只是邱氏在她前一直是个温和明理的婆婆，自然见不到其他一。

    玉娘白了她一眼：“你今天，是故给添堵的吧？有事事，没事就赶紧回去，就知道带着儿媳『妇』出显摆！”

    “还真有事……”

    听完邱氏的话，玉娘诧异之余，用那种十分奇异的眼神看她。

    过了一会儿，她才嗤笑道：“真不愧是印象中的邱琴能办出的事，你当年楼那么多姑娘喜欢薄青云，他却偏偏被你这个心眼多的勾了去，勾得死心塌地，一门心想娶你回去当心肝，为了给你攒银赎身，不知花费了多大的力气。”

    “这都多少年了，还记仇呢？”邱氏瞅她。

    “怎么不记？”玉娘哼了声，“当初就纳闷，怎么长得不差，还比你善解人，怎么就争不过你，现在总算是明白为什么了。”

    “行了行了，别这废话，你就这事你帮不帮吧？”

    “帮，怎么不帮？就算不看在你的上，总要看在春山上，这些年他没少照顾这个便宜的姨，不然能有这清净？不过你这人也是，一大岁数，为老不尊，当婆婆的，居然管到儿儿媳房事上了！”玉娘啐道。

    　　

