    霍桑立刻弯腰抱住了他，忍不住在他脸上亲了两口，在他漂亮白皙的脸上留下了个红唇印。

    “今天怎么这么可爱？！”霍桑看着小星星的样子，忍不住就笑，越看就觉得小星星越可爱。

    小星星却嘟着嘴说道，“妈咪这话说的好像我平时不可爱一样，我平时就是一直这么可爱的呀！”

    “是是是，你一直就这么可爱。”霍桑掐了掐小星星的脸蛋，然后凑近了他，“你们父子两到底在搞什么鬼？”

    小星星朝着霍桑神秘兮兮的笑了一下，说道，“要是和妈咪都说了，还有什么惊喜可言啊，不过，我倒是可以稍稍透露一点点。”

    “你说。”

    小星星就凑近了霍桑，“妈咪，一会儿那个，只是婚前派对，你不用紧张的，等到晚上，才是正式的婚礼。”

    “为什么要举行婚前派对？那你陆叔叔呢，你陆叔叔来不来？”

    霍桑想到，自己这边最好的朋友就是陆霖坤，这婚礼，她也才知道，陆霖坤不会不知道吧？

    小星星又看了一眼霍桑，说道，“爹地说，想把自己的朋友都介绍给妈咪认识，有一些朋友，平时很少见面，所以，妈咪没见过，今天都会来的，还有啊，陆叔叔肯定会来的，我问过雷叔叔了，雷叔叔说，已经通知陆叔叔了。”

    霍桑听了，点了点头，想了想，“邢乾时和方里里来了么？”

    小星星摇头，“这个我也不知道，我问过爹地了，爹地说，和小叔叔说了，但不知道小叔叔会不会来，也不知道小婶婶会不会来。”

    霍桑点了点头，方里里和邢臣佑之间也是发生过很多事的，如果婚礼不来，必定也是他们之间又出了什么事，她也能理解。

    “对了，爹地说，今天会有另外一个可爱的小花童，是个女孩子，叫小蜜糖，妈咪，我准备了好些糖果，一会儿等见了小蜜糖就将糖果给她。”

    霍桑听了，忍不住笑着点了点头了，“好。”

    小星星看了一眼时间，“妈咪，你先忙着，我出去了哦，我可不能让爹地发现我来过。”

    霍桑就看着小星星迈动小短腿，屁颠屁颠地跑了出去，她的心里很甜，今天一天好像就很甜，就像是喝了蜜糖水一样甜。

    小星星从小跟着她一起长大，没有长成性格缺陷真的是太好了，更好的是，他一直这么良善天真可爱。

    霍桑希望小星星将来长大后，也是这样开朗的性格。

    化妆师又给霍桑整理了一下妆发，然后看了一眼时间，“走吧，美丽的新娘子，这次要闭上眼睛，再蒙布条的话，会坏了妆容的，一会儿可就不能补妆了。”

    霍桑点头，“好，我一定不睁开眼睛。”

    虽然很想知道小星星和邢臣佑到底在搞什么鬼，但是，既然这是他们给自己的惊喜，那她就配合着等待惊喜就好了。

    霍桑走了大约十分钟后，才停下来。

    她感觉自己走过草坪，又感觉到空气里咸湿的味道，迎面吹来的风，像是海风一样。

    她感觉化妆师的手松开了自己，感觉她慢慢远离自己，然后她感觉到，有个熟悉的强势中显得冷厉的气息靠近了自己。

    霍桑的心一下子就紧张起来，心跳很快。

    “这么乖啊，别人让你一直闭着眼睛，你就一直闭着眼睛。”

    邢臣佑微微侧头，在她耳边轻声说道。

    可虽然声音很轻，可周围太安静了，所以，他的声音就显得稍稍有些响，然后，霍桑听到离得近的传来一阵笑声。

    她的脸一下红了，转脸就看向了身边的声音来源处，她一下就看到了邢臣佑。

    他今天穿的很正式，和小星星的礼服像是父子装一样，头发看起来是很随意的，但是明显也是精心打理过的造型。

    邢臣佑本来就长得好看，现在就更俊美了。

    霍桑忽然就有些担心自己的脸，之前被安青丝伤过，虽然后面恢复的差不多了，但她总觉得没以前好。

    她以前也没怎么在意自己的脸，但现在看到邢臣佑长成这样，霍桑忍不住就有些担忧起自己的颜值来。

    邢臣佑深邃的目光紧锁住霍桑，像是要将她今天的样子牢牢地记住。

    “你真美。”他轻声附在她耳旁说道。

    以前邢臣佑从来没有对她说过这样的话，不可抑制的，她的脸一下就红了。

    邢臣佑却觉得，今天这样的日子，不管是怎么赞美她，都是不够的，“我真期待你穿上那件婚纱后的样子。”

    此时霍桑的眼睛里都是邢臣佑，哪里还有别的什么人，也根本没有仔细看看周围是什么样的。

    她就看着他问道，“那件婚纱上的星星和月亮为什么照了灯光会发光？”

    “你猜。”邢臣佑刮了一下霍桑的鼻子。

    远远的，陆霖坤刚到，就看到了这一幕。

    此时下午十分，蓝天碧海，周围美的惊人，但是，最美的，还是站在中间的那一队男女。

    当然，他的眼中，只看得到霍桑，至于那个邢臣佑，哼，那是多余的。

    “我把黄色钻石磨碎了，那些星月刺绣上被黏上了钻石粉末。”

    邢臣佑的语气很平淡的说道，好像钻石是什么不值钱的东西一样。

    霍桑倒吸了一口气，“你怎么这么败家？”

    邢臣佑失笑出声，“一辈子就这一次，而且，就一些钻石而已，不算什么。”

    霍桑想想，也是，钻石估计对于邢臣佑来说，不过是一些石头而已。

    “你不看看四周么？”

    邢臣佑很享受霍桑所有的视线都在自己身上，但是，他还是忍不住提醒了一下霍桑。

    霍桑愣了一下，这才是想到自己一睁开眼就盯着邢臣佑看，都没有看看周围是什么样的，顿时也有些囧。

    然后，她就转移视线，朝着周围看过去。

    周围……

    霍桑看了周围的布置，眼睛一眨不眨的，眼圈一下就有些红了。

    邢臣佑还靠近了霍桑，在她耳边轻轻说道，“我找人问过，今天晚上，这里，星光会很好。”

