    七海之王号没有沿着阿拉伯海南下，反倒是沿着阿曼湾进入到波斯湾境内，这下船上的手下们有些摸不清楚头脑了，这到底是要干嘛？难道要去抢巴士拉么？可先前抢松巴吉-安格里亚，是因为要夺走他的八里亚尔，抢东印度公司是因为他们得罪了大当家的。

    我们一向和巴士拉没什么冲突，到这里去干什么？大当家的就不担心走冤枉路耽误时间么？咱们还要去地中海、加勒比海去抢剩下那六个海盗王呢！

    但是谁也不敢询问，只能按照沈隆的命令继续朝波斯湾深处驶去，沈隆也没去骚扰沿途的港口，一来现在两岸的石油还没有被发现，除了少数城市，其它地方都穷的一笔，没啥好抢的；二来么，他们之前也的确没有得罪过自己，就让他们去吧。

    这艘造型独特的船只一进入波斯湾就引起了附近势力的警惕，七海之王号的威名也随着东印度公司在亚洲的全面崩溃传到了这里，他们都纷纷紧张地猜测着，新加坡海盗王邵峰到底要对那股势力下手？波斯湾里面似乎还没有能惹上他的势力吧？

    然而七海之王号一直没有靠岸，只是飞快地在波斯湾中央行驶着，不断把过来窥探的船只甩在后面，一直到他们来到波斯湾最北端，沈隆就直接从法奥港进入阿拉伯河之中，沿着阿拉伯河逆流而行朝上游而去。

    这一幕让沿途势力更加惊讶，他这是要干什么？难道想去内陆见某股势力么？可也没见他在港口派人下船通知这股势力的人啊？

    到了霍拉姆沙赫尔，七海之王号又转向东北，进入阿拉伯河的支流卡伦河继续逆流而上，一直等船到了阿瓦士，沈隆手下的船员终于忍不住了，“大当家的，我们这是要去那儿啊？再往上这水可就不够深了，咱们的船怕是要搁浅啊！”

    内陆河流的运力有限，无法承载吨位太大的船只，自从开始进入卡伦河之后，水手们就开始提心吊胆了，而且这条河他们从未来过，对水文情况一无所知，稍有不慎就会搁浅进退不得，实在是不能继续往前走了。

    “继续走，距离阿拉伯河直线距离最近的海盗王不就是里海海盗王巴博萨么？所以我们这次是要去找他！”沈隆终于揭晓了自己此行的目的。

    额，话虽然是这么说的，可从阿拉伯海走水路到不了里海啊，呸呸呸，好像从那儿走水路都到不了里海，航海长心里嘀咕着。

    在老毛子修建了伏尔加-顿河运河，沟通了黑海和里海之前，里海就是纯粹的内海，根本没有进出的水路。

    “大当家的，您给的海图上，没有从这里通往里海的水路啊！”这地方航海长也没走过，只能拿着沈隆给的海图做参考，他翻来覆去看了许多遍，也没有找出可走的路来。

    “这世上本没有路，走的人多就成了路。”嗯，这句话真是鲁迅说的，“别人走不了的路不代表我也走不了，你们继续向前就是了，放心，我会带你们到达里海的。”

    过了阿瓦士后不久，卡伦河就转了一个大湾，河水从东方流过来，根据地图显示，继续沿河逆流而上的话就距离里海越来越远了，于是沈隆发布了新的命令，“保持方向不变，继续向北行船！”

    “大当家的，北边那可是陆地啊！”航海长又傻了，陆地上怎么行船？这要是撞上去那肯定得把船搁浅在河滩上啊。

    “听我的命令，继续前进！”沈隆不为所动，水手们不敢违抗他的命令，只要咬牙闭眼朝河滩上冲去，然后做好了迎接冲击的准备。

    然而时间过去了许久，按照他们心里的默算，七海之王号早该撞上河沿了，却没有迎来任何冲击感，航海长大着胆子挣开眼睛，然后顿时被眼前的一幕惊呆了；只见七海之王号的船首如同利斧一样劈开了眼前的土壤，围绕在船只周围的土壤、石块呈现出流水一般的状态。

    七海之王号就如同在安静的大海上行船一样在陆地上平稳前进着，有人呆呆地伸手拂过船舷边的树梢，有人看着不远处一名表情同样呆滞的牧羊人，他放牧地羊群咩咩叫着，看向这艘奇怪的海船。

    牧羊人终于醒了过来，他飞快地揉着自己的眼睛，还以为自己眼花看错了，但是等他重新睁开眼睛，七海之王号的身影依旧在他身前，他疯了似的呼喊几声，然后丢下羊群飞快地朝附近的城镇跑去。

    “大当家的！这也太神了吧！啊哈哈哈，您竟然能让七海之王号在陆地上行船！”醒转过来的水手们同样疯狂地高呼着，匍匐在沈隆脚下。

    “这也下去，谁还是我们的对手？哈哈，大当家的，您不仅要做整片大海的海盗王，还能做大地的主人！”

    “好了，只是一些小手段而已！”沈隆依旧淡定，这依旧是方术中的五行转换之术，可以将土转换成水，再召来风吹动船帆前进而已，从好望角绕一个大圈子再进入地中海、黑海寻找前往里海的道路实在是太麻烦了，干脆就直接从陆地上走吧！

    水手们又恢复了正常，他们就像航行在海上一样唱起了海盗们的歌曲，只是坐在船上就可以在船身两边看到森林，看到草原，看到房屋，让他们感觉到无比新奇。

    “大当家的，有船…….哦不是，是有一队骑兵队过来了，是冲着我们来的！”瞭望手也喊错话了，麻蛋的，我们是海盗啊，现在还在船上，竟然就要和骑兵过招了么？我是不是喝多了？

    而在他们的侧方，刚才那名牧羊人脸上带着鞭痕，正激动地指着七海之王号对骑兵头领说些什么。

    “真神啊！”这名骑兵头领一开始还以为牧羊人说了谎话，但现在看到七海之王号就在他们面前，此刻他也说不出话来，呆呆地站在那里，看着七海之王号庞大的身躯，脑子里一片空白。

