    “诚然，最近的两次大规模交战，我们并没有取得优势，在英国的海战让公海舰队蒙受了巨大的损失，最终结果不过是个平手。而在直布罗陀海战中，第谷将军指挥的舰队被马吉芬击败。而这样的结果就是，在北海双方保持对峙，并且可以依靠本土的优势守住各自的门户，英国人没有出来主动进攻的意思。而我们如果再像上次那样的话会遭到沉重打击。在大西洋和地中海，协约国逐渐获得了优势，他们的运输线开始巩固起来，我们的破交行动变得更加艰难。而等到葡萄牙的基地可以使用后，我们进出大西洋的通道将被彻底卡死。如果阁下和舍尔将军想要在海上打开新的局面的话，那么公海舰队必须采取积极的行动，虽然有很大的风险，但是不行动的话，就等于让整个大西洋变成协约国的后院。而我们只能被困在北海和地中海这两个封闭的海域之中而毫无作为。”最终斯佩伯爵还是接受了第谷的建议给提尔皮茨写了一封信来劝说公海舰队能在北海采取行动减少地中海舰队的压力。当然，具体是否有效，斯佩伯爵就说不准了。

    而与其同时，当第谷战败的消息传到了德国后，德国海军部的高层们也开始考虑下一步的策略了，诚如舍尔所言，要说打仗的话，第谷和马吉芬确实差着一个档次。而伴随着葡萄牙海军基地的一步步完善，当协约国舰队移师葡萄牙后。恐怕整个同盟国地中海舰队就真的堕落成了一支存在舰队，对方将占据实力和地理上的双重优势。而如果放任协约国把大量的部队和物资送到欧洲的话，只能从华夏获得物资的同盟国集团必然会处于战略劣势。华夏再厉害，提供的物资也无法和坐拥各处殖民地的英法和美国相比，更何况华夏的物资需要用真金白银来换的！短时间内同盟国可以支持，但是时间长了，同盟国也没那么多贵金属啊！

    当美国正式参战后，战争的天平已经倒向了协约国，所以提尔皮茨和小毛奇等人的想法已经不是如何彻底击败英法了。而是如何获得一个体面的结局，保住德国在东线的胜利果实。而想要逼迫对方坐下来谈的话，首先要做的就是让对方明白。庞大的生产力并不一定能全部转化为战力，同盟国必须要让对方知道大西洋运输线是不安全的！而为了能让同盟国地中海舰队能够更好的威胁对方运输线，公海舰队必须采取行动牵制英美的力量！

    早在直布罗陀海战之前，舍尔就提到过主动出击的问题。而现在在第谷战败后。这个议题变得更加紧迫了，诚如斯佩伯爵所言，不管德国舰队是否愿意行动，打一场大的战役削弱英美舰队是公海舰队的必然选择，否则的话就等着被困死吧！但是说着容易，如何让杰里科出来与自己作战却是一个比较麻烦的问题，英国人变的现实了，他们对北海的制海权没有兴趣。只要能保证英国本土的安全，他们就绝对不会主动出击。而如果公海舰队再去英国周边晃悠的话。舍尔可以保证会被炸的更惨......。

    困难重重啊，时间和地理优势都是站在对方一边的！不过在这黑暗之中还是有一丝光明的。毕竟德国海军也没闲着。尤其是在海军航空兵方面，在华夏的帮助下，德国海军航空兵无论从数量还是质量上都有一定的提升，至少德国人获得了出力为350马力的发动机，而在此之前德国只有300马力不到的发动机，不要说和英国发动机相比，就连法国都有300马力的发动机！因为发动机的限制，在保证航程的情况下，德国人不可能给飞机配上重达近600kg的鱼雷。所以德国海军航空兵只能退而求其次，选择炸弹作为其主要的攻击方式。

    目前德国海军航空兵中最为精良的双发轰炸机被命名为狮鹫。这种准备了2台350马力发动机，最高飞行速度每小时170km左右，作战半径约为500km。在满内油的情况下最大载弹量约为400kg，拥有两名飞行员。虽然和英国人的旗鱼相比有一定的劣势，但是这种飞机因为部分采用了金属结构，所以强度比较高，可以以较小的角度俯冲轰炸，根据德国空军的研究表明，这种低空浅俯冲的轰炸精度比水平轰炸要高不少，而且不存在鱼雷攻击那样对速度和高度过于苛刻的要求，毕竟鱼雷这种精密的东西很容易因为震动失灵，而炸弹的话，则稳定多了，只要能爆炸就行了！（1战德国的双发轰炸机实在不咋地，找了半天没找到一个合用的，所以只能临时架空一个了。数据方面的问题大家凑合一下吧--！）

    而且德国人更倾向于使用高爆弹而不是穿甲弹，原因很简单，空投穿甲弹的穿深和飞机俯冲的速度以及角度有很大的关系，相对于后世俯冲轰炸机几百公里的俯冲速度和65度以上的俯冲角，以及500kg左右的炸弹重量。这个时代的俯冲轰炸机战斗力只能用渣五来形容！300kg级别的炸弹以不超过30度的角度和250km不到的速度俯冲轰炸的话，穿深只能用悲剧来形容，与其这样，倒不如换成炸药装的更多的高爆弹，所以德国海军航空兵的炸弹主要以放火为主，不求彻底摧毁对方主力舰，只要能造成战力下降和火灾即可！

    此外，德国海军还对已有的水上飞机母舰进行改进，在实战中德国人发现水上飞机因为重量和外形问题其实空战能力是很糟糕的。两个浮筒极大的限制了飞机性能的发挥，然后他们就考虑能否让飞机直接从战舰上起飞。并且进行了相关的实验，不过最后的结果就是起飞容易，降落困难，一不小心撞甲板上或者说没停住载海里的事情比比皆是......。最后的结果是德国人不得不放弃这个计划，继续增加水上飞机母舰的数量。再次期间德国人还尝试了一下把巨人型四发轰炸机改成水上飞机的计划，巨人是1战德国最大的轰炸机，据说载弹量可以达到2吨，当然在这种负载情况下，航程和速度什么的直接悲剧了。但是因为可以容纳大量的设备和人员，所以德国人打算将其改成一款远程巡逻机。

    德国海军对航空兵非常重视，空军力量的增加确实让德国人有了一定的底气，而美国海军在这次海战中的糟糕表现更是让德国人看到了一丝曙光。“美国海军的新墨西哥级战列舰从数据上来看确实是一艘好船，但是在美国人手中，他们最多只能比凯撒稍微强一点，田纳西级战列舰也就和意大利人的卡拉乔诺级战列舰打了个平手，我们的国王级战列舰即使无法击沉新墨西哥号，但是至少可以将其压制住。舰队交换后，北海的协约国舰队实力不是增加了而是降低了。如果爆发一场公平的海上交战的话，我们有很大的把握击溃对手！”在评价对方舰队实力的时候，舍尔这样乐观的说道。

    从实力上来看，现在的英美联合舰队有7艘装备着14寸舰炮的美国超无畏，5艘复仇级战列舰，4艘13.5寸火炮战列舰和4艘无畏舰。一共20艘主力舰，而德国海军这边则是4艘俾斯麦级战列舰，2艘马肯森级战列舰（伊兹梅尔级）和1艘毛奇级快速战列舰，外加舍尔的3艘国王级，4艘凯撒级和4艘拿骚级战列舰。一共有18艘。总体而言，在实战中还是德国舰队占优，俾斯麦级战列舰肯定强于复仇级战列舰，3艘国王和4艘凯撒的战力肯定也高于7艘美国超无畏。毕竟美国人只有3艘新墨西哥，剩下的4艘在德国人看来实战中是不如凯撒级战列舰的。再算上两艘马肯森级战列舰和4艘拿骚级战列舰，对抗对方的4艘13.5寸战列舰简直可以用碾压来形容。至于英国人的无畏舰吗？历次交战的都证明了这些战舰根本没什么威胁。

    “我们还是占有优势的，但是这个优势最多保持到明年，英国人的海军上将级战列舰已经下水，现在正在舾装，明年一定可以完工，到时候，我们的俾斯麦级战列舰面对装备了16寸火炮的英美战列舰恐怕就有些力不从心了！”舍尔说话非常讲究艺术性，在充分分析自己的优势的同时，还提到了自己的劣势，更加突出了目前这个窗口期的珍贵性！

    “我同意你的看法，但是我们好像都忘了一个关键性的问题，那就是如何让英国人出来和我们决战呢？舰队实力问题你能想到，杰里科肯定也能想个差不多，在这种情况下他们只用在陆基飞机的掩护下守住英国本土就可以了，何必非要出来交战呢？”最后，提尔皮茨的一句话犹如一盆冷水一般，让舍尔等人瞬间冷静下来，英国人不出来怎么办？！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。以及书友东莞光头王的月票支持~~~。(未完待续。。)