    一口一个妹妹的，大家也没有怀疑，因为在剧里他们就是这么叫的。

    苏凛跟上去了，十分不要脸的凑到了她的身边和她对戏，好不容易才把人逗笑。

    看到这一幕，那个男人的神情沉了沉。

    关注苏晚晚的人太多了，他们一定要用最稳妥的方法把人带走，毕竟这里和国外不一样。

    默默的收回视线，他又悄悄的观察了一下木一木二，并把他们的样貌也把发给了面包车上的人。

    第二天。

    剧组一大早就开工，今天这幕戏是苏凛饰演的哥哥和母亲的再一次争吵，这次争吵完之后，苏凛就跑了出去，只留下一个在床上不停咳嗽的母亲和坐在外面满脸无措的妹妹。

    第一场拍完之后，苏凛和苏晚晚坐在了崔金导演的地方。

    “妹妹，你看这个地方，你的眼神应该再无措一点，其中应该还有些难过，你不想让妈妈和哥哥吵架，你也不想哥哥离开，但是你心里其实觉得哥哥的话是对的，所以你这里的眼神应该很复杂，再来一遍？”

    苏晚晚听完，想了想，点了点头。

    再来一遍后，刚刚苏凛说得那些眼神苏晚晚都表演的很好，拍完，崔金走到了她的旁边。

    “晚晚，你可以啊，是个好苗子，以后有适合你的戏我先找你。”

    听到这话，她的眼神噌的一下子亮了起来，刚刚角色中的感情瞬间消失不见。

    “真的吗？谢谢导演，以后我哥欺负你我肯定帮你揍回来。”

    闻言，崔金嘿嘿笑了一声，“你们俩入戏挺深啊，天天哥哥妹妹的，叫的真顺口。”

    话说完，小意在旁边就忍不住的笑了起来，看到二人的视线看了过来，她捂着嘴一下子就跑开了。

    崔金不明所以，苏晚晚却勾起了嘴角。

    拍完戏后，苏晚晚从小意那里拿到手机走到一边想给苏昭打电话，但这边的信号不太好，她就稍微往外走了一些，木一跟在她不远的地方。

    看到他们的动作，那个男人的眼睛眯了眯，拿出手机发了一条信息之后，也拿着手机走到了稍远的地方，过了几分钟之后，他又走了回来，路过了苏晚晚，脸上挂起了憨厚的笑容。

    “你要打电话是吧？我刚刚在那边打的，信号还可以。”

    苏晚晚记得这个人，之前来凤姨家给送过东西，也没多想，道了声谢就往那边走去，木一看了他一眼，那个男人只是憨厚的笑着，她看了看就收回了视线。

    人走后，他又拿出手机发了个信息。

    面包车上的人看到第一条信息后，就已经躲在了昨天商量好的位置，在看到第二条信息后，他对老三做了一下手势。

    过了几分钟，他们就看见了苏晚晚的身影，还有后面跟着的一个身板挺直的女人，他们对视了一眼，确定这个就是大哥说的苏晚晚的两个保镖之一。

    刚刚做手势的那个男人看了老三一眼，他会意，从后面悄悄的走了过去。

    那边苏晚晚的电话刚刚打通，响了几声后对面接了起来。

    “阿晚，怎么了？”

    “问问你什么时候到。”

    闻言，苏昭笑了一下，他昨天晚上就下了飞机，一大早就开车往这边赶，他还特意租了一辆越野车，直接就能开到村子里，大概中午之前就能到。

    “得下午了，在农村生活是不是很辛苦？我给你和阿凛带了很多吃的和用的，还有你让文霜买的东西，我都拿过来了。”

    “嗯嗯，你什么时候下的飞机啊……”

    两人正在打电话，老三悄悄的从后面绕道了木一的身后，故意弄出一些声响，吸引了木一的注意。

    来回几次，木一被引的越来越远。

    此时苏晚晚刚挂断电话，一回头就看见木一往林子里面走去，刚想喊一句，突然一个人从面勒住了她的脖子，一个手帕捂在了她的口鼻上。

    木一被引的越来越来，突然反应过来不对，连忙跑了回去，就看见一个男人抱着苏晚晚朝着前面跑去，她拿出藏在胳膊里的信号弹发了出去，紧接着快速跑上前。

    正在剧组的木二看见天空中的信号弹，猛的一下子站了起来。

    “晚晚出事了，快给景总打电话。”

    说完，她就朝着信号弹的方向跑了过去。

    苏凛此时正坐在崔金的旁边，两人正在讨论剧本，木二的声音不小，周围的人都听得清清楚楚。

    看见木二跑了过去之后，他脑海中就回想起之前大哥说过的夏家，是晚晚曾经的仇人，心中就止不住的颤栗。

    他快速走到了小意的旁边，小意此时也着急的不行，拿着手机的手都有些颤抖。

    他从小意的手里拿过手机，关掉了景深的电话，把苏昭的电话打了出去。

    很快，电话那头就接通了，没等那边说话，他下开了口，声音罕见的低沉，还带着些害怕。

    “阿昭，我是苏凛，晚晚出事了，不知道现在什么情况，木一和木二已经过去救晚晚了，你快点过来。”

    苏昭听完，神色一凛，脚下的油门越来越用力，“先弄清楚什么情况，保持联系，你也保护好自己。”

    挂断电话后，他把手机又放给了小意的手里，“给我大哥和景深打电话，让他们在京城那边查是谁对我妹妹动手。”

    说完，他就沿着刚刚木二跑过去的地方跟了上去。

    崔金看见这个情况，也没时间去思考刚刚苏凛说的话，连忙着急剧组的青壮男性一起跑了过去。

    那边，苏晚晚马上就要被老二抱上了车，木一却从后面追了上来，一只手刚伸出去，刚刚引她走得老三就从后面出手。

    老四老五也拿着棍子什么的跑了过来，木一一个人，手里又没有东西，很快就被打倒，那几个人也没有恋战，看见她站不起来了以后，就赶紧上了车。

    车开走没几分钟，木二就跑了过来，扶起趴在地上的木一。

    “晚晚呢？”

    “被他们带走了，一共四个人，车牌号是西S5967，快点给景总打电话。”

