
    
    这一小小举动，却是让身边的周林和刘守成二人羡慕不已，仅仅是这一点，就能体现出，他们和唐学志之间的差距。

    身旁的刘云义和石大海，鼻子更是一酸，人比人简直气死人。

    他们俩人此前带着数十兄弟，路经粤东回泉州，却在程乡附近被刘粗鳞抓了俘虏，三十多个弟兄死的只剩下八人。

    亏得鱼鹰兵马攻破程乡，将他们从大牢中捞出来时，已经是瘦的皮包骨头了，出来时突然有一种劫后余生的感觉。

    此前他们一直和唐学志针锋相对，而现在，人家从福建出发时仅仅一千五百人马，带回去的却是四千之众。

    而福建都司，杜松战死，石大海全军覆没，如果不是剩下那二百人并入周林和刘守成麾下，恐怕那二百兄弟的命运同样渺茫。

    “那就劳烦大人操心了，学志替那些死去的将士，谢谢您。”唐学志点点头，这次福建军战死三千余人，即便是鱼鹰也战死二百多人，如果可以，他一定要替这些死去士兵一个名分。

    洪云蒸、杜千秋和潮州知府等官员和将领，相继前来告别。

    战船缓缓前行，沿着韩江顺流而下，前方视野逐渐变得开阔起来。

    由于前方是南澳岛的势力范围，在岛上还有上万海盗，众将也不得不打起精神来。

    看到朝廷水师从南澳旁边路过，刘香等众海盗也非常紧张，此时朝廷大军刚刚平息东南匪乱，天威还在。

    刘香也非常担心，朝廷大军会不会顺势攻打南澳岛，此时他们不仅在岛上一些要塞派重兵把守。

    甚至，在水师战船从韩江口进入上游后，刘香更是纠集了他旁边十余伙大小海盗，河匪，结成了近百艘战船的船阵，摆开一副决战的架势，监视着水师战船一举一动。

    等水师战船出了河口时，海面上已经是战旗凌冽，帆船遍布，一眼望不到头。

    “这，这些海盗，简直太猖獗了，学志，他们可是要和咱开战吗。”

    王承恩头一遭看到如此巨大规模的船阵，顿时感到一种巨大的威压扑面而来，这可是大明朝的海疆啊，什么时候海盗竟然到了如此地步。

    此时，他身边数数十名厂卫，此前收获的那一点自信顿时荡然无存，面对海上如此巨大规模的舰队，他们知道，自己连参与的资格都没有。

    刘云义看着前方的海盗阵容，那高耸入云的船帆，巨大的战舰在海面上穿梭，再看看周林和刘守成还给他们的二百余面黄肌廋的兄，简直无地自容。

    如果不是唐学志，恐怕他们这点兵马都无法保留了。

    周林和刘守成二人虽然见过不少阵仗，在海战中这种场面却也不常有。

    去年围歼诸彩佬一战，他们也只是前来帮拳的，说到底也就是壮壮声势，而现在，唐学志的船也不到二十艘，反倒是他们俩的船战多数。

    如果双方一旦发生冲突，他们将成为主力，这时候二人多少还有有点紧张，生怕发生意外。

    冬季的海风，吹在人身上，还是有些凉意。

    从泉州出发时还是炎炎夏日，而此时，兄弟们身上都还身穿单衣，

    “传令，让所有兄弟都打起精神来。”刘守成站在船头，远眺，任凭海风吹打着他那脸颊，额头上甚至还微微冒汗。

    周林则站在船舷上，身子靠着船舷，没有做声，皱着眉头，右手一直却放在腰间的刀柄上没有离开过。

    “学志，你看，要不要让兄弟们将船绕着海岸线，通过了这道海峡再说。”

    刘守成虽然极力让他们的战船稍微靠着内侧航行，但是鱼鹰的战船却似乎没有转向的意思，终于还是来到了唐学志身边，轻声说道。

    他声音不大，但是王承恩等人也听的清楚。

    “是啊，学志，现在咱刚刚平复东南战事，这刘香巨寇，待咱家回到京城，劝说皇上下一道懿旨，让东南三省同时发兵剿灭就是。”

    若是放在以前，王承恩可能会认为，只要一道懿旨，东南数省的兵马浩浩荡荡围上去，天军一道，海盗必定望风而降。

    但是经过剿匪，他也算是“知兵”之人了，在此期间，数次发回东南捷报，对战争他也深有感触。

    深知，现在绝非开战之时，因此多一事不如少一事，对于刘守成的看法，其实他还是赞同的，只不过他此行代表朝廷，代表皇上，有些事情不愿意说出口罢了。

    唐学志却是镇定自若，并没有下令船队改变方向的意思。

    他只是望着船队航行的方向，甚至连右侧海盗近扑面海面的船阵也没去正眼看一下。

    不过他也很明白，王承恩此话的目的还是不希望发生冲突。

    “监军大人不用担心，刘香虽然船多，却也不敢轻易开战，此时咱刚刚平乱，大军天威正盛，如果他胆敢挑衅，那就顺势平了他。”

    他很明白，如果刘香真想开战的话，直接将他们堵在河道岂不更加有利？何必放他们进入海峡呢。

    此时，他们真正的目的肯定还是希望朝廷大军早点撤走，那才算真正的安全。

    “平了他？”

    王承恩见唐学志轻描淡写的说，心中还是有些突然，看着这伟岸的男人，不知道他为何会有一种莫名的安全感。

    真不明白他，到底是什么给了他这样的底气。

    “嗯，说的没错，咱可是堂堂福建水师啊，传令，要是他们真敢挑衅，那就开战。”刘守成在唐学志身上，感受到了那种霸气之后，也不由挺了挺身子，此时，唐学志就是他的主心骨，是他们的脊梁，就是他们最大的底气。

    “刘香真是胆大妄为，不过，只要老唐说打，咱兄弟肯定不落下。”周林也信誓旦旦的保证着。

    很快，三支船队，呈品字阵型，向前推进，完全忽略了刘香船阵的存在。

    靠近右侧的一些海盗战船，这部分船是刘香调集前来帮拳的一些小股海盗，甚至还有被他们挟持的海商。

    虽然这部分船早已经在哪里摆开阵势，不过在水师战舰通过时，他们不得不下令将船往后稍微退回一些距离，避开战船炮火的射程。