
　　袁初对于散落孢子的态度是无所谓的，如果不是为了打造寄生生物，即便不回收也没什么大不了。

　　此时，他看着眼前的真菌孢子，发现它与最初时有了一些变化。

　　在孢子球内部存在雷元素力和精神能量残留，想来应该是在拉比体内受到的一些影响。

　　不过，袁初并没有在意这些。

　　就像他永恒的意识没有其他东西可以承载一样，这粒源于真菌躯壳的不朽孢子，也不是寻常精神力量可以操纵的。

　　而这些残余能量，对他接下来的计划还有大用。

　　袁初打算投放寄生生物，并不是单纯为了打压黄金族群。

　　毕竟，这一族群中的普通个体并不出格，只是因为领导者具备元素力，才导致整个族群强过了头。

　　他打算用寄生生物强化所有物种，以缩小它们与元素力者之间的差距，实现真正意义上的平衡。

　　这种程度自然不是普通寄生虫可以做到的，这也是他想要用不朽孢子打造寄生生物鼻祖的原因。

　　就这样，袁初开始用永恒意识对眼前的孢子展开微调，它逐渐从一枚不起眼的孢子，变成了活体形态的孢子虫。

　　这种形态的寄生鼻祖看起来就好像普通的细胞一样，圆圆的人畜无害。

　　不过，孢子虫这样的虫卵一旦孵化，将会完全显露它作为寄生生物应有的狰狞。

　　…………

　　阿兰抱着妹妹，回头看了一眼高大的真菌树，眼中浮现出一丝留恋。

　　经过近一个月的商议和安排，黄金一族的迁徙，终于还是开始了。

　　今天他将带领愿意追随他的族人，向着真菌树以南的方向迁徙。

　　尽管心里很是不舍，但作为主的传话人和此次行动的倡议者，他必须做出表率。

　　至于他的八个叔伯也都会带着一部分族人，向着其他方向扩张，唯一留下来的只有他的二伯。

　　自从上次见过造物主，二伯的精神出现了问题，他似乎时刻都处在恐惧之中。

　　他整天把自己关起来，其他人很难与之正常交流，所以迁徙的事情也自然不必多提了。

　　况且，身为冯格斯家最年长的一位，由他留下是最为合理的，其他人也无话可说。

　　“阿兰，上路吧，你的族人还在等着你呢。

　　越是留恋越是不舍，我常年漂泊在外，最清楚这种感觉了，不过人终究是需要向前看的。”

　　阿兰闻言，看向了一旁的拉比，尽管只过去了几个月的时间，但他感觉对方突然衰老了不少。

　　“老伯，你确定要和我们一起离开么。

　　如果你想留下的话，我可以安排人照顾你的。

　　毕竟，这一去前路未知，我怕……”

　　“哈哈，主虽然拿走了多余的生命，但我也只是正常衰老而已，不会突然就死掉的。

　　不用为我担心，我在外流浪的经验可比你们所有人都丰富。

　　这一路上，我这把老骨头说不定还能派上些用场呢。”

　　眼见对方执意要同行，阿兰便不再劝说，带着族人开始向着南方前进。

　　如今时值春天，沿途各种真菌蘑菇都生长的很茂盛，所以一路上并不需要为食物担心。

　　在不断前进的过程中，阿兰有些明白了主说这个世界很大是什么意思。

　　一路上，他看到了完全不一样的风景，高山、深谷、大河、还有陨石撞击形成的各种奇奇怪怪的地貌，没有一处是相同的。M.23sk.com

　　在这里，他还见到了许多从未遇到过的生物。

　　有能够将孢子作为子弹发射的大型喷菇，有受惊会直接炸开的爆爆菇，还有诸多千奇百怪的生物。

　　这天，阿兰带着队伍行至一片山地附近，眼见太阳即将落山，他便命令族人们就地休息，等明天再继续寻找栖息地。

　　随后，他带着一部分人开始收集食物。

　　尽管周围没有像蘑菇林那样的食物仓库，但在现在这个万物复苏的季节，想要寻找到食物并不困难。

　　在他的带领下，一行人随便捡了捡就基本上够所有族人吃一顿的了。

　　就在他准备带着人返回临时驻地的时候，忽然听到有人惊喜的喊道:

　　“王，快看啊，哪里有好东西。”

　　阿兰闻言，连忙朝着那人所指的方向看去。

　　只见，一株奇怪的植物出现在了不远处。

　　它有着一根长长的茎，在顶端挂着两枚散发着微光的果实，随着风轻轻摇摆，就好像两盏提灯一样。

　　那光芒虽然看起来并没有多么的特别，但是却让阿兰产生了一种凑上前去看看的冲动。

　　这种莫名的冲动让他心中隐隐产生了一丝警惕，然而不是所有人都有这份警觉。

　　之前招呼他的那名族人，已经一路小跑朝着那株植物奔去了。

　　“快回来，那东西有些奇怪，别靠得太近。”

　　野外求生经验丰富的拉比，这时也发现了一些端倪，他连忙阻止道。

　　然而，他的警告还是慢了一步。

　　当那人靠近那株植物时才发现，那根本不是什么植物，而是一只巨大猫科动物的尾巴，它在用尾巴上的发光体引诱猎物自投罗网。

　　现在发现不对已经晚了，那只猫一把扑倒了那人，尖锐的獠牙如同开罐头的起子一样，直接朝着此人的头盖骨刺了过去。

　　就在这千钧一发之际，一根由水元素凝聚成的标枪从地下探了出来，径直从大猫张开的嘴巴刺入了大脑，在它杀死猎物之前，一击将它结果了。

　　那名族人被吓的够呛，在被那只大猫按住的时候，他几乎完全丧失了行动能力，成为了待宰的猎物。

　　如果不是阿兰及时出手，他铁定已经死了。

　　此人缓过来之后，连忙向阿兰表达了感激之情。

　　“记得下次不要再这么鲁莽了，不过这一遭我们晚上可以开开荤了。”

　　就在众人合力，高兴的将大猫的尸体往临时驻地抬时，所有人都没有意识到，造物主正在注视着他们。

　　看着那只大型猫科动物的尸体，袁初暗自叹了口气。

　　就像原始人类的天敌是恐猫一样，他也曾给黄金一族这个类人物种定制过相似的天敌。

　　没错，就是眼前这只被众人抬着，准备煮了吃掉的大猫。

　　在元素力的面前，这天敌毫无还手之力，仅一击就被干掉了，最后反而沦为了食物，实在是有些讽刺。

　　而这让他更加坚定了，投放寄生生物的决心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十六章 族群大迁徙免费阅读。https://www.23sk.com 