    王鸿没打搅剑圣和独孤一方兄弟相聚，他先传送到天下会，找雄霸谈了谈迁徙中原百姓的事情。

    吸收龙血之后，雄霸变得更强了，但对王鸿的敬畏也更深了。

    如果说剑圣他还有希望斗一斗，那王鸿就完全不是他能琢磨的对象。

    所以一听说王鸿来了，雄霸当即率众迎接，就连一直藏着掖着的幽若，都让她亲自出来斟茶倒水。

    不过现在幽若经过龙血强化，也已经是先天巅峰的强者，战斗力堪比初入宗师的普通武者，雄霸也没必要再像以前那样小心翼翼的保护了。

    知道王鸿不会无事登门，雄霸很快就让其他天下会高层离去，和王鸿两人坐在天下第一楼里闲聊起来。

    “雄帮主，我若是送你一顶帝冕，你敢接下吗？”

    寒暄了几句，王鸿忽然口出惊人之语，听得雄霸差点蹦起来，一再确认对方不像是开玩笑，这才迟疑的说道。

    “雄某如何敢有这样的妄想？是不是天下会有什么地方让王兄不满意？”

    王鸿摇了摇头说道：“我不是在试探你，修为到了我这种境界，凡俗之事早已无关紧要，不过如今有一桩大机缘，很适合你这种枭雄霸主，雄帮主若是有兴趣接下，我自会扶你登上帝位！”

    雄霸沉默了片刻，忽然轻笑起来：

    “我雄霸征战天下近三十年，要说对帝位完全无心，那肯定是骗人的话，王兄有何想法不妨直言。”

    王鸿点了点头说道：“中原的帝座你很难争，那位至尊的背后，是武无敌这位武道天才，我在融合龙元之前，和他一战都斗到两败俱伤，而且以他的成长速度，你即便经过龙血洗礼，恐怕也很难追上。”

    雄霸绝对是个聪明人，刚听王鸿一说，就有点明白了他的意思。

    “王兄的意思是，让我去中原之外称帝？”

    天下会坐落于天山东南，与西域联系极其紧密，对于再往西的那些国度，雄霸也有一些了解。

    而且上次屠龙王鸿调虎离山，曾带着雄霸等人乘坐飞舟西行，一路上亲眼目睹西方各国的繁盛。

    所以雄霸对王鸿这个建议并不排斥，但觉得操作起来难度太大。

    即便天下会帮众骁勇善战，自己本身也堪堪达到半步天人，可在异国他乡没有群众基础，夺天下难，守天下更难！

    王鸿看雄霸的脸色，就大致猜到了他的想法，当即劝说道。

    “这件事情我和笑三笑前辈也谈过了，他那边会出力支持一二，而且只要你把百姓组织好，我可以帮你传送一百万人过去。”

    “想必你也看得出来，现在中原人口已经达到一个极限，要不爆发一场死伤数千万的血战，要不就把人口往外送。”

    “你要是能在异域站稳脚跟，后面会有源源不断的中原百姓，去你那边增强统治基础。”

    王鸿这番话让雄霸惊讶不已，他虽然被王鸿传送过几次，但没想到这神通居然如此强悍，可以帮他传送百万百姓去异域。

    而且有笑三笑这位最强天人支持，雄霸心里也有底了许多。

    现在中原之所以如此混乱，就是因为人口实在太多，老百姓的生存空间越来越少。

    很多年轻人没有适合的营生，不混江湖就得成为绿林贼寇，这使得如今中原武林的规模，是百年前的十倍以上。

    可这不但没能催生出更多强者，反倒因为练武资源有限，无限摊薄之下，年轻一代越来越难出现高手。

    所以现在带人离开中原，雄霸觉得还真挺靠谱，只要过去的中原人够多，异族反倒更好统治。

    在中原他手段不能太狠辣，否则一堆人会出来叽叽歪歪，可到了异域，一切限制都会解锁。

    作为一个果断的枭雄，雄霸没说什么要考虑几天的废话，直接了当的答应了下来。

    “王兄的好意，雄某自然不会拒绝，不知王兄准备把我们送往何处？距离中原又有多远？当地的本土势力强不强？”

    王鸿对雄霸的反应相当满意，这家伙确实是一个天生霸主，这么快就进入了状态。

    对于这样的枭雄人物，他自然不会让对方去美洲种田，而是给雄霸选了一个更大的舞台。

    “我给你选择的建国之地，距离中原确实远了一些，与我们上次去的西夷神山隔海相望。”

    王鸿取出一副现代地图，指了指后世突尼斯和利比亚北部沿海区域。

    这块地盘的土著王朝已经彻底衰弱，人口也没多少，按照原本历史，应该在五年后被西班牙人一击而溃，自此成为欧罗巴的殖民地。

    不过这里因为是地中海气候，土地肥沃至极，而且隔壁就是大粮仓埃及，塞一千万中原人过去都没问题。

    雄霸要是在此地站稳脚跟，王鸿再给他一些发展海军的资料，那整个地中海沿岸的国家，估计得被他玩崩了。

    到时候中.东的奥斯曼，北非的雄氏王朝，再加上欧罗巴的神圣罗马帝国，一个放大版的三国鼎立，瞬间就出现了。

    相比双雄争霸，三足鼎立才是最稳定，也最闹腾的状态，如此一来，西方各国起码被拖住上百年时间。

    雄霸在北非立国之后，首当其冲的国家，便是斜对面的西班牙和葡萄牙。

    只要把这两个大航海的发起国，锁于欧罗巴一地，那中原文明在王鸿和笑三笑的操作下，很快就能在全球稳定下来。

    雄霸听王鸿介绍完当地形式，兴致相当浓厚，一个腐朽的土著王朝，对付起来自然很容易。

    至于往后的三足鼎立形式，那可不正是他纵横捭阖的最佳场所？

    雄霸是枭雄不是武夫，就像无名对雄霸的评价，固然认为他做了不少恶，但在天下会的治理下，老百姓日子都过的去，其境内不说一片祥和，但起码普通人不至于朝不保夕。

    和假独孤一方治理的无双城一比，雄霸简直都成了明君的典范。

    “王兄，雄某这就开始准备，等到迁移百姓的时候，还请王兄多幸苦一番。”

    雄霸越琢磨越觉得北非大有可为，反倒如今的中原看似平静，湖面下却暗流涌动。

    多位天人强者各有立场，天下会看似是北地霸主，实则却危如累卵，他一日不踏入天人，就随时可能覆灭。

    王鸿点了点头，劝说道：“没问题，你尽快准备，可以先派一部分天下会帮众过去，对土著王朝进行袭扰。”

    “那边的统治者可以说是烂到家了，以天下会帮众的实力，估计万余人就能覆灭对方。”

    雄霸听了连连点头，两人又商量了片刻，王鸿便离开了天下会。

    和这种枭雄打交道其实很轻松，只要你实力能绝对压制对方，那所有事情他都会处理的让你省心如意。

    回剑寓之前，王鸿先去了无双城，将假独孤一方带上，让他和真独孤一方进行交接。

    人面使现在已经快被吓破胆了，见真独孤一方回来，又有王鸿和剑圣在一旁隐隐威胁，当即老老实实的交代了诸多事项。

    真独孤一方可不是人面使这种水货，手段能力即使不如雄霸，也是合格的一方之主，没几天时间，就悄无声息的重掌了无双城。

    至于容貌变年轻的问题，就更好处理了。

    王鸿和剑圣亲自现身背书，证明对方吸收龙血后寿元大增，所以看上去年轻了二十多岁，这种情况下，根本没人敢去质疑。

    有天下会和无双城，一南一北的推动迁移百姓之事，效率远比几个顶尖高手强得多。

    甚至就连皇城的至尊，在听说后也暗中相助。

    能把这两家大麻烦送去海外，分多少百姓都无所谓，反正中原人口爆炸，与其留着日日闹腾，还不如都送去海外来得自在。

    中原各地因王鸿的计划而熙熙攘攘，他本身却再次闭关，吸收未消化的龙元。

    金丹初期到金丹中期，只是一个能量的积累过程。

    王鸿不断将龙元能量转化成自身法力，有了这种高层次能量相助，仅仅大半年时间，他就完成正常修士数十年的水磨工夫，轻而易举的踏入金丹中期。

    到此，王鸿也不敢再用龙元能量转化法力了。

    仙道修士可不讲勇猛精进，他也不是什么老怪物转世重修。

    短期内接连突破，心态要是跟不上的话，很可能会再起心魔。

    而且没有足够的知识量支撑，越往后越难修炼，这一点王鸿还是很清醒的。

    所以往后一段时间，他除了用龙元能量强化肉身，就是在琢磨突破武道宗师的问题。

    有圣心诀和万道森罗作为参考，王鸿其实已经有了一些把握。

    只是玄灵壮体诀的宗师瓶颈太厚实，中古时期的西秦帝国天才辈出，前前后后近千年时间，有记载的也就四五人突破而已。

    所以王鸿依旧耐着性子，继续用龙元增强肉身强度，直到闭关的第二年中旬，体表居然开始长出细密的龙鳞，王鸿才停下了这个过程。

    “断浪吞了两颗小龙元，就长出了龙爪，我要是真把龙元能量全消化了，估计整个人都得变成一条小龙。”

    王鸿抚摸着胳膊上的细密鳞片，心里还真有些发愁。

    更易血脉已经是他容忍的极限，要是连外表都无法保持人形，那王鸿肯定受不了。

    一番犹豫之后，他放弃了继续用龙元强化身体的打算，准备直接突破武道宗师瓶颈。

    “即便中古时期东武洲灵物众多，可纯血龙族估计也没多少。”

    “要么已经成年，实力强悍无比，可力敌仙神；要么被保护在老巢深处，根本容不得他族窥觑。”

    “以我现在的底蕴，倘若还不能突破的话，那也没必要再在玄灵壮体诀上费心，专心致志修仙便是。”

    狠下心的王鸿不再理会外面的事宜，之前他一直是半闭关，过一两个月还会出去一次，处理一些杂事，并且帮忙送人去北非和北美。

    这次王鸿和明月打了个招呼，然后便封闭了密室，开始突破宗师瓶颈。

    他这忽然闭死关，差点没把雄霸急炸了。

    北非那边已经送去了四万多帮众，由秦霜和幽若统领，即便早就推翻当地土著王朝，可北非的各方部落，明显不服他们这些外族人统治。

    现在天下会去的那帮人都快成屠夫了，天天镇压各地起义，即便收获无数金银财宝，可时间久了肯定受不了。

    雄霸这边刚组织一批新帮众，准备送过去让老人休息一段时间，可结果王鸿却放鸽子了，这种情况雄霸能不炸吗？

    可他炸了也没用，王鸿要闭关修炼，他难道还能冲进去把人揪出来？

    所以现在的雄霸，除了在肚子里狂骂某人不靠谱，然后只能希望大徒弟和女儿，能稳住那边的局面。

    还好笑三笑也在关注天下会的情况，即便他对雄霸在北非的狠辣有些意见，但也没多说什么，活了四千多年，他自然知道这么做的必要性。

    有他往来两地帮忙传递消息，起码天下会在北非那边没出乱子，只是暂时收缩力量，等待王鸿这坑货出关送人。

    好在王鸿这次闭关时间不久，五个月后就笑呵呵的走出了密室。

    经过毫不怜惜的燃烧龙元能量，玄灵壮体诀坚如铁石的瓶颈，还是被他给撬开了。

    他也知道外面的情形肯定很紧张，所以修为刚稳定下来就立刻出关，再次来到天下会。

    “王兄！王爷爷！你总算来啦！”

    雄霸看到王鸿的那一刻，都已经有些语无伦次了。

    天下会在北非的那帮人，因为长期没有援兵，士气已经低落到一定地步。

    王鸿要是再不出关，雄霸都准备请笑三笑带他去北非，亲自坐镇稳定军心了。

    只是中原这边他现在实在走不开。

    自从天下会和无双城，开始往非洲和美洲转移之后。

    江湖上的各路牛鬼蛇神，立刻就跳了出来，一个个都想提前下手，尽早占据两大霸主撤离后的地盘。

    雄霸这时候要是去了北非，北中原还不知道会乱成什么样子。

    “没事，没事，这次我帮你多送一些人过去，北非那地方就没先天以上的强者，只要去的人够多，秦霜和幽若肯定能压下土著。”

    王鸿也知道自己这次当了猪队友，立刻劝慰起急上火的雄霸。

    “而且这么长时间下来，那些土著估计也集中起来了，正好方便一次性解决，这趟我亲自出手，雄帮主尽管安心！”

