    李根总觉得黄单的眼神怪，好像已经发现了自己没刷牙就吃毛桃的事实，他心里发虚，毫无意义的骂几句就上前头去了。

    日头升起来，凉意跑没影，火星子在空气里蹦跶，在太阳底下行走，头发丝都滚烫。

    一行人遇到有水的地方，就纷纷跑过去，往脸上胳膊上浇水，紧裹着依附在毛孔里的水汽继续赶路。

    大家有说有笑，倒也不觉得累，毕一个个的都是壮汉，身子骨很好，常年干农活，这点路不算啥。

    黄单不行，他越走越慢，吊在队伍的尾巴上，随时都会被甩出去。

    前面两个老光棍在暗搓搓地谈论周围几个村子里的女人，说着谁谁谁的屁股真大，准能生一窝带把的，谁谁谁爱往男人前头弯腰，那沟深着呢，一眼望不到底，能活活把人给淹死。

    黄单听到吴翠玲的名字，说她的皮肤白，肯定也滑，又说她的身材好，前||凸||后||翘的，能在地里干活，也能在床上来事，闲来无聊，还能让她给念个诗听听。

    那俩人说着说着，就扯到吴翠玲的婆婆王月梅身上了。

    黄单抬了抬眼，脚步不易察觉的放轻。

    脸上有黑痣的男人年纪稍长，知道的多些，他说王月梅年轻时候那身材，十个吴翠玲都比不上，现在老了，缩水了。

    王月梅的长相就不说了，是出了名的美人，很在意外表，可会打扮了，头上戴朵花，穿个碎花裙子，经过哪儿，所有人都盯着她看，她有什么事开个口，男的都抢着给她干。

    矮个子男人抹把脸上的汗，“听我奶奶说，王月梅每天在村子里走来走去，勾搭上好多男的，李根他爸是被她气死的。”

    “我听的也是那么回事，搁谁戴那么多顶绿帽子，也咽不下那口气。”

    黑痣男人看一眼前面李根的身影，压低声音说，“我爸妈每次吵架，都是因为她，有两次都把锅给砸了，说来说去就那么些个破事，我的耳朵都听出茧子了。”

    矮个子男人问是什么事。

    “还不就是我爸他以前被迷的神魂颠倒，老给王月梅做事，把家里的东西送给……”

    那黑痣男人脖子痒，他抓几下还是痒，就扭头看，这一看，直接吓一跳，“冬天，你怎么会在我们后面？”

    黄单说，“我一直在。”

    黑痣男人吞咽口水，“没听到我们说什么吧？”

    “没有啊。”黄单摇头，好奇的问，“你们说什么了吗？”

    黑痣男人看矮个子男人，俩人交换眼色，打哈哈的糊弄过去，加快脚步冲到队伍前头去了。

    黄单舔舔发干的嘴皮子，看来事情没那么简单，李大贵的死，或许还牵扯到一些陈年旧事，麻烦了，陈金花那里明显不想提过去，得从村子里的老人身上下功夫。

    天黑下来时，大家伙和早青山只隔一条河。

    河上搭着木桥，一根根的木头被麻绳固定着，脚踩上去，身子晃的厉害，胆小的都不敢上去。

    夜里大多数蛇都会出来觅食，赶上好时候了，所有人都挨个上木桥，摇摇晃晃的往河对岸走。

    李根在最后，他对黄单说，“你先上去。”

    黄单看一眼历经风霜的麻绳，咽咽唾沫，“哥，你走我前头吧。”

    李根皱眉，“让你上去就上去，别磨蹭。”

    黄单见其他人都在河对岸了，也不等他和李根，都迫不及待的进山抓蛇，晚一步，可能会少抓一条蛇，就少卖钱，他们的心里明白着呢。

    攥攥蛇皮袋，黄单抬起一只脚，踩到木头上面，他另一只手抓着木棍，慢吞吞往前走。

    李根在黄单后面上去，调侃道，“你这速度，到河对岸的时候，天都得亮了。”

    黄单记着原主不会水，“我水性差，万一掉进去，就上不来了。”

    李根笑道，“怕什么，有你哥呢。”

    黄单走的慢，他能感觉到男人就在他的背后，非常近的距离，完全可以在他脚滑时拉住他，想到这里，他稍稍放松一些。

    这一放松，黄单的身子就歪了一下。

    李根及时扶住黄单的腰，自个也贴上去，用结实的胳膊把他护在怀里。

    热风拂过河面，桥上的俩人姿势暧||昧。

    黄单垂头看看放在自己腰上的手掌，似乎没撤走的迹象，是打算黏上头了，“哥，咱俩还过不过去？”

    李根回神，立刻把手拿开，结巴道，“过、过啊！”

    他的脸上火烧火烧的，嘴里骂骂咧咧，“操，差点被你吓死。”

    黄单，“……”

    俩人你一步我一步，用缓慢的速度走到对岸，其他人早没影了。

    黄单不想进山，树枝千奇百怪的生长着，划到他哪儿，他都得疼好半天。

    李根拿出手电筒，“我们从那边走。”

    黄单跟着他，视线和脚步都随着那束光移动。

    早青山幽静无比，那些人已经手脚麻利的分散开，往深处寻找蛇的踪迹去了。

    李根突然拽住黄单，阻止他上前。

    黄单一愣，他环顾四周，附近有蛇吗？没看到。

    李根朝一处走，猛地甩去木棍，叉进丛林里准备逃走的蛇头颈部，他走过去，伸手一抓，把那条黑蛇往蛇皮袋里丢去，勒住袋口。

    一系列的动作干净利落。

    黄单看呆，他喜欢吃蒸熟的蛇胆，管家经常给他做，但他还是头一回见人抓蛇。

    蛇在这个点会出来活动，李根抓了三条的时候，黄单的蛇皮袋还是空的，他厚着脸皮，“哥，你给我一条吧。”

    李根嘴里叼着烟，“自己抓。”

    黄单转身就走。

    李根翻白眼，伸手去拉，“这样，你冲哥笑一个。”

    黄单为难，他什么情绪都有，唯独不会笑，不知道怎么表达。

    李根把烟拿掉，朝一边吐烟圈，没往青年脸上那么干，他关掉手电筒，在昏暗的光线中说，“你笑一回，哥给你抓一条蛇，笑两回，就是两条，赶紧的吧，错过这个村，可就没这个店了。”

    黄单想了想，对着李根龇牙。

    李根，“……”

    他的嘴角抽搐，想把这人揪住，狠狠打一顿，“张冬天，你还能再假一点吗？”

    黄单真干的出来，没有参照物，不能模拟，他露出牙齿就不错了。

    李根忽然低下去嗓音，“冬天，你站着别动。”

    黄单感到不妙，他寻着男人的视线望去，发现一条蛇爬上自己的脚踝，浑身顿时就僵住了。

    李根的额角滴下来一滴汗，用口型告诉黄单，“乖啊，不要怕。”

    他掐灭烟，把手电筒放进裤子后面的口袋，徒手去抓。

