    沈墨把这一幕看在眼里，觉得十分碍眼。

    等到服务人员把菜送上之后，他拿起筷子给孟维娜随便夹了一样，“我记得你喜欢吃这个。”

    孟维娜看着自己盘子里作为配菜的洋葱，心中又气又委屈，她明明不喜欢吃洋葱！

    都是因为苏柒柒这个贱人！

    强忍着把这块洋葱吃掉，孟维娜笑着给沈墨加了一块鱼肚肉，“沈哥哥，你尝尝这个好不好吃。”

    沈墨没有拒绝她的动作，只是也没有把东西吃下去。

    他眼角的余光注视着苏柒柒，只可惜苏柒柒对此一点反应都没有。

    实际上，苏柒柒当然知道他们两个的互动，她心中像针扎一样密密麻麻的疼，可是却不想让自己看起来太过狼狈，只能强撑着靠吃东西来掩饰自己的在意。

    看着无动于衷的苏柒柒，沈墨仿佛不信邪一样，故伎重施，给孟维娜夹了不少东西。

    扭头再看苏柒柒，她居然和齐荣又聊了起来，仿佛他和孟维娜不存在一般！

    沈墨只觉得自己一拳头打在了棉花上，那种空虚无力的感觉，让他整个人都不好了。

    好不容易熬到吃完饭，齐荣起身去结账，苏柒柒在收拾自己的包，打算和他一起离开。

    沈墨再也忍不住，上前抓住苏柒柒的手腕，直接把人塞到了自己的车里，随后扬长而去。

    “沈哥哥！”等孟维娜和齐荣反应过来追出去的时候，留给他们的只有汽车尾气。

    狠狠的跺了跺脚，孟维娜咬牙切齿：“苏柒柒，我一定不会放过你的！”

    在疾驰的汽车上，苏柒柒愤怒的瞪着沈墨：“你又发什么疯？”

    “我发疯？”沈墨把车停在路旁，侧身抓住了苏柒柒的肩膀：“你和那个齐荣看起来关系不错呀！难不成是好事将近了？”

    “你明明知道我们只是合作！”苏柒柒气不过，想要挣脱他的控制，可是力量却不够。

    “只是合作？”想到面对齐荣时，苏柒柒脸上的笑容，沈墨只觉得怒火中烧：“我看你们看彼此的目光，可不仅仅像是合作！”

    见沈墨居然如此搬弄是非，苏柒柒气得口不择言道：“就算我和他之间真有什么，那和你又有什么关系？你有什么权利管我的私生活？”

    “你别忘了，你已经名花有主了！”沈墨红着眼睛吼道。

    苏柒柒点了点头，轻笑一声：“对呀，我现在有男朋友了！所以你现在离我远点，我怕我男朋友兆航误会！”

    “你！”

    “我怎么了？沈墨，你就怎么把我带走，难不成是迫不及待的想当小三？还是说……”

    后面的话给堵了回去，因为沈墨直接捧着她的脸，对着那张红润的嘴唇亲了下去。

    他不想再听她说那些伤人的话，因此选择让她闭嘴。

    苏柒柒整个人都愣怔了。

    就算在那两年的婚姻里，他也从来没有亲过她，哪怕两个人再亲密，他也从来没有做过这种事情。

    察觉到苏柒柒没有反抗，沈墨放松了手上的力度，轻轻的吮吻着苏柒柒。

    这是他第一次知道，原来她是如此甜美。

    回过神来的苏柒柒，抬手把沈墨推到了一旁。

    沈墨没有防备，居然真的被她推到了一旁。

    苏柒柒被吻得脸颊发红，捂着自己的嘴唇，一双杏眼瞪得圆溜溜的。

    她的心里七上八下，什么滋味都有。

    不知道该如何面对沈墨，苏柒柒打开车门，头也不回的跑了。

    沈墨下车去追，只是苏柒柒已经打到了车，乘坐着出租车直接离开了。

    沈墨心中一样混乱，知道现在追上去只能让事情变得更加糟糕，看着离去的出租车，狠狠的关上车门，却没有追上去。

    回到公司，苏柒柒一下午什么都没干，脑子里像浆糊一样，全都是沈墨的那个吻。

    他到底是什么意思？时隔多年，为什么会亲吻自己？他难道是真的喜欢她？

    苏柒柒抬头，看着电脑屏幕中反射出的自己的脸，激荡的心情渐渐平静下去。

    是了，她长着一张让沈墨在意的脸，谁知道他透过自己看到的是谁呢？

    自嘲的笑了笑，苏柒柒收拢心思，不让自己胡思乱想。

    另一旁，被扔在小饭馆门口的孟维娜最终自己回的家。

    想到沈墨为了苏柒柒如此利用自己，她内心的嫉恨就如烈火般燃烧！

    拨通了一个手机号码，孟维娜语气不善的质问道：“我上次让你查的那个人，有结果了吗？”

