    陈枫这话说出来之后，瞬间，这里便是安静了那么一下，所有人都是呆呆的看着陈枫。瞪

    大了眼睛，张大了嘴巴。甚

    至就连那太清龙芽炉之间的火焰，一瞬间都是暗灭了那么一下，像是被陈枫这句话给吓住了一样。

    而下一刻，桑兴腾便是爆发出一阵哈哈狂笑。

    他笑得前仰后合，仿若听见了那世间最可笑的事情一般，眼泪鼻涕都快出来了。

    笑了好一会儿，他方才站直了腰，看着陈枫，连连摇头：

    “陈枫啊陈枫，没想到你竟然是这么个人。”

    “实力不济也就罢了，竟然还如此爱吹嘘。”

    “你说一个月之前那件大事是你做下来？你也不撒泡尿照照自己，你算什么东西？”“

    就你这点狗屁修为，你能对大长老产生什么威胁？”

    他看着陈枫，疯狂的嘲笑着。

    楚辞看着陈枫，目光之中都是带着一丝怀疑。

    楚辞自然知道，陈枫和桑兴腾说的那件大事是什么。因

    为在过去那一个月之中，整个轩辕家族内宗就只有一件事，可以称之为大事！据

    说，一月之前，天降血雨，恐怖之极。

    接着，大长老便是宣布闭关。

    这个消息，哪怕是他们这些被桑兴腾抓过来的人都是知道的。

    毕竟，那血雨弥漫极广，他们都是亲眼看见。

    那天空之上的战斗，更是所有人都看得清清楚楚。大

    伙儿自然不知道陈枫做的这件大事，更是不知道大长老已然被陈枫所杀，他们纷纷猜测，肯定是有强敌入侵，敌人极强，以至于大长老虽然将敌人捉走，但自己也是身受重伤，不得不闭关。

    桑兴腾和楚辞也是这么猜想的。

    楚辞眼中满满的都是怀疑。

    他虽然知道陈枫很强，也对陈枫充满信心，但可不认为陈枫有这样的能耐。

    反倒是巫灵寒，此时却是骤然眼睛一亮。

    她看着陈枫，似乎是想到了什么。而

    青幕和雾灵，则是懵懵懂懂。但

    他们总感觉，陈枫大哥哥好像是干了一件了不得的大事。

    在桑兴腾那疯狂的嘲笑之声终于停下之后，陈枫方才看着她，微笑说道：“笑完了吗？”桑

    兴腾瞬间脸色变得阴沉下来。

    整个人都是为之悸动了一下，心中忽然涌起一股不祥的预感。陈

    枫微笑说道：“其实，你知道吗？桑兴腾，大长老不是重伤，也不是闭关，而是，已经……”

    他看着桑兴腾，缓缓吐出两个字：“死了！”“

    死了？什么？大长老死了？”听

    见这话之后，桑兴腾浑身剧烈的颤抖了一下，如遭雷击。

    但，他本能的不愿相信这个消息。下

    一刻，他便是将自己心中的悸动和震撼狠狠的压了下去，取而代之的是疯狂的嘲讽。

    他吊着眼睛看着陈枫，不屑说道：“大长老死了？难不成是你杀的？”

    那话语之中透着无比的轻蔑和怀疑。

    陈枫点点头，满脸郑重，一本正经说道：“没错，还真是我杀的。”

    桑兴腾立刻爆发出一阵比刚才更加大无数倍，情绪更加浓烈无数倍的嘲笑声。

    “陈枫，我现在怀疑你已经不是狂妄了，我现在怀疑你已经疯了！你是不是失心疯了？你是不是最近受什么刺激了？整个人神智都不正常了？”

    “你竟然能够说出这样的话来？”“

    你杀了大长老？你做梦呢吧？”陈

    枫摇头叹了口气：“为什么说真话却总有人不相信？”

    “还说的真话，我看你放的真是狗屁才对！”

    桑兴腾还在那里大声的嚣叫着。但

    忽然，他嘲笑之声戛然而止。他

    整个人，骤然剧烈的哆嗦了一下，就如同筛糠一样。然

    后，便是僵在了那里，仿佛瞬间就被冰封，石化。站

    在那儿，动都不动，整个人都僵住了。

    而他嘴巴张开，眼睛瞪大，瞳孔瞬间收缩！

    这一瞬间，那瞳孔之中，那脸上，闪露出无比巨大的惊骇之色！

    他的声音戛然而止，剩下的，只是满脸骇然！因

    为此时，陈枫手中，赫然出现了一大块蓝色玄冰。

    而后，便是扔在了他的面前。这

    蓝色玄冰之中，竟是封印着一个人影！

    而这个人，桑兴腾一开始的时候甚至毫不在意。

    但是，当他瞥了一下之后，却是骤然之间就变成了刚才那个样子。

    原来，桑兴腾发现，这个人的模样，他认识。

    不但认识，而且很是熟悉。

    不久之前，他才刚刚见过啊！这

    万年玄冰之中被封印的，赫然竟是轩辕子兮啊！赫

    然竟是轩辕家族内宗大长老，轩辕子兮啊！此

    时，他身上再无任何气息，已经是死的透透的了。这

    一瞬间，桑兴腾整个人都傻了，都呆了。他

    站在那里，好半天都没有回过神来，心中只有一个念头在滚动：“这是轩辕子兮？他死了？”“

    他怎么会死？强大无比的轩辕家族内宗大长老，怎么会就这样死了？”这

    个声音越来越大，到最后已经是如同滚滚闷雷一样，占据了他的脑海之中所有的空间。

    最后，化作了一声带着哭腔的大喊：“他怎么会死？”让

    他心中充满了无比的震撼。但

    是下一刻，那震撼却是化作了浓烈到极点的恐惧。他

    骤然抬头，看着陈枫，嘴唇都是哆嗦了起来。

    原来在这一瞬间，他那僵硬的，已经被震撼得几乎冻结的脑袋终于松动了那么一下。他

    忽然就意识到：“轩辕子兮的尸体，竟然在陈枫手里！”“

    难道说，陈枫没有说谎？”“

    难道说，一个月之前，做下那件大事的人，竟然真的是他？”“

    难道说，竟然是陈枫杀了大长老？”

    “陈枫竟然杀了大长老？”最

    终，他所有的推断，所有的猜测，尽数化作这一句话：陈枫杀了大长老！杀了大长老！

    这句话，也在他脑海之中回荡着。

    最终，从一个疑问句，变成了无比的肯定。因

    为这明晃晃的现实，已经是摆在了他的面前了啊！陈

    枫，就是将大长老给杀了啊！他

    现在心中已经已然是无比确信这一点！ 

