    “我们去看一看你家两个小姑娘吧！这么长时间不见，怪想念的。”

    戴青颜和大皇子妃的关系一向不错，不单是因为两个人拐弯抹角的亲戚关系，更多的原因则是因为两个人同病相怜。她们一个丧夫、一个无子，故而这些年这一众妯娌当中两个人的关系也最为亲近。

    等到了大皇子妃的正院，两个小姑娘非一般的跑了过来：“二婶娘，您都好多天没有来看我们了！”

    望着两个一大一小的女儿扑出来就问戴青颜，顾芸芸此时当是没有了人前的恭敬颇有几分吃味地道：“你一来将我两个小女儿的心都收走了。”

    听着她这话语戴青颜轻轻搀上了她的胳膊：“顾姐姐，我这不是讨孩子喜欢吗？以后你家儿子我也会经常来看望的。”

    顾芸芸抿唇轻笑，然后拍打着她的手背道：“既然这么喜欢孩子，早早要一个也是好的。现如今那龚玉珍已经有了一双儿女傍身，你可不能落了人后。”

    “这事情以后再说吧！今天是你喜得麟儿的日子，可不兴说这些。”

    戴青颜一边说着一边将最小的那个女孩抱了起来，也就刚会走路的模样，怎么看怎么可爱，像是一小玉人。

    看着她这一脸淡然的模样顾芸芸将她引进了内堂，等所有人都退下去之后她才对着她无奈地道：“你可要长点心，当初我和你长嫂也是见过龚玉珍的，虽然看着一个不言不语的姑娘，然而这做事可一点都不弱于男儿，否则也不会逃婚……”

    “皇嫂，青颜知道你是关心我，可如今事情已经走到这一步了，我已经退无可退。”

    皇长子的正妃顾芸芸和镇国公府世子夫人是堂姐妹，戴青颜由于两家姻亲的关系和她从小相识，只不过这一位温柔可人的大姐姐嫁进了皇室为正妃，而她后来也嫁给了宫御。

    “唉……当初你若是能嫁给三皇子……”

    “顾姐姐，这事情都过去了，你以后可不要再提及。”

    她一边逗弄着孩子，一边轻声说了一句。其实这在大乾国并不是什么秘密，当初元贵妃给三皇子选的正妃候选人里面赫然便有戴青颜的名字，而且元贵妃也三番五次和镇国公府的人暗示过。

    ——本来所有的人都觉得自己会嫁入三皇子府，可却不料最后皇后拿出手握六宫的权利和元贵妃换了戴青颜。

    元贵妃深得圣宠，今上觉得一个国公府的贵女可以让自己的宠妃手掌大权，自然是乐见其成，就这样戴青颜由三皇子的准皇妃变成了宫御的太子妃。

    “青颜，我听闻这朝局恐怕要生变了，你也要小心应对。”

    顾芸芸望着她逗弄女儿的模样，还是暖心地叮嘱了一句，这个小妹妹这些年给了自己非一般的温暖，她不想她受到伤害。再者说广平侯府与镇国公府作为姻亲完全是同气连枝，就算是卷入了朝局牺牲的也是她们这些外嫁的女儿，并不能动了世家的根基。

    这些年世家之所以能够在皇家的权力倾轧下稳住脚跟，最重要的就是世族之间的姻亲关系，其实被嫁入皇家的那一刻，她们的命运更多的依靠已经不是背后的娘家，因为没有一个娘家会为了女儿而牺牲掉一个家族。

    ——这当不是世家的无情，而是生活在这个现状里面不得不面对的事情。

    “顾姐姐，我会小心的，你也当心。如今孩子才是你的一切，所以将所有的注意力都放在孩子身上吧！”

    上一辈子大皇子一家被宫御斩草除根，虽然她不明白宫御为何要那么暴戾可她还是想要提醒顾芸芸一句，毕竟稚子无辜。不过那应该是两年后的事情了，这会儿当是不急，若是说的太多免得引起不必要的怀疑。

    “我明白，后院那几个可也不消停。”

    顾芸芸说着将眼眸放在了两个女儿身上，那眼眸里面带着无奈又有着期望，多年没有生下儿子的痛，如今终于可以歇息一下了。

    戴青颜从大皇子府回来不过是三天的时间，一道圣旨便从九阙高台飞向了靖国公府，而不过须臾的时间整个大乾都快要炸了，因为阮家有女百家求的阮玉竹居然被一道圣旨指给了太子爷宫御，这样的变化让不少人都开始冷静下来观察这大乾的朝局。

    按理说太子爷不是最受宠的，前有外家强硬的大皇子，后有深受恩宠的三皇子，还有一群装傻充愣的边缘皇子，可为什么好事都落在了太子爷身上呢？

    当年的戴青颜被赐婚就不说了，那是中宫皇后用大权换来的，可如今的阮玉竹又是怎么一会儿事情呢？

    镇国公府、保国公府、靖国公府，这三家的女儿都入了东宫，今上到底是什么意思呢？当初明眼人都能看出来他不喜太子爷，可如今这样的招数又是干什么呢？

    这一个深夜有太多太多的人没有办法入眠，因为一步棋走错就有可能代表着一个家族的毁灭，他们万万不敢掉以轻心。

    戴青颜听到这消息的时候手里面轻拿的珠钗飘然下落，等那珍珠乱跳的时候她才倏然间收了心神。

    一旁的娇若望着娘娘这模样更是心疼万分，这天家到底是想要将自家主子给逼死是不是？保国公府的龚玉珍还没有应对之策，如今又送来一个更加难缠的，那靖国公府可不是保国公府可以比拟的。

    “娘娘，您若是想哭就哭出来吧！”

    听着她心疼的口吻戴青颜轻笑了一声，然后指着地下洒落的珍珠道：“捡起来吧！这东西可价值不菲，坏了挺可惜的。”

    “娘娘，您……”

    “没事，迟早的事情而已。”

    她言毕又拿起梳子对着铜镜慢慢地整理起了发丝，她犹记得上一辈子这道甚至是三个月之后才会下达，没有想到这一世提前了这么早，难道自己的重生改变了这么多东西吗？可她貌似什么都没有做。

    娇若本想再说两句，可还不等她开口内室忽然走进来了一个人影，看清来人她立刻下跪行礼。而戴青颜透过铜镜的反照，也倏地站起来欠了一下身子：“臣妾给太子爷请安。”

