    五百米的距离，蛊惑之力的威力就比较小一点。

    距离越近，蛊惑之力才会越强。

    这个人很快就挡住了蛊惑之力对他的意识的攻击，暂时的可以让自己保持稳定。

    不过，当莫语与他的距离越来越近时，他受到的蛊惑之力的威力，就越来越强了。

    很快，他的头痛欲裂，他有一点支撑不住了。

    他尽量的让自己的身体悬浮在高空之中，不会掉下去。

    他知道，一旦自己掉到地面的话，他就可能完蛋了。

    地下的恐怖老人，一定会找到各种机会把他拖进地下。

    他知道，一旦被恐怖老人拖进地下，那么，他基本上很难活下来。

    他的目光盯着四周，正在寻找暗中攻击他的敌人。

    他遭到了精神攻击，并且，这股精神攻击的主人，实力不弱于他。

    但是，他看了一眼四周，都没有发现敌人的踪影。

    此刻，莫语与他的距离有四百米。

    四百米的距离，被无视的能力还有效。

    他暂时还没有发现莫语的身影。

    莫语平静的看着这个敌人，全力的使用蛊惑之力影响他。

    这个人的身影在天空之中，颤颤巍巍的，随时有可能掉下来。

    但是，他总是能够凭着一股气，让自己保持在天空之中悬浮，不让自己掉下来。

    莫语的眼神一冷，随后，他与这个人的距离拉近了。

    此刻，双方的距离只有三百米了，那个人终于看见了莫语的身影。

    看见莫语竟然已经到了他的三百米外，他也是大吃一惊。

    之前，他并没有发现莫语的踪影，没想到莫语竟然已经来到了他的身边这么近的距离。

    三百米，对于他们这种级别的武者来说，根本就不算距离。

    三百米的距离对于他来说，已经是一个非常危险的距离了。

    他的目光死死的盯着莫语，他知道攻击他的人就是莫语。

    只是，他没想到莫语的精神攻击竟然这么强悍。

    “啊！”

    他突然惨叫一声，因为，他发现攻击他的蛊惑之力的威力好像又增加了一些，差点让他把持不住摔到地下。

    不过，他很快就稳定了。

    但是，他的眼角余光发现莫语朝着他走了过来。

    莫语与他的距离本来就已经够近了，现在，竟然还在朝着他过来，他现在的状况非常的危险。

    一旦被莫语靠近的话，那么，他更加的危险。

    “你们是什么势力的，为什么要攻击我们？”这个人冷冷的看着莫语道。

    莫语并没有回答，而是继续朝着这个人靠近。

    他与这个人的距离越近，蛊惑之力的威力才会越强。

    他必须把这个人给弄到地上去，这样的话，就可以配合恐怖老人干掉他了。

    双方的距离快速的接近着。

    两百米！

    这个人惊恐了，莫语与他的距离这么近，这让他如何是好。

    他现在的注意力，完全用来抵挡蛊惑之力，对于他的身体的掌控，基本上很难稳定。

    所以，他有点慌乱。

    他感觉自己的意识有点混乱了，甚至，他看见了地面出现了恐怖老人的身影。

    恐怖老人从地下出来，站在地面，抬头平静地看着他。

    看见恐怖老人正大光明的出来看着他，再加上莫语从旁边靠近，他感觉自己要凉了。

    他想要挣扎，但是，却没有任何的办法。

    随着莫语与他的距离越来越近，蛊惑之力的威力越强，甚至，他的身体再也控制不住了。

    最后，再也控制不住的朝着下面掉了下去。

    他知道自己的身体在往下掉，他想要控制，但是，根本就没办法。

    这种感觉就像鬼压床一样，明明他的意识是清醒的，但是，他的身体却动不了。

    他想抬起手来，却没有办法。

    最后，他的意识只能用来抵挡蛊惑之力了。

    他的身体轰的一声掉在了地上，恐怖老人早已等候多时，看见他掉下了以后，毫不犹豫地从地下出现在了他的身边。

    一把抓住他的双腿，直接把他拖向次元空间。

    他感觉到了死亡的威胁，但是，他现在什么都做不了，因为，蛊惑之力越来越强了。

    “等一下，让我吞噬他！”莫语来到了恐怖老人的身边，示意恐怖老人不要杀这个人。

    恐怖老人听到莫语的话以后，就瞬间停止了手中的动作，他没有把这个敌人继续推进次元空间之中，而是放开了。

    莫语平静地看着地上的这个人，这个人一动不动，就像一个植物人一样。

    但是，他的脑海里面，他的意识正在被蛊惑之力疯狂的追杀着。

    他有一种穷途末路的感觉，他知道自己的身体已经被莫语控制住了。

    但是，他却没有任何的办法。

    莫语蹲下身，看着这个人，他的身边出现了一个次元空间。

    下一秒，他的次元空间瞬间就吸住了这个人的双腿，莫语看见这个人的身体在颤抖。

    但是，他依旧平静的吞噬。

    这个人的双腿，就被他吸引了次元空间之中。

    “不！”

    这个人的意识疯狂的大叫着，想要反抗。

    但是，根本就做不到。

    “啊！”

    最终，他的身体被莫语吸进了次元空间之中，他根本就没有任何的反抗之力。

    莫语瞬间就把这个人吸进了次元空间之中，彻底分解完毕。

    这个人被消化完了，成为了莫语的力量。

    吸收了这个神帝境四重的武者以后，他的境界突破了一点。

    不过，这种效果并不是很大。

    看来，他想要继续突破，他需要的修炼资源将会更加的恐怖。

    神帝境四重的武者身上的力量，已经是非常恐怖的了！

    但是，他吸收了一个神帝境四重的武者，他的境界竟然还没有突破很多。

    这样一来，他想要突破到神王境五重的话，恐怕需要更多的资源。

    “主人，怎么样？恐怖老人在旁边关心的询问莫语，想要知道吞噬了这个神帝境四重的武者，境界有没有突破更多。

    莫语摇了摇头，这个神帝境四重的武者，对他的帮助并不是太大。

    “主人，慢慢来吧，这样已经不错了！”恐怖老人笑着道。

    莫语能够这么快突破到神王境四重，已经超出了他们的意料。

    “主人，我们去杀其他人吧！”恐怖老人的目光看向了其他的敌人。

