    议事毕。

    众臣都退出了东宫。

    那两名效忠天圣帝的大臣，对视一眼，其中一人胆小，很怂，于是在看了一眼对方之后，缩着脖子就走了。

    另外一个人，犹豫了很久。

    往宫门口走着走着，心中对天圣帝的忠诚，和内心的痛苦，实在是无法纾解，于是到宫门口的时候，他做出了选择，回身往御书房去了，准备把叶夭夭今日，知晓了军情的事情，告知陛下。

    暗处，天穹看着他，默默地叹了一口气。

    对待无视殿下的警告，摆明了要跟殿下作对敌人，他们东宫自也不必留情。

    ……

    半个时辰之后。

    那名大臣在宫中遇刺的消息，很快地就传开了，此人还没有走到御书房，就已经出事了，刺客逃了，没被抓到。

    那名胆子小，认怂了，没敢去找陛下告密的大臣，在听到这个消息之后，顿时拍了拍自己的胸口。

    保命成功。

    太子殿下是从来不出虚言的，既然有了警告，那便表示，若是当真要跟殿下对着干，找东宫和叶夭夭的麻烦，那是真的要付出代价的。

    他觉得自己还是活着比较好，他还不想死，而且家人需要他，至于那名非要去找陛下告密而出事的同僚，他只能祝对方一路走好了。

    只是这个时候。

    他额不由得开始想，太子殿下如此实力，竟能在宫中，就这样除掉与殿下为敌的人，那自己真的还要效忠陛下吗？真的不要早点考虑，改换门庭吗？

    ……

    晋国公府，书房。

    晋国公听了叶夭夭的话，一时间也陷入了沉思，脸色凝重地看着叶夭夭，开口问道：“你真的要去？”

    叶夭夭点点头：“嗯，爷爷，太子殿下都已经答应让我去了，而且哥哥现在情况不好，不知道会怎么样，相信爷爷您是不会强留我的对吧？”

    晋国公眉头皱起。

    看着叶夭夭开口道：“但是你没有去过战场，当真不会有危险吗？就算是不去前线，待在后营，也难保就是万全。你哥哥对爷爷来说很重要，你对爷爷来说，也一样很重要！你们兄妹都去了昭南关，爷爷怎么能放心？”

    叶夭夭开口道：“爷爷，我自己会小心的，殿下有派人保护我！再说了，我们叶家世代为将。就是战死沙场，也不会有人惧怕，爷爷不要因为我只是个女儿身，就小瞧我！”

    晋国公道：“你让爷爷想想！”

    叶夭夭：“爷爷，来不及多想了，哥哥的性命要紧！”

    晋国公自是不可能不担心叶宸风的，见着叶夭夭这般坚持，他叹了一口气，只好道：“你……一切小心！一定要小心！”

    叶夭夭道：“谢谢爷爷，我这就去收拾东西！对了，苏佑您帮我照看几分，免了旁人又因为我，对他下手。还有，我离家的事情，爷爷不要声张出去，帮我在家遮掩一下，消息不传开的话，我在昭南关也好行事一些！”

    晋国公道：“好！”

    叶夭夭：“我先去了！”

    叶夭夭出了晋国公的书房，问了红鸾一句：“对了，昭南关那边的将士们，认识我吗？”

    红鸾开口道：“小姐，昭南关那边的将士们，除了柏宁州那边派去的援军，其他都是是直属大公子麾下的，柏宁州的援军当然是不认识您的。而您之前爱打架的时候，在京城决斗过的有些声望的武将，虽然有将近四十人了，但是也没有大公子麾下的。

    因为大公子麾下的武将要么在昭南关没回来，要么在京城的军营忙着操练大军，他们也不喜欢参加宴会，没怎么出军营。所以大公子麾下的，您就只见过徐哲将军，但是听说他这一次没有去昭南关。所以昭南关除了大公子，和上次咱们在湖边见着的大公子的亲兵，应该是没人认识您。”

    叶夭夭点头：“我知道了！你是跟我一起去，还是留在京城？”

    红鸾立即道：“奴婢跟您一起去！”

    叶夭夭：“行，你去给我准备几套男装，你会骑马吗？”

    两个姑娘一起出门，难免被别有用心的人盯上，不如她女扮男装为好。

    红鸾赶紧道：“奴婢会骑马！”

    叶夭夭道：“那好，以后你在路上，就称我公子！”

    红鸾：“是！那小姐，奴婢也要给自己准备男装，扮成您的小厮吗？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不用，你就扮作伺候公子的丫头就是了，你扮成小厮，若是露馅了，旁人定会连我也一起怀疑！还有，你顺路去别院，给苏佑带个话，说我最近有事，要暗中离京，让他自己小心，若是有什么需要帮忙的地方，可以找爷爷相助。”

    一个公子出行，带着一个丫鬟，比两个姑娘出门，安全得多。

    红鸾也知晓，自己的确是没有什么女扮男装的本事和经验，便赶紧应了一声：“是！”

    ……

    半个时辰后。

    一袭白衣的翩翩佳公子，便带着红鸾，背着包袱和干粮。在管家的安排下，牵了两匹马，从后门出去了。

    红鸾一边上马，都忍不住一边偷看自家小姐，小姐穿男装，怎么这么好看？都能比得上韩世子、林世子他们了。

    天宇和刚收到消息，来到此地的天阙，也都是震惊的。

    起初知晓叶夭夭让红鸾去买男装的时候，他们还担心，叶夭夭扮男人不像呢，没想到她行止之间的气魄，加上眉宇间的傲气，让她穿上这一身男装，竟然半点不显女气就罢了，还俊美得让他们两个一直都觉得自己很英俊的人，都产生了几分自卑感。

    扎心了，以前在太子殿下勉强，自卑的抬不起头就算了。

    如今太子妃穿个男装，竟然也同样能让他们自卑！

    叶夭夭虽然是穿了男装，但是容貌未改，为了避免在街上被人认出，与红鸾出门之后，都戴了一个斗笠，等出了京城，应该没人能认出她了再取下。

    两人一起策马，往京城之外而去。

    只是，刚刚离开京城的城门没多久，叶夭夭方才取下了了斗笠扔下，便看见自己道路的前方，竟然站着一个人……

