
    第1033章装的

    话音落地的同时，南向峰并拢双指，于指尖凝出一道火系玄能，悬在辰申的后脑部位。

    似乎只要对方不从，他便会对这个关键人物痛下杀手。

    “你！”

    雷汏炆怒目圆瞪。

    南向峰则是一脸玩味的笑意：“我给你三息的时间考虑。”

    最终，雷汏炆还是妥协了：“罢了，告诉你也无妨。”

    “你说的没错，一个资质低劣的一星玄王、一星玄丹师，根本不值得我为他出价两万中品灵石。”

    “实际上，我要的并不是他这个人，而是他身上的某样东西。”

    听到这，南向峰心头一动：“难道这小子身上还藏了什么宝贝不成？”

    “考核结束后，我明明验查了他的空间玄戒，还搜了身。”

    “这少年不说穷的叮当响，却也绝称不上富裕二字。更别说会有什么让雷汏炆这内门长老动心的宝贝了……”

    一念至此，南向峰饶有兴致的挑了挑眉，眼中流露出一抹贪婪之色：“不知是何物，竟让雷长老如此牵肠挂肚？”

    雷汏炆嘿嘿一笑：“你可别想太多。本长老要的东西，对你而言却毫无用处。”

    “哦？”

    看对方一脸怀疑，雷汏炆指了指地上昏迷不醒的少年：“我要这小子身怀的玄能属性。”

    “玄能属性？”

    南向峰文言一愣，随即恍然大悟：“对了，这辰申的雷能似乎是异于常态的紫红色。变异元素？”

    “我明白了，你千雷宗有一门秘法，可祭炼身怀变异雷元素的修者，把他的变异雷能据为己有！”

    “没错。”雷汏炆点了点头：“该说的我都说了，你可以把人交给我了吧？”

    怎料，南向峰嘴角噙着的贪婪笑意不减反增：“雷长老，你要杀我青云宗弟子、掠夺他的变异元素之灵。对此，本长老恐怕很难视而不见呐！”

    雷汏炆白眉紧拧：“南向峰！你他妈的不要太过分了！”

    “呵呵呵，雷长老此言差矣。”

    却见南向峰摇头晃脑道：“他虽然只是个杂役弟子，却也是入了册的。你要在我眼皮子底下杀他，我这当长老的，很难做啊。”

    “除非……再有一万斤的中品灵石，供本长老上下打点，才有可能安然揭过此事。”

    “打点你麻痹！”

    雷汏炆忍不住爆粗口：“一个从世俗界招来的杂役弟子罢了，以你内门长老之尊，就算亲手宰了他都没人过问半句，还上下打点，真当我雷汏炆是傻的吗？”

    “哎，那真是有些可惜啊。”

    南向峰咂了咂舌，指尖凝出的火剑霎时间长了二尺，逼刺向辰申毫不设防的后颈！

    “住手！”雷汏炆一声暴喝。

    “呵呵呵，莫非雷长老又改变主意了？”南向峰玩味的笑道。

    雷汏炆咬牙切齿：“姓南的，算你狠！本长老再做最后一次让步。若你再得寸进尺，老子就算豁出半条命，也要把你打残！”

    “呵呵呵，雷长老这说的哪里话，我南向峰岂是贪得无厌之人？”

    “只要再给我万斤中品灵石，老夫转身就走。至于辰申……只能怪他运气不好，同我办事的途中，不幸丧生玄兽之口。”

    雷汏炆气的牙痒痒：“废话少说！”

    “你把他丢到左侧百步开外，我将万斤灵石丢去反方向，然后我们各取所需。”

    南向峰闻言心下暗忖：“嘿，这老东西倒学聪明了。”

    人和财分置两旁，隔着百步之距，就算他们都是二星玄皇强者，也无法在瞬息间人财两得。

    至于雷汏炆带来的那两名中品玄王，更不可能在速度上快过南向峰了。

    于是乎，那老者缓缓点了点头：“好吧。”

    “我数三个数。一，二，三！”

    最后一个音节脱口而出的同时，南向峰掌心吐劲、一吸一甩间，便将辰申丢向右侧百步开外。

    雷汏炆也有样学样，将那几口大箱子抛到了左侧。

    随即，南向峰和雷汏炆一个向左一个向右，各夺所需。

    “空手套白狼，竟得了三万斤的中品灵石，这下真是发达了！”

    “若能将这些灵石炼化吸收，本座极有可能问鼎二星玄皇巅峰境界。”

    “辰申啊辰申，你还真是本座的摇钱树呐，嘿嘿嘿……”南向峰满心雀跃。

    事实上，此刻的雷汏炆，比南向峰还要兴奋——

    “哼，你个姓南的蠢货，真以为老子会这么傻、平白给你坐地起价的机会？”

    “老子只是让些许小便宜懵逼你的双眼，以免更癫狂的狮子大开口。”

    “你又岂会知晓，这少年身怀的变异雷能，至少达到了灵阶中品！”

    雷汏炆距离辰申越来越近，心头的兴奋感也变得越发高昂：“灵阶中品的变异元素之灵，莫说区区三万斤中品灵石。”

    “就算是卖到三十万斤，都有无数修者趋之若鹜……”

    “待我掠夺了他的变异雷能，修为将更进一步，成为二星巅峰！”

    “再加上变异元素之力，老子的战力足以媲美三星玄皇，哈哈哈哈哈……”

    正在雷汏炆心头狂喜之际，变故横生——

    十多步外，那个早已被南向峰击晕的少年，竟突然耸动了一下肩膀。

    他的右手食指突然翘起。

    紫红色的雷系玄能，瞬间凝于指尖！

    没等雷汏炆反应过来，一阳指的玄能光柱，已直射向他的胸膛——

    “噗嗤！”

    刹那间，雷汏炆被一阳指力穿膛破肚！

    雷汏炆的瞳孔赫然放大，只觉得胸口一热，前冲的势头骤然停止，反被一阳指的冲击力推的倒飞出去。

    “兹拉、兹拉……”

    噬血妖雷，见血焚尸、不死不灭！

    那紫红色的妖冶雷光，正以肉眼可见的速度，吞噬着这名二星玄皇的血肉之躯。

    “呃啊啊啊啊！”

    百分之一秒后，撕心裂肺的剧痛感才传入神经中枢。

    雷汏炆的哀嚎声仅仅持续了片刻，便被雷能吞没了全部生息……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄皇，获得经验值300000点。”

    堂堂二星玄皇，就这么被秒杀了。

    原来，辰申早在半空中瞧见雷汏炆的时候，就已经对南向峰起了防备之心。

    后来，在那老家伙的“手刀偷袭”下，辰申只是故意装晕而已……
