    萦萦进去前跟沈家人说过，让他们不必担心，等她炼出来益元丹自会出来，如果她不出来，让他们不必进去惊扰她。

    实际这是萦萦第一次炼丹，这个益元丹说到底也不是极品丹药，这只是对普通人有益处，洞府里面还有不少丹药方子，那是真的极品仙丹，什么洗髓丹，回春丹，补灵丹，还魂丹等等，都是闻所未闻，但炼制这些丹药的药材好多都是萦萦没有听说过的，那都是需要千年药材跟天材地宝才能炼制出来的。

    至于益元丹，养生丹，美颜丹这些都是用现有的药材可以炼制出来的。

    等萦去到地下室，沈家人回到客厅，沈予携面色不变，沈母汤碧环跟沈家奶奶都很紧张，坐立不安，沈父和沈老爷子看似淡定，其实额头都沁出细密的汗珠来，心里也是担心萦萦的。

    萦萦去到布满阵法的地下室后。

    里面摆放着那个从邢家拍卖来的炼丹炉，旁边还堆着不少柴火。

    看着是普通烧柴，但并不是直接丢在炼丹炉下方直接燃烧就可以了，工序非常多。

    所有的药材她都用洞府里的山泉水一起放在炼丹炉内，然后开始燃火堆烧制。

    炼丹差不多都是把药材的药性焖出来，然后用神识控制着丹炉内的药材和药性，要一直不断的输入灵气在炼丹炉内，甚至烧的火焰当中也要注入灵气，这样可以提高燃烧点，温度更加的高。

    丹药炼制出来后就是一颗颗的，若是炼制毁的话，则会变成一堆渣。

    萦萦很小心的控制着温度，也一直往炼丹炉内输入灵气。

    她修为短短一年大有进步，神识目前已可以在这方小小的地下室内放开，这也是炼丹必须的条件。

    需要消耗的灵气太多。

    萦萦一直运转自身灵气，周围温度也越来越多，炼丹炉内的温度亦是差不多。

    烟雾由着通风系统抽走，但温度是没办法被抽走，在这样的环境下，萦萦周身都被烤着，额上沁出细密的汗珠来，凝集成大滴汗珠，顺着脸颊滴落下来……

    实际炼丹应该去空旷些的地方，但若在沈家院子里，周围还有其他住户，会看见地面画着阵法，她坐在院子里盘腿而坐，面前摆着炼丹炉……

    她怕沈家会被人举报了。

    其实可以待在洞府里，但不太好跟人交差，洞府容易暴露。

    等她以后回宁北市，抽空就能偷偷待在洞府里面炼丹，洞府里面灵气充足，炼丹再好不过，她也能轻松一些。

    沈家客厅。

    已经到十二点，地下室还是没有半点动静，这都整整过去四个小时，汤碧环越来越担心，都有些坐不住，客厅里走来走去的，汤碧环其实性子很坚强，女强人类型，但她把萦萦当做半个儿媳，这些日子接触，她也真喜欢萦萦，就希望她平平安安的。

    汤碧环忍不住问沈予携，“予携，真不要去看看吗？我实在担心得慌，地下室没空调，还在密封空间，这么高温度，我实在……哎，要是早些知道萦萦想炼丹，我们就去郊外别墅给她建个炼丹房，郊外别墅那地方人少，她炼丹也不会有人注意到。”

    汤碧环越想越后悔，觉得让萦萦待在封闭的地下室可太委屈她了。

    沈老太太也心疼得不行，“我觉得碧环说得对，地下室炼丹该多热，明天就让人去把郊外别墅改造下，弄个露天炼丹房。”

    沈老爷子没说话，但看得出来他老人家也同意的。

    沈父道：“明天我就去找人。”

    沈予携看了家人一眼，心底柔软，他们都接受了萦萦，甚至把萦萦当做家人看待。

    又过去半小时，沈家人越发着急，地下室的门突然响了下，几人忙朝着地下室走去，刚过去便发现地下室的门被打开，萦萦浑身差不多湿透，汤碧环上前把人扶住，心疼道：“看这满头大汗的，就该晚两天在炼，等我们把郊外别墅收拾出来。”见萦萦这幅模样，她是真的心疼得慌。

    不仅她心疼，沈家其他人也心疼得慌，沈父跟沈老爷子嘴上不说，表情却明明白白的。

    沈老太太也道：“是我们没想好，让萦萦遭罪了。”

    萦萦心里软乎乎的，她笑道：“伯母，奶奶，我没事儿的。”

    就是地下室太热了些，她身上都是汗水，但脸色还挺红润的。

    沈予携问道：“丹药可炼制出来？”

    萦萦从口袋里取出一个巴掌大小的白瓷瓶，“炼制出来了，一共十四颗。”

    她说着从瓶口倒出一颗药丸，药丸是拇指大小，灰褐色，倒出那瞬间就闻见浓郁药香味，满室清香，让人精神都振奋起来。

    沈老太太忍不住问，“一锅药材就炼制出来这小小的一瓶？”

    “是呀，奶奶。”萦萦把那颗益元丹塞回瓶中，“整整一炉子的药材只能炼制出来这么十来颗，不过已经够了，我在寻个药瓶，分开来装，一瓶七粒，明天就给邢老爷子送过去，另外一瓶我想给妈妈送回去。”

    沈予携接过药瓶，“我来分，你上楼去洗洗。”

    萦萦点头，她身上全是汗水，有点不舒服。

    把药瓶递给沈师兄，萦萦去楼上洗头洗澡，换了身干净的衣服下来，沈予携已经把两瓶药都分好摆在桌面上，见萦萦过来他拉着萦萦坐下道：“一会儿我们就去给邢爷爷送药，另外一瓶我会让人亲自飞宁北市一趟，给施妈妈送过去，萦萦留到八月底开学和樾樾一起回去可好？”

    萦萦同意下来，她其实也想多陪伴沈师兄，等九月开学，师兄会留在京城读书，她跟师兄就很难再见面了。

    下午，萦萦跟沈予携去邢家送药，汤碧环也专门派人把另外一瓶药送去宁北市，萦萦已经交代过丹药服用方法，七天服用一粒，一共是七粒，四十九日的周期。

    萦萦跟沈予携把那瓶益元丹给邢老爷子送过去，告知邢家人丹药服用方法就离开了。

    她跟沈师兄晚上要去寻樾樾一起吃个饭的。

    等萦萦离开，邢家人看着桌上的药瓶面面相觑，邢家长子忍不住问邢老太太，“妈，真的要把里面的东西给爸服用吗？”

    邢老太太巍颤颤走过去，拿起药瓶，倒出一颗丹药来，丹药出，药香味瞬间溢满房间，邢老太太颤声道：“医生已经给老头子宣判死刑，就算不给他服用这个丹药，他也只有两个月寿命，你们为何不愿意试试？”

    此话一出，邢家人都沉默下来。

    是啊，反正都只剩下两个月寿命，再谨慎也没任何用处，不如试试这个丹药。

    邢老太太让长子把丹药碾水倒入一些温水弄成糊糊给邢老爷子服用下去。

    萦萦已经说过，丹药随便怎么吃，只要进到肚子里就行，七日服用一粒。

    邢老爷子器官衰竭比施母严重的多，已经无法进食，都是打着营养液吊着性命的。

    这种跟死没什么区别，甚至更加难受些，无法安心入眠，因为器官衰竭身体还会很疼痛，睡觉时邢老爷子也总忍不住哼出声来。

    邢老爷子一直带着呼吸机，家里也请得有专门的医护人员。

    吃过药，有医护人员看着，邢家人楼下去吃饭。

    晚上时候，邢老太太跟邢家长子去楼上看望邢老爷子，发现邢老爷子竟然睡着了，还睡的很沉，医护人员立刻告诉两人，“老爷子服下那枚丹药后立刻就睡下了，这会儿已经睡了两个小时的，中间没有醒来过，老爷子也没向以往那样难受的哼哼过。”

    邢老太太激动道：“看来这丹药是真的有用。”

    邢家高兴着，但对古家还有邓缇以及女鬼的闺蜜孔若来说，这几天都是极难熬的。

    洪媚每日都去骚扰这三人，特别是邓缇跟孔若，至于古冶，他身上好像还有其他孽缘，洪媚每次过去都发现两只鬼婴缠着古冶。

    三人被吓得已经开始精神恍惚起来。

    古家更是着急，古母就这么一个儿子，每天见儿子身上脖子上全是印记，还有脸上都被扇出巴掌印，又怒又怕的。

    古家几乎找遍京城所有玄门人，但都没法解决古冶身上的问题。

    古馨为了弟弟，给邓缇打电话，问关于女鬼生前事，她觉得女鬼既没弄死弟弟，肯定是还有一线玄机的，先把女鬼的问题解决，再查两个婴灵的事情。

    邓缇这几天也是请假没有去上班，接到古馨的电话，她崩溃大哭，把当初对洪媚做的事情如实告知。

    古馨才知道邓缇也被洪媚缠上，但听完事情经过，古馨恨不得弄死邓缇跟古冶。

    这件事情邓缇要负主要责任，但也怪古冶，邓缇是古冶的助理，不如说是走狗一条，因为古冶，邓缇在公司狐假虎威，霸道横行，签下来的明星合约特别霸道，若是碰见不愿意签约的，她都会用歹毒的法子逼迫别人签约。

    古冶或许也知道这些事情，但他都是睁只眼闭只眼，根本不搭理，他眼中只有吃喝玩乐跟泡妞。

    得知事情经过后，古馨在晚上时候见过洪媚一面，见到死掉的洪媚，古馨也吓得脸色发白，但她还是硬着头皮跟洪媚谈条件，问它怎么样才肯放过古冶，洪媚却是冷笑一声，告诉古馨，“除非他死！”

    知道条件谈不拢，古家人没别的办法，找上了特俗事务处理所。

    这人脉是古家大伯帮着找的，他只知道侄子被女鬼缠上，却是不知道侄子被缠上的原因。

