    王凡忍不住摇头，郑瑾萱这是要战火东引啊。

    本来他只是打算看好戏的，结果看来是难以置身事外了。

    “王凡，这就是你的未婚妻？”郑瑾萱挑衅地看着沈思凝，点点头：“嗯，长得倒是不错，气质也挺出众的。不过，我就想知道，是谁那么大的胆子，连你的未婚妻，都敢抢！”

    王凡笑了笑，看向沈思凝，温柔道：“思凝，怎么回事，我来处理。”

    沈思凝点点头：“他们燕京沈家式微，想要通过联姻，依附安家。安家一个叫做安玉峰的，沈家自然也要出一名女子。而他们准备自作多情地牺牲我。我们滨海沈家和燕京沈家早已没了关系，所以，我不想麻烦，就喊你来了。作为我的未婚夫，你有责任处理一切的。”

    闻言，燕京沈家上下，脸色大变。

    因为沈思凝说的清楚，燕京沈家是燕京沈家，滨海沈家是滨海沈家，早就没了任何关系。

    因此，这事，王凡不会看在沈思凝的面子上，照顾燕京沈家，甚至会彻底算账！

    王凡微微一笑，握着沈思凝的手，道：“放心吧，既然他们让你不开心，还想着欺负你，那我就欺负下燕京沈家，让他们也不开心！”

    王凡话语落下，燕京沈家全部如丧考妣。

    虽然燕京沈家也是一个大家族，但面对王凡，面对凡人科技，根本没有任何胜算。

    “安玉峰？”郑瑾萱忍不住笑了起来，仿佛听到了最有意思的事情。

    “你笑什么？”王凡沉声问道。

    郑瑾萱连忙摇头：“没事，没事。嗯，就是你欺负燕京沈家，一定要狠一点，顺便把我的气，也出了！虽然我不是你未婚妻，但相识一场，你就算是帮个忙呗。记住啊，双份！”

    王凡：……

    沈家众人脸色更加难看。

    其他人更是纷纷摇头，已经开始准备退场。

    招惹了凡人科技董事长王凡，还得罪了郑家大小姐郑瑾萱！

    沈家这死，作的有点大啊！

    甚至可能明年这个时候，燕京沈家就不存在了，至于沈老爷的七十一大寿，谁知道在哪里过！

    可能是医院，也可能是牢房，当然，还可能是天堂。

    世事无常……

    就在沈默六神无主之际，下人上前汇报：安家少爷，安玉峰来了！

    沈默脸色终于好了一些。

    没办法，凡人科技王凡和郑家大小姐郑瑾萱，带来的压力太大，他们扛不住。

    如今安家少爷来了，总算是能分担一些，说不定沈家还有救。

    “快请，快请！”

    这下，沈半山也松了口气。

    王凡淡淡一笑，毫不在意，我今天倒要看看，安玉峰是谁，敢太岁头上动土，抢我王凡的未婚妻。

    玛德智障，活得不耐烦了吧！

    而一旁的郑瑾萱却笑得更厉害，只是强忍着，忍得很难受。

    很快，安玉峰在沈家的带领下，来到这里。

    “马勒戈壁的，沈家人给我出来！”

    “谁啊，敢抢我王老大的女人，活的不耐烦了啊，小心我一个炮弹，把你轰成碎片渣渣！”

    火箭狂魔一路骂骂咧咧的走了过来。

    这让准备上前迎接的沈家众人，再度傻眼，这剧本不对啊！

    火箭狂魔没有理会沈家，直接来到王凡身旁，看了看王凡，又看了看沈思凝，连忙笑道：

    “王老大，我来了，这就是大嫂吧，真漂亮，你们简直就是天造地设的一对。马勒戈壁的，哪个二货啊，敢抢我老大的女人，给我出来！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己那个德行。敢抢我大嫂，活得不耐烦了啦吧，给我出来，小心我，一炮弹把你轰成渣渣！”

    王凡：……

    沈思凝：……

    “凡，这是你小弟？”沈思凝指着火箭狂魔，问道，有些难以置信。

    王凡连忙摇头：“不是，这家伙谁啊，我不认识！”

    没办法，丢人啊！

    火箭狂魔太不着调了。

    一旁的郑瑾萱更是笑得前俯后仰。

    而沈家众人更是彻底蒙圈了，这剧本完全不对啊！

    “谁啊，抢我大嫂，快出来！”

    火箭狂魔似乎比王凡都生气，还在叫喧。

    “哼，别以为你不出来就完事了。没事大嫂，你告诉我他的名字，只要他人在燕京，我就能教他做人！敢抢我王老大的女人，活的不耐烦了！”

    火箭狂魔看向沈思凝道。

    沈思凝微微一笑：“他们说，叫安玉峰。”

    “安玉峰你个王八……啥？安玉峰！”火箭狂魔骂了一半，瞬间呆住了。

    王凡眉头微皱，似乎想明白了状况，道：“火箭狂魔，你叫什么？”

    “呃……老大……那个……我现在能改名吗？”火箭狂魔黑着脸，纠结道。

    “你叫什么！”王凡再次问道，都称呼他火箭狂魔，因此也没有问名字。

    “老大，我应该就是那个安玉峰。”

    王凡：……

    沈思凝：……

    沈啸天：……

    沈家众人：……

    “哈哈！”郑瑾萱再也忍不住，笑得花枝乱颤，前合后仰。

    “误会，都是误会！老大的女人，给我一万个胆子，我也不敢啊。都是沈家捣鼓的，他们找上我爷爷，我根本不清楚……”

    安玉峰此时此刻心里真想骂娘，自己骂骂咧咧骂了大半天，竟然骂的自己！

    而对于这坑爹的局面，更是无语到极点。

    而想起自己骂自己的话语，什么癞蛤蟆，二货，撒泡尿照照自己的模样……

    火箭狂魔都忍不住脸黑。

    其实，对于这事，他真的不知道，只是沈老爷子和安老爷子张罗的。

    “我凑，沈家，你们坑死我了！你们完了！”火箭狂魔怒道，将所有怒火全部撒到沈家头上。

    王凡同样无语到极点。

    只有郑瑾萱笑得不行。

    而沈家上下彻底心寒了。

    好不容易来了一个安玉峰，以为是大救星，能帮助沈家。

    却不想竟然是王凡的小弟，还是来给王凡出气的！

    面对凡人科技董事长王凡，郑家大小姐郑瑾萱，安家大小安玉峰，三方面的怒火，毫无疑问，燕京沈家，彻底完了。

    沈老爷子的七十大寿，就这样以一种极其荒诞的局面结束了。