
　　接下来的几日，一切风平浪静。

　　并未发生什么大事，也未有人再来找夏天的麻烦。

　　不过夏天却没有丝毫松懈。

　　他隐隐有一种感觉。

　　那些暗中的敌人，似乎在酝酿着什么。

　　不出手便罢，若是出手，绝不会像上次那般草率，只派来五个守护者。

　　他其实不难推测出，说白了，就是守护者想要对付自己。

　　再进一步，那些守护者都是些什么人？

　　无非来自古武门派和隐世家族。

　　他们几方看似独立，其实盘根错节联系紧密。

　　值得一提的是，自从李婆婆住进之后，维多利亚就再也没有出现。

　　不过倒是给夏天打了电话，说自己在一个隐秘之地稳固所得到的力量。

　　如果事成后，她会直接返回西方。

　　“夏天，我们……我们明天去长安吧？”

　　去往公司的路上，柳清清忽然红着脸说出了一句话。

　　夏天愣了愣，“你的事都忙完了？”

　　“嗯。”

　　柳清清将一缕发丝挽至而后，轻声道，“我已经买了明天的机票，到时候和婆婆一起走。”

　　“好。”夏天笑着点了点头，旋即意味深长打量柳清清，“我说老柳，我发现你最近总是脸红，都老夫老妻了，你脸红啥？”

　　“我哪有脸红。”

　　柳清清下意识辩解，但俏脸更加绯红欲滴了，“我，我是怕去了外公家，外公他……他会催我们结婚……”

　　说到最后，柳清清的声音已然微不可闻，耳朵尖都涂抹上了一层粉红。

　　而夏天则一愣。

　　忽然有些心烦意乱，索性岔开话题道，“靠边停车吧，我去一趟青海大学，看一看我妹妹，我很久没去看她了。”

　　闻言。

　　柳清清默默点头，只是眸子中多多少少有些失望。

　　不过很快收敛了，说道，“我经常听你提起你妹妹，有时间你带她来，我还没见过呢。”

　　“行，没问题。”

　　夏天点头应声。

　　下车后，他拦了一辆出租车疾驰离开。

　　望着汇入车流中的出租车，柳清清叹了口气，就欲继续开车。

　　嗡嗡嗡。

　　不过就在这时，她的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，她不由的愣了愣，赶忙接通。

　　“婆婆……”

　　“小姐，我刚接到老爷的电话，有点事要处理一下，就不和你们一起走了。”

　　听筒中传来李婆婆温和的声音，“小姐，你可不能再拖了，再拖下去老爷都等急了。”

　　“啊？”柳清清呆了呆，“我准备明天就走呢，还没来得及和您说呢，婆婆，究竟什么事啊，不能明天一起走吗？”

　　“明天？”李婆婆顿时笑了，声音之中未有任何异样，“那可真是太好了，不过我还是要先走一步。”

　　……

　　现在是清晨，夏天并未立刻赶往青海大学。

　　而是来到了宸堡。

　　很快见到雷霆，兄弟俩也没那么多讲究，吵了几个菜之后，大早晨开始喝酒。

　　一直将近中午时分，夏天才离开宸堡，赶往青海大学。

　　“夏天哥哥。”

　　云伊诺早早在校门口等候着，看到夏天后，欢快的跑过来挽住了他的臂弯之中。

　　“夏天哥哥，你好久没来看我呢。”

　　“咳，最近有点忙。”夏天干咳一声，“走吧，我们吃饭去，对了，你的那些朋友呢，一起叫上吧。”

　　“才不要呢。”

　　云伊诺那张近乎完美的脸蛋顿时浮现一抹傲娇，“她们每次都和我争抢夏天哥哥，尤其是张凤仙，一见到夏天哥哥就变成花痴了，而且这段时间每天问我夏天哥哥什么时候来，哼，我才不要告诉她。”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，伸手揉了揉她的脑袋，“好好好，你说不叫就不叫……呃！”

　　话未说完，戛然而止，脸上顿时浮现一抹古怪之色。

　　“夏天哥哥，我在这里……”

　　随着声音，校门口接连跑出七八个少女，为首的正是张凤仙。

　　“哎呀……夏天哥哥我们快走。”云伊诺却是气的直跺脚，同时嘟嘟囔囔，“她怎么知道夏天哥哥会来，夏天哥哥，你是不是还给张凤仙打电话了？”

　　“没有，绝对没有。”

　　夏天赶忙摇头否认，同时也很奇怪。

　　“哈哈哈哈，看到了吗，我说的没错吧。”

　　还没跑到近前，张凤仙便肆意大笑起来，一脸的得意，丝毫不在意自己的形象。

　　她对身边几名少女嚷嚷道，“今天一早我就感觉伊诺不对劲，上课走神，面露花痴，自己一个人傻笑……每一次夏天哥哥来，她都是这表情，我说的没错吧。”

　　“张！凤！仙！”云伊诺顿时咬牙切齿。

　　张凤仙却是不看云伊诺，来到近前后，直接挽住夏天另一条胳膊，“夏天哥哥，我也好想你啊……”

　　“夏天哥哥，还有我。”

　　“张凤仙，放开那条胳膊，让我来。”

　　一群极富青春气息的少女，围在夏天身边叽叽喳喳个不停，顿时引来四周学生和路人的关注。

　　而夏天也面带微笑温和与众人打过招呼，最后又道，“走吧，我请大家吃饭。”

　　“哦耶！”

　　“夏天哥哥最好了。”

　　一群少女顿时欢呼，唯有云伊诺的俏脸又是无奈又是哭笑不得。

　　接下来，众人说说笑笑赶往附近饭店。

　　只是——

　　刚穿行街道，众人便止住了脚步，疑惑的向着右侧望去。

　　只见那里围着一群人，既有学校的学生，也有走过的路人。

　　而在人群之中，苏凌站在那里，正怒视前方一名相貌英俊的青年。

　　而青年的手中则捧着一蹙鲜艳的玫瑰花。

　　在青年身旁，还站着一个年轻人，身形修长，相貌俊朗，气质也不错，一副温文尔雅之态。

　　看到他们，夏天的不由微微一愣。

　　竟然都是熟人。

　　那个手捧鲜花拦在苏凌前面的，竟是来自羊城陈家的陈家俊。

　　而他身旁站着的青年，则是那个叫徐文乐的家伙。

　　夏天眼睛微微眯缝起来，当即大步走了过去。

　　云伊诺和张凤仙等人也纷纷跟随。

　　“让开，我又不认识你们。”苏凌怒斥陈家俊。

　　“苏小姐不认识我，但我对苏小姐可是久仰大名，早就想结识了。先自我介绍，鄙人陈家俊，来自羊城陈家，我想和苏小姐交个朋友。”

　　陈家俊捧着花，一副痴情的模样，“苏小姐，你相信一见钟情吗？我想……我已经深深的爱上了你，请接收我的追求吧。”

　　这句话说出，四周围观的众人顿时一片骚动，一道道目光集中在苏凌身上。

　　而一旁的徐文乐则浮现淡淡的笑意，一语不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1514章 偶遇？免费阅读。https://xs.23sk.com 