    天下没有不散的宴席！

    在钟家短暂逗留后，孟夏就带着三妹和钟灵瑛一起赶回山阳寨。

    而钟夫人则久违的和儿子叙叙旧！

    看到钟宁又苍老了许多的面庞，钟夫人忍不住心疼落泪。

    “我的儿啊，苦了你了，真是苦了你了！”

    钟氏族人都看到了儿子考了乡试第四，给钟氏大大争了脸面，但她这个当娘的，却一眼就看到了儿子的苍老和虚弱。

    钟宁安慰道，“娘，您放心好了，别看我现在面相苍老，但体内生机却丝毫没有衰弱，精神更是焕发，这本就是向死而生的过程，再次返老还童那是必然的！”

    钟夫人擦了擦眼泪，又是责怪又是心疼道，“你啊，就知道说好话哄娘开心。咱们钟氏虽然比不了府城里面的世家大阀，但好歹在自家的一亩三分地上，说话也一言九鼎，你完全不必那么拼命的！”

    钟宁摇了摇头，“娘，我要是不拼命追逐，那可真就落后时代了。别看我们钟氏在川岱一言九鼎，但搞不好祸福就在旦夕之间。”

    钟夫人愣了愣，忍不住道，“娘只是妇道人家，你可别随便糊弄娘！”

    钟宁叫屈道，“娘，您那么精明，我这点小把戏，哪儿能糊弄的了您？”

    钟夫人破涕为笑道，“就你嘴甜......情况真那么严峻？”

    钟宁面露凝重之色，“是的。光看朝廷这般重视此次科举，娘想必就能猜测一二。”

    钟夫人忍不住面露忧色，她自称是妇道人家，但毕竟出身不凡，基本的见识那还是有的。

    真要出了什么大事，川岱钟氏这等家族，恐怕顷刻就覆灭了。

    钟夫人：“你说的追赶是？”

    钟宁：“追逐孟夏。”

    钟夫人愣了愣，“不至于吧？他此次第一，但你也考了全府第四，就连泰宁安氏的安舜成都被你给击败了！”

    钟夫人这是真心话，在他看来第一和第四，差距真的不是很大。

    至于泰宁安氏，在钟夫人看来，完全就是巨无霸。

    儿子能打败泰宁四公子中的安舜成，那可真真是逆天了！

    钟宁摇了摇头道，“完全不一样！娘，我跟您这么说吧，孟兄此次第一，是因为没有比第一更高的了，而我这次考第四，是因为我真的只能考第四！”

    钟夫人错愕，难以置信道，“差距果真有这般大？”

    钟宁凝重点头，“是的，比想象中的差距还要大。在泰宁府，天机阁分阁主对孟夏有一句评价叫做‘宗师下无敌’，现在您或许就明白了！”

    宗师下无敌，念叨着这个评价，钟夫人有种恍若在梦中的感觉。

    整个川岱县，都没有一个宗师。

    再回想和孟夏的初见，钟夫人更是不可思议。

    “他比你还小好几岁吧！”

    “今年十五岁了。”

    “......”

    “娘，你想想，就连安邦成都一口一个孟哥，赫连家赫连阳云也紧随其后，还有知名的神捕宋萱、大商会之女章又凛，你就能知晓现如今的孟兄，到底有多大的影响力。”

    钟夫人久久无言。

    别人一场考试，杀的不亦乐乎。

    而孟夏，竟然直接招揽了这些个小弟......太夸张了！

    许久，钟夫人才叹惋道，“是灵歆没有福气！”

    钟宁黯然。

    半晌后。

    钟宁这才道，“秋妹妹如何？”

    见儿子提到孟秋，钟夫人这才回过神来。

    “秋丫头啊，努力、懂事儿、也懂得体贴人，很乖巧的一个小姑娘......就是有些自卑！”

    这个钟夫人真没办法，她已经千方百计做到最好了，但出身、气质这些，还真不是说改变就能改变的。

    她做的越多，反而越是让孟秋小心翼翼。

    为官三代，始知穿衣吃饭。

    阶级虽难逾越，但尚且还能做到。

    但底蕴，却不是短时间内能获得的。

    不然，也没有那么多人被鄙夷为暴发户。

    钟宁无所谓道，“很快就好了，有孟夏这个哥哥，秋妹妹的腰胆很快就会壮起来，她现在只是还没有适应身份的转变而已！”

    钟夫人点点头。

    以孟夏今日的成就，只要他想随时都能成就一个大家族。

    彼时，孟秋想要自卑都不容易！

    钟夫人：“真是有福气的丫头，宁儿感觉怎么样？”

    钟宁秒懂娘的意思，古怪道，“娘，你就别乱点鸳鸯谱了，就把秋妹妹当女儿养就好了，其他一切请务必顺其自然！”

    钟夫人直接敲了钟宁脑壳儿一下，“还说娘乱点鸳鸯谱，你看看你都多大了，到现在亲事还没个着落，娘不替你操心谁替你操心？”

    钟宁瞬间败退。

    小半日后。

    钟宁这才从母亲的逼婚中脱身，整个人都差点虚脱。

    而管事的，也适时把孟夏等人拜访时的礼单呈送了上来。

    当看到这礼单，钟夫人顿时大开眼界。

    这还真是......大手笔啊！

    这礼厚的她这个钟氏主母，都有些震撼。

    ......

    轱辘辘！

    数辆马车，缓缓向山阳寨所在的方向行驶。

    越是接近山阳寨，道路也越是难走，马车则更是颠簸。

    因孟秋邀请，而跟着去山阳寨拜访的钟灵瑛，则忍不住掀开了马车的帘子。

    只见四周青山隐隐，四野更是看不到多少人烟，道路则坑坑洼洼。

    [一直听说秋姐姐家贫，我还没有个特别的概念，但没想到竟如此荒凉！]

    身为孟秋的少有的闺蜜，钟灵瑛对孟秋的家是有些了解的。

    但耳听为虚眼见为实，亲眼看了，依旧远远超乎了她的想象！

    不过，此时她满脑子都依旧是那些哥哥姐姐争相给她送见面礼的场景。

    那个叫章又凛的姐姐，送了她一根赤金石榴镯，戴在手腕上暖洋洋的，对修炼非常有助益。

    叫宋萱的姐姐，送了她一串雪贝手链，能时刻吸纳天地元气，持续改善体质。

    叫安邦成的哥哥，送了她一个玉叶金蝉簪，提神又醒脑，对修炼也很有裨益。

    至于孟夏哥哥，更是送了她一个百宝囊。

    这可是罕见的储物装备，能有一个小房间大小，异常珍贵。

    这一连串的宝贝，都把她弄眩晕了。

    她从小到大，都没有这么受到重视过。

    想到临行前，族老对爹娘的态度，钟灵瑛更感觉像是做梦。

    而这一切，仅仅只是因为她是孟夏的妹妹孟秋的好闺蜜而已。

    [这就是孟夏哥哥吗？这也太厉害了......好想有这样一个哥哥啊！]

    对于闺蜜孟秋，钟灵瑛羡慕不已。

    钟宁虽是她的族兄，但两人却只是堂兄妹，在关系上也并不是特别亲昵。

    她地位开始提升，还是因为年龄合适，是钟夫人专门“抽调”过来给孟秋做伴儿的。

    她最初还有些不乐意，但怎么也没想到，这竟然成了她转运的契机......命运还真是有些捉摸不定！

    ......

    后面一个马车内，孟秋杵着小脑袋，盯着孟夏看个不停。

    和乡下的时候不同，孟秋穿着很是精致，打扮的也非常时髦，外加上钟府一年左右的熏陶，倒是有了些富家小姐的味道了。

    但老实说，挺让孟夏感觉不习惯的。

    孟夏无语，伸手揉了揉孟秋的秀发，“看够了没？”

    孟秋伸手，习惯性的从孟夏的魔爪中“逃脱”。

    随即孟秋又扑哧笑了出来，“二哥，我是真的相信你是我二哥了，一样的喜欢摸头杀......感觉真是糟透了！”

    孟夏又伸手，捏了捏孟秋圆圆的脸蛋，道，“脸又胖了啊？”

    “好痛，二哥你讨厌死了！”

    孟秋大声抗议，但打打闹闹之间，却是找到了些小时候的感觉，也因此彻底放开了。

    孟秋泫然欲泣，大眼睛忽然就红了起来。

    “二哥，你知道吗？你忽然把我弄到钟氏族学上学，我都差点恨死你了！”

    见三妹忽然哭了，孟夏一下子破防，有些茫然不知所措。

    不过，孟秋也没有责怪的意思，她单纯的只是想要倾诉而已。

    “你也知道，我只是一个单纯的野丫头而已，不喜欢念书，练武也没用过功，忽然到了县城，我什么都不会......”

    孟夏安安静静的听，而孟秋则痛痛快快的吐苦水。

    说到动情处，更是忍不住落泪。

    县城的确是繁华，但她却像是一下子被关进了鸟笼。

    钟夫人真的对她极好极好，但再好也好不过家人啊！

    钟府规矩又大，她又啥都不懂。

    吃饭，错把漱口水当茶水喝了，害得钟夫人跟她一起喝漱口水；又黑又土，在一个丫鬟面前都自卑；字也拿不出手，在学堂也抬不起头。

    一个六七岁的小姑娘都熟练的弹奏一首曲子，而她却连宫商角徵羽是啥都不知道。

    那感觉......

    刺绣、绘画、下棋，这些都不说了，说出来都是泪。

    她甚至连女孩子们经常玩的投壶、煮茶、观雪什么的，都完全不知道。

    至于习武，整个蒙学大多六七岁，八岁都是大的，而她却十一岁了。

    丢人都丢到家了！

    那段日子，她甚至感觉自己就是个废物。

    更惨的是，每逢过节，她每日每夜的想念阿爸阿妈，但却都不知道该跟谁说。

    说着说着，孟秋又忍不住哭了出来。

    孟夏听着，一时也忍不住心疼。

    “对不起，是二哥考虑的不够周到！”

    孟夏拿出手绢，给孟秋擦了擦眼泪，但她反而哭的更伤心了。

    这让孟夏更是茫然不知所措！

    他做错了吗？

    想了想，孟夏也不知该说什么，只是把怀抱留给了三妹。

    三妹大哭，似乎要把所有的委屈都哭出来。

    而孟夏所能做的，也就只有设一个小的隔音结界，小小的保全一下妹妹的面子。

    或是因为大哭了一顿，都释放了出来，孟秋慢慢的也就不伤心了。

    “二哥，我也知道你是为我好，来钟府之后，我才知道世界竟然那么广阔，那么危险。”

    “这一年，我认的字是前几年的十几倍，现在已经能看一些古籍了。”

    “在武道上，我也淬体三层了。学会了基础拳法、基础剑法。”

    “我学会了弹琴，虽然还不是特别熟练，但一些简单的曲子，我都会了！”

    “下棋也会了一些，还背了一些棋谱。就是画画，现在还不太会。不过，我会努力的！”

    听着孟秋汇报成绩，孟夏心头顿时升起无限的自豪。

    “三妹真棒，短短一年，竟然学会了那么多东西！”

    孟秋嘿嘿笑了起来，脸上露出了两个小酒窝。

    孟秋：“那是，我可不是什么笨蛋野丫头！”

    笨蛋野丫头......三妹一直被人这么说么？

    孟夏心头微微酸涩，“这次回家，我教你习武。资源方面二哥也不缺，我帮你重塑根骨！”

    孟秋大眼睛顿时明亮了起来。

    “二哥，真的吗？真的能重塑根骨？”

    看到小丫头迫不及待的模样，孟夏顿时笑了笑。

    心头却是明白，看来这丫头习武，却是吃了不少根骨的苦头。

    严格意义上来说，孟秋习武其实已经有些晚了。

    不过，他现在并不缺资源，倒是可以用资源好好帮三妹改造一下。

    笨蛋野丫头？

    他倒是要看看，以后还有谁敢小瞧他三妹。

    “当然。你相信二哥就好，对了，这次哥哥姐姐们都送给了你一些见面礼，我倒是没怎么送，离开之前我给你一份惊喜！”

    “惊喜？”

    孟秋的大眼睛刹那明亮起来，挽着孟夏的胳膊撒起娇来，“二哥，二哥，给个提示吗？”

    孟夏顿时乐了，心头很是温馨。

    “提示啊，你耳朵凑过来！”

    孟秋乖乖凑过来。

    “提示就是没有提示，哈哈！”

    孟秋哪儿还不知道被耍了？

    顿时就赏了孟夏无数小拳拳！

    许久后。

    孟秋心情也彻底放松下来，所有淤积的沉郁之气却是彻底消弭一空，整个人都变得开朗起来。

    “二哥，二哥，府城那边有什么好玩的啊？”

    “二哥，二哥，你真的宗师下无敌吗？怎么做到的啊？”

    “二哥，二哥，宋萱姐姐和章又凛姐姐，你更喜欢谁啊？”

    “......”

    孟秋恍若化身问题宝宝，一个问题接一个问题，把孟夏都问的应接不暇。

    但不管如何，孟夏却感觉像是回到了小时候，只感觉异常的温馨。

    那一声声“二哥”，更是恍恍惚让孟夏看到了曾经的小跟屁虫又回来了。

    这让孟夏心头稍稍宽慰，先前看三妹哭的稀里哗啦，他还真是心痛无比。

    在多次停歇，甚至还专门检修马车后，山阳寨总算是遥遥在望。

