    

    四皇子府，书房。

    刚送走一批前来道贺朝臣的墨书诚，懒懒摆弄着面前几只签筒，自打那春试辅考、殿试主考的委任下来，他已经记不得这是他这几日送走的第几批恭贺之人了。

    能在朝为官多年的都是人精，一听说云璟帝将此等重任分派给了他，立时便闻风而动，恭维道贺还在其次，重要的是有些人动摇的这会已然表了态。

    这一遭下来，乾平朝堂之内，支持他的人，可谓是增多了不知凡几。

    把玩着签筒的墨书诚冷笑，这两日，甚至有几个原本对他爱答不理、持观望态度老臣都对他抛出了橄榄枝。

    这帮没骨气的墙头草。

    墨书诚的眼中沁了发凉的嘲意，虽说那几人向他示了好，可他并不准备就这样接纳了他们。

    一来，朝中情势瞬息万变，这般随风摇曳之人，今日见他得势投奔了他，明日见三哥或者五弟得势，自然也会跑去投奔他们。

    二来，他心下大抵知道自己的斤两，离着文不成武不就也就差了那么一线，现在便急着去笼络这些朝臣，大半难以服众。

    三来，他母妃虽列妃位，出身却算不得太高贵，母家于他争夺大统，不过是“拖不上后腿”罢了。

    他母亲能得“淑妃”之号，悉凭乖巧恭顺，不惹是生非，是云璟帝有意立出来的一道“标尺”，否则依她的出身，只怕连个婕妤都未必能封上。

    思及此，墨书诚的眼神微暗——若非他母妃惯来不争不抢，母族也无法在夺嫡上帮得他半分，他现在行事又怎会如此畏首畏尾？

    罢了罢了，左右他注定留不住那些示好之人，而注定留不住的人，他勉强留下了又有什么用？

    一个不慎，还要被他们抓住了什么把柄，转头变成了戕害自己的利刃。

    墨书诚叹息，作势摇动了签筒，正欲卜上一卦，门外便传来了府上小厮的通传声响：“殿下，解先生来了。”

    斯年？

    他怎的这时间来了？

    华服青年闻此一怔，他这个谋士不常来府，每每到访必有要事，诸如上次那般道贺便已十分罕见，不过那次他也为他分析了父皇的意图，他至此仍铭谢在心。

    于是墨书诚忙不迭地放下了签筒，冲着那小厮微沉了脸：“先生来了，你还在这里愣着作甚？还不快请先生进来！”

    “是，殿下。”那小厮喏喏应声，躬着身子快步退去，不多时，一身青衣的风雅青年便缓步入了内。

    “斯年参见殿下。”解斯年含笑拱手作揖，墨书诚见状，赶忙起身将之虚虚扶起：“斯年，你我之间不必多礼，不知你今日前来，所为何事？”

    “殿下，斯年来此，当然是有好事要禀报殿下。”解斯年笑笑，淡色青衣被那日光一打模糊了边际，仿佛下一瞬便要立地羽化。

    “哦？”墨书诚眉梢微抬，“好事？”

    “对，好事。”解斯年颔首，伸手自广袖内取出两只卷轴，稳稳奉到了墨书诚面前，“殿下，这是两份赴考举子呈递上来的公卷。”

    “那两人想要投奔殿下，却苦于寻不到门路，由是将公卷投递到了晁大人处，晁大人又转手交给了斯年。”解斯年道，一面将那卷轴往前一送，“还请殿下过目。”

    “那帮儒生，给本殿投递公卷作甚？本殿又不是当朝大儒，也不是什么名官……”墨书诚听到“公卷”二字顿觉头大，连连摆手，“便算了吧。”

    “殿下，这可不妥。”解斯年摇头，十分坚定地将那卷轴往前带了又带，一副不达目的誓不罢休之状，“这两份公卷晁大人已先行阅览过了，确信殿下您会喜欢，方让斯年带回府上——殿下，您还是过过目罢，别浪费了大人一片心意。”

    “又不是本殿要他费这心思的。”墨书诚小声嘟囔，“再说，他都看过一遍了，还送过来给本殿作甚？乾平的公卷也影响不得会试名次。”

    解斯年闻此弯眼：“殿下，这其中自然是有其玄妙的，您一看便知。”

    墨书诚挑眉：“当真？”

    青年不动声色：“当真。”

    “那……本殿就勉为其难地看一眼好了。”墨书诚蹙眉，见解斯年一再坚持，便伸手接过了那两份卷轴，同时拉扯开来。

    卷轴之上字迹工整清晰，倒称得上是赏心悦目。

    看到那自己，墨书诚略略定了定心神，认真查看起两份公卷。

    那公卷与他从前见过的不甚相同，罗列其上的并非诗词歌赋，也非时事策论，反倒让他读出了几分黄老学术的味道。

    这竟也是喜好道术之人？

    墨书诚亮了眼睛，下意识坐正了身子，看着那两份公卷的神情也愈发严肃投入。

    那卷轴不长，两份加起来也不过四尺，他看书惯来一目十行，不出盏茶功夫，便已看到了最后。

    “好！”华服青年抚掌称好，已然是喜形于色，他将那两份公卷前前后后反复翻看了数次，仍旧是难以克制心中喜意，“斯年，这两位举子现下何处？”

    “世间大多儒生，本殿已有许久不曾见到有这般根基的书生了！”

    “殿下，时值会试，这两人自然是在贡院。”解斯年微笑，抬手一指那卷轴，“不过殿下，真正精彩的东西，还在里面。”

    “里面？”墨书诚狐疑，仔细摸了摸卷轴纸面，见其上的确没什么隐蔽机关，卷轴也拉到了尾，不禁蹙眉，“什么后头，这反面也没字呀。”

    “不是卷轴反面，也不是纸面，殿下，是卷‘轴’之内。”解斯年垂眸，复指卷轴。

    “你是说……这地方？”墨书诚锁紧了眉头，试探性地敲了敲卷轴棍，木棍内传来一阵空旷回声，那卷轴竟是中空的。

    “不错，殿下，您可拧开看看。”解斯年颔首。

    墨书诚听罢晃了晃两根卷轴，那棍子不曾被人拿胶粘死在绫缎上，他轻轻松松地便将那两条木棒抽了出来。

    卷轴正中果然有条不甚明显的细线，墨书诚吊着眼角扭动了木棍两侧，藏在其内的一卷薄纸终于重见了天日，他却在看清其上图文之时，猛地将之丢了出去——

    那是一沓银票。

