    

    伴随着姚主席跟文斯卡特的新进内外线合砍58分，火箭队98比93艰险战胜了小熊王保罗加索尔率领的灰熊队，至此，火箭艰险抢到最后一张季后赛门票，而灰熊位置则跌落为联盟第15名，火箭跟灰熊携手以垫底的姿态走入季后赛。

    这场比赛之后，东西部全员16支球队的季后赛资格已经全部确定完毕。

    东部这边，步行者将于第一场跟老牌劲旅凯尔特人交手，步行者的胜率为全联盟第一，凯尔特人能跟它交手，呵呵，成绩就不用说了，这是一场纯虐菜局，甚至外围压凯尔特人的赔率都一路降到了1赔50，即便这样，还是没什么人下注这支曾经的皇朝球队。

    03一代超新星成员的大腮帮也将迎来人生中的首场季后赛，对战目标为奥尔良黄蜂，嗯，胜率1个胜场领先凯尔特人，不过说起黄蜂，它们今年的状态也是非常神奇，赢过步行者，赢过马刺，赢过活塞，甚至赢过今年的湖人天团，但是，输给过火箭，输给过爵士，甚至敢输给开拓者，这一路，走的是七扭八歪。

    季后赛东部区第三场，活塞4月18日迎战拥有NBA现役第一控卫的贾森基德，以及他所率领的篮网队，而且活塞首战两场就是当家球星林飒缺席，这让活塞一时间赚足了眼球，篮网今年阵容不昂贵，但是战斗力却相当让人期待，尤其是活塞跟篮网的第三场比赛，现在在底特律门票就已经售空了，连带着第四场也卖光。

    东部最后的季后赛名额来自雄鹿跟纽约尼克斯，菜鸡互啄，没有笔墨的必要。

    东部这边的格局很明显，焦点大战就是步行者跟活塞的天王之战，其他球队几乎都是陪跑，胜率方面，步行者跟活塞都是1比1，热火是1赔20，篮网1赔15，雄鹿跟尼克斯、黄蜂、凯尔特人的赔率都是1赔50，听说他们的球员，甚至都不敢压自己的球队，这就是个让人伤心的故事。

    西部这边，由今年的新进得分王凯文加内特领衔，拥有全联盟第二的总胜率，森林狼将于第一场迎战安东尼带领的丹佛掘金，看到这个对阵的列表，林飒特地给安东尼去了电话，让安东尼也该是时候找一找休赛季要去哪里了，反正也就四场比赛了。

    聊到这里，安东尼很没礼貌的挂断了电话，嗯，摔的那种，噪音有点高。

    白魔鬼麦克毕比带领国王残部对战达拉斯老司机，小牛今年的阵容很强大，然而胜率却很让人揪心，诺维斯基加纳什、芬利的阵容，足够豪华，但是匹配度非常低，场均得分位列全联盟第三，然而场均失分跟篮板，都一样是惨不忍睹。

    林飒跟老司机、纳什的交情都不错，但他真的是不看好小牛，如无意外，他们今年很可能会遭遇首轮游，是的，林飒甚至不看好他们能打赢已经半残的国王。

    西部的最后四名季后赛球队，就是侮辱人心的时刻了，灰熊赔率1比100，火箭赔率1比20，然而，也没什么人看好他们两个能突破首轮，只是姚主席跟卡特的名气太大，因而什么赌注都有人敢下，所以才放到20。

    他们的对手，就是现役的王朝天团马刺跟湖人，由他们来当火箭跟灰熊的守门员，那真是看着都替姚主席跟加索尔脑壳疼。

    西部这边的对战列表一出来，让东部这边某个被禁赛的人渣，忽然的就感觉HI起来了，你品，你细品，湖人由于某飞侠的官司，今年的胜率是全联盟第九，西部第四，他们首场要面对的就是姚主席跟文斯卡特的超级内外场组合。

    火箭虽然角色球员现在集体跪了，然而湖人实际上也没强多少，他们的阵容是纸面上的，佩顿甚至还带着伤，这轮比赛，湖人能赢也要扒层皮，紧接着第二轮，就是马刺跟灰熊的强强碰撞，至于加索尔，呵呵，不是林飒看扁他，他现在还真不是老邓头的对手，就算老邓头带着伤也一样。

    伤病邓肯VS少年时期的保罗加索尔，林飒敢拿全部身家赌马刺，刚突破火箭的黄金内外线，湖人就要跟马刺打西部半决赛，再打赢，还有西部总诀要打，不管是森林狼、老司机还是国王，只要能到坚持到西决，都会给湖人下狠了眼药。

    哎呀，这么一想，就美滋滋啊，林飒瞬间觉得就算拿出50000罚款都不难受了，本来大家以为林飒是不是受到什么刺激了，莫名其妙拿着对阵单傻笑，要知道活塞的位置可不算好，基德那家伙绝对不是什么好对付的角色。

    然而，林飒一提醒，活塞的恶汉军团再一看湖人的晋级路线，瞬间全体都感觉好起来了，不就两场比赛么，大本甚至豪言壮语，会带着2场胜利等待林飒回归，然后，一鼓作气4比0横扫了基德！

    本老大这发言就很热血，活塞现在上下是真的很团结，矛盾远远没有到爆发的时候，本老大还是活塞之主，林飒也没有任何冒头的想法，现在的活塞，空前强大！

    0:2。

    活塞干净利落的输掉了两个客场，这比赛看的林飒都跪下了，说真的，就篮网这群人，都该拉去验尿。

    4月18日，基德上来就砍下20分14助攻8篮板的超级两双，讲真的，如果基德的得分到这地步，那球就不用打了，只能说篮网是怎么投怎么有，肯扬马丁18分，基德尔斯15分，虽然活塞拼死反抗，然而78比80，活塞丢掉了第一个客场比赛。

    这种神仙开局，很打击士气，但是那就是谁也没办法，紧接着4月21日的第二场比赛，这场基德熄火了，只拿下9分8助6板，然而杰弗森跟马丁站起来了，双双砍下20加，科林斯竟然也在大本头上拿下了14个篮板！

    大本都怒了，他才只砍下11板6分，全场比赛，活塞发挥最好的是比卢普斯，全场28分，然而回天乏术，95比82，活塞输掉第二个胜场……。

    输一局，球迷可以接受，毕竟篮网不弱，这又是季后赛，但现在这样，林飒一不在就连输两场，常规赛的时候也是，林飒在的时候，球队胜率几乎有8成，持平步行者胜率比，林飒一作妖，活塞就拼命掉分，不是这个问题，就是那个问题，球迷爆发了，舆论也爆发了。

    底特律的球风本来就不吸粉，虽然粉丝基础牢靠，但是有得分可以看，谁也不愿意看活塞抢篮板，于是一夜之间，仿佛铺天盖地的都是呼喊林飒的声音。

    但是这个时候，林飒似乎从比赛文字描述中发现了什么。        

