    诸位谋士面面相觑，内心则暗自感慨许裴心机。

    下手够狠，心脏够黑。

    自导自演刺杀柳羲，到时候只要将锅甩给许斐，瞬间就能洗白白，不仅能给许斐树立强横的敌人，还能将柳氏父子彻底绑在许裴的战车上，赚个好名声。

    哪怕柳氏父子和许裴谈崩了，因为这口黑锅，柳氏父子也不会转投许斐。

    这么一想，许裴的嫌疑最大，动机最强，可以列为头号嫌疑人。

    许斐站定，冷冷一哼，询问一旁的人。

    “哼，那个伪君子，这会儿在做什么？”

    “大郎君正宴请盟军。”

    “吃吃吃，整天设宴吃喝送美人，怎么就吃不死他！”许斐面色略略扭曲，带着几分狰狞，无比嘲讽地道，“这位堂兄真是有本事，勤王带着一群舞姬歌姬，送人金银珠宝、香车美人……为了自己的名声，真是无所不用。如今还设下这样下作的局污蔑我的清白，恶心！”

    身旁一人忧心忡忡，拱手道，“主公，现在不是抱怨的时候。有柳氏父子支持，他又拉拢一批势力，此次会盟盟主之位……怕是要落到大郎君头上了……我们想争，机会不大。”

    许斐心中火气丛生，“我看得见。”

    他自诩不比堂哥弱，但人家作秀手段高，他是真比不上。

    “你们有什么好办法，最好离间他和柳氏父子的关系。”

    许斐气急，他得不到的，自己堂哥凭什么得到？

    靠着金银珠宝和香车美人拉拢人才、积攒名声，有什么好神气的？

    有人道，“不可，若是这么做，反而落了下成。”

    许斐内心的憋气已经要爆表了。

    “这不行，那不行，那该怎么做？”

    对方道，“不如备一份厚礼，让人以主公的身份，替大郎君向柳羲道歉。”

    许斐怔了一下，分明是许裴的错，为嘛要他送礼道歉？

    那人继续分析，“主公，从消息来看，柳羲与大郎君并未生出龌龊，可见大郎君已经顺利嫁祸主公。此时再向柳羲解释，反而落得一身骚，摊上‘巧言令色’的恶名。既然如此，主公不妨以‘兄长治理不严，以致刺客混入，故而代替兄长向柳羲致歉’为由，与其接触，适当透露些许疑点。柳羲若是不蠢，他自然会去调查。自己查到的，远比旁人说的更可信。”

    要是操作得当，说不定许裴还会搬起石头砸自己的脚呢。

    想到这里，许斐立刻让人去准备厚礼，再派个有分量的部下去送礼，以示郑重。

    姜芃姬表示，许斐和许裴不愧是堂兄弟啊，脑补的本事都是一等一的强。

    送走许斐的使者，杨思和丰真瞧着塞满半个帅帐的厚礼，险些没把眼睛瞪出眼眶。

    “他们这是什么意思？”

    姜芃姬笑道，“八成……他们兄弟在互相怀疑对方呢。”

    【清风雪影】：哈哈哈哈——互相甩锅，互相怀疑么？竟然有这样的操作，新发明？

    【醉云猫妖】：许斐怀疑许裴自导自演，许裴怀疑许斐暗中耍诈……感觉跟绕口令似的。

    【扫屋居士】：才不管他们兄弟互相甩黑锅呢，反正我们家主播获利，美滋滋。

    是啊，一圈闹下来，最后的获益者竟然是姜芃姬。

    要是许氏兄弟知道真相，不知道会不会潸然泪下？

    “总感觉今日会盟，将会是个战火浓烈的修罗场……”

    姜芃姬啧啧一声，似是感慨。

    杨思和丰真对视一眼，能看到各自眼中的无奈。

    无耻！

    要不是自家主公暗中搞了这么一出，玩了个仙人跳，人家兄弟也不至于闹得那么凶狠。

    姜芃姬正打算去洗漱换一身新衣裳，外头禀告说黄嵩拜访。

    “听说你昨夜在许裴营帐遇刺了？”

    黄嵩这次没有带着程靖，反而带了风珏，两人都是一身便装，这次也是以私人身份拜访。

    姜芃姬悠悠地冲风珏打了一声招呼。

    尔后道，“牡丹花下死做鬼也风流，遇刺算得了什么。”

    黄嵩：“……”

    “许裴原是一番好意，想将那个绝色舞姬送给我，哪里晓得美人有毒，竟是个刺客。”

    黄嵩无言以对，按他对柳羲的了解，这人虽然喜欢漂亮女子，但一向克制。犹记得多年之前，他们三人还在上京的时候，三人常常结伴流连青楼，但柳羲从未留宿过，顶多听歌听曲。

    没想到几年过去了，柳羲也堕落啦，成了流连花丛、片叶不沾的花花郎君。

    风珏说，“你不像是那么不谨慎的人，陌生外人送的美人，你也敢享用？”

    姜芃姬后怕道，“人有失手，马有失蹄……那是我太大意了，昨夜当真是惊险万分……”

    黄嵩也笑着附和，“年少冲动，哪个男人不喜欢美色？不过，凡事都要适度，莫要过火了。”

    黄嵩和风珏过来也只是看看，确定人没事就行。

    寒暄之后，黄嵩两人正要起身离开，杨思抱着一摞竹简从帐外进来，见帐内有人，怔了下。

    看到黄嵩的脸，杨思心中咯噔。

    一只脚踏进帐内，一只脚还在账外，犹豫着要进来还是出去。

    “你……我似乎在哪里见过……”

    黄嵩之前过来拜访，丰真和杨思都在处理安营扎寨的事情，所以没有碰面。

    杨思诡异地沉默了，他和黄嵩当然见过面，不过不是最近。

    遥想当年，他跳槽踹了昌寿王，坑了一把旧主带着书童远走高飞。

    原本想投靠黄嵩，看看这人是不是他的明主，哪里知道黄嵩府上的门房欺负人，压下杨思的拜帖。后来黄嵩驱马追赶，杨思小性子上来，傲娇地拒绝了对方，还胡诌了一个假名。

    继续北上，一头扎进卫慈的陷阱，一步一步被姜芃姬和卫慈坑进了名为“加班”的无底洞。

    如今想想，不胜唏嘘。

    当年要是直接从了黄嵩，也许他现在就不用那么心累了，至少黄嵩比姜芃姬好忽悠多了。

    黄嵩也想起了杨思的身份，似笑非笑地唤了一声，“赵先生，当年一别，近来可好？”

    杨思又沉默了，当年为了糊弄黄嵩，他说自己姓赵。