    第四十六章隔壁王妈

    巫纹1：大小如意，需求：骨材:10000，请动掌握此巫纹的巫刻画。

    巫纹2：任意防御巫纹，需求：骨材:10000，请动掌握此巫纹的巫刻画。

    巫纹3：任意攻击巫纹，需求：骨材:10000，请动掌握此巫纹的巫刻画。

    提示1：每一份部落小功可请动巫绘制一道基础巫纹。

    提示2：使用催动巫器，必须掌握血气之力。

    小刀嘴角抽搐了一下，这个价格还不是一般都贵啊，部落的npc猎，自己都跑遍了，到目前，他们用的高品质矛尖几乎都是自己一人提供的。

    作为npc石矛尖的最大供应商，自己并不缺骨币，这个不缺就是能随时拿出几千枚来，凑一凑，一万也是有希望的。

    这可是本部落所有玩家的骨币收入加起来，都不够自己零头的远远领先地步啊。

    但是，三万啊，换成骨币就是三十万之多啊。

    基本高端石质矛尖市场饱和的情况下，npc猎们的消费能力有限，自己根本无法短时间内凑出来三十万骨币。

    再多都石制矛尖也没用。

    这个暂时没办法急，何况自己没有血气之力，也无法催动巫居。

    小刀这么安慰自己。

    敲门声响起。

    是贱嘴的每日汇报时间。

    这小子虽然嘴贱，还是有可取之处，至少当时的五十万没有贪污就不容易。

    小刀开门。

    贱嘴走了进来。

    门关了起来，他是除了军刺，唯一能进入这神秘院落的玩家，可是很有自豪感。

    贱嘴也有自知之明，一般没事不会进来，只是在外面汇报。

    这次进来汇报，自然是有大事情发生。

    小刀一听，部落竟然出现了第三位大款，叫做，隔壁王妈。

    别误会，不是女的，男的，纯爷们，也不是娘娘腔。

    这位降生乌骨部落的玩家隔壁王妈，很聪明的低调行事，拉拢玩家，购买骨币，还有高品质野兽肉。

    一看就是不差钱的主。

    交易过几次的贱嘴已经将他拉入了优质客户名单，重点关注，还要到了现实的电话。

    本来没什么，但是他的这个名字比较特殊一些，引起了玩家偶尔之间的开玩笑。

    结果，偏偏被戴少听见了。

    戴少直接脸色变了，似乎想到了某种不愉快的事情。

    他直接找到了低调哥，两人带着手下气势汹汹的将隔壁王妈包围了，而且毫不留情的各种嘲笑，讽刺羞辱，最终硬生生将其击杀。

    从他们的辱骂声中，大家听出了三人现实中认识，戴少和低调哥对其很是仇恨。

    而至始至终，两位金大腿都没有敢于暴露自己现实的身份。

    这让贱嘴判断，能让两位金大腿如此，这位身份非同一般，绝对是超级金大腿，绝对不能放弃。

    所以他下线打电话支持安慰隔壁王妈。

    费尽了口舌，贱嘴知道了，这位隔壁王妈喜欢绿一些朋友的女友。

    曾经爆光过，电话微信之类的联系人就是隔壁王妈，引起了不小的轰动。

    因为不少狐朋狗友的女友都有这个隔壁王妈的好友。

    结果，这位反而因此为荣，自号隔壁王妈，这导致游戏中因为名称暴露了身份，虽然隔壁王妈无法确定戴少，低调哥两人现实的身份，却也判断出了他们属于绿友之一。

    隔壁王妈虽然不甘心，恼羞成怒，但是没办法啊，实力差距巨大，也只能准备重新降生其他地方。

    贱嘴怎么能舍得超级金大腿离开呢，一顿忽悠。

    还有什么比在戴少，低调哥面前耀武扬威更爽的事情呢。

    “刀哥，我费劲了口舌忽悠，只要能保住隔壁王妈，保护他顺利达到十五级，这位愿意出一百万现实币啊，人傻钱多，绝对妥妥的超级凯子，可不能放弃啊。”

    最终，贱嘴暴露了自己的目的。

    他还信誓旦旦，这一百万他不赚钱，就是为了保住这位优质客户。

    所以只能求到这里来了。

    一百万现实币，我靠，这有钱人的世界真不理解啊，小刀一寻思，舍不得一百万，直接道：“明天出生山洞，让他第一时间转给我一百万，这小子我保了。”

    贱嘴大喜，以后又多了一颗金钱树了，连忙告辞了，那边还需要安慰，鼓励，支持，以及煽风点火。

    堂堂隔壁王妈怎么可能认怂逃走呢，留下来是必须的。

    一百万嘛，能让以后好好嘲讽哪两位连真实姓名都不敢暴露的绿友，觉得爽快，值得。

    这是贱嘴忽悠隔壁王妈的言论，但是说多了，他自己都有些信了，前提是自己不在乎一百万的情况下。

    似乎，这辈子都不可能了。

    第二天一早，小刀离开了院落。

    直接来到了新人出生的山洞前，这里不少玩家都在这里，为首两帮人的首领，戴少和低调哥正亲自上阵，指着山洞里面破口大骂。

    里面只有一名肌肉男孩，站在那里不出来，也在破口大骂。

    “老子用钱砸的，老子就好这口，不行吗！有本事爆出名来，现实中我给你们两一个交代。”这位明显就是隔壁王妈，竟然也够爽快的。

    “看呢，竟然连传说中的高手都惊动了。”惊叫声响起，正是贱嘴，他一直留意四周，就是等小刀。

    顿时有不少玩家望了过去。

    “靠，神秘的传说高手也被吸引来了？”

    “果然，八卦无处不在啊。”

    ……！

    隔壁王妈也听过这位传说，拥有木屋院落，不，现在竟然是石墙院落了，属于传说中人物，神龙见首不见尾，被不少玩家怀疑是npc。

    “还请刀哥保我到十五级。”早就商量好了，此时隔壁王妈来了精神大声喊道。

    “我欠人一个任务，既然说好了，钱到账，我保你到十五级，就当还了人情。”小刀毫不掩饰的大声道，根本无视周围的大量玩家。

    “什么？高手来保护这个辣鸡？”有人叫了起来，眼神中确是兴奋，明显有乐子瞧了，一副唯恐天下不乱动架势。

    “这样的辣鸡你也保？”戴少急了。

    “我欠人情，外加支付一百万，何况游戏而已，保不保影响不大

