    第379章 就这么愉快地决定了

    长乐公主听到忘情之处，忍不住拍案而起，高声叫好，连身为奇女子的矜持都给忘了——

    “婚姻就应该是两情相悦，彩礼什么的，庸——”

    李世民正琢磨这彩礼的事呢，忽然听自家闺女这么说，顿时就一个激灵，反应过来。

    闺女啊，你这——

    别人是别人，子安是子安啊，对他这种狗大户来讲，这彩礼不要白不要啊——

    所以，不等长乐公主把话说完，李世民就赶紧一连串急促的咳嗽声把话给截回去了。

    “咳，子安呢，彩礼的事，确实不能超出自己的能力——咳，其实给多给少，我一点都不介意，就是你家岳母最近老是念叨，说什么三媒六聘，怕月儿被人笑话了去——”

    李世民说完，露出一副我真的很开明，一点都不在乎的神色。

    长乐公主：……

    啊，是这样吗?

    “对，对，对——我家也是，我家也是，其实彩礼不彩礼的真无所谓，我们也不差钱，多少的，有那么个意思就行——”

    这个时候，必须同进退啊！

    程咬金见状，赶紧跟上，颇为大气的挥了挥手。

    这才是中国好丈人啊！

    王子安心中都不由微微感动，快要为自己不想送彩礼的想法感到惭愧了。

    然后，他就听程咬金云淡风轻地补充道。

    “像那什么二锅头啊，送上三车两车的，那种香喷喷的胰子啊，润肤霜啊什么的来上几箱，琉璃杯，琉璃盏什么的来上几套，那个玻璃的温房——咳，钢化玻璃的温房来上一座，其实也就行了——钱不钱的，真无所谓，就走个形式而已，我们又都不差钱，对吧……”

    王子安：……

    你管这叫走个形式？

    李世民都被程咬金这老匹夫的手笔给惊呆了。

    果然，干这种事，还得是程咬金这老匹夫啊，人家专业对口！

    “老程言之有理，我看行——”

    李世民煞有介事地点了点头。

    “那我们就这么说定了，反正我们不差钱，有那么点意思就行了——事不宜迟，你们的亲事都已经定下来了，年龄也不小了，赶紧走完流程，把日子定下来……”

    李世民和程咬金互相递了一个赞许的眼神。

    合作愉快！

    王子安：……

    不是，你们等等啊，我这都说啥了啊，你们就这么说定了？

    长乐公主也很懵，但一听王子安的彩礼要送几箱子香喷喷的胰子和润肤霜，马上就把那些不着边际的想法给扔到九霄云外去了——

    是香喷喷的胰子它不好使了，还是那种美白养颜的润肤霜没效果了？

    平日里，求阿耶半天，有时候都给弄不来一瓶，则一下子就要有几箱子了啊——

    嗯，是我给帮忙要来的，分我一箱不过分吧？

    不过分吧？

    不过分！

    长乐公主已经开始美滋滋地想着，如何瓜分自家妹子的彩礼了，至于刚才那一丝微微的感动——

    那玩意儿它重要吗？

    坐在一旁的李渊，听着听着，面色不由越发古怪起来。

    啊，这——

    听着王子安这个小兄弟，好像成了自己的孙女婿？

    但为什么听着又像是程咬金这狗贼的女婿啊？

    “你们这——子安，你到底是和他们谁家结的亲？”

    李渊真是忍不住了。

    虽然和自家那逆子不对付，但自家的孙女那也是自家孙女。金枝玉叶啊。

    王子安有些不好意思地冲李渊笑了笑。

    “两家，两家——惭愧，惭愧……”

    李渊：……

    卧槽，你个狗东西，这是惭愧不惭愧的事吗？

    我们老李家不要脸面的吗？

    李渊眼神不善地看了李世民一眼。

    李世民望着自家老爹那刀子似的小眼神，心里也委屈啊。

    可，我还能怎么办啊，子安那狗东西被人捉奸在床了啊……

    李渊没说话，长乐公主说话了啊。

    她眼睛不受控制地慢慢睁大，露出不可思议的神色。

    “小书生，你，你和颖儿姐姐也，也——”

    王子安：……

    姑娘，你这都帮人要半天彩礼了，现在才明白吗？

    啊，真惨——

    王子安瞧着这呆萌可爱，自带三分娇憨的软妹子，心里默默地叹了一口气。

    可惜了，这条鱼，恐怕是与自己无缘了啊。

    她曾经那么的喜欢我，还想要当面给我表白，现在知道了，应该会很伤心的吧？

    唉，其实我真不介意多娶一个的，可惜就怕你爹不同意啊。

    恐怕只能辜负你的厚爱了——

    他心中默默地哀悼了一下自己的青春，一脸愧疚地冲长乐公主轻轻地点了点头。

    然后，他就听到长乐公主一拍大腿。

    “哎哟，怪不得她明知道我那么喜欢你，一直想要把你带到我家里去当小內侍，颖儿姐姐都不同意——”

    啊，小內侍，小內侍——

    王子安顿时如遭雷击——

    觉得，再也不会爱了。

    姑娘，亏我还一直以为你喜欢我，对你心有愧疚，结果你只是馋我的身子！

    而且还馋的这么另类！

    李世民也呆了，闺女，闺女，你这是有毒吧，有毒吧，有毒吧……

    李渊、裴寂也不由目瞪口呆。

    程咬金和牛进达先是一愣，随即就忍不住捧腹大笑。

    把长乐公主都给笑懵了。

    我就是想让这个会写诗，会写字，会说话，会做饭，还笑起来很好看的小书生当我的小內侍而已，这事很好笑吗？

    客厅里的气氛，欢乐中又透着几分诡异。

    正在王子安尴尬地想要找个借口，岔开话题的时候，就听到外面传来急促的脚步声。

    “长安侯，长安侯，救命啊——”

    然后，就看到，一个年轻人的小伙子，带着几个随从，一溜烟地闯进来，一进大厅，二话不说，噗通一声就跪地上了。

    “长安侯，救命啊——”

    然后，就跪那里，啪啪啪磕头。

    这个时候，自家那个看大门的青衣小厮才气喘吁吁地追了进来，苦着脸冲王子安打躬。

    “侯爷，侯爷——我，我拦不住啊——”

    王子安：……

    啊，你这，口头禅是吧？

    不等他说话呢，李世民和程咬金，就蹭地一声从桌位上站了起来，三步两步走到年轻人的面前。

    “说，你父亲怎么了——”

    跪着的青年闻言一惊，猛地抬起头来，这才发现，李世民等人，顿时惊讶地张大了嘴巴。

    “陛——”

    “必须马上去——”

    李世民一挥手直接打断了他的话头，然后转过身来，一脸严肃地看着王子安。

    “子安，这是蔡国公之子，我前天给你说过，蔡国公病重，原本以为有孙思邈老先生出面，应该问题不大——看样子怕是出了反复——”

    (本章完)

