    比赛也很快开始。

    由于事前跟网吧说好了，他们来了直接有十台对战区的电脑。

    两排相对而坐，也不能窥屏，十分公平。

    徐大康招呼着队友坐下来，十分熟练的登录账号

    璀璨钻石V！

    网吧也立刻来了一个播报。

    瞬间亮瞎了周围众人。

    “我！钻石耶，康哥真厉害！”

    “是啊，钻石五，我的天，我做梦都打不上去。”

    “康哥果然是英雄联盟高手。”

    “这次的比赛，幸好有康哥啊。”

    同学们的吹捧，让徐大康十分受用。

    他甚至还得意洋洋的看了一眼坐在后面的林宇，只不过林宇目光淡然，根本就没看这里。

    没多久，九班的陈留也上号了，也是钻石账号。

    钻石四，比徐大康的段位还要高一些。

    “哼，看老子在游戏你怎么单杀你！”

    十个人都登陆游戏后，建立了对战房间，很快就进入了游戏。

    英雄都是随便选择，自然也是有重复的，比如说上路就选了两个大树。

    这两人技术都不怎么样，选个大树上路混着也挺好。

    徐大康玩的是中单，深思熟虑后，拿出了自己熟练度最高的英雄，机械先驱，维克托，外号“三只手”。

    这是一个爆发非常高的英雄，而且装备起来后秒人非常快，深得徐大康的喜爱。

    对面的陈留玩的是打野位，选了个赵信。

    徐大康看见后，冷笑一声，暗道赵信这么麻瓜的英雄，也能登场？

    进入游戏，十班在蓝色方，阵容为：上单大树，打野皇子，中单维克托，下路是女枪加泰坦。

    九班在红色方，阵容为：上单大树，打野赵信，中单丽桑卓，下路是小炮加风女。

    开打之后，两边的同学都很兴奋，都在为各自的班级加油打气。

    班长白菲菲也是不甘示弱，挥舞着拳头喊道：“十班！加油！”

    在她的带领下，班上同学也是热情的呐喊起来。

    这给了徐大康五人很大的鼓舞，他们打起十二分的精神，对待这场游戏。

    开局徐大康指挥打野和辅助一起入侵对面野区，想来一个出其不意。

    不过在对面红BUFF这里，并没有抓到什么人，反而是浪费了些时间。

    “没事，你就在这儿反野。”徐大康说。

    可自家打野皇子不太会反野，他愣了愣，刷完红BUFF后，就直接想要回去，却看见自家的蓝BUFF没了。

    “卧槽！”

    “蓝没偷了！”

    皇子有些慌张的说。

    徐大康刚上线对线，不耐烦的道：“慌什么？”

    “去拿对面的，赵信应该还没走远。”

    皇子点点头，但在路上打了一组F6后，才赶往自家的红BUFF处。

    然后……

    刚好看到赵信惩戒了最后一下红BUFF，然后溜之大吉。

    赵信走了，回去自家野区去了。

    皇子身上只有一个BUFF。

    对面三BUFF开局。

    坏了。

    皇子无奈，去刷石头人，顺便找找下路的机会，可惜没有。

    徐大康微微皱眉，暗道对面这个陈留，果然有两下子。

    “不着急，赵信没什么用，待会我们中路GANK一波，把我养起来！”

    皇子也是点点头说好。

    可就在这个时候，下路突然传来了信号。

    “有人！有人！”

    “打野来了！打野来了！”

    于是，三级的赵信，突然冲了出来。

    下路双人组才两级。

    对面小炮十分自信的跳脸输出，一屁股坐在了女枪身上。

    赵信也是捅了上来。

    很快拿下一血。

    FRISTBLOOD！

    九班拿下一血，他们都在欢呼。

    十班的同学们有些沮丧的摇摇头。

    徐大康微微皱眉：“怎么搞的？辅助不报点？”

    自家泰坦无奈的说：“我也不知道赵信怎么这么早就冲出来了，而且三级。”

    “行了，”徐大康说，“都注意点。”

    他暗道队友一声傻吊，然后专注于自己的操作，在线上的确是压制住了丽桑卓。

    他消耗了一波，然后兵线来后，又打了一个技能。

    恩？

    有机会！

    徐大康立刻等了一个E技能的CD，然后留了一个W技能直接释放在了丽桑卓可能位移的方位。

    接着，直接开始打！

    丽桑卓第一时间没有反应过来，被打了一套，血量马上就见底了。

    后者交出E技能向右上方跑，徐大康也是兴奋的冲上去。

    结果……

    “喝！”

    一杆长枪，冲了出来。

    是赵信！

    赵信一枪捅在了维克托身上。

    也把徐大康给吓了一跳。

    “卧槽！”

    徐大康赶紧后撤，但丽桑卓此时闪现一个W技能，稳稳的定住了维克托。

    然后配合赵信，完成击杀。

    人头被丽桑卓拿下。

    十班零比二开局。

    “哎？这怎么打的啊？”

    “是啊，前期都没打的过人家。”

    “这个赵信看起来很厉害的样子。”

    “赵信是陈留玩的，他是九班公认的大神。”

    “是吗？看起来真的厉害。”

    “咱们班不是公认最厉害的是徐大康吗？怎么他打的……”

    该死！！

    徐大康不甘心的瞪了对面一眼。

    他也听到了同学们的质疑声，心里把这个赵信骂了一万遍了。

    “皇子呢？怎么不知道反蹲啊？对面赵信来几次了！”

    明明才一次，而且一次抓你就成功，说成了几次。

    打野皇子也是很无奈，他开局刷野肯定刷不过赵信啊，而且六级之前，他的GANK能力很低。

    但没办法，徐大康是老大，他的话也必须听。

    于是在刷完一组野后，直接奔向了中路。

    徐大康皱眉：“这个时候来干嘛？我都没状态了。”

    皇子刚想说什么，却也是无奈摇头。

    就在他准备走的时候，身后看杂志的林宇忽然淡淡的道：“对面丽桑卓贪兵线，是个机会。”

    “不打的话，后面就打不了了。”

    恩？

    大家都是看了过去，发现是林宇在说话，愣了愣。

    那白菲菲嘴角微微上演，有些得意。

    “你小子懂什么？”徐大康怒道，“我没状态了，上个毛。”

    但皇子此时也想上，于是说道：“康哥，咱们试一次，丽桑卓没闪现，而且位置太好抓了。”

    他说完，直接冲了过去，一个EQ二连挑了过去。

    “噌！”

    命中！

    “打！”

    徐大康此时一看EQ中了，赶紧喊道，回头一个E技能来抢人头。

