
    沉吟片刻，老乌龟似乎在脑海中搜索些什么，忽然绿豆大的小眼睛猛地睁得溜圆，有些难以置信的开口道：“小狗娃，我似乎在一本上古典籍上看到过一些秘辛。”

    “在远古时候，那些拥有飞天遁地、移山填海神通的大能者们，似乎能够将自己的一部分能力以血脉的方式传承下去。”

    “你传承的功法该不会就是这样来的吧？”

    周士琦咂咂嘴巴，特么的我是照着玄幻小说现编的，你老乌龟看得典籍该不会也是本玄幻小说吧？

    当然，周士琦可不敢把心里话如实说出来，主要怕被老乌龟用它那王八拳胖揍一顿。

    周士琦只能一个劲的点头附和，表示认同老乌龟的观点。

    老乌龟感慨一声道：“小狗娃，你真是走了狗屎运了，像你得到的传承功法最是契合你自身，修炼起来肯定事半功倍。”

    “或许，要不了多久，俺老人家就不是你的对手了。”

    周士琦眼神雪亮，不是我的对手？

    嘿嘿嘿，那你可就要小心了。

    劳资可是出了名的小心眼，爱记仇。

    你老乌龟坑了我这么多的灵石，到时候统统都给我连本带利的吐出来！

    脑海中一想到自己脚踩老乌龟，抄了它的乌龟窝，收获大笔大笔的灵石，周士琦的狗嘴就不自觉的咧开着，哈喇子都快流出来了。

    见周士琦一直没吭声，老乌龟干咳一声道：“小狗娃，不知道你有什么狗生目标，又或者是有什么愿望最想实现的吗？”

    周士琦满头黑线，去特么的狗生目标！

    不过，说到当前最想实现的愿望。

    那只有一个……

    变人。

    不管是重新回到自己的本体人身，还是以这狗身修炼成人形。

    重新做一个人类是周士琦最迫切盼望着的愿望了。

    只是，这个愿望不能轻易和老乌龟说，要是说漏了嘴，让老乌龟知道自己这狗皮囊里一直是个人类的灵魂，或许还得搞出些幺蛾子事情出来。

    仔细想了想，周士琦咧开狗嘴道：“龟爷爷，我没有远大的理想，硬要说的话……”

    “世界那么大，我想去吃遍各地的美食！”

    老乌龟：“……”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    这只贪吃的死狗！

    吃，就知道吃！

    老乌龟伸出龟爪子揉了揉脑袋，很无力的开口道：“吃遍世界各地的美食，这也算是个不错的目标。”

    “但你想过没有，你想去世界各地，你目前的身份合适吗？”

    “如今这个社会，是人类的社会，我们终究是异类。”

    “其他各国政府绝对不会像华夏这样，能够容忍一名异类修士出入人类的社会。”

    “更不会像华夏这样，给予我们这些异类修士最基本的尊重。”

    周士琦神色一凛，老乌龟说的没错，如今自己还披着这身狗皮囊，果然做什么都很不方便。

    周士琦微微蹙眉道：“龟爷爷，我想我懂你的意思了。”

    “可是，我们想要真正的融入人类的社会也不容易，除非我们能够变成人的模样。”

    “但这真的是难如登天！”

    “我们异类修士想要变成人形，唯有渡过天劫。”

    “先不说天劫好不好渡，单单如今地球上连天劫都无法成型。”

    “我们想变人，简直就是在痴人说梦！”

    电话那头的老乌龟似笑非笑：“那可不见得……”

    “想要变成人，又不是只有渡天劫这一条路！”

    嗯？

    周士琦狗眼中精光湛湛，尽管心中火急火燎，有些迫不及待想知道变人的方法，但他还是强压下心中的悸动，尽量让自己的语气平淡起来。

    “龟爷爷，你有办法能让我变成人？”

    “难道有很多变成人的方法吗？”

    老乌龟笑眯眯的开口道：“那是自然……”

    “其中一个方法便是渡天劫，这个你已经知道了。”

    “还有夺舍，舍弃自己的肉身，夺取一个神魂力量比自己弱小的人类身体。”

    周士琦眼中精光一闪，夺舍？

    老乌龟沉声道：“夺舍这个方法太过霸道，而且有违天和，这完全是一种很极端的方法。”

    “我不建议你使用。”

    说着，老乌龟又道：“还有一种方法，那就是——化形丹！”

    “化形丹，顾名思义，就是能让你吃下以后化为人形的丹药。”

    周士琦眼神微动，化形丹，这应该是自己目前最需要的一种丹药了！

    深吸一口气，周士琦眼神古井无波，平静的道：“龟爷爷，既然你都说到化形丹了，是不是你手里就有这种神奇的丹药？”

    “不知道，能不能……”

    老乌龟嘴角一弯，笑道：“这化形丹是前两天洛城的同事探索一处上古洞府时所得的。”

    “一共三枚化形丹。”

    “其中一枚化形丹被他们喂给一只小白鼠吃了，这才发现这是能让异类修士化成人形的神药。”

    “其余两颗被他们以两百万功绩点一颗的价格挂上了华夏总网。”

    周士琦眼睛瞬间红了，总共才三颗化形丹，居然一颗就喂了只小白鼠，这特么也太暴殄天物了！

    幸好还剩下两颗化形丹，只是这个价格……真贵啊！

    等自己攒够两百万的功绩点，说不定这化形丹早被别人兑换走了。

    “玛德，这化形丹我一定要拿到手，过了这村就没这店了。”

    “幸好之前在流云居洞府搜刮了不少好东西，现在只能出手灵石矿和丹药了。”

    周士琦面色郑重的开口道：“龟爷爷，谢谢你告诉我这个消息，等我凑够功绩点，我一定去换一枚化形丹。”

    老乌龟笑眯眯的道：“晚了，两颗化形丹刚被摆上去，立马就被秒掉了。”

    周士琦的脸当时就黑了，特么的那你和我说个屁啊，害得我白高兴一场！

    没等周士琦开口，老乌龟继续道：“想知道是谁兑换了两颗化形丹吗？”

    周士琦灵机一动，干巴巴道：“龟爷爷，那两颗化形丹不会是你兑换了吧？”

    老乌龟呵呵一笑：“算你聪明，两颗化形丹俺一颗你一颗，别说俺老人家不关照你啊！”

    周士琦真的是震惊了，老乌龟居然还能想到自己？

    周士琦感动道：“龟爷爷，你为什么对我这么好？”

    老乌龟笑了笑，很不以为然的道：“我看你投缘罢了。”

    沉吟两秒，周士琦面无表情道：“你说谎，我的头明明是扁的！”

    老乌龟：“……”

    “来自玄龟的好感度，-66……”
