    四大手机集团展开发布会了。

    下午六点钟，这消息一发出，全网瞬间沸腾一片，各大新闻软件上都在宣传这件事。

     毕竟最近大家所有的注意力，都放在四大手机集团身上，四大手机代表了他们天朝。

     如今其他外企带给四大集团的创伤那可不小。

    没有人愿意看到四大手机集团倒闭。

    好不容易天朝的经济如今正在飞跃式发展中。

    可不能就这么终止了。

    各大评论区内。

    “这消息是真的吗，四大集团发消息了，还是联合一起发布新款手机，不是说那些供应链技术已经中断缺少了吗，四大手机集团怎么还能生产出手机来？”

    “会不会是真的研究出新的技术来了？所以才开始展开发布会？”

    “目前顶多都是一些高级供应链断货，又不是那些中低等级的供应链，那些企业巴不得四大集团购买他们的技术与材料呢！”

    “楼上分析的很对，前段时间四大集团就已经传出消息，说是要和一些中低级供应链企业合作的。”

    ...

    看着热闹的评论，叶凡嘴角无奈的一笑，这一夜，估计有很多人难以入睡吧？

    索尼手机集团总部。

    他们那边也是六七点的样子，毕竟距离并不是很远。

    “确定了没有，谁将技术供给华为的？”索尼手机集团董事长一脸阴沉的疑问道。

    他们索尼手机做的最好的地方，那就是相机了，整个手机摄像机市场，他们家独大。

     想要手机高端起来，只能从他们这里进购大量的产品。

    “先生，据我们情报所知，目前没有任何一家厂家给他们供货，是不是消息有误啊？”

    “而且我们一直都在密切注意他们的动向，发现他们已经无路可走，要么，使用自己最低级的产品技术，要么，那就是花大价钱去购买其他产品技术，但是我得到的消息，他们一点行动都没有，一点征兆都没有，这场发布会，似乎就是突然展开的！”

    索尼董事长听到秘书的话，脸色好看了不少，但是内心始终有些不安。

    至于为什么不安，自己也说不上来。

     不过自从自己将产品技术禁止向四大手机集团出售后，自己家的产业却在凶猛增值中，这段时间，他可是获得了不少大集团大公司的订单。

     为啥。

    不就是为了和自己打好关系，正好这段时间所有手机摄像头产品降价，他们能不趁这个机会，给自己大量订单吗。

    “有什么消息，立刻通知我！”索尼董事长说完，便离开集团，向那些发起订单的大老板聚会而去。

    应酬不断。

    ..

    而在三星集团总部。

    “按兵不动，等待明天的消息，我不信他们能够在这么短的时间内，研究出闪存技术出来，闪存技术只有我们集团最为先进，我们每年投入那么多亿，目的就是能够让生存技术更加进一步，当始终无法进步，他们四大手机集团又有何德何能，还能研究出我们的技术来，可笑！”

    三星集团董事长十分稳如泰山，相当的自信。

    四大手机集团这段时间的动向，他们在明确不过了，不就是东跑西跑寻找供应链吗。

    虽说他们都有闪存技术，手机摄像头技术啊，但是技术都是最低级，都是其他集团玩剩下的。

    “董事长英明，那我就不打扰您了，再见！”秘书说完，便将电话给挂断，随机给集团营业部门打电话，让他们时刻注意明天的发布会，一旦有了消息，立马通知他们。

    而在天朝。

    这一夜显然极其忙碌。

    四大集团将消息发布出去后，无数记者们唉声一片，这也太赶了吧，明天就是发布会，你前一天下午才宣布。

    你这是搞毛呢。

    不过敏锐的记者们却发现了一个问题，那就是这次发布会，依旧是28号，上一次28号发布了X系统，这一次呢？

    难道还会有更加逆天的科技吗？

    这次新闻，绝对不能不去，无论是好是坏，那一定都是大新闻，无数记者们内心都是这么想的。

    顷刻间，各个地方的航班直接满员。

    全都是飞往魔都而去。

    华为手机集团总部而去。

    一夜无话..在那些记者忙碌的过程中，天色已经慢慢亮了起来。

    在华为集团总部发布会上。

     所有工作已经完善了，应有尽有，要啥有啥。

    摄影机到位。

    灯光到位。

    观众席一百多个，本身就没打算要多少记者来。

    今天的发布会，就算那些记者不来，只要来一两个，消息一旦发出去，这些新闻，都会被人抢着要着。

    “董事长，昨晚已经连夜赶制出一批新款式手机，部件全都是使用未来科技结晶公司的，效果很好，这个是数据！”任董事长身旁的秘书将一份文件交给了他。

    任董事长查阅了起来。

     手机运算效果是IOS手机的五倍，是安卓手机的将近八倍左右，无论是游戏运行性能，还是各种比较，他们新研制出来的手机，直接玩爆他们。

    最让任董事长满意的一点是什么。

    那就是手机是全面屏，没有任何刘海，是屏下手机摄像头，这个技术一直都被各大手机集团放在第一位研究，但始终没有一家完成。

    唯独。

    未来科技结晶公司完成了。

    就冲手机没有刘海，这让无数人都会满意的啊。

    刘海手机时代，要被干沉下去了。

    后置摄像机也是一样，没有那么多花里胡哨的东西，只有光滑的背面。

    相机打开。

    亮着的屏幕上没有任何彩般，没有任何异样，甚至摄像机无比的清晰，比索尼手机还要更加清晰，哪怕是远处的景色，你放大，都超级清晰，没有任何模糊！

    完美！

    任董事长内心有些激动，这种手机的诱惑力，谁挡得住啊！

    “各位观众，大家早上好，现在是上午十点钟，离我们上次展开发布会已经过去一个月的时间了，我们又再一次见面了。”

    “这个月发生了太多的事情，我们四大手机集团联合发出X系统，却遭到其他企业恶意攻击制裁，是，我们是没有你们那些好的技术。”

    “但那也只是曾经！”

    “如今！”

    咔咔咔！

    无数记者们拍摄着，那相机声不断响起。

    他们内心紧张的听着，感觉似乎要有大事要发生了呢。

    那些老外记者们，也竖起耳朵听着。

    “如今，我们拥有了自己独立的技术，无论是闪存技术，还是屏下摄像机技术，我们都有，我们不怕制裁，不怕你们恶意攻击！”

    “我们，也有自己的能力！”

    轰！

    什么？

    屏下摄像机技术！

    ...

    PS：求打赏，求推荐票，求支持！