    独栋别墅宿舍中，路明非看着在桌面上有序摆放的各类草药，满意地点点头。

    卡塞尔学院不愧是一群狗大户，虽然他申请到手上的药材都是库存里品质相对一般的，但是质量依旧超出了他的预计，其中几种甚至无需他用法力浸润就可以直接入药。

    不过其他一些药材还是会消耗他一些时间，路明非预计大概需要十二三天左右，努力一点的话十天就可以了。

    距离江老师告诉他可以跟高三一起去临时实习已经过去了一天，十天浸润药材，一天炼药，一天吸收药性，再用一天时间熟悉一些强化后的身体，刚好两周十四天。

    也就是说，如果路明非让江老师把他报上去，并且申请通过，他恰好可以在去实习前把身体强化一下。

    这种巧合让路明非不禁产生了一种跟着去看看的冲动。

    虽然他还没进阶旋照，但是药浴强化身体后他的实力也会得到一次不小的提升，想必就算有什么意料之外的危险，应该也是能应对的，毕竟这场“提前实习”说白了也就是带他们这些学生开开眼界，肯定不会带他们去特别危险的地方。

    “先把药材浸润一下吧。”

    路明非拿起一段经过处理后呈现墨绿色的干枯木条，调动比之前雄厚一些的法力开始浸润药材。

    许久之后，茶几上发出震动的手机打断了路明非的行动，他收回法力，放下手中的药材，拿起手机一看，竟然是江老师来电话了。

    “小明非啊，考虑清楚没有，要不要去参加学校组织的实习？”

    电话中的江老师吐出了一个让路明非略感蛋疼的称呼。

    “我还在考虑，怎么了大姐头，不是有两个星期的时间考虑吗？”

    路明非有些无奈道。

    “两个星期是没错，刚刚发生了一些特殊情况，”江老师在电话对面笑道，“我被临时抽调进了这次行动中，和执行部的专员们一起带队，所以如果你也参加这次提前实习的话，我可以做主给你多加点学分。”

    “实习给学分？”

    路明非一愣。

    “实习怎么可能不给学分？”

    江老师反问。

    “也是哦，不过我现在的分就很够用了。”

    路明非丝毫不心动。

    毕竟托大哥的福，他一门炼金课就有十个学分，就算是大三的学分要求他都能直接满足。

    “像你们这样的学生肯定不用担心学分不够被劝退，”江老师道，“但是学分并不是够用就行的，而是越多越好。”

    “欸？为什么？有奖学金吗？”

    路明非好奇。

    “奖学金……也算是吧，”江老师组织了一下语言，解释道，“卡塞尔大学在世界各地都有预科班，这些预科班一般都是卡塞尔大学的下属部门，但是我们不太一样，我们和卡塞尔之间的关系更类似于利益共同的同盟，所以相比于其他的预科班要更重要。”

    “因此我们能从卡塞尔那里争取到更多的东西，比如每年的优秀录取生名额。”

    “优秀录取生？”

    路明非好奇。

    “优秀录取生是咱们这边特有的一种身份，每年高三的毕业生可以自由选择是否去卡塞尔大学进修，在选择去进修的学生中，学分最高的三个学生就是优秀录取生，可以在卡塞尔大学提出要求，得到特殊奖励。”

    路明非刚想问是什么奖励，江云芷就已经说了出来：“这个奖励包括但不限于绩点、大额奖学金、装备部特制武器、炼金药剂、炼金武器、申请独立活动室……”

    “等等！大姐头您说可以要炼金武器？”

    路明非确认道。

    “没错，”江云芷语气赞赏，“你挺有眼光的嘛，卡塞尔用来奖励优秀录取生的炼金武器质量一般都不错，我的‘离尘’就是当初得到的优秀录取生的奖励。”

    电话对面的路明非挑眉，心说我有理由怀疑你是来找我炫耀的。

    “实习加的学分是很多的，而且学校并没有规定一个学生只能参与一次实习，所以你只要今年参加一次明年再参加一次，哪怕你是中途转学来的，优秀录取生也绝对有你一个名额，怎么样明非小弟弟，有没有心动啊？”

    江云芷在电话那头诱惑路明非：”炼金武器哪怕在混血种社会里也是有市无价的，何况还是品质颇佳的那种。”

    坐拥天书中顶级炼器法门和一块元金的路明非轻蔑一笑：“麻烦大姐头您帮我申请一下。”

    江云芷在电话那头拍着呼之欲出的胸部：“放心，包在姐身上！你到时候记得表现好一点，我的作为你的老师，履历上也能记一笔！我说不定还能快点升职！”

    路明非挂掉电话，心说您倒是挺诚实。

    他本来对于提前实习还在犹豫，但是面对炼金武器的诱惑，他最终还是可耻的屈服了。

    这也是没办法的事，他现在手里虽然有一块元金，也能在天书的力量恢复一部分后去找天书学炼器，但是以他目前的修为，很难炼出多强的法器或武器，元金现阶段更是连用都用不了，想要一把好武器，只能搞现成的。

    根据天书的记载，那个世界的大能在送走传承宝物的同时似乎也送走了一批神兵和法宝。

    但是当时送走这些东西时，保护力措施最好的肯定还是传承宝物，结果现在就连天书都损坏成这个样子，那些神兵和法宝想必够呛了。

    神兵或许还能有那么一两件幸存，掉到了这个世界里不知哪个犄角旮旯，法宝的话，八成已经全部遇难了。

    抛开一些无谓的杂念，路明非放下手机，心神专注在对药材的浸润中。

    ……

    次日，卡塞尔大学校内，施耐德的办公室里。

    “你说什么？中国预科班发来的实习名单里有路明非？”

    电话中传出副校长的咆哮，震得施耐德忍不住掏了掏耳朵。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    施耐德教授问道？

    “问题大了！”副校长“嘭嘭”地拍着桌子，震得桌面上的啤酒罐子上下跳动，“你们拿什么保证路明非的安全？！”

    “我们已经尽量做好了齐全的准备，这次带队的三位专员都是资深专员，两个A级一个B级，中国预科班那边也有一个A级血统的实战课老师参与，她以前在执行部当实习专员时表现非常优秀，只是实习期结束后就离开执行部去中国预科班当老师了。”

    施耐德教授慢条斯理地解释，他平时并不太爱说话，但是电话对面的人毕竟是副校长，而且巧的是他对这位副校长以前的事迹也有所耳闻，所以他也不介意在面对副校长时多说点话。

    “路明非的言灵和体质测试结果我都看过了，哪怕在现在的学院里的所有学生中，他也能列入最顶级的行列，”施耐德教授道，“而且根据报告，他还在切磋交手中击败了那位A级血统的实战课老师。”

    “我不能保证这次实习任务没有半点风险，实际上执行部自成立以来从没有任何一个任务没有风险，”施耐德教授道，“毕竟屠龙者一直都在刀尖上起舞，危险之于屠龙者，就像疾病之于普通人，不幸无可避免。”

    “你说的很对，”副校长冷笑，“但是路明非不是在刀尖上舞蹈的人。”

    “那他是什么人？”

    施耐德教授问道。

    “他有着非比寻常的炼金天赋，等他成长起来，就会是一个不输于我的炼金宗师，换句话说……”副校长的话让施耐德教授脸色一变，“他是能在未来为你们穿上铁制的靴甲，让你们在刀刃上如履平地的人！”

