    西院，灵堂。

    “呜呜呜……”

    连绵的哭声在门外里接连响起。

    一群素白人影，此时全都跪在灵堂之外，身体起伏抖动着在哭泣。

    人影密密麻麻的，全都拥挤在一处，集满了灵堂外的院落。

    甚至在灵堂之内，此时也有十几道人影在跪着，目光幽幽的看向眼前的人，脸上似哭似笑的表情，让人看得心寒。

    只不过这些人影都只是跪着，喉咙里发出呜咽的哭声，并没有更进一步的动作。

    忽的。

    最前方的一个人影动了，只见他并未站起身来，而是直接以膝跪走，往前又移了几个身位。

    见到这一幕，被所有人影盯着的两人之中，最年轻那个，浑身一颤，声音发抖的说道：“宁仙师，动了，我大哥他又动了。”

    曹玉岩惊恐的看着这一幕。

    在他的前方，也就是刚刚移动的那个人影，他的大哥曹大容，此时已经逼近到距离自己不足十步的位置。

    在这个距离，他甚至能够清晰的看到曹大容眉头上的那些眉毛，对方的一举一动，脸上那诡异的笑，恶毒瞳孔中那自己的倒影，全都清晰的能够看到。

    “我知道……”

    宁采臣脸色也是苍白无比。

    看这曹大容逼近的身影，他咬了咬牙，将周围的那层青色光罩，又缩小了一些范围。

    这层护罩只是一个预防手段。

    防止那些鬼物突然发难，能够临时挡一下，不至于完全来不及反应。

    但并不意味着他就要以这层护罩，阻挡曹大容的靠近。

    如今虽然随着那鬼物操控的人越来越多，整座庄子也变得越发危险。

    但同样的。

    之前自己猜出的那层规则，或者说那血脉的约束，依旧是起到了作用。

    凭借的这个约束的保护，他们成功的在庄子里活过了三天，并且即将迎来第四天。

    所以在规则彻底失效前，只能尽量的避免意外。

    毕竟宁采臣也无法保证，他如果以护罩阻拦曹大容的靠近，是否会因为自己打破了规则，从而引起什么可怕的变故。

    所以哪怕曹大容几乎都要贴到脸前了，但只要没越过那安全线，他便会选择退让。

    只不过宁采臣有经验，能稳得住，曹玉岩却是快要崩溃了。

    这三日来，他们被困在这里，不饮不食，甚至连睡觉都不敢多睡，生怕那些鬼物趁着睡觉的时候袭击自己。

    连日的折磨，已经快让这个少年疯了。

    只见他带着一丝哭腔，忍着喉咙的干痛道：“明天就是第四天了，那是最后一天，到时我父亲出殡，守灵也就彻底的结束了，那时我们该怎么办？”

    宁采臣眼神闪烁了下，脸上却是一副死灰的说道：“我也不知道，那些鬼太多了，能多撑一天就一天吧。”

    实际上他还有一个办法。

    明日便是出殡，届时作为亲属，还有好友，将会抬棺将死者送去安葬。

    那个时候，这些鬼物说不定会带着旁边棺材里的尸体，一起送去拿去安葬。

    到了那时。

    庄园里的鬼必然会少到一个限度，趁此机会，宁采臣再行突围，说不定就有那么一线生机逃离此处。

    不过这种隐秘的谋划，自然不可能当着众多鬼物的面说出来。

    这些鬼别看现在老老实实的，甚至死板的遵守什么守灵的规矩。

    实际上他们并不傻，也不死板，也有着自己的智慧。

    眼下之所以守灵，那是因为这些鬼，基本上都是类似于伥鬼之类的仆从，是被棺材里的那具尸体中，走出的鬼魂害死的伥鬼。

    所以受到源鬼的束缚，所以这些鬼，才老老实实的在这里守灵。

    而源鬼为什么会有这种要求？

    宁采臣思来想去，也只有旁边这个曹玉岩能够解释了。

    或许是顾及这唯一尽孝的血脉，死去的那个曹父鬼魂，才会忍受如此之久，没有对两人动手吧。

    想到这里，宁采臣看着旁边低声哭泣的曹玉岩，无奈道：“你别哭了，省点力气吧，明天或许就要拼命了。好了，把手拿过来，我给你渡点法力。”

    曹玉岩顺从的把手伸过来，宁采臣一把握住，两人掌心接触的地方，闪烁着盈盈青光，丝丝缕缕的法力，从宁采臣体内流入曹玉岩体内。

    这些天来。

    正是靠着这些法力的维持，曹玉岩这个凡人，才没有被饿死渴死。

    渡了一些法力，保证了曹玉岩基本的生命维持之后，宁采臣便断了联系，收不回的手。

    “呼……”

    宁采臣喘了口气，一连三天要维持青色护罩，又要用法力维持自己和曹玉岩的生命，对他也是一个极大的负担。

    更重要的是。

    这样持续的衰落下去。

    “明天真的能逃走吗？”

    猜测终究是猜测，会不会有抬棺这个行为，也无人知晓，那覆盖整座庄园的幻境，该如何逃出，宁采臣也没个头绪。

    一切都那么让人绝望。

    正当灵堂这边，两人众鬼各怀心事的时候，只听堂外院里，嘎吱一声，院门被人推开了。

    “啊，原来都在这里呀，我说这么大个院子，怎么一个人都见不到。”

    一道慵懒的声音，从院门处传了进来。

    堂内院里，那呜呜一片的鬼哭声，瞬间戛然而止。

    灵堂里。

    “那是……”

    宁采臣听着院外的声音，整个人不由愣了愣，随即便觉得那声音有些熟悉。

    但他顾不上细想为何熟悉，脸上却是露出了一丝欣喜与焦急。

    在这个绝望的庄园里，能有外人进来，当然是再好不过了。

    而且能够一路到这，来者应该也并不是普通人。

    多一个帮手，明日出殡时，也能多几分逃离的把握。

    只不过。

    “这人也太冒失了，竟然就直接闯入了这鬼巢，而且他如果做出什么出格举动，会不会引起这里的平衡失效？”

    宁采臣心中千念百转，他很想大声提醒外面那人。

    但声音到了喉咙，却又硬生生的卡住了。

    因为堂里的众多鬼物，视线全都聚集在了他的身上。

    那目光恶意，似乎期待宁采臣喊出声来。仿佛他喊出了声，某种令这些鬼物期待的变化便会出现。

    感应到这一点，宁采臣不得不强忍住出声的打算，咬牙继续跪在棺材前，除了用视线去打量外间情况外，再不敢做任何举动。

    院里。

    陆离站在门口，看着眼前齐刷刷一起转过头来，用着一种恶毒视线，盯着自己的众多人头。

    说实话的。

    眼前这场面，虽然不算多吓人，但挺瘆人的的。

    不过陆离没有被瘆到，他脸上依旧带着笑，顶着众多的目光，一副随意的样子的道：“都看着我干什么？我就是来看一看葬礼的，你们继续，别理会我，我就在旁边看着。”

    只是很显然，他这话并没有那个人会听。

    看着突然来到的不速之客。

    原本在院子里密密麻麻，跪了一片的仆从家丁，此时呼啦啦的全都站了起来。

    一个个僵硬着身体，阴毒的视线紧紧的盯在来者的身上，半刻也不曾脱离。

    嗒……

    沉重的脚步踩在石板地上的声音响起。

    就见距离最近的一个人动了。

    他迈着僵硬的步伐，朝着眼前的陆离走去。

    就像是一个信号。

    随着那人的行动，周围所有人呼啦啦的，全都一起围了过来。

    看他们这架势，任谁都能知晓，被他们围上来后会面临何等下场。

    “还真是热情啊，不过我可没空陪你们玩。”

    陆离看着这些面无表情，目光阴冷的人，啧啧两声，随后甩袖就扔出一把法扇。

    只见法扇飞出，悬空化出七道流光。

    流光裹挟着剑气，一瞬间就穿入了人群之中。

    嗤——

    只见刹那间，几道剑气犁过，面前围来的众多人，顿时便被斩成碎末。

    才只是一个呼吸，院里原本密密麻麻的众多人，便被彻底清空。

    招手将法扇收回，陆离张开扇面，随手摇了摇。

    寒风拂过，他却感受不到半点冷意。

    在这寒冬里带着些许风度，陆离摇着折扇，视线却看向了原本众多人站立的地面上。

    “竟然还没死？”

    只见密密麻麻数十道黑影，此时在地上飞速的涌动着。

    黑影就如同潮水，彼此间连成了一片，然后化为更加浓郁的黑暗，彻底的覆盖了整个院里地面。

    黑暗中仿佛有着一张巨口，更仿佛有无数视线，此时紧紧的盯着陆离，似乎在恶毒的诅咒，也似乎在期待着他踏入院里的黑暗。

    “有意思，不过怎么说我也是干了活的，最后没拿到报酬，这怎么行？”

    陆离扇了扇寒冬的冷风，随后一握折扇，跨步踏入了黑暗。

    比雪还要寒冷的冷意，瞬间从脚下的地面涌来。

    一股无形的操控之力，不断的从四面八方汇聚而来，拼命地没入自己的影子之内。

    仿佛能够通过控制影子，进而控制影子的主人。

    然而对于这一切。

    陆离却是哂笑一声，颇为无趣的摇了摇头：“弄来弄去，也就这点手段，真无聊啊。”

    他微微一跺脚。

    瞬间一股无形的拉扯之力，就从自身的影子蔓延而出。

    周边那覆盖了整座院落的黑影，顷刻间便被这股拉扯之力从四面八方拉来，最后没入了陆离脚下的影子。

