    苏泽露出疑惑的目光看向穆清月，只感觉她是不是脑子秀逗了。

    “保险一点！”

    苏泽转回头又拿出一包，正准备重新撕开，却见穆清月直接抬手打掉。

    随即他便感觉自己被抱住，虽感受着柔软，却还是有了些不耐。

    穆清月后续谈过多少个苏泽并不知道，但感觉并不会少。

    这万一得个病啥的，他的人生才刚刚开始，实在是划不来啊。

    “我吃药…”

    似乎是喝过酒的缘故，穆清月不似白天，此时变得异常的大胆。

    直接把苏泽用力推到床上，随即在不知所措间，咬牙爬了上去。

    穆清月占据的主动权没有多少，很快苏泽便打了个翻身仗！

    其实在有阻力的时候，苏泽感觉戴不戴雨伞，已经没那么重要。

    二十分钟后…

    穆清月正兴奋间，苏泽直接走下床，在其目光的幽怨和疑惑间。

    苏泽打开了箱子！

    “你什么意思？”

    看着箱子里的东西，穆清月打了个冷颤，感觉事情超出了自己的预料。

    “你不喜欢吗？”

    苏泽拿起鞭子和套圈，脸上露出一脸的无辜，一股脑的扔到了床上。

    “…”

    翌日，早上8:59。

    苏泽睁开眼，有些迷糊的挠挠头，随即偏头看向一旁的穆清月。

    只见她此时一脸淡然的看着自己，眼神里透着喜悦还有…陌生。

    “苏泽，你再这样我生气了！”

    穆清月本来见苏泽醒来，有种莫名其妙的幸福感，觉得十分美好。

    可苏泽醒来第一件事就是拿起了一片狼藉中的皮鞭，她有些惊恐。

    “好吧！”

    见穆清月似乎是动了真怒，随即苏泽很干脆的把手上东西放下。

    昨天晚上两人折腾了很久，不过箱子里的那些东西却很少用到。

    一是因为苏泽也不知道怎么用，二是穆清月表现出很大的抗拒。

    苏泽从来不会强迫谁，挥了两鞭没有想象中的快感，加上穆清月的不配合，最后也是不了了之。

    穆清月的意志真不是盖的，都已经兴奋到说出那种话了。

    可还是存在着一些底线！

    不过苏泽任务已经达到，这种锦上添花的东西，有没有都可以。

    见苏泽果真放下，穆清月眼底闪过一抹窃喜，主动抱住了对方。

    苏泽有这种怪异的癖好，她是挺意外的，但却不能真合了对方的意。

    不然一旦沉沦，后果将不可想象，到时候苏泽肯定会有厌的那天。

    见苏泽扑过来，穆清月忍着挑逗，环抱住苏泽的头，轻声道：

    “不要了，我有些疼。”

    现在自己被对方重新得到，但凡事过犹不及，不能那么随意。

    况且，她是真的有些疼。

    在床上的苏泽，跟白天的他一点都不一样，像是禽兽一样。

    对自己一点怜惜都没有。

    见苏泽停止了动作，穆清月有些欣喜，随即靠在了对方怀里。

    苏泽这次走后，穆清月想在家攻略苏父苏母，解开自己妈妈的偏见。

    首先她要给自己镀一层保护伞，因为苏泽的秘书太漂亮了。

    她不得不防！

    现在还不到横插公司事务的时候，所以初级阶段她只能先忍着。

    她不能步妈妈的后尘，自己最后什么也没有得到，只得了恨。

    可恨有什么用…

    爸爸一家去了美国，这么多年除了抚养费和问候，她什么也得到。

    她不希望以后自己的孩子，有着和自己一样的境遇，这绝对不行。

    狐狸精，都得死！

    想到此，穆清月见苏泽在想事情，随即靠的更紧了一些，轻声道：

    “你国庆节回来吧…”

    听到穆清月的话，苏泽眼神一亮，真尼玛是瞌睡送枕头啊。

    他正愁怎么到结算的时候，没想到穆清月直接把导火索递了过来。

    “不行！”

    “燕京的公司很忙吗？”

    穆清月抬起头，感觉自己问了个愚蠢的问题，如果华鸿真是苏泽的公司。

    那如今的确是非常的忙！

    不过主动说去燕京找对方的话，她又不能在这时当场说出来。

    毕竟让苏泽国庆节回来，是检验成果的，让他看到自己的保护伞。

    这样就算是苏泽变了心思，自己也能有还击的余地，不至于太被动。

    穆清月静静的偏着头，脸上露出一丝失望，静静等待苏泽的话。

    原本她觉得，对方会告诉自己公事缠身，或者说些哄自己的话。

    可在下一秒，她并没有听到！

    反而是听到一句令她全身忍不住僵硬，心脏瞬间停止跳动的话。

    “国庆可能不行，我要陪女朋友去旅游，等我下次回来吧！”

    穆清月僵硬的抬起头，目光难以置信的看着平淡无奇的苏泽。

    他此时看向自己的眼神里，没了一丝丝光亮，陌生的她有些认不出。

    见苏泽一副无所无谓的表情，穆清月心底突然莫名疼了一下。

    “你…有女朋友？”

    穆清月不知道自己是怎么张嘴的，她感觉自己嘴唇颤抖的厉害。

    连发出的声音，都带着嘶哑。

    苏泽嘴里挂起一抹笑容，抬手温柔的摸了摸穆清月精致的小脸。

    “你不是也有男朋友，你这么惊讶做什么，好像我对不起你一样。”

    “你别碰我！”

    穆清月打掉苏泽的手，巨大的反差，让她的心没有反应过来。

    待反应过来时，她现在莫名其妙只想笑，她也不知道自己想笑什么。

    她有考虑过苏泽要报复自己，甚至过程都想到了，但没有想到…

    他真的会报复自己！

    自己究竟哪点对不起他。

    穆清月拉过被子盖在自己身上，紧紧的把自己包裹成一团。

    此时她再次产生那种很久都不曾有的感觉，没有任何安全感。

    就像小时候爸妈争吵，她只能缩在被子里一样，蒙蔽住自己。

    不相信这一切。

    不相信这个世界！

    程小雅明明说，苏泽是单身的，可又为什么是现在这样。

    穆清月身体忍不住的发颤，双手紧紧的捏着被子，心里思绪飞转。

    想到苏泽多变的情绪，她觉得对方一定是在试探自己，脸上缓和了一些。

    “苏泽，你在骗我对吧！”

    见苏泽沉默着不说话，穆清月仿佛是抓到了最后一根稻草。

    “我没有任何男朋友，你昨晚不是已经知道了吗，你还不信任我…”

    “我没有骗你！”

    苏泽偏过头看向一脸认真的穆清月，话落之后移动身子向她靠近。

    握住她紧紧抓住被子的手，苏泽在她疑惑的目光好似看到了火。

    苏泽感觉自己越来越像反叛了，一点都不像一个正直的主角。

    可计划现在才到一半，苏泽不愿意放弃，经过昨晚的一些事情，他现在反而更不想放掉对方！

    不过为了防止她咬人，苏泽觉得很有必要把她的牙齿全部敲碎。

