    西蒙这边返回大厅的时候，那位女骑士和康妮也回来了，站在一边，反倒是奥利萨和两人聊了起来，不过也就是奥利萨在说话，两人听着罢了。

    “聊的怎么样了？“西蒙看向女骑士。

    “康妮已经答应留下来做保罗先生的老婆了。”女骑士说道。

    西蒙点了点头：“这就对了嘛。”

    “不过，我要罗斯留下来陪我。”康妮说道。

    “闭嘴。”女骑士立马喝道。

    “如果你们不答应，我就算死也不从。”康妮梗着脖子道。

    西蒙平静的看着这个倔女人，她还不服气的瞪着西蒙。

    西蒙目光阴冷的看了向康妮，康妮的脸一瞬间苍白下来，双腿一软整个人跪倒在地，把众人吓了一跳。

    可即便如此她还是一脸的不屈服。

    “倒是有几分骨气。”

    “古斯特先生，还请饶过康妮吧。”女骑士求饶道，可她的脸色也在瞬间苍白，双腿一软，同样跪在了地上。

    西蒙转头，面无表情的脸上露出笑容对着达坎·霍金斯说道：“这位女骑士能否借用一下。”

    达坎·霍金斯看了一眼女骑士，脸上有过片刻的犹豫，拉着西蒙走到旁边。

    达坎·霍金斯说道：“古斯特先生，罗斯骑士是我们家族一位重要成员的人，她不好给你。”

    “不用给，借用一下，等康妮成为保罗的女人后，就让她回去。”

    “那可以。”达坎·霍金斯这下子没话说了，点头同意了。

    “多谢你，回去后请向霍金斯家主表达我的谢意，日后有需要尽管来找我。”西蒙笑道。

    达坎·霍金斯笑了起来，在他看来西蒙的这个保证比女骑士要有价值的多。

    西蒙和达坎·霍金斯笑谈了一会儿，达坎·霍金斯便是识趣的先行告辞了。

    西蒙返回大厅，康妮和女骑士还跪在地上，保罗这小子坐在沙发上大口吃着水果，对他未来的媳妇一点也不在意。

    奥利萨立马上前：“西蒙，怎么说康妮日后也是保罗的女人，日后就是一家人了，你这么做不合适，让她们赶紧起来。”

    “你要不是保罗看中的女人，今天你别想活着从我这里走出去。”西蒙冷哼道，解除了精神力，两人身体立马一轻，差点软倒在地。

    西蒙瞅了一眼保罗，无奈的摇摇头，这小子居然还站在一边无动于衷的看戏，一点怜香惜玉的想法都没有，西蒙也是服了。

    “你以后就老老实实跟着保罗，别给我耍什么小心思，要是让我知道你对保罗有什么不利的地方，我会让你真真切切，明明白白的知道，什么叫做身不如死。”西蒙哼道。

    “你就别吓唬她了。”奥利萨嗔怪道，而后继续道：“康妮还有其他的女人都交给我，我给她们安排住所。”

    西蒙默然点头。

    奥利萨热情的上前，将康妮还有女骑士扶起来，然后带着另外八个高挑女人离开。

    “保罗，坐过来，我有事跟你说。”

    保罗坐到西蒙身边，西蒙开始给他灌输一些女人不打不行的思想，让他以后别被欺负了。

    刚开始保罗还认真听着，可越说越多，保罗有些记不住，摸着后脑勺，脑子有点迷糊。

    “你们俩在说些什么？”奥利萨走了过来，笑问道。

    “西蒙在教我怎么管教老婆。”保罗率先说道。

    “哦？”奥利萨有些狐疑，问道：“他是怎么教你的。”

    保罗摸着后脑勺，西蒙说的有点多，他有些记不住，但是他记住了一点：”打，如果老婆不听话就打。”

    奥利萨眉头紧皱，看向西蒙，西蒙一脸尴尬的瞪了保罗一眼，保罗有些无辜，你本来就是这么说的嘛。

    “保罗，别听他的，老婆是用来疼的知道吗，不能打的。”奥利萨摸着保罗的脑袋轻声道。

    “可是……”保罗看向西蒙，两人一个要打，一个不打，让他有点分不清到底该怎么做。

    不过他心里还是更相信西蒙的话。

    “行了，保罗，你去找你女人去吧。”西蒙挥手打发保罗，保罗听话的起身离开。

    奥利萨坐到西蒙身边。

    “安排好了吗？”

    “住处安排好了，我让斯威雅在给她们做思想工作，毕竟她们都来自霍金斯家族，有共同话题。”

    “你做的对。”

    奥利萨握住西蒙的手，说道：“你今天是怎么了，康妮虽然顶撞了你，但她日后怎么也是保罗的女人，你刚才的行为有些不太好。”

    “我就吓唬吓唬她而已，没真想把她怎么样。这个女人骨头太硬了，我担心以后保罗会吃亏，所以提前给她个下马威。”

    “保罗会吃亏，他可是骑士长级，他不欺负康妮已经不错了。”

    “那不一样，保罗心思单纯，容易别人利用。她以后可是保罗的女人，他们相处的时间会比和我们在一起的时间都要长，长此以往下去，两人感情真的升温，你说说保罗有没有可能被她利用。

    就算她没有坏心思，可是以保罗的个性，他们家一定能是她当家做主，我可不希望她骑到保罗头上。”西蒙说道。

    “有点道理。”奥利萨想了想觉得西蒙说的很有道理。

    “对吧，我做事都是有理由的。”西蒙捏了捏奥利萨的俏脸，笑道。

    “行行行，你有理行了吧。”奥利萨附和笑道。

    “你男人当然有理了。”

    “对了，你让管家出去多买点菜，晚餐准备的丰盛一点，庆祝保罗有女人了。对了，让人把切克温也给请来。”西蒙高兴的道。

    “好，我这就去安排。“

    “对了，你和斯威雅想办法尽快让保罗和康妮圆房。”

    “这么快，他们才刚见面而已。”

    “那又怎么样，斯威雅一来，我就不就上她了嘛。”

    “那能一样吗？”

    “怎么不一样，让他们早点那个，说不定能早点怀上保罗的孩子。”

    “这事你得听我的，让保罗和康妮多相处几天再说。”奥利萨严肃道。

    “得，听你的，听你的行了吧。”

    “这还差不多。”

    奥利萨这才满意的起身，西蒙趁机在她的肥臀上摸了一把，惹得奥利萨娇哼道：“你就知道耍流氓。”

    “嘿嘿嘿。”西蒙搓着双***笑起来。

    “死不正经。”奥利萨吓得赶紧跑，担心他狼性大发。

    奥利萨走后，西蒙脸上的笑容瞬间消失，默默的抽出一根雪茄点上，自顾自的抽了起来。

    心里在想今晚要对康妮进行催眠，毕竟以后是保罗的女人，他绝不允许有人伤害到保罗。

