    两天后布罗利的飞船终于顺利的到达了纳美克星球，这两天你过得颇为平静，也没有发生什么奇怪的事情。

    布罗利将几百台机凯种收入胶囊里面，然后带着吉普莉尔踏上了这个略显荒凉的星球。

    那美克星是在宇宙边缘的一个行星，直径是地球的十多倍。

    该星球存在的星系很特殊，有三个小恒星共同围绕运行于这个行星，所以永远没有黑夜。

    布罗利先是用龙珠雷达找到了离自己最近的一颗距离自己几千里龙珠的所在地然后运用气的感知很快就发现了龙族的所在地似乎有着一道薄弱的气息。

    虽然这道气息对于自己来说是很弱小的, 但是在这颗星球上已经算是不弱的存在了。

    布罗利对着肩膀上的吉普莉尔提醒道：“小吉，等一下抱紧我，我要使用瞬间转移了，不要到时候掉下来了。”

    吉普莉尔脸上露出一抹笑容，重重的点了点头：“放心吧，爸爸。”

    “好！”

    布罗利将两只手指抵在自己的额头处，使用了瞬间转移, 立即来到了被他搜寻到气息的那一个人的身边？

    他的突然出现，把正在教导着几个孩子使用魔法一名年老的纳美克星人吓了一跳, 后退了一步，然后才稳住了身体没有摔倒。

    几个年纪稍小的小孩子被布罗利的外表给吓到纷纷躲在了年老的纳美克星人的身后。

    毕竟他们还没有见过这种皮肤，不是绿色并且头上没有长的触角的人类。

    会害怕也是很正常的。

    村子里的其他纳美克星人听到动静也纷纷出来。

    在人群里面走出来了这一名更加年老的纳美克星人。

    他手里拿着一把木头拐杖，身体稍微有一些臃肿，径直的来到了布罗利的面前问道：“你好，我是这里的长老尼尔，你应该是外星人吧！？请问你来到我们这个星球有什么事吗？”

    布罗利伸出手指了他身后的一座这些居住在一个类似于蚕蛹的房子里面说道：“我这次的目的就是为了拿到龙珠，希望你们不要阻止我。”

    尼尔长老听到他的话脸色一变，严肃的问道：“你可以告诉我，你为什么要收集龙珠吗？”

    布罗利点了点头，说出了自己的理由：“因为我身体的气越来越强大，而我现在没办法控制这股力量，总有一天会失去理智，所以我需要龙珠帮我控制这股力量。”

    这些日子里受到群成员的一些影响，已经使得布罗利的性格逐渐的变得平和了下来。

    更何况他也不是喜欢滥杀的人如果能用和平的手段拿到龙珠的话，那是再好不过了。

    尼尔长老听到布罗利的回答之后也明白了人家是有苦衷的便说道：“如果是这样的话，我也不是不能把龙珠借给你。

    不过你可以让我探查一下身体的情况吗？

    也许不用龙珠, 我也可以帮你治好。”

    布罗利略微思索了一下, 在动漫还有漫画里面，纳美克星人都是一群热爱和平善良的种族，应该不会耍什么小把戏于是便同意了尼尔长老的提议。

    尼尔长老伸出右手泛出绿色的光芒，闭着眼睛放在了里布罗利额头三厘米的地方。

    当他感受到布罗利身上狂暴的气息时在他的面前突然间出现了幻觉仿佛看到了一只比星球还要巨大的巨猿正在捶打着胸口，从口中喷射出强大的光线肆无忌惮的破坏周围所有的星球。

    尼尔长老被巨猿这一吼声直接被击飞了出去，整个人就犹如一颗炮弹一样直接被弹飞了。

    周围所有的纳美克星人都被布罗利身上的气息直接给震飞了出去，一个个跌倒在地。

    布罗利身体瞬间消失在了原地，来到了尼尔长老的身后接住了这个直接被自己身上的气震得吐血的纳美克星人。

    然后拿出一颗仙豆喂了下去这才把他从鬼门关里面拉了出来。

    “实在不好意思，我太强了！而且控制不住自己”布罗利略带惬意的说道。

    尼尔长老咳嗽了几声：“这不是你的错，毕竟你也没办法控制自己。

    你的情况我已经知道了。

    如果放任着身体里那股力量不管的话，确实是一个极为麻烦的事情。

    我会帮你联系一下大长老，看看他怎么说。”

    尼尔长老在内心还是有一点不情愿把龙珠交出来，所以搬出了大长老来。

    然而所有人都没有想到吉普莉尔挥动着腰间的翅膀，直接从尼尔长老的房间里面飞了出来，并且怀中还抱着一颗比脑袋还要大的龙珠。

    她完全无视了脸色变绿的所有纳美克星人，直接飞到了布罗利的身边，把龙珠交给了布罗利：“爸爸, 我找到了龙珠了。”

    布罗利接过龙珠后摸了摸她的头, 带着夸奖的语气，说道：“干得不错，小吉。”

    “嘻嘻嘻”

    吉普莉尔得到夸奖后，满脸笑容，又坐在了布罗利的肩膀上，仿佛这个地方已经成为她的专属座位了。

    这也幸好布罗利的体质强大要不然的话，换其他人天天这样被坐在腰间谁还受得了。

    这还不得被坐出一个高低肩来？

    尼尔长老快步上前了几步，对着布罗利大声喊道：“你们就算带走这颗龙珠也没有用，你不会咒语，根本无法召唤出神龙，还是让我请示一下大长老吧！”

    布罗利手里托着龙珠对着他说道：“这个就不能劳你操心了，嗯，大长老那边我会去的，我一路收集龙珠，马上就可以见到他了。”

    “你大可不必……”

    尼尔长老继续上前几步，周围的几个纳美克星人也挡在了布罗利的面前。

    布罗利微微的转过了头，侧面看着尼尔长老，嘴角露出了平淡笑容：“我觉得等你请示完大长老还要跑来跑去，太浪费时间了，还不如让我一路收集龙珠，然后自己去大长老那里，你觉得怎么样？”

    尼尔长老不知道为什么，看到他平淡的笑容，竟然莫名的感受到一种恐惧感将原本快要到嘴边的话给咽了下去。

    同时其他的几个挡在布罗利面前的几个纳美克星人在尼尔长老命令下也纷纷让开了一条道路。

    布罗利拿着这颗龙珠使用了瞬间转移又到了另一个地方去，然后还是用同样的方法获得了龙珠。

    当然这一次就没有那么顺利起了一点小冲突，许多美克星人身上受了重伤倒在了地上，房子也被炸毁，往外冒着黑烟。

    就在吉普莉尔感觉不耐烦准备下死手抢夺龙珠的时候突然从天空中飞来了一名穿着布衣的纳美克星人。

    这名纳美克星人看到吉普莉尔手中幻化出一把黑色的巨型镰刀上面隐藏的恐怖破坏力之后，立即大吼道：“住手！”

    吉普莉尔眼似乎没有听到他的话一样，脸上挂着残忍嗜血的笑容，挥舞起手中的黑色镰刀对着那一个抱着龙珠的小孩纳美克星人砍了下去。

    那名赶过来的纳美克星人显然来不及阻止吉普莉尔，他将牙龈咬出血来，速度也提高了几分。

    眼看的这把镰刀就要砍下去的时候突然一只大手将吉普莉尔给提了起来。

    布罗利伸出一只手提着吉普莉尔的后衣领将她整个人提了起来然后从这个小孩的手里拿到了龙珠。

    转过头看向正在飞过来的那一名穿着布衣的纳美克星人。

    这名纳美克星人明显比其他的纳美克星人还要强壮一些。

    他落在了地上，看到被毁的村落，紧紧握着拳头，额头上，手臂上的青筋暴起，怒吼道：“你们为什么要伤害这些人！？为什么要杀人！？”

    一名纳美克星人艰难的从房子里面爬了出来，头上还有着一个伤口绿色的血液不停的往外渗着。

    他伸出手对着这名突然赶到的纳美克星人虚弱的说道：“内鲁，别冲动，村子里没有人死，他们的目的只是龙珠。”

    吉普莉尔露出了恐怖的笑容，嘴角不停的往上扬着，然后两只小手轻轻的摇晃着布罗利的手臂兴奋得说道：“爸爸，爸爸……这个家伙好像有点厉害，能不能让我砍下他的头。”

    吉普莉尔身为天翼种有一个习惯就是喜欢收集强大敌人的头颅。

    当时基纽特战队的几名队员的头，全部都是被她砍了下来收藏在属于自己的小冰箱里面，并且被她用魔法制成了标本。

    现在看到纳美克星人里面的最厉害的内鲁，吉普莉尔收藏癖又犯了想要内鲁的头。

    内鲁将目光投向那一个撒娇的小女孩，从她的身上感受到了一股极为恐怖的气息，使得他竟然感受到了一丝害怕还有畏惧。

    布罗利感觉到有点不正常的吉普莉尔给了她额个头一个大脑瓜子蹦，疼的他眼泪都掉了出来，可怜兮兮的抱着自己的脑袋。

    “别闹了小吉，我们这一只只是为了拿到龙珠，而不是为了杀人。

    当然如果他们选择一直阻挡的话，那我也只好杀了他们了。”

    布罗利带着教训的语气对着吉普莉尔说道，平淡的几句话却让内鲁感受到了一种极为压抑还有暴戾的气息。

    布罗利很平静的从他的身边走过手里拿着两颗龙珠，仿佛没有看见这个被称为最强的纳美克星人一样。

    内鲁望着他的背影，感受到了一股前所未有的挫败。

    在这个男人肩膀上的小女孩已经能够碾压自己了，更别说是这个男人了。

    最后他还是出声了叫住了布罗利，当然了，不是因为要挑战还有可悲的挫败感，而是自己有任务在身。

    “大长老有事找你，还是麻烦你跟我走一趟吧！”

    “你需要的龙珠，大长老已经吩咐其他的同族送过来了。”

    “耽误不了多少时间！”

    布罗利听到他的话便停了下来，反正自己也是要去见这个大长老拿龙珠的。

    现在过去也行，而且看他们这个态度好像并不反感把龙珠交给自己。

    难不成大长老的预知梦一直到自己会过来？

    这样的话他倒是有点兴趣了，也不知大长老是不是知道更多的事情？

    “好，我就跟你过去一下吧”布罗利答应了内鲁。

    三个人飞向天空，向着大长老所在的位置前进。

    而与此同时，弗利萨正带领着他的房地产大军向着纳美克星球进军。

    就在一天前，布罗利的行踪便暴露了，毕竟他还是在弗利萨管辖的区域中活动被发现也是早晚的事情。

    这一次弗利萨并没有带多少人只是带了一只小队，在他的心中对付两个人的话根本不需要那么多人。

    而且那个小女孩的战力太高了有51万。

    派出自己的手下的话，肯定就是去白给送死。

    还不如自己直接过来，亲手了结了那个小女孩。

    弗利萨此时在心里也暗自琢磨着，要不要收服这个小女孩当自己的手下，毕竟51万战力的话已经不低了。

    虽然说损失了那么多手下，外加一个基纽特战队，但是可以换来一个51万战力的手下的话，貌似也有不亏。

    而且现在自己的房地产大军正在发展中，更加需要许多人才。

    此时的大王屁股后面的小尾巴不停的摇晃着，显然心情更加的愉快了。

    他决定让那一个小女孩见识自己恐怖的实力，就把这颗纳美克星球当做烟花给放了。

    然后把这个小女孩给吓哭让其她心甘情愿的当自己的手下。

    这时的弗利萨大王还不知道纳美克星球有龙珠这种可以实现愿望的东西。

    所以在他的眼中，这颗星球只是一个价值很低的星球，甚至卖出去都没人要的星球。

    唯一的价值可能只是当作烟花来放了。

    随着弗利萨逐渐接近纳美克星危险也正在慢慢的靠近。

    正在房子里面虚弱的大长老微微的抬起头，浑浊的眼睛艰难的睁开，望着天花板，无奈的叹了一口气：“该来的总是会来，这或许就是命运吧！”

    当他听到了外面传来的脚步声，再一次睁开了眼睛，很快看到了预知梦里面一模一样的那个青年，虚弱的说道：“你终于来了，我在很久以前就做过很多个关于你的预知梦了……”

