
唐家堡，屋内。

一切似乎都结束了，唐老太太沉默不语，双眼凝神望着屋外，不知心中在想些什么。

唐肥却有些不明白，他心中始终对于刚才姬天语的逃离感到难以释怀，毕竟，他用钱培光的身份在姬天语身边卧底了二十多年，也欺骗了他二十多年，姬天语的性格他最是清楚不过了，绝不会就这么善罢甘休的，一旦逃离，他将来的报复势必会更加可怕。

犹豫了再三，终于唐肥还是忍不住开口问道：“老太太您，为什么会，让他们逃走呢？”

唐老太太依旧望着屋外，头也不回的淡淡说道：“雷家那个小丫头，虽然她心机深沉，野心很大，可惜能力不足，根本不足以聚集起雷家剩余的各派力量了，他们也不会愿意听从她的摆布，像她这样冷血无情，为了权力连自己亲爷爷都能杀死的人，谁还敢相信她？”

“想必她自己也清楚这一点，否则的话她也不会一定要选择和唐大合作，听从唐大的指令了，她这是希望借助我蜀中唐门的力量，完成统一雷家的大业。如今她的计划已经破产，自己又双臂已残，武功已废，对于我们唐门已经再难构成任何威胁了，又何必一定要杀死她？”

“至于姬天语嘛，”唐老太太忽然回头看了唐肥一眼，“他是逃不掉的，老身早已安排下了我唐门之中的第一高手在等着他。”

第一高手？

屋里的众人都不由得一愣。

唐门的第一高手不正是唐老太太自己吗？连唐老太太对阵姬天语也没有十足的把握，难道说，唐门之中还有更加厉害的人物，能够轻松战胜姬天语的？

面对着大家疑惑的眼神，唐老太太淡淡的一笑，道：“大智若愚，大巧若拙，有时候真正的高手，是不会被别人所知晓的，至少在目前，这个人才是我唐门之中第一厉害的人物。”

大家更加的疑惑了，除了失踪了二十年的唐太公之外，唐门之中竟然还有人的武功能强过唐老太太的？

可是疑惑归疑惑，唐老太太既然不愿明说此人是谁，唐肥也不敢多问，只能低头应了一声：“是。”

唐老太太又把目光投向了屋外，深深的叹了一口气，幽幽的说道：“现在，是时候出去见见外面的那些不请自来的朋友了。”

……

姬天语看着眼前的司马超群，感觉有些可笑。

“我想要试一试”，这是司马超群刚才对他说的话。

就凭他？就凭这个被唐门上下都看不起，著名的超群的饭桶，居然想要来拦住自己？

姬天语仿佛在听一个笑话，感到如此的荒诞。

当年司马长空能够创出流水剑法，威震武林，的确可以算作是有些本事，可是他这个儿子司马超群，却碌碌无为，不但在他手上几乎把他爹的威名和家业败得一干二净，甚至于为了生存，不得不主动入赘唐家，靠着唐门的荫庇和接济，才能勉强度日，成为了江湖上的一个笑柄。

就连唐门内部也没有一个人看得起他的，否则的话，他也不会有“超群的饭桶”这般侮辱性十足的绰号了。

一个

男人，被人如此的侮辱，竟然能够忍气吞声，继续呆在唐门几十年，这个人活得该有多么的窝囊，简直就是毫无尊严可言了。

话又说回来了，就算当年司马长空还活着的时候，他手里的流水剑法姬天语也曾经见识过，虽然有些精妙之处，却失之于不够狠辣，威力不足，姬天语根本就没有放在眼里。

如今换了他这个窝窝囊囊的儿子，竟然狂言想要凭着手中的剑拦下自己，这怎能不令姬天语感到可笑？

然而面对姬天语充满了嘲讽意味的眼光，司马超群手中的剑却十分的稳，半点也不曾晃动，他的面容更是沉静，没有一丝一毫的波动，这一份气度，倒是颇有几分大家的风范，令人有些意外。

姬天语依然难以掩饰自己心中的轻蔑，点了点头，满带嘲讽的说道：“好，老夫倒是想要看一看，你究竟想要凭什么来试一试？”

司马超群低头望着自己手中的剑，完全没有看姬天语那满面的轻视的表情，然而他握住剑的手背上，那突起的青筋却忽然跳动了一下。

他等待这一刻，其实也已经很久了。

从小他就不是一个招人喜欢的孩子，不爱说话，不善交际，更加不喜欢和别人去争风头，在别人的眼中，他就是个性格孤僻，不合群的人。

一个人不合群，与众不同，自然就容易招致别人的针对，遭到排挤，所谓党同伐异，于是他在别人口中的名声就变得更加的不堪和恶劣，这也令得他更加的孤僻和自我封闭。

或许他唯一的兴趣便是翻阅剑谱，各种各样的剑谱，还有就是研究剑术。

或许是来自于父亲司马长空的遗传，他对于剑术很有些天赋，但凡剑谱他一看就懂，一练就会，后来更是对天下间各种各样的剑法，针对它们的各自的长短之处，取长补短，改来改去，乐此不疲，这几乎是他人生之中唯一的乐趣。

对于这一点，他的父亲自然是清楚的，天下间也只有父亲能够真正的理解他，明白他的过人之处，所以也从来不会逼迫他做那些他不愿意去做的事情，包括家族的生意。

他感激父亲，至于外面的那些所谓的江湖名声，他人的评价什么的，他从来就丝毫也没有在意过。

可是，父亲却突然病逝了，那一年他才二十出头。

他感觉自己的天地好像忽然间全部都崩塌掉了，从此天下再也没有一个人能够明白他，能够懂得他，直到，他遇见了那一个人。

那个人就是唐老太太。

唐老太太在一个很偶然的机会下见到了他和他手中的剑法，竟然惊为天人，夸赞他是天下第一的剑术奇才，还张罗着一定要把唐家的适龄女子嫁给他，只不过，依照唐门的规矩，外姓的姑爷只能够以入赘唐家的身份成婚。

司马超群并不在乎这些，从小他就不在乎别人的眼光，他在乎的是唐老太太对他的夸赞，让他感觉这世间终于又有了一个欣赏自己，懂得自己的人了。

能够获得别人的认可，也许原本就是人内心之中最根本的需求。即便我行我素如同司马超群，也不能例外。

所以他义无反顾

的入赘了唐家。

入赘唐家之后，唐老太太和当初他的父亲司马长空一样，任凭他成天的研究剑术，做自己喜欢的事情，完全没有逼迫他去做任何一件他不想去做的事情，所以在唐门这几十年，他从未参加过任何一次唐门的行动。

也因为这样，唐门上下对他极为轻视，认为他来唐门混吃等死的大有人在，甚至于给他取了一个侮辱性的绰号“超群的饭桶”，传得人尽皆知，不过他一点也不在意，在他心中只要有唐老太太明白他，欣赏他，就足够了。

一直到了这一次，唐老太太来见他，告诉他女儿唐灵的死讯，而凶手，就是姬天语。

唐老太太只对他说了三个字：“杀了他！”于是，司马超群就站在了这里。

他站在这里不仅仅是因为唐老太太的话，更重要的是因为他的女儿，唐灵。

这些年来，他并不在意别人的眼光，不在意别人的讥讽，一心埋头研究自己的剑术，其实他知道，自己的女儿在唐门之中，同样承受着这样的眼光和讥讽。

这是不公平的。

若非如此，唐灵便不会苦练流水剑法，不会处处争先，抢着想要为唐门立功，也许就不会遇见像姬天语这样可怕的对手，也就不会死了。

自己身为父亲，不但没能给自己的女儿带来荣耀和骄傲，甚至都没能好好的保护她，实在是个不称职的父亲，完全没有尽到一个父亲的责任。

然而如今他唯一能为女儿做的，就是站在这里，替她报仇！

这一战，不但可以报答唐老太太的知遇之恩，而且可以证明自己，为自己正名，为女儿正名！

可是，这几十年来，他一直醉心于研究剑术，其实从来也没有与人交过手，更加不知道眼前的姬天语的武功深浅，自己真的能够杀掉他吗？

不过他有信心，因为他相信唐老太太，就像唐老太太相信他一样，唐老太太既然说他能杀掉姬天语，能够报仇，他就一定能成功，这一点他毫不怀疑。

所以，当他真的面对姬天语，面对着对方的轻蔑和嘲讽的时候，他的信心也从未动摇，只不过，难免会有一点点紧张。

司马超群深深的吸了一口气，压抑住内心的紧张，他的剑就开始动了。

他的剑一动，姬天语的脸色突然就变了。

他曾经见识过司马长空手中的流水剑法，也轻而易举的击败了唐灵手中的流水剑法，在他看来，流水剑法不过只是宛如溪流蜿蜒，至多犹如大河奔流，暗流汹涌，翻不起什么大浪花来的。

这样的剑法，对付一般的江湖高手或许足够了，可是在姬天语面前，却毫无作用，他不费吹灰之力就能够轻易的破去。

然而司马超群这一出手，那剑气纵横，惊人的威力，哪里是什么小溪蜿蜒，大河奔流？简直就像是大海之上狂风暴雨之中，深不见底的海水在狂怒，在咆哮，惊涛万丈，汹涌澎湃，要将面前的一切都撕成碎片！

这哪里还是他曾经见过的流水剑法？

这究竟是什么剑法？

这是什么样的威力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69421975"  chaptername="第一百六十一章  唐门第一高手">加入书签</a>
</div>
