    叶琅站在比武台上，十分不屑的瞥了凌风一眼，紧接着就看向了台下的众人，丝毫没有理会凌风，在叶琅的心中，从来都没有将凌风当做过他的对手。

    唯一值得他跟凌风交手的理由，便是凌风作为张凌虚弟子的身份，叶琅不想跟凌风交手，打败他毫无意义，甚至被人跟凌风相提并论，叶琅都觉得是对他的侮辱。

    但打败张凌虚的弟子，这是叶琅十分感兴趣的事情，他要证明自己比张凌虚的弟子强，将来还要证明他的剑道修为实力比张凌虚强。

    叶琅要打败所有人，证明他才是剑道第一人，什么凌虚剑仙，什么天剑宗，将来他都要一一将这些人踩在脚下，他要让世人知道，这个天下，剑道第一人只有一个人，那就是他叶琅。

    看台上的叶枫，目光死死的盯着正在朝着比武台上走过去的凌风，眼中闪过一道寒光，那眼神恨不得将凌风给生吞活剥了。

    这一切都怪凌风，若不是凌风的话，他也不会成为众人谈论的对象，现在的他已经彻底沦为了笑话，不仅是叶家的众人笑话他，甚至他觉得在场的其他人也在笑话他。

    所有人在谈论到凌风的时候，都会提起凌风之前刚刚来到叶家，打败了叶山和叶鸣，还有他叶枫的事情。

    这件事情对他来说就是一个耻辱，他不仅败了，还败的那么彻底，被凌风打断了胳膊，到现在胳膊还没有好，一想到当日的场景，叶枫就觉得自己的手臂在隐隐作痛。

    叶枫恨凌风，恨得直咬牙，恨不得亲手宰了凌风，洗刷自己的耻辱，但他确实不是凌风的对手，只能寄希望于叶琅，让叶琅狠狠的收拾凌风。

    临开战之前，叶枫已经去找过叶琅了，叶琅也答应了他，最少要打断凌风一条胳膊，倒不是为了他报仇，而是为叶家出一口恶气。

    既然凌风打断了叶家人一条胳膊，那他叶琅就要让凌风还回来，也打断凌风一条胳膊。

    不管怎么样，叶枫都在等待着此战的结果，他要亲眼看着叶琅打断凌风一条胳膊，亲眼看着叶琅是如何打败凌风，看着凌风是如何遭受羞辱。

    甚至叶枫还在心中盘算着，之后要如何收拾凌风，这小子让他遭受了奇耻大辱，不能就这么放过他，他一定要让凌风知道得罪自己的后果由多严重。

    此刻不光是叶枫，叶家的其他人也都在打量着凌风，对于在场的大部分叶家人来说，他们也是第一次见到凌风，对凌风也充满了好奇，都想要看看凌风究竟是何许人也，竟然能够有资格与叶琅一战。

    在场的众人全部都在盯着凌风，仿佛想要将凌风给看透一样，但让众人有些诧异的是，凌风虽然年轻，但却让人有些捉摸不透。

    与叶琅的霸气外露，气势十足相比，凌风反倒是显得十分的低调，甚至可以说是普通，凌风站在那里就像是一个普通人一样，甚至没有丝毫的气势泄露出来，气息十分平稳，让人感受不到任何的波动。

    众人原本以为凌风会被叶琅的名头或者是声势吓到，会显得有些紧张，但看到凌风之后，众人发现他们错了，凌风没有丝毫的紧张，反而是一脸的轻松，仿佛丝毫没有将这件事情放在心上一样，淡定无比。

    凌风就这么在众人的注视下，一步一步来到了比武台前，纵身一跃，来到了比武台中央，十分淡定的看了眼对面站着的叶琅。

    叶琅冷冷的看着凌风，眼中满是鄙夷之色，眼高于顶的他，根本看不起凌风。

    “来了，来了，要开始了！”

    见到两个人都登上了比武台，一时间在场的众人都兴奋不已，一个个都十分期待的看着台上的两个人，等待着看他们之间的比试。

    而这个时候，一道十分不和谐的声音在人群中响起，一名珠光宝气，身穿着锦衣华服的年轻男子，在人群中大声的喊道：“诸位，诸位，押注，押注了啊。”

    “不管是谁，不管你们押注多少，我都照单全收，看好谁就押谁。”

    男子在那里极力的宣传，以至于在场的许多人都纷纷朝着他身边涌去，纷纷下注。

    “我押叶琅一千万灵石！”

    “我押叶琅一百万！”

    “我两千万！”

    ……

    这一场对决的胜负在许多人看来都十分的明显，不用猜都知道，叶琅一定会获胜，所以许多人都纷纷下注押叶琅获胜，在他们看来，这简直就是跟白给他们灵石一样，怎么可能会输？

    甚至许多叶家的人也纷纷参与了进来，押叶琅获胜。

    只有极少数的人想要搏一搏，毕竟押凌风获胜的赔率比较高，所以才押的凌风，但也只是押了几千块灵石而已，不敢多押。

    而这名开设赌局的男子却也不含糊，不管是谁，不管押多少，他都照单全收，甚至在众人看来，这家伙就是人傻钱多，这名多人押叶琅，他摆明了会输。

    “诸位！”

    叶家的大长老来到了比武台上，站在了凌风和叶琅中间，看着台下沸腾喧闹的众人，不由得沉声喊了一句。

    在场的众人听到大长老想要讲话了，顿时安静了下来，开设赌局的男子也不在下注了，一时间现场十分的安静，所有人都看向了大长老，等待着他讲话。

    大长老扫视了一下在场众人，满意的点了点头，紧接着笑着说道：“十分欢迎诸位能够前来观看这一次比试，此战只是比试切磋，点到为止！”

    “这一战也是两个人年轻人之间自愿发起，我们所有人都不会干涉，等一下也请诸位不要影响台上的比试。”

    “你们两个人都准备好了没有？”大长老看了眼凌风和叶琅。

    叶琅点了点头。

    凌风笑了笑说道：“准备好了。”

    “好，”大长老高声说道：“既然你们二人都准备好了，那我宣布，此次对战现在开始！”

    大长老说完话，整个人瞬间消失在了比武台上，将比武台留给了凌风和叶琅二人。

    凌风和叶琅并没有第一时间动手，两个人站在原地都没有动。

    叶琅是不屑于抢先对凌风出手，在他看来，收拾凌风只不过是手到擒来的事情，若是抢先出手的话，太丢人了。

    这一战他不仅要赢，还要赢的漂亮，而想要赢的漂亮，自然是要让凌风施展出全力，他在随手击败凌风。

    凌风则是小心谨慎，知道叶琅修为实力不弱，不想贸然出手，所以才没有动手。

    叶琅见到凌风也没有出手，不由得眉头微皱，冷哼了一声说道：“拔剑吧，否则等一下你连拔剑的机会都没有。”

    凌风闻言祭出了弑神剑，严阵以待，叶琅不是叶枫等人，凌风不敢怠慢，毕竟这一次他要赢，赢了之后就能进入剑池了，他可不想出什么差错，要确保万无一失。

    凌风十分认真的说道：“今日我就领教一下叶家年轻一代第一人的剑法。”

    叶琅闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，说道：“你还不够资格让我拔剑。”

    凌风闻言不由得皱起了眉头，心想这家伙还真是有够嚣张的，竟然如此看不起他。

    凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，整个人的气势陡然间发生了转变，瞬间变成了一位拥有着凌厉剑气的剑修，气势十足。

    “我倒是要让你看看，我有没有资格！”

    凌风说着话，直接毫不犹豫的朝着叶琅冲了过去，一剑直奔着叶琅斩了过去。

    凌风这一剑朴实无华，单纯的一剑朝着叶琅的胸口斩了过去，这一剑只是单纯的想要试探一下叶琅的实力有多强，同时凌风也想要用这一剑来逼迫叶琅拔剑。

    在场的众人见状也都屏气凝神，十分激动的看着眼前这一幕，想要看看凌风究竟能给叶琅造成多大的麻烦。

    叶琅站在原地，一脸不屑的看着冲过来的凌风，随即身上气势瞬间释放了出来，强大的气势朝着凌风压制了过去，紧接着周身剑气波动。

    感受到了叶琅身上强大的气势和剑气，在场的众人不由得大声惊呼了起来。

    “不愧是叶琅，好强的气势，好强的剑气！”

    只见叶琅以指代剑，一指朝着凌风指去，一道强大的剑气瞬间朝着凌风的胸口攻击了过去。

    凌风冷哼了一声，眼中的寒光更盛，这叶琅也太不将他放在眼里了，这种程度的剑气就想要击退他？真是太瞧不起人了。

    凌风体内的剑气也释放了出来，弑神剑直接斩了出去，当场将叶琅的剑气击溃，同时手上的力道也加大了几分，快速一剑朝着叶琅斩了过去。

    面对着凌风这一剑，叶琅显得十分淡定，一道剑气凝聚成的宝剑出现在其手中，毫不犹豫的一剑迎着凌风斩了过去，在叶琅看来，他这随手一剑，凌风就接不住。

    然而当他手中剑气凝聚成的宝剑碰到凌风手中弑神剑的时候，叶琅顿时大吃一惊，脸色瞬间大变，一直都面无表情，甚至有些瞧不起凌风的样子，此刻却是显得有些震惊。

    他怎么也没想到，凌风这一剑的威力比他想象中的要强了很多，他的剑气在一瞬间就被凌风给击溃了，同时凌风这一剑趋势不减，速度奇快，呼啸着朝着他斩了过去。

    台上的大长老和叶战峰两个人见状，心都提到嗓子眼了，叶战峰更是忍不住大喊了一声，“小心！”

    下一刻，只见凌风这一剑就已经到了，直奔着叶琅的胸口斩了过来，叶琅体内的灵力快速的运转，周身遍布着灵力和剑气，凭借着强横的灵力，硬生生的抵挡住了凌风这一剑。

    不过凌风这一剑虽然没有伤到叶琅，但强大的力量也将叶琅震得连连后退，一连退了十几步这才站稳身体。

    大长老见状眉头紧皱，有些不满的说道：“我跟他说了很多次了，与人对敌不可大意，不可小瞧对手，狮子搏兔亦用全力，现在看来他是一点都没有听进去。”

    叶战峰也有些无奈的说道：“琅儿什么都好，就是太过于心高气傲，不将任何人放在眼里，好在这一次实力相差悬殊，否则刚刚那一剑下去，他就要吃大亏了。”

    在场观战的众人也是大吃一惊，有些不敢置信的看着眼前这一幕，他们也没想到，这一上来交手，凌风竟然占据了上风。

    不过在场的众人却还是对叶琅信心十足，有人说道：“叶琅还没有拔剑呢，若是拔剑的话，这凌风恐怕一剑都接不住。”

    “对，刚刚叶琅只是大意了，没有全力出手。”

    叶琅此刻有些诧异的看着凌风，他以为凌风会乘胜追击，没想到一剑击退他之后，凌风竟然没有追击的意图，反而是站在原地静静的看着他。

    凌风刚刚那一击不过是试探一下叶琅的实力而已，所以并没有继续追击。

    凌风讥讽道：“我以为你会有多强，没想到被我一剑逼退这么远，现在看来不过如此。”

    叶琅闻言顿时勃然大怒，他竟然被眼前这个小子给鄙视了，这对于他来说简直就是奇耻大辱。

    只见叶琅眼中闪过一道寒光，目光冰冷的盯着凌风，冷哼了一声说道：“刚刚我不过是随手应付你的攻击而已，凭你这种程度的攻击，伤不到我。”

    “是吗？那你在接我这一剑！”

    凌风冷哼了一声，紧接着再一次朝着叶琅冲了过去，众人只见到一道残影冲了过去，一道道剑光直奔着叶琅攻击了过去。

    这一次凌风直接施展出了轮回剑法的春生，凌风倒是想要看看，这叶琅不拔剑究竟能够接得住他多少剑。

    叶琅也没想到，凌风这一次的攻击与之前大不相同，这一次的一剑角度十分刁钻，直奔要害，速度也比之前快了许多，威力上更是强大了不少。

    叶琅以指代剑，剑气凝聚在手中，抵挡着凌风的攻击。

    然而这一次的攻击却比之前要难以应付得多，，一剑接着一剑，一剑快过一剑，一剑比一剑的威力大，手中没有剑的叶琅，一时间也只能招架，抵挡凌风的攻击，被压制得无法还手。

    “这……”

    在场的众人见状无不大吃一惊，一时间众人的心中开始有些失望，心想叶琅修为实力那么强，怎么会被凌风这小子给全程压着打呢？

    甚至一些人开始怀疑叶琅的实力了。

    凌风一边快速出剑压制叶琅，一边挑衅着问道：“叶琅兄，不知道我现在有没有让你拔剑的资格？”

    叶琅闻言并没有理会凌风的挑衅，一连抵挡了凌风二十八剑之后，他也显得有些不耐烦了，不想继续跟凌风纠缠下去，若是继续这么下去的话，对他来说就是一种耻辱。

    叶琅冷哼了一声，紧接着强大的剑气波动从其体内释放了出来，剧烈的灵力和剑气朝着凌风冲击了过去，逼迫得凌风不得不暂时放弃攻击叶琅，向后倒退了两步，有些谨慎的看着叶琅。

    “来了，来了，叶琅爆发了！”

    “叶琅终于爆发了！”

    在场众人见状顿时一脸的兴奋，期待中的场景终于要出现了，叶琅终于认真了。

    叶琅目光冰冷的看着凌风，冷哼了一声说道：“你的确有资格让我拔剑。”

    “能够败在我的剑下，也算是你的荣幸，”叶琅十分狂傲的说了一句，紧接着拔出了自己腰间的佩剑。

    “好戏，终于要开始了，叶玲终于拔剑了！”在场的众人显得十分兴奋，十分期待的看着台上的二人。

    【作者有话说】

    五千字大章奉上，一章顶两章！感谢大家的支持与打赏，今日脑袋太疼了，暂时更新一章，明日加更，最少三章！希望大家多多支持！

