    苏越心目前所在的副本，官方名称叫做“无尽回廊-娃娃屋ba版”，通过名字可以看出，这副本设计的初衷，就是以循环的回廊为特色的。

    ……虽然现在他们的特色回廊变成了贴图效果不过五毛的户外布景，但游戏的整体机制，还是和之前一样的。

    回廊上会随机刷新出排序混乱的房门，玩家只有在依次进入正确的房间后，才能激活真正的出口。

    而苏越心手中的那张纸条，所写的正是当前房间的正确进入顺序——3576，即玩家需要依次进入第三、五、七号房间，才能进入最后的六号房间，进而抵达出口。

    而根据洞洞女孩的说法，六号房间，正是他们一开始所在的房间，也就是苏越心的工具箱所在的房间。

    “我真的不能直接找去六号房间吗？”苏越心抱着胳膊坐在沙发上，百无聊赖地揉搓着怀里的兔子娃娃——她刚才在观察房间时发现了这个，无意中多看了两眼，洞洞女孩察言观色，直接就将这娃娃送她了。

    “这个真不行。因为您拿的是玩家卡，身份已经被限定成了玩家，所以必须得按玩家的流程走，哪怕是我们，也没法给您开后门。”

    洞洞女孩揉着下巴，露出抱歉的笑容，想了一想，又殷勤道：“或者我们这边直接派人去帮您拿？”

    苏越心：“……那还是算了。”

    洞洞女孩：“？”

    苏越心：“对你们不好。”

    洞洞女孩以为苏越心是担心耽误他们工作，忙又补充道：“没关系的，我们有专门的员工通道，来回一趟很快，不会影响游戏正常进度的。”

    “这不是游戏进度的问题，是人员安全的问题。”苏越心无奈道。

    洞洞女孩：“……？”

    “总之，你别让人去碰我的工具箱。最好示个警，让编制内的员工都尽量远离那东西。我费点事无所谓，万一搞出工伤来就不好了。”

    苏越心细声细语地说着，手掌无意识地薅着怀里兔子娃娃的耳朵，无声叹了口气。

    如果只是需要按顺序走才能进入六号房间也就算了，关键是，这个副本还有一个很坑爹的设置——它对进入房间的人数也有要求。

    只有进入房间的人数和门牌号相等，才能解锁下一个房间。

    而苏越心目前所在的房间，正是三号房间，是通关门牌序列的起始。

    也就是说，她只有先找到另外两个玩家，才能前往下一个房间。

    苏越心有心想到外面去找，可房间又是移动的，怕出去之后这房间又不知要转哪儿去。洞洞女孩安慰她，说其他玩家也会拿到提示，知道要往这个房间走，苏越心这才安心坐了下来，决定暂时等着。

    “……这样看起来，第三个房间，需要的人反而是最多的。”苏越心盯着手中的纸条看了半晌，忽然道，“第三个房间需要七个人。万一到时候人死太多，凑不齐人，怎么办？”

    “您手上拿到的那个门牌号是动态的。它既然能列出七号房，就说明当前玩家的存活人数肯定大于七人，如果人数已经少到满足不了要求了，这个通关门牌序列会自动重置的。”洞洞女孩热情解释道。

    “啊对了，如果一时之间实在凑不齐人，也可以考虑故意进入错误的房间，这样纸条上给出的门牌序列同样也会重置——不过不管是因为什么，一旦重置，您都需要从头重新开始解锁房间。”

    苏越心：“……”

    哦，合着这还是个动态码。

    “再问个问题。”苏越心想了半天，再次开口。

    “嗯嗯，您讲。”洞洞女孩头点得飞快，下巴上塞的棉花都差点甩出来。

    苏越心坐直了身体，认真道：“如果我要暴力通关的话，你能帮我估计下，该往哪儿敲才能将损失将到最小吗？赔偿和维修费我都可以出。”

    在她心里，还是效率比较重要。

    “……”洞洞女孩的表情僵住了。

    过了好一会儿，才见她轻轻揉起脸颊，露出个无奈又讨好的笑容：“心老师您真爱开玩笑……诶对了，心老师您吃点心吗？我们这里下午茶还是不错的，今天有鲜肉月饼，带蟹粉的……”

    “……”看出洞洞女孩的为难，苏越心又缓缓靠回了椅背上。

    算了算了，人家运营个副本也不容易，还是尽量别给人添麻烦……

    苏越心一边想着，一边拈起洞洞女孩放到面前的月饼，礼貌地道了声谢。

    于是，韩北萧推开房门时，看到的就是这样一个诡异场景：烛光昏暗的房间里，一个看着不过十**岁的女孩正坐在一片阴影中，面目被烛火映得若隐若现，两手正捧着一个不知是什么的东西送到嘴边，正在认真咀嚼。

    她的身边放着一个笑容阴森的兔子娃娃，嘴部密密的缝线看得人头皮发麻；头顶上，则还吊着另外一个。那被悬挂在天花板下的布娃娃无风自动，缓缓将脸转向了门口的方向。

    它一双玻璃做的眼珠泛着冷冷的光，红色棉线缝成的嘴巴，则在看到韩北萧后，明显向上勾了一下。

    但这些都不是最令他惊恐的。

    最让韩北萧感到毛骨悚然的是，那个正坐在沙发椅上认真吃东西的女孩，正是不久之前，代替他独自走进另一个房间的炮灰，那个奇奇怪怪的新人！

    她怎么会在这儿？！

    韩北萧难以置信地抬头，再次确认自己没有走错——这个房间的门牌号上，分明写的是三。

    而苏越心，应该还在最初的房间，也就是六号房才对……

    韩北萧尚不知道移动房间这个设定，一时间因为苏越心的凭空出现而陷入了混乱，另一边，正专心对付鲜肉月饼的苏越心则早已在他开门的一瞬间就察觉到了他的存在。不过她暂时不方便和他说话，所以就缓了一下才开口——嘴里含着食物的时候不可以说话，苏越心从小就是被这么教导的。

    她不慌不忙地咽下嘴里的食物，放下手里吃了一半的月饼，一边擦着手一边站起身来，上下打量了韩北萧一眼，又往他身后看了看，开口道：“怎么就你一人？”

    语气里是掩不住的失望。

    然而沉浸在错愕中的韩北萧完全没有听出她语气的不对。他只按着门框，防备地看着苏越心，反问道：“你怎么会在这里？”

    “不知道。我从木门里面出来就直接到这儿了。”苏越心平静道。

    她这本来也不算说谎。

    她有心想再向韩北萧打听下情况，注意到韩北萧惨白的脸色，缓缓眨了眨眼，又默不作声地将自己的气息收敛了些。

    ——像他们这种拿着低级玩家卡进游戏的工作人员，身上往往会自带一个路人甲buff。在这种buff的作用下，他们在其他玩家眼里会自动平庸化。这会削弱他们在其他玩家眼中的存在感，不至于被过分喜欢，也不会被过分警惕或讨厌，有利于他们开展工作。

    不过这个buff的具体效果还是因人而异。不同玩家的天赋与喜好不同，所受到的影响程度也不同。

    就比如韩北萧，苏越心直到恢复记忆，才大概猜到他之前为什么会突然对自己表现出畏惧——这家伙多半属于过分敏感纤细的类型，用隔壁克系项目组同事的话来讲，这就叫做“灵感过高”，用自家部长的话讲，叫“细得过分”。

    过高的灵感往往能穿透系统给予的buff和滤镜，直接触及工作人员的本质。保险起见，苏越心决定还是尽量“压”一下自己的气场，免得真把人吓出个好歹来。

    “你们都去哪儿了？我出来后一个人也没有。”苏越心一边收敛着气息，一边继续向韩北萧打听。韩北萧迟疑地望了她一眼，仍停在门口不愿进来。

    “房间里面出了事，又突然出现了好几扇门。我们就各自开门跑掉了。”他语焉不详地说道，警惕地打量着苏越心的周围。

    他所指的房间，自然是他们一开始所在的六号房。苏越心估摸着，那所谓的“出事”应该是编制内工作人员在强行推流程，将人往屋外赶，便也没详细打听，转而道：“那房间里有一个黑色的箱子……”

    她边说边无意识地走动，从茶几的后面绕了出来，谁知她脚才迈出茶几外，就听韩北萧厉声叫了起来，一边叫还一边举起手中的剔骨刀

    “你想做什么？你别过来！”

    苏越心：“……”

    她看了看自己与韩北萧之间的漫长距离，陷入沉默。

    不是，她只是觉得吃得有点饱，想起来活动下消消食……

    “你别紧张。”苏越心有些无奈道，“我只是随便动一动……你刚刚看到什么了，吓成这样？”

    后半句话出自《你不得不知道的迅速与玩家打成一片的一百零一式》——苏越心本身极度缺少与玩家打交道的经验，现在遇上的又是韩北萧这么个纤细敏感的男人，一时还真不知道该说啥，索性直接把自己背得最熟的那一句拿出来说了。

    韩北萧双眼圆睁，满脸防备地望着她，没再搭理她的问题。

    苏越心观察着他的神情，渐渐觉出不对来——她都已经将气息收敛到这个程度了，怎么还怕成这样？这男人细得有些过分了吧？

    她又怎么知道，因为她之前无意中的施压，韩北萧已默默将她和“不正常”画上了等号。但一个平平无奇的新人玩家，怎么会那么吓人那么不正常呢？

    人都是善于脑补的，尤其是在给自己找补的时候。

    于是，结合苏越心拿到豁口刀的事实，韩北萧的尖脑瓜里产生了一个惊人但是又非常说得过去的猜测

    刀代表的是什么？是伤害！游戏一上来就让他们拿刀是什么意思？就是让他们互相伤害！

    而苏越心最特别，她拿的是一把带血的刀，一看就没少砍过人，所以拿到这把刀的她，身份一定是最特殊的，多半是类似于杀手、杀人狂之类的角色……

    这么一来，她之前的反常也说得通了。为什么她一个新人会有怪物般的震慑感？这肯定是那刀的关系，她被那把刀感染了，附身了，变成怪物了！

    韩北萧越想越觉得这个剧情发展有道理，并被这个自己脑补出的剧情吓得不轻。能和苏越心站在这里强撑着唠上半天而不是转身就跑，他都觉得算是自己天赋异禀。

    而苏越心，如果知道他的想法的话，则会很认真地告诉他，他真的想多了。

    关于刀的问题，她早问过洞洞女孩了。人家答得很清楚，纯粹是因为去年年会抽奖，他们波ss抽中了整整十箱剔骨刀。卖又卖不掉送又舍不得，于是就物尽其用地放在自家副本里当道具……

    仅此而已。

