    林建武参军的消息在林家可谓是引起了轩然大波，起初林建武的妻子得知消息后，硬生生的哭了两天，陈霄知道此事，也是有些自责，若不是自己的私心作祟，也不会有这般场景，但是一想到后面的打算，陈霄便烟消云散了。

    为此，陈霄还特地书信一封寄往了豫州，算算日子，那信件如今应该已经到了林家了吧！

    豫州九川县。

    林家自从出了陈霄这个当官的外甥，可谓是实打实的在九川县站稳了脚跟，如今陈霄更是去了青州做了通判，年纪轻轻便是这般位置，日后的前途更是不可预估。

    众人皆是明白这个道理，故此林家镖局在县城当真是无人敢欺，在林建武的英明带领下，林家镖局也扩大了许多，南来北往的生意做的也越发的好。

    “总镖头，总镖头，有青州来的信！”徐镖师在院口收到信件匆匆忙忙的跑了进来。

    青州来的信件，这句话在整个院子里引起了众人的关注。

    总镖头的外甥不就是在青州做官的吗！

    林大舅在屋里看着账本，听到消息，赶忙让林建文出去拿信。

    “建文，说不准是你表弟的信，你快去看看！”林大舅催促道。

    林建完有些无奈道：“爹，建武一家如今也在青州了。”

    林大舅抬头扫了他一眼道：“你弟弟前段时间刚写完信回来，他一天到晚没事吗，总写信回来做什么。”

    林建文一噎，无奈的摇摇头，出门去把信件去取了回来。

    “爹，真是表弟的信！”林建文边看着寄件人，边走边说，脸上的笑容掩饰不住。

    林大舅闻言，也是欣喜的很，面前的账本也不顾着了，起身来拿信。

    陈霄一共写了三页，第一页便是问候一家人，林大舅看着心中直呼陈霄这个外甥当真是孝顺，当官了也不忘记自己这个舅舅家，待到第二页，林大舅变了脸色。

    一旁的林建文见状赶紧凑头过去看。

    “舅舅，外甥向你告罪，舅舅一家对我情深义重，如今我劝说二表哥加入海军，日后战场凶险......”

    林大舅皱着眉头看着陈霄写的信件，脸色越发的差，随后竟然一屁股坐了下来，纸张从他手中滑落掉在地上，林大舅无声的叹着气，满脸沧桑之色。

    林建文急忙捡了起来，一目十行的看完，也是震惊不已。

    “爹！”林建文不知作何想，只是看着他爹。

    过了许久，林大舅深深的叹了口气道：“罢了，罢了！”

    “儿孙自有儿孙福！”

    “你弟弟那小子从小就不是受人管教的，霄哥儿也是为了他好，光宗耀祖，封侯拜将，咱们这样的人家这些可不就是咱们期盼的吗！”

    “你弟弟功夫好，上了战场说不准也真的能挣一番功名出来。”

    他看向林建文道：“你安安生生的在家就好，你的那两个儿子也要好好管教，功夫不能落下了。”

    林建文抿着嘴唇不敢说话，只是点了点头，看着他爹沧桑的背影离开了房间。

    他爹一直以为的愿望便是他们兄弟二人有一个争气的，能够当官光宗耀祖，如今林建武去参军，他爹倒是没有想象中的那般高兴了。

    战场凶险，但愿建武能平安！

    海军招兵的事情在州城可谓是引起了轩然大波，大家都知道当海军就是去打倭人的，州城这里不少村民前几年都受到过倭人的欺辱，若不是郑四方等人的到来，如今还不知是何样子了。

    这里人对倭人的害怕是骨子里的，倭人骁勇善战，众所皆知，故此以前海军招人，除了一些一心为了抵抗外敌的青年，其他的便无人敢去，但是如今不同了，不高上面写着，朝廷有了新的海舰，还有赏银十两，那可是他们捕鱼一年都赚不到的银子。

    一时间，州城附近的布告栏下面围满了百姓，许多青年听到消息，鱼也不捕了，都来凑热闹。

    “十两银子我的乖乖这是真的吗？”一个老伯看着上方布告上的大字朝着一旁的人道。

    旁边的人也是诧异的很，连连点头，指着布告上面的鲜红印章道：“肯定是真的啊，你瞧瞧这，是官府大人正儿八经的印章盖得。”

    此话一出，众人皆是信服，还有家人在海军的百姓道：“这事是真的，我家侄子就在海军，听说都发了十两银子，那银锭子拿回家，他娘让我们看了一眼就收起来了。”

    听到这人这么说，一旁的人急忙忙的围了过去，打听着银子的事情。

    见到有人这般承认，不少人都动了心思。

    如今海军越发强大，朝廷的海舰也不比倭人的差，去当兵管吃管住，还有银子拿，说不准日后运气好，还能挣个功名什么的，不少人想到此处，赶紧背着鱼篓往家里赶去。

    招兵的情况正在进行中，虽然来的人数不多，但是让郑四方等人还是颇为高兴的，有钱能使鬼推磨这句话果然不错，有了银子，下面的那些百姓首先考虑到的都不是对倭人的恐惧了。

    过了半个月，招兵的事情也有了结果，在三人的努力下，竟然招了快万人，这些人大都是穷苦出身，很多都是在海上捕鱼为生的人，如今夏日，捕鱼的生意也不好做，如今有了这条出路，便都来报名参军了。

    说来值得唏嘘，这些捕鱼为生的百姓，很多人都是在渔船上长大的，在陆地都没有居住的地方。

    以前这里常年遭受侵略，官员也没工夫管理这些，郑四方等人到了这里，也是一心打仗，刘潭这个知州也是武将出身，只要百姓如今日子过的比以前好，他就没想过此事。

    古代人信奉入土为安，这些人却是连个落脚的地方都没有。

    陈霄起身，来到青州地图面前，州城附近有许多荒地，许多靠近海域的地方也是无人居住，这些捕鱼为生的人没有官府的命令也不敢私自占领土地。

    沉思片刻，陈霄不禁有了一个想法。

