    第761章我想留下

    霍津言紧紧的抓着她的手。

    最后嘴唇颤抖了一下，点了点头。

    陆宁看着他，眼中好像有什么崩塌了一样，但是她神情上却看不出来一丝的不对劲。

    她轻轻点了点头，什么都没说，不哭不闹的。

    霍津言看着她这个样子，更是难过。

    他双手握紧了陆宁的手,声音似乎都在颤抖：“宁宁，有希望的。”

    陆宁没说话，她仿佛在强撑着。

    两个人的目光都落在了顾辰的身上。

    他满头大汗的看着手中的东西，良久之后终于停下来，面上终于松了口气。

    “有希望！”

    他看着陆宁和霍津言。

    霍津言手下意识的抖了一下，陆宁看上去没什么过大的情绪，但是内心却不受控制的难过起来。

    “我要再回一趟奕洲。”

    他说着起身站了起来，抱起桌面上的东西，看着陆宁抬手摸了摸她的头。

    “放心,等我回来。”

    他急匆匆的来，又急匆匆的走。

    顾辰完全没有避讳陆宁，这次来就像是直截了当的告诉了她这件事情。

    就算不说，陆宁迟早也会察觉出来的，所以他干脆不避讳了，往后的治疗都还需要她的配合，她不可能不知道。

    只是他没有提前告诉霍津言这个决定。

    顾辰走后，霍津言叹了口气，看着陆宁。

    “宁宁，我不是故意不告诉你的。”

    陆宁转头看他，唇角含着一丝笑容：“没事，你也很害怕吧。”

    霍津言一愣，看着她安慰自己的样子，抬手把她抱进了怀里。

    她经常忘记，其实自己才是最需要安慰的那个。

    陆宁愣了一下，靠在霍津言的怀里,鼻尖有些酸涩，她就这么静静的靠在霍津言的怀中，不哭不闹。

    霍津言心疼的抱紧了她。

    他心中明白，陆宁养成了这样不哭不闹的性子，是因为她从小就知道哭闹没用，解决不了问题。

    但是他还是希望她能对着自己撒撒娇，发泄出来自己的恐惧，而不是什么情绪都压在心里。

    他摸着陆宁的头发，知道这些想要改变就要慢慢的来，急不得。

    ……

    陆清他们回来的时候，霍津言刚把陆宁哄睡着。

    他坐在床边看着她，就像是之前在医院里守着她一样。

    听到声音的时候，霍津言松开手放下陆宁的手，轻手轻脚的走了出去。

    陆景之刚要回房间，看到霍津言的时候打了个招呼，还想去看陆宁，被霍津言拦住了。

    他说陆宁睡了，陆景之便没再继续要求了，轻声回了自己的房间。

    陆白和陆清看着他的样子,似乎看出来什么。

    陆白先开口问道：“有事？”

    霍津言点了下头，看了一眼身后的房门,走出去站在了沙发旁边。

    陆宁已经知道了就没必要再瞒着他们了。

    而且他想留下来看着陆宁,也要经过他们的同意。

    霍津言轻声把关于陆宁腿的事情说了一遍。

    陆清和陆白闻言都是一愣，听着霍津言说完，三个人站在那里久久没有再出声。

    陆清和陆白看着霍津言。

    霍津言没说什么，只是开口道：“我想留下了照顾她。”

    (本章完)

