    在巫师的帮助下，角色回到了第一个难忘的地点。

    在一个阳光明媚的下午，角色和妻子二人第一次相遇。

    那是一个大学的开学季，两人都作为新生，进入了同一个专业，同一个班级。

    或许是冥冥之中注定的缘分，两个人总是聊的特别投机。

    对于这个活泼跳脱，笑容特别甜的女孩，角色还是忍不住动心了。

    所有人也都说他们特别的般配。

    终于在某一天角色终于鼓起勇气，和那个最爱的女孩表了白。

    其实也在羞涩中答应了。

    再接着，他们就经历了长达六年的爱情长跑。

    当中有过争吵，闹过分手，有好几次，两个人或许就会彻底的分开。

    不过好在一路携手走来，克服了重重险阻。

    终于在一起了。

    这第一次角色还是没能忍住，再一次和妻子在一起，经历了上次经历的一切。

    第二次，根据巫师的指引，角色来到了和妻子结婚的那一天。

    在那一天，妻子穿着洁白的婚纱，笑容还是那般阳光明媚。

    洁白的婚纱更显得妻子更加娇艳动人。

    在所有亲朋好友的祝福之下，两个人携手走进婚姻的殿堂。

    他们是如此的般配，经历六年的爱情长跑。

    让所有人都以为世间的爱情或许就是这般。

    可是接下来，由于要还房贷，车贷这些东西。

    角色工作越来越忙，加班越来越晚。

    和妻子之间的沟通越来越少，两个人也爆发了无数次的争吵。

    可是还是因为两个人彼此相爱，还是互相坚持着，维系着彼此共同的家。

    在丈夫的心里身为男人就应该好好工作，赚钱养家，给自己的妻子一个良好的生活环境。

    在妻子的心里只要和自己爱的人在一起，就算是过的不那么富裕，只要两个人足够幸福，那么一切都不是问题。

    两个人都彼此深爱着对方，都以自己认为好的方式爱着彼此。

    但是或许那些方式，并不是对方所需要的。

    在这一次角色也没能成功阻止，该发生的一切都已发生。

    在最后一次。

    回到了妻子突发心脏病那个晚上。

    角色如同稳成一样的，加班到11点，等到12点，拖着疲惫的身体回到家里。

    发现妻子早已倒在了地上，面色苍白，呼吸微弱。

    于是，在他接连闯了好几个红灯的情况下，将虚弱的妻子送进了医院。

    可是由于送来的太晚，抢救无效。

    在之后角色就每天活在痛苦之中，幻想着和妻子生活中的点点滴滴。

    幻想着妻子的死亡或许并不是真的，那一切并没有发生。

    可是幻想终归只是幻想。

    一切都已经无力回天，在爱的那个女孩她已经走了。

    在游戏的结尾，屏幕上出现了一段话。

    “珍惜眼前的美好，别等到后悔了才追悔莫及。”

    路人甲此时已被这个故事感动的痛哭流涕。

    他完全没有想到，法外狂徒张三还能做出如此催泪的游戏。

    这样的游戏，在他十多年的游戏生涯中，也是第一次玩。

    虽然此时的路人甲是单身，但是也不由自主的为游戏里的角色感到悲伤。

    在他的脑海里，也想起了那个自己想要娶的女孩。

    不知道她此时过的好不好，又没有人会一辈子爱她。

    他看着屏幕上的那段话，说实话，他现在真的已经后悔了。

    后悔和那个女孩分开的时候说的话那么绝情，分开后，也再不去关注对方。

    于是路人甲做了一个决定，不管怎么样去看看那个女孩现在是否过的好，她身边是否有人爱她？

    如果那个女孩她还单身，路人甲将会把她追回来。

    然后用一辈子弥补对她的亏欠。

    擦了擦眼泪和鼻涕，路人甲毫不犹豫的选择了通过这款游戏。

    此时在他的心里，对法外狂徒张三的崇拜之情。

    早已是如同滔滔江水，奔流不绝。

    原先的他还以为法外狂徒张三制作出画面如此差劲的游戏，只不过为了圈钱。

    此时的他早已为自己先前的想法而感到无比的羞愧。

    随着游戏的上线，众多玩家也开始了挑战。

    在第一时间玩到这款游戏的玩家们，一开始的想法也和路人甲一样。

    认为法外狂徒张三或许是江郎才尽。

    已经做不出来，什么好游戏了，于是就做出了这样劣质的游戏，用来圈钱。

    可是在他们玩过这款游戏之后，所有人都被震撼到了。

    所有的玩家都没想到，竟然游戏还可以这样玩。

    在他们的理解中，游戏只不过是不断的通关升级，然后打怪。

    很多时候，只不过是无聊中的消遣，满足内心的空虚。

    没想到游戏还可以，教你做人的意义。

    让他们对爱，对陪伴又有了新的理解。

    一时间这款游戏好评如潮，甚至可以说没有一个差评。

    游戏评分更是到了，恐怖的9.9。

    为数不多的差评也只不过是吐槽游戏画面的。

    但是对于游戏内容，所有人都是心服口服。

    在这款《如果可以回家早一点》的评论区，点赞数量最多的一条评论。

    更是让所有人，都真切的认识到了这款游戏意义的所在。

    “说实话虽然以前我也玩法外狂徒张三的游戏，但是并没有多喜欢。

    或许只是因为周围的人都在玩他做的游戏，我也就跟着玩了。

    但是这款游戏彻底改变了我的想法。

    在第一次看到这个名字的时候，我的内心就产生了悸动。

    因为我无数次的问过自己，是不是其实我也可以回家早一点？

    我和我的妻子，从高中时期就在一起了。

    我们经历了很多事情，就像游戏里面的那样。

    大学之后，我们很顺利的结婚，有了小孩。

    生活压力越来越大，我也加班的越来越晚。

    我曾经答应过妻子，要带她自驾游去西藏，可是我们要做的事情太多了。

    所有的计划都被推迟，这我都快忘了这件我答应的事情的时候。

    意外发生了，我最爱的那个女孩，出了车祸，他就这样永远的离开了我。

    在这一切发生之后，我才开始后悔，我答应他的事情，我都没有做到，所以希望所有玩家能够珍惜现在生活中的美好。”

