    喻楚正跟着侦探社的老侦探，一起进入了红灯区的案发现场。

    现场异常恐怖。

    是红灯区的男『妓』发现了尸体，据说是他发现勒克斯的柜子门没有关紧，于是伸手推了一下，里面却有什么东西顶着柜门，无法合上。于是同行拉开门一看，差点被尸体吓得魂飞魄散。

    警署的人已经问过了最后在现场的一对男女。据他们说，他们当时正在做好事，被勒克斯撞见了，但并没有发生任何交流，接着勒克斯就走进了里间。

    这件事实在非常古怪。

    警署的人已经和侦探社吵了起来，双方互相责怪对方无法破解『迷』案。

    喻楚跟着老侦探，记了两笔笔记，她离开现场去了趟卫生间。白天的红灯区很安静，一点也没有夜晚的荒『淫』。

    卫生间是很复古的装扮，喻楚洗了手抬起头，看向面前这面环绕金『色』镂空花纹的镜子，惊悚地看到自己身后不远处，修长苍白的少年静静站着。

    “……”

    这种感觉实在很惊悚。他的容貌虽然好看，却有种典雅复古的贵族感，面容白皙而苍白，远远安静地站着，不知道站了多久，像是远古的鬼魂。

    少年脸上没有一丝表情，眸底隐隐暴戾，然而却一声不吭，安安静静。

    卫生间的寂静显得格外诡异。

    喻楚没说话，从他旁边擦肩而过。

    她视若无睹的态度，让少年眸底的蓝『色』瞬间翻涌，修长手指抓住了她的手腕，轻而易举地把她抵在盥洗台上。

    “昨天是意外……”他说。

    那双纯蓝漂亮的眸子一眨不眨地盯着她，他抿了抿唇瓣，眸『色』沉沉：

    “我不是故意的。”

    女孩冷冷看了他半晌，被他握着手腕抵在台边，她也懒懒地没动，只是略微好笑挑了下眉，笑容里透出一丝漫不经心，“不是故意……所以呢？”

    千泽尔抿唇僵住。

    “我是不是告诉过你，我讨厌变态。我试着接受你，可是你告诉我，你会失控？失控起来可以杀了我，是吗？”

    女孩语气慢慢。

    千泽尔握着她的手，温度微微凉了下来。他睫『毛』轻轻颤了下，克制着心里涌上的暴戾烦躁，语气轻柔诱哄：

    “我们去约会好吗，你答应我的，去钟楼看夜景。我们说好的……”

    “那是昨天说好的。”女孩轻轻抬起自己的手腕，给他看上面的时间，“昨晚已经过去了。昨天是你没有和我去，今天不能重来。约会没有了。”

    没有了？

    少年整个人安静下来，蓝眸中带着一点红，死死地盯着她。

    “而且，”女孩回望着他，却忽然勾了勾唇，懒洋洋道，“看夜景有什么好？那天我提出这个提议，你虽然没有反对，但也对它很不屑，不是么。”

    当时，对于她说看夜景的提议，少年嗤笑了一声，只不过没有反对。

    现在，女孩冷冷的目光盯着他，以讽刺的口吻道：“对你来说，约会…夜晚难道不是杀人更开心吗？”

    少年的眸光微微碎裂。

