    “孩子们睡了，当然是我们。”

    她回答好后就转身离开，仿佛在和一个陌生人说话。

    “我带你去书房。”

    景慕霆即刻跟在她身后。可苏婉寻刚走两步，突然又停下脚步，偏头问道：“我好像听到有人在哭，有人入阵了？你布置成功了？”

    “我又不会阵法，怎么会布置成功？你想多了。”

    他立即回答，声音都在发颤。生怕她怀疑什么！

    “你怎么如此激动？我只是问问，若是你懂一些，我等会教起来就不必那么费劲儿。”

    苏婉寻无奈地轻叹，甚至觉得此人动机不良，眼神闪过狐疑。

    “我不懂的，还是你来教我。”

    他再次重复。

    回到书房，景慕霆先画出了调查出来的地道图，交错复杂。

    然后又用绳线摆出。

    “你摸摸，是不是烈焰阵？”景慕霆试图握住她的手。

    这一次她倒是没有推开，被他握住手后就开始轻触阵法。

    因为绳子很软，很容易就会乱，所以她很小心。

    “就这些了？还是有的通道没有发现？”

    苏婉寻抬头，不安地问道：“若是没有错，还有三条线没有发觉，还差了一点。”

    她虽然忘了是谁教的！但这阵法是有问题的！

    缺少了最重要的通道！若是还没暗线，到时候京城会有大难。

    景慕霆惊讶于她对阵法的熟悉，心里却越发难受。

    因为前世的寻儿再次浮现在脑海里，那一年，也只有一年！他对她有过笑容。

    “你最好再派人去查查，抓紧时间，不要太长时间！”

    苏婉寻的眉心微蹙，倒是比他都要着急。

    “此人太厉害，都谋划了两世。”

    这话落下，苏婉寻的小脸一白，知道说错话了。

    这个皇帝并不知道自己有前世，现在说出来，岂不是当成疯子？

    “两世？”

    景慕霆只能当做不知道，但也不马上否认她，认真地道：“我也相信前世今生，所以信你说的。”

    话音一顿，他试探性地问：“寻儿可记得我们的前世？”

    “我们的前世？”

    苏婉寻像是听到一个无比可笑的笑话，凉声道：“就算我们有前世，那也一定是个悲剧。否则我这一世也不会这样，是不是？”

    她失明了，身体伤痕累累！到底受了什么苦难，不问就知道！

    今生都是如此，更何况前世？

    景慕霆的脸色苍白到了极点，微微颤抖的身体隐忍着钻心的痛楚。

    “我将缺的几条道路给你画出来。”

    她也不想继续这个话题，提起笔墨开始专心书画。

    景慕霆看着她认真的画出每一笔，写出的每一个字，眼眶发涩。

    这些字还是歪歪扭扭，和以前的字体截然不同。

    “你别写了，我替你写。你来说，我来！”

    他突然握住她的手腕，嗓子暗哑，未等她答应就抢过了笔墨。

    “你写什么？你又不懂！到时候写错了又要重来！”

    苏婉寻又抢了过来，重新执笔。她的神色严肃，一丝不苟。

    景慕霆只能坐在她身边，看着她一笔一画的写，时而给她磨墨，时而给她递水。

    其实画得很凌乱，毕竟没了视力，只能靠感觉。

    直到早晨，她算是将图彻底画好，然后满意地交到景慕霆手中：“你自己看缺了哪条，然后派人去找！尽快找到！”

    言毕，她撑着拐杖起身，淡淡道：“我要去医阁，希望你不要再派眼线。我一来没有害你的心思，二来是想要帮助你的百姓。”

    “不会，你放心。”景慕霆答应。

    “还有，我想活，特别想活。既然你的母后要我离开，就希望你能赶紧和我分开。还我一个自由身。”

    苏婉寻很认真地诉说着自己的需求。也没了最开始的冷漠。

    “我不会让她伤害你。她也不会真的伤害你。你是孩子们的母亲，所以……”

    “无论她会不会，既然已说，我就得做准备！”

    她又抢先一步，然而在下一刻，竟双膝跪下行礼：“还请陛下成全！”

    景慕霆见她跪，当场就屈膝，只差和她一起跪下。

    “起来！”他的语气加重，甚至带有微怒。

    苏婉寻还想要说什么，就被他立即止住：“夫妻名分不可能断，其他要求都可以满足。在她还没恢复记忆前，我带你和孩子们搬出去住，你若不想见我，我便在门口！”

    “说了那么多，还是不愿意。罢了！”她也不想再勉强，撑起身子就出了门。

    已经天亮，她也不可能再回寝殿。

    两个孩子倒是在马车里等她，生怕她将他们忘了。

    回到三济阁，早已开门。

    几个大夫开始准备今日的凉茶，没了皇家军的检查，生意果然好了很多。

    不到两三个时辰就已卖光，但苏婉寻不打算关门，直接贴出广告，明日前五十个领取凉茶的人，可以半价买到特质药香。

    没错了，这些药香就是可以防瘟疫。

    之所以没有告诉他们瘟疫的方子，一来是防着幕后人，二来是避免恐慌。

    如今天下初定，被有心人利用，后果不堪设想。

    这些药香气味清淡，不仅可以驱虫，还能强身健体。只要她的药方出了名气，就不怕无人来买。

    “阁主，已经调出来了，您试试气味。”

    云天墨将装在沙袋里的药香递过去，恭敬地称呼。

    “好！”

    苏婉寻拿着药袋走进里屋，其他大夫也跟了进来。

    这些药方是结合前世和今生的药香知识结合起来调配的，当她请出药香后就觉得有点不对劲儿。

    “怎么？有问题？都是按照你给的调配的。”

    云天墨闻着药香，顿感清新怡人，浑身舒畅。

    “不是你们的问题，是我的问题！我差点忘了……”

    她的眉头紧皱，想起他们口中医圣是幕后人。

    “我感觉两味药是相克的，从气味能闻出来。你们出去，我再好好想想。”

    她挥手吩咐，神色倒还是平静。

    几个大夫很快就出门，倒是齐非乐和云天墨还是留下了。

    齐非乐说道：“缺什么就与我说，我命兄弟们去找！短时间内就给你找来。”

    “药材倒是可以换，但最好再加一味药引，玉龙涎。我记得在书里看过，能让药香更快更有效地融合在空气中。”

    苏婉寻凝眉沉思片刻，突然道：“你们去打听打听，京城哪里有卖。”

    “天凤有！但是路途遥远，即便我命人送来也需要很久。”

    云天墨迟疑片刻，竟做了决定：“如果你需要，给我半个月时间，我单枪匹马杀回去。”

