    听得他眼里渐渐溢出晶莹，他急忙转头嚷嚷。

    “本王很快就会回来的，你莫担心。”

    “是。”

    苏夫人笑着点头，一路将他们送到了马车上。

    “小王爷，马车里有换洗的衣裳，不要随便跟别人进厢房换衣裳，更不要随便跟别人走，也不要和陌生人说话。”

    “知道，本王不是小孩子了。”

    小皇叔掀了帘子，露出漂亮的小脑袋，朝着苏夫人挥手，语气有些不耐烦，一副要生气的模样，但是眼神却是看着苏夫人，一直到拐弯看不到才移开。

    苏落落扶着小皇叔坐好，这才转头问大明王。

    “君墨临今日也会去吗？”

    “会的。”

    大明王骑在马上，双手环胸，眼底微微一闪。

    昨天晚上他们忙了大半夜，做了最精密的计划，一会就要有好看了，老实说，他还真想过去看一看呢。

    “主子，我先往前探一探。”

    “你去吧。”

    苏落落点头，大明王眼底兴奋闪烁，驾马冲了出去。

    他一路狂奔，没多久就跳进了一座酒楼的二楼，君墨临正坐在雅间的窗户上，盯着一个路口。

    大明王急忙上前，远远地就看到睿王那气派又奢华的马车朝着他们盯着的路口走来。

    “怎么样？”

    大明王问天青，天青摸着自己光洁的下巴得意地笑了起来。

    “我做事，你放心啊，这会子睿王应该已经发作了。”

    君墨临倚窗而坐，锦袍丝滑垂下，慵懒而又冷冽，听到他们的对话，眸底的清冷决堤而来。

    此刻的睿王。

    原本是靠在软垫上歇息，他原本就打算要拉拢林二公子，所以林府的邀约，他是一定会去的。

    腹部一股热息从下而上迅速蔓延时，身体里的血液突然间沸腾一片。

    似乎有千军万马要从他的每一个毛细孔里奔腾出来，叫嚣着想要刺进别人的身体里。

    阴戾的墨眸一下子睁开。

    睿王的视线缓缓的下移，落在自己的腹部位置。

    那里。

    已经不受控制地有了很坚硬的变化！

    长拳紧紧握住，睿王提起真气想要控制住这种感觉，额头上的细汗一下子窜出一层一层，而那种被千万只蚂蚁啃咬的感觉则越来越强烈。

    究竟是谁给他下的药？

    这怎么可能！

    他身边一向戒备森严，谁也不能轻易靠近他，但身边的人都是精心培养出来的，也不可能背叛他。

    到底是谁？

    身体几乎沸腾起来，不过片刻，就无法自控，睿王怒的低吼起来……

    马车来到君墨临他们安排的路口，一阵风突然间刮过，女子的清香涌进了马车里。

    睿王深呼吸着，身心炸开，迅速掀开帘子，喘着气息，怒视巷子里。

    那里。

    两名美丽的女子裹着斗篷，脸色绯红，眼含春水，身体颤抖起来的时候，身上的斗篷一下子落到了地上。

    身上的薄纱若隐若现，曼妙身姿几乎是一眼就看得清清楚楚。

    睿王只觉得脑子里轰隆一声炸裂。

    眼前雪白一片。

    身体里的热血像巨浪一样翻腾、撞击，任凭他怎么想要压制都没有用，一切都在叫嚣张。

    那两名女子。

    一个是沈碧水，另一个不知道是谁，但她们此刻无疑是最迷人的。

    “把她们弄上来。”

    睿王怒吼，属下听令，抓起她们就往马车里扔。

    睿王几乎没有任何犹豫就扑了上去。

    但他先抓的不是沈碧水，沈碧水眼底嫉妒四溢，痛苦地爬向了睿王，紧紧的抱住了他。

    “王爷，救我。”

    “贱人，堂堂天璃国公主，竟下贱得连条狗都不如，滚开。”

    睿王一掌打在沈碧水的肩膀上，沈碧水痛苦地尖叫。

    “不……本宫是公主，本宫也中了毒，睿王爷，先帮本宫……求你，求你疼本宫……”

    睿王怒吼，马车随即剧烈地摇晃了起来……

    君墨临满意地看着那一幕，墨黑的眸如幽潭，清贵冷漠，抬手端起一杯茶一饮而尽，嗓音如珠落玉盘。

    “松松骨，泄泄火也是好的，免得他一天到晚围着落落转，让我看得好生气。”

    “少爷，没有两三个时辰完不了事，睿王应该是没有力气去参加林府的宴会了。”

    不去参加宴会，自然也就失了和林二公子见面的先机。

    同时失信于人，自是不会受林氏的欢喜。

    “恩。”

    君墨临眉弯里染着愉悦，转身时接着说道。

    “落落从小就爱干净，对脏东西一向都是不喜欢的，所以你们少爷我这些年才会洁身自好，生怕被别人染指了。”

    天青和大明王听着君墨临的话，两个人都觉得耳朵灼热一片。

    “天青，你主子越来越孟浪了，你发现了吗？”

    天青没有说话，但迅速点头，以示认同。

    君墨临转头看了大明王一眼，大明王迅速往后一退，抱紧了长剑。

    他可不敢和君墨临打架，那叫找虐！

    君墨临嫌马车走得太慢，骑着骏马就往前奔，没多久就追上了苏落落。

    苏落落展了帘子……那少年骑在雪白的骏马上，有一种鲜衣怒马的感觉。

    眉眼微弯，她刚要说话，眼前一只小手把帘子收了回来，小皇叔捧着苏落落的脸蛋，将她的视线逼了回来。

    “小王爷，可是看我不顺眼？”

    君墨临可看得很清楚，小皇叔刚刚搞小动作了，这个小家伙，也不知道怎么的，一直对他不冷不热的。

    他可没有得罪过小王爷！

    “就看你不顺眼。”

    小皇叔转头蹙眉嚷嚷了一句，结果还没来得及下一句，马车里突然间一道身影掠过，小皇叔就尖叫着飞向了君墨临的骏马。

    君墨临垂眸，看着坐在自己面前的小东西，剑眉微挑。

    “马都骑不稳，还敢嚣张。”

    “本王就敢嚣张，本王不怕你，君墨临，放本王下去。”

    小皇叔从小到大都没有机会出宫，自然也就没有骑过马，而且这马真的好高，高到他看得头晕，看得害怕。

    “不放！”

    君墨临一手扣着他，一手勒着马缰，加快了一些许的速度朝前奔了出去……

    小皇叔奶凶奶凶的嗓音不断的传进耳朵，苏落落看着君墨临欺负小孩的模样，眼里都是无奈……

