    甚至连一些女生都开始为秦明月发言了。

    “纪菁菁太嚣张了，她一个高二的经常跑到我们高三来耍威风，当我们高三部都死人了是不是。”

    有个女生更是直接高喊：“高三实验（二）班的汉子们，今天要是我们班的女生，被别班的男生打了，你们就不配叫男人！”

    方瑾萱面色发白，嘴唇颤抖了一下。

    她估计没想到，专门跑去把纪星辰叫过来，不仅没看到秦明月出丑。

    反而因为一个秦明月，激起了整个实验（二）班的群起反抗。

    纪星辰眼见自己触了众怒，引起了公愤，一张俊朗的脸囧到发红。

    因为长相跟家世，他在学校称得上是白马王子一般的人物。

    每次考试都在年级第一第二，还代表学校参了一个竟赛，拿了第一名，被冠上了一个‘德川第一才子’的名号。

    纪星辰在学校顺风顺水，被女生们追捧，被男生们奉承，从来没有遇到过这么难堪的事情。

    他感觉，这是继‘一品居’被赶后，又一件他人生当中的奇耻大辱事件。

    而这两件事都跟秦明月有关。

    最后，纪星辰恨恨指着秦明月放了一句话：“你就等着被开除吧，哼！”

    然后走了。

    后面竟然响起了鼓掌的声音。

    然而，没过多久，秦明月就被通知让她去校长办公室一趟。

    另一边。

    方雅茹失眠一整晚，此时正跟秦若雪一起躺在某高档美容院做SPA。

    秦若雪已经做好了，坐在一边，优雅地翘起腿，一边看手机，一边等方雅茹。

    “舅妈，小月这两天都没有回家吗，上次的事情，我还想再找个时间跟小月道个歉呢。”

    其实秦若雪是知道了，她的几个粉丝去围堵秦明月，结果竟然被公安局拘留了的事件，所以才找方雅茹来打探一下消息的。

    不然，她哪有这个闲功夫。

    那几个粉丝刚刚放出来，被拘留了整整72个小时，三天三夜，哭天抢地的，无论家里找什么关系，都没有提前放出来。

    方雅茹听到秦明月头就更疼了，不耐烦地说：“她到我娘家去陪她外公了。”

    秦若雪继续打探：“舅妈，你有没有感觉小月变了好多，就跟换了个人似的，说话做事，都跟以前不一样了，她是不是在外面傍了什么人呀？”

    方雅茹的头更疼了，骂了句：“真是个不知廉耻的死丫头，不过我没有看到她跟安少来往了。”

    听到这话的秦若雪，就以为秦明月被安子皓玩弄后抛弃了，唇角勾起一丝满意的笑容。

    既然她身边没有了安子皓，有些事情就更好做了。

    说着，方雅茹放在一边的手机响了。

    秦若雪见她手上也敷着保养品，就将手机拿过来：“舅妈，我帮你接吧。”

    “好。”

    听筒里传出一道男性的声音：“喂，你好，是秦明月的家长吗？”

    秦若雪回答：“是的，请问有什么事。”

    “是这样的，秦明月同学在学校跟同学发生了一点纠纷，麻烦家长到学校来处理一下。”

    秦若雪眼睛转了转问：“发生了什么纠纷？”

    “就是，她将高二年纪一个叫纪菁菁的女生扔进了垃圾筒，不过家长请别担心，秦明月同学在学校一直很本份，这事应该另有隐情，所以要请家长到场处理。”

    秦若雪唇角勾了勾，对着电话说：“不好意思，我这边正忙，没有办法过去，你们就看着处理吧，该跟人家道歉就跟人家道歉，学校好好教育就行。”

    然后秦若雪就挂了。

    那边，打电话的廖老师觉得奇怪，哪有这样的家长，还没了解情况怎么就认定是自己孩子有错，直接让自家的孩子道歉。

    “若雪，怎么了？”方雅茹问。

    “舅妈，我不知道该不该跟你说，怕你承受不住。”秦若雪一脸的犹豫。

    “没事，你说吧。”

    “就是小月，电话是小月学校里打来的，老师说她，说她把纪菁菁给打了，还扔进了垃圾筒。

    你说这事可怎么办，我们家跟纪家一向交好，嫣嫣跟纪星辰还有婚约，小月这孩子，怎么这么不懂事，惹了这么大的麻烦。”

    “什么？！”方雅茹一听直接坐了起来，把技师都给吓了一跳。

    秦若雪赶紧安抚她：“舅妈，你别激动，别生气，回头又睡不好了，小月估计正处于叛逆期，好好教导教导就行了，我也跟老师说了，让学校好好教育她，好好跟人家菁菁道歉。”

    “真是来讨债的，这个女儿真是来向我讨债的，她打谁不好，偏把纪家的菁菁给打了，那纪夫人是个什么人，岂肯罢休，不行，若雪，一会儿你得陪我去买点东西，我们一起上门去给纪家赔罪去。”

    学校。

    秦明月去到校长办公室，看到纪菁菁已经换了一身衣服了，头发也洗过了。

    此时坐在校长办公室里面哭。

    “呜呜，邱校长，你一定要给我做主呀，高三（二）班的秦明月公然在学校施行暴力，将我丢进了垃圾筒里，好多同学都看到了。”

    她看到秦明月过来了，擦了眼泪，更是站起来直接放话：“一定要将她开除，不然我家里是不会罢休的！”

    纪菁菁的家长已经在来的路上了。

    校长也很头疼，其实关于纪菁菁校园霸一一凌一些女生，都有好几个投诉到了他这里。

    但是纪家他得罪不起，只能私下里给予那些女生一些补偿，让她们息事宁人。

    所以，纪菁菁是个什么德行，校长心里也是清楚的。

    这事儿肯定是她太嚣张，然后踢到铁板了。

    说起来，校长倒有些欣赏那位教训纪菁菁的女生了，而且人家姑娘穿得干干净净，看着就挺乖巧的。

    若不是被纪菁菁欺负惨了，估计也不敢这么反抗。

    这是校长的想法。

    廖老师作为高三（二）的班主任也在场，他也是帮着秦明月说话的。

    “校长，这事不能光听纪同学一个人的说辞，还是应该问问我们班的秦明月同学。”

    纪菁菁抢先答话：“还问什么问，就是她的错，那么多人都看到了，还能冤枉她不成！”

    然后又说：“我觉得学校应该要先通报批评，再开除，现在马上，让她给我道歉！”

