    吃过早饭，贾代儒去族学上课去了，老太太听说了水月庵的火灾之后，心里那八卦之火也是燃烧了起来，也是去看热闹去了，家里就剩下贾瑞自己了。

    贾瑞左右无事，就开始了自己的修炼之路。

    他没有向正常道士那样，将整个卧室门窗紧闭，正双目微阖，端坐于床上，做结跏趺坐之相。

    这是普通修道之人的作法，对于修行《金丹大道》的贾瑞来说，只有在后天修行突破先天的时候他才这么做过，自从突破了先天境界之后，他不论是吃饭喝水还是睡觉走路，其实都是在修行。

    只是有着其他事情耽误的时候效率慢了一些，不如自己专心致志的时候快一些。所以贾瑞的正式修行就是坐在躺椅上晒着太阳就可以了，还别说，三月份的太阳晒着就是舒服。

    因为突破先天之后，他现在对于精的要求高了不少，日常饮食什么的只能让他的境界不倒退而已，除非有什么上年份的人参灵芝什么的，吸纳了大量的天地精华的药材宝贝才能为他提供前进的能量，否则就只能慢慢吐纳天地精气，水磨的一样慢慢前进。

    现在贾瑞也只是处于先天境界，每天吸收的天地精气是有限的，好在有气运加身，速度也是快了不少，如果自己单独修行，那真的是事倍功半。

    想要加快修行进度，自然是需要更多的气运，更多的天才地宝，那自然是要借助他人的力量，就凭自己一个人，在深山老林里面找一年估计还不如拿一千两银子买的药材多，再说了自己现在用国运修行，那就是和大雍朝绑在了一起。

    这就相当于预支了薪水，自己不能随便跳槽，可以摸鱼混日子，但是罢工是不行的，公司要的是你的违约金，这个世界就是对你的气运进行反噬，扛不住就是死，抗住了自己修为也是废了，然后天天倒霉的喝凉水塞牙，出门踩狗屎，都是轻的，火灾，水灾，晴天霹雳，天降陨石才是正常的。

    这就是国运修行的弊端，但是贾瑞既然走上了这条路就不会后退，大不了就好好的上个三十年班也就差不多了，不是还可以摸鱼吗！

    反正先天境界每一重都增寿三十载，自己也不亏呀！

    时间不知不觉的就过去了小半天，贾瑞清醒过来，查看了一下自己的修行进度，贾瑞心里还是很满意的。

    只是这么修行还是慢了一些，要是自己的气运再强一些就好了，修行还是靠气运和资源才能进步啊！

    这时老太太也从外边回来了，看她心满意足的样子，就知道今天在外面一定过足了眼瘾。

    果然，她看见还在晒太阳的贾瑞，那一肚子话就倒了出来：“瑞儿，你今天是没去看啊，那水月庵被烧的惨的不得了。”

    贾瑞作为一个合格的孙子，自然要做好捧哏的工作，他从躺椅上起来，将位置让给了老太太，说道：“奶奶，您说，我在这儿听着！”

    老太太很满意贾瑞的态度，坐在躺椅上，就涛涛不绝地说了起来：“我跟你说，你是没见，那顺天府的官兵把那水月庵围的严严实实的，一直控制着不让人靠近，这人是特别的多。”

    老太太停顿了一下接着说：“那火也是够奇怪的，只烧了水月庵一家，边上的街坊四邻那是一个也没挨上，虽然官府说是这水月庵自己看管不力，导致了这场火灾，但是我们都认为这事是天意，不然怎么会这么巧啊！”

    “还有，这荣国府的老太太也是真仁慈，直接让赖大家的把那些师傅们的后事给办了。”

    贾瑞听到这里，心里也是觉得挺有意思的，没想到这马道婆竟然还被大家当成好人了，这可真是阴差阳错，不过贾瑞也不在乎这件事了，反正那老太婆已经死了，就这么着吧。

    到了第二天，也就是贾瑞跨马游街的第三天，贾瑞的状元宴开始了，

    一切都是贾珍安排的，这天几乎所有的族人亲戚都来了，除了一些在外面做事的人实在是赶不回来，其他的能来的都来了，就算是在城外修道的贾敬，也是派人送了礼物过来，估计他也不好意思装不知道。

    在宁荣街上，直接就是搭了一个露天戏台，戏班们已经开始做好准备了。

    这内眷们还有孩子们都是在宁国府里面，而男人们都是在安排在了外面。

    到了上午，一切妥当了之后，贾瑞也是和贾代儒夫妇一起出现在了宴席上。

    今天的贾瑞可以说是风光无限，作为关系最近的贾珍自然也是第一个说话：“瑞兄弟，真是没想到你竟然中了状元，我作为贾家族长，脸上也是有光啊！”

    不管贾珍的心里到底是怎么想的，今天贾珍给了自己面子，自己也不好翻脸，也是笑着说道：“珍大哥言重了，在下再怎么中状元也是圣上的恩典，当不起珍大哥如此重视。”

    贾蓉和贾蔷也是对贾瑞贺喜道：“瑞叔，恭喜瑞叔得中状元，祝您前程似锦，青云直上！”

    贾瑞自然也是说道：“那叔叔我就谢谢你们的吉言了。”

    接下来是贾赦：“做为族叔，也作为荣府的承爵人，我也祝你前程似锦！”说着还在承爵人的三个字上加重了语气，生怕别人听不出来似的。

    贾瑞自然也是说道：“谢谢赦叔。”

    贾赦这才高兴的坐下了。

    接下来自然是贾链和贾琮了，也是祝贺的话不断，让贾瑞也是高兴的回应。

    贾政也带着他的一大家子过来了，贾宝玉，贾环和贾兰都是对贾瑞表示了祝贺，贾瑞自然也是高兴的回应他们，大家都其乐融融的。

    贾家还有其他族人也是来到了这里，这些有年纪辈分大的就由贾代儒帮忙接待，贾瑞只是负责那些年纪差不多的，小孩子哄哄就带进宁国府里面了。

    自己没有想到的是薛蟠这小子也来了，他一见面就让人把礼物送了上来，然后说道：“小弟恭喜瑞大哥金榜题名，得中状元，这让小弟脸上也是有光啊！我出去和人家喝酒，一提我也上过状元公的课，大家对我也是刮目相看啊！”

    只能说薛蟠这个人要是不憨的时候还是挺不错的，只是他的性格是改不了了，贾瑞也是说道：“谢谢薛兄弟的礼物了，在下感激不尽，要不是你们薛家的船队，说不得我到现在还是个白身呢？谢谢薛兄弟了。”

    贾瑞今天是把嘴皮子都说破了，脸都笑的有些僵硬了，就这还不算完，贾瑞还得一桌桌的敬酒，毕竟人家都说来这里恭喜自己的，自己也不能躲着。

    这酒是喝了一杯又一杯，特别是还有薛蟠在这里，自己自然是少不了被灌酒，好在自己现在可以炼精化气，那酒一进喉咙就被化成了水，就那自己的舌头也是麻了，话都说不清楚了。

    贾瑞也是又经历了一次酒精的考验，直到把薛蟠和贾琏和趴下了，这酒桌也就差不多了。

    今天的贾瑞可以说是出尽了风头，贾代儒和老太太也是收到了众人的恭维与祝贺，可以说贾代儒才是那个最高兴的。

    自己幼年丧父，母亲也是被嫡母折磨而死，自己在府里受尽了排挤，好不容易成年出来了，满腹的学问却连举人也考不上，人到中年又失去了爱子和儿媳，只有这么一个孙子还活着，这是自己的希望啊！

    现在自己的孙子金榜题名，中了状元，他感觉自己就像是活在梦里一样，他只想这个梦再长一些，让自己晚一点醒过来。

    贾政看着意气风发的贾瑞，心里也是羡慕不已，他幼年开始，自己的梦想就是金榜题名，结果自己的父亲临走前给太上皇上了一道折子，自己直接就萌荫成了工部主事，自己的科举梦也是破碎了。

    他最有希望的大儿子贾珠没了，现在只能指望贾宝玉和贾环了，对于贾兰，其实他认为这个小孙子不够聪慧，以后的前途可能还是差了些。

    可以说，这人生百态在酒桌上彰显的淋漓尽致，大家也只有喝了酒之后，这内心的感情才能发泄出来。

    天底下没有不散的宴席，贾瑞的宴席已经结束了，也不知道下一场又是谁的宴席。

