    轿子比起坐马车，自然是浪费了不少时间。而她故意舍马车取轿子，为了就是想要浪费一点时间。至少待在府上的时间会少上几分。

    可再慢，轿子还是会停在曲府门前。

    曲檀儿从轿里走出来，抬眼便看到大门上那挂着的镀金牌匾，觉得有点刺眼，而此时，连她都分辨不出来，到底是阳光太烈，还是心里作怪。

    曲府的管家早就在门外候着。一见曲檀儿从轿里出来，貌似恭敬迎了上去，视线却只是扫了一眼曲檀儿，便没多去理会，猛地往轿里面瞧去，似在查看什么。见轿内没有其余人，不由闪过一抹轻蔑。

    “管家在找什么？”曲檀儿话是这样问，但她心里却很清楚，管家此举是什么意思，无非是查看墨连城有没有陪同回门。

    “四小姐，老奴只是奇怪八王爷怎么没跟小姐一道回来？”管家把视线从轿里面收回，疑惑地问着曲檀儿。

    “放肆！”曲檀儿还没说，旁边的镜心就喝了，“主子已经是王妃，不再是曲府的四小姐。还有，请管家摆正自己的位置，见到了王妃，都不行礼么？”

    管家似是一惊，赶紧补行礼，求恕罪。

    不过，管家却偷偷向着大门内的另一个身影，给了某个暗示过去。

    那一道守着身影，赶紧往主屋跑去。

    曲檀儿淡淡一笑，也不戳穿。

    管家是大夫人养的一条狗，她早就晓得了。

    三朝回门，大夫人估计早就收到风声，说曲檀儿是一个人回门。不过，还是担心中途有变，就叫管家来迎接。若是收到消息，说墨连城会来，怕他们现在是亲自守在这门口，做足姿态了。

    算了，兵来将挡，水来土掩！

    “镜心，我们进去吧。”曲檀儿蹙眉。

    “是。”镜心点点头，跟着曲檀儿身后，暗暗担忧。

    走过前庭，曲檀儿心情渐渐平静。曲府并不算奢侈，也没有华丽的建筑，这一点不是曲江临穷，而是明面功夫做得足。兵部尚书，油水是不少的，但若是家里过了，就会让某些眼红的官弹劾，搞个贪官的名声就不妙了。

    正厅，眼见要到了……

    “你回来了。”

    曲檀儿刚上几步台阶，屋内便传出某个阴阳怪气的女人声音。

    不用猜，那便是曲江临正妻大夫人的声音了。

    “回大娘的话，是檀儿来了。”是来了，可不是回来。嫁出去了，家就不是这里的，这大夫人是在提醒她，她的命还是属于曲府的么？曲檀儿一脸平和，眼底却隐藏着嘲弄之色。

    “八王爷没陪你回门？”大夫人厉声质问。

    怎么觉得，这话挺冷的？曲檀儿扯了扯身上的披风。

    这时下轿前，她让镜心帮自己披上的。

    不过，她还是乖乖回话，“大娘，八王爷没来。”

    确实，墨连城没跟她一道回来，她想否认，也没那个资本可以扯得了谎。

    “为什么没回来？”

    “八王爷说他很忙没空。”为什么？这不是白问吗？那是人家不屑走进来！！！