
　　不过在接到大胜的消息之后，孙学斌随即便派出了一个营进驻码头，准备接管那些俘虏。

　　船肯定是直接交给商务部处理的，不过那些明军俘虏乃至于商船上的水手就由军事部接管了。23sk.Com

　　那些商船靠上码头之后，一队队放下武器的明军不得不老老实实的踏上木板，而木板的对面则是一队队手持火枪的髡兵。

　　嗯，用髡兵来形容星海国现有的士兵也不算错。

　　除了第一批新兵训练之外，之后的几批新兵，在刚入营的时候就被要求剃掉了长发，改成短发。

　　原因很简单，在南海岛这样的热带岛屿上，疫病总归是一个避不开的话题。

　　从穿越至今，光是在归化民群体里出现的霍乱，百日咳等等疾病就有上百起之多。

　　这些疾病有些是外来商船带来的，有的则是本地流传而来。

　　如果不是当时的医疗组足够给力，再加上招揽了一些当地的郎中，否则的话，后果不堪设想。

　　这些说得有些远了。

　　在明军的眼里，那些将头发剃断的髡兵自然是大逆不道，并且头型看上去很奇怪。

　　可配合着那些髡兵手里的那些火铳，却让明军们莫名的感觉胆寒，就好似回忆起了几个小时前，在海上被那艘奇怪战舰碾压的噩梦。

　　要知道，商船上搭载的明军，名为五千，实为三千五百人，到这个时候上岸的也就只剩下两千多了。

　　且不提那些被击沉的商船带了多少明军下去，只说在单方面碾压的炮战里，那些炮弹只要沾着点边，商船被击穿时溅射出的木屑，都带着巨大的杀伤力。

　　至少有两三百号明军，是直接死在了炮击之下。

　　这些明军俘虏连同那些水手，上岸之后，直接就被拉到了新兵训练营关押。

　　没法，之前将那些海盗俘虏送去挖铁矿之后，俘虏营就被推倒，修建了一座肥皂厂。

　　这也是无奈的事情，在安全区扩大之前，有军队驻扎的安全区内任何一寸土地都是紧张的。

　　将这些俘虏关押在新兵营里的好处，就在于孙学斌不需要占用手里不多的兵力去看押这些俘虏。

　　毕竟这些俘虏可不像海盗俘虏那样好咋呼。

　　他们可都是经制之师，虽说之前被打怕了，可总归是有组织的军队。

　　因而在将这些俘虏灌入新兵营后，里面的军官与士兵则是分开关押的。

　　当然，这也只是临时的关押罢了。

　　等到破浪号重新出海后，这些俘虏就被直接拉到了石碌铁矿，投入到繁重的劳动之中。

　　嗯，就包括那些水手也是一样。

　　髡贼一战击破巡抚标营，这个消息转瞬就传播开了。

　　那些还在琼山县观望风头的商人，大多数都是喜上眉梢。

　　原因很简单，他们现在主要的生意就是售卖星海国的货物，如果星海国被明军剿灭了，他们的货源就没了。

　　至于南海岛各地的官府乃至于千户所，听到这个消息，就如同惊雷在耳边炸响，一个个如同没头苍蝇，乱了阵脚。

　　倒是一些商行的幕后老板，这个时候，羞答答的找上门来。

　　原因很简单，他们的船被俘虏了，水手以及船上带货的掌柜也被俘虏了。

　　货倒是没有多少，毕竟巡抚标营占了不少容积，可船就要命了啊。

　　这年头，一艘福船，就算是二手的，也要七八千两银子。

　　这十多艘商船分别属于数个商行，算下来，也让幕后老板们肉痛了。

　　被这些老板找到的商务事务委员陈留香，却是一反之前的笑脸，义正言辞的表示这些商船乃是敌船，被俘虏了，就没可能拿回去，就连那些水手，掌柜，也得服役三十年以上赎罪。

　　听到这话，那几位老板的腿都软了。

　　不过星海国要这些商船，实际上也没啥用处。

　　毕竟星海国的造船厂正在建造之中，等到船厂修好，到时候肯定是建造后世航速比较优异的船型，而不是现在这种航速慢得如同蜗牛的福船。

　　再说了，星海国现有的水手数量是很少的，大多数都在海军士兵学院里学习，压根就没可能分出人手去驾驶这些商船。

　　因而陈留香先是恐吓对方，之后又表示看在双方之前的贸易关系上，缴纳一些赎罪银，就可以将船舶取回，甚至于做主可以将掌柜放出。

　　但至于那些水手，就没可能了。

　　毕竟用陈留香的话来说，那些水手帮助了明军，算是战俘。

　　但实际上那些水手在石碌铁矿最多劳作半个月后，就会被招募进去商务部，成为商务部下属的归化民水手，以操纵之后造好的新型帆船。

　　而此时的王海涛已经开着破浪号，沿着海岸线朝光州府缓缓行去。

　　为了节约燃油，破浪号的航速控制在12节左右。

　　这个航速能够让破浪号的燃油使用效率最大化。

　　不过即便是这样的经济航速，破浪号在17个小时就抵达了朱江口。

　　由于天色已经暗淡下来，即便破浪号有后世朱江的水文资料，王海涛还是没有冒险，而是将破浪号停靠在一座小岛旁，准备次日清晨再进入朱江口。

　　不过这个时代的朱江口治安不可不怎么好。

　　这里海盗很多。

　　虽说没有昔日十八芝那样的超大型海盗团伙，但那些吃不上饭的渔民，盐工，平时里当老百姓，遇上肥羊时摇身一变，变成海盗的就太多了。

　　破浪号就被人盯上了。

　　在入夜时分，王海涛刚吃过晚饭，就接到了瞭望手的通告，远处有行迹诡异的几艘渔船盯望。

　　王海涛用屁股都能够猜到这些渔船肯定不是什么好货，指不定就是海盗的探子。

　　虽说以破浪号的实力压根就不用害怕什么海盗，但为了谨慎起见，王海涛还是加派了双岗双哨。

　　果不其然，12点还没过，那几艘木质渔船就鬼鬼祟祟的靠了过来。

　　结果却被早有准备的哨兵发现，探照灯随即开启，一道光柱瞬间将那几艘渔船照个正着。

　　在雪亮的光柱里，可以清晰看到那几艘渔船的甲板上，站着不少手持兵器的壮汉，他们脸上带着愕然，惊骇，慌乱等等神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第570章、破浪北上免费阅读。https://xs.23sk.com 