    余惊鹊被捕的第二天，消息其实就已经是满大街了。

    余默笙和季攸宁，也受到了消息。

    受到这个消息之后，季攸宁脚下就是一个趔趄，直接跌坐在了沙发上。

    余默笙比季攸宁好不到什么地方去，坐在沙发上，默默无言。

    花费一些时间，季攸宁和余默笙，才从心里接受了余惊鹊被捕的消息。

    “爹，怎么办？”季攸宁没有哭，这个是的季攸宁，知道眼泪解决不了任何东西，虽然她很想哭。

    怎么办？

    人被抓到了宪兵队，基本上就是十死无生，现在你说怎么办，那都是空谈。

    更加不要说，就余默笙和季攸宁两个人。

    可是余惊鹊是余默笙的儿子，是季攸宁的丈夫，他们不能就这样眼睁睁的看着，就这样坐视不理。

    余默笙说道：“我想办法联系一下上面，看看能不能帮忙。”

    听到余默笙的话，季攸宁说道：“他们应该不会帮忙吧。”

    季攸宁虽然很不希望这件事情是真的，但是军统应该不会帮忙，毕竟余惊鹊的身份，已经是暴露了。

    “试试看吧。”余默笙只能硬着头皮说道，不然余默笙还能有什么办法？

    “你在这里等我。”余默笙说完，就从他们躲藏的地方离开。

    季攸宁一直在家里等着，等到了晚上，余默笙才回来，回来之后，匆匆忙忙的对季攸宁说道：“收拾东西，我们走。”

    “走？”季攸宁还以为余默笙打听到了消息，现在看来，不仅是没有，还遇到了危险。

    余默笙一边收拾东西，一边说道：“张茂明告诉我，军统这里已经开始抓捕我们两个，对于惊鹊，他们不会营救的。”

    军统这里，反应很快。

    知道了余惊鹊是打入军统内部的地下党特工，你觉得军统还会营救余惊鹊吗？

    而且余惊鹊这一次的行动，余默笙和季攸宁是知情的，不然两人也不会逃跑。

    所以军统默认为，季攸宁和余默笙，是余惊鹊的同党。

    已经被策反成功。

    所以就开始抓捕他们。

    余默笙很想要回去解释，自己没有被策反，但是他觉得现在不是时候。

    因为他现在的首要任务，是要救余惊鹊出来，哪怕希望渺茫，余默笙作为一个父亲，也不愿意放弃这样的希望。

    他不能被抓起来，从而变得无计可施。

    所以余默笙要带着季攸宁转移，再想办法。

    季攸宁和余默笙离开，也听了余默笙的解释，季攸宁心里更加不是滋味。

    这余惊鹊怎么办？

    落在日本人手里，军统这里不帮忙。

    重新找到了一个落脚点之后，季攸宁的脸色依然不是很好，余默笙劝慰的说道：“惊鹊应该不会死，日本人是想要从他嘴里，套取一些情报的，只要惊鹊不开口，就死不了。”

    余默笙说的虽然是大实话，但是季攸宁却很痛苦的说道：“虽然不会死，但是会被不停的用刑。”

    “那些刑具……”

    季攸宁没有继续说下去，但是后面的话大家都懂。

    因为那些刑具，比起来死亡，好像死亡才是不可怕的那一个。

    余默笙也陷入了沉思，自己的儿子在受苦受难，余默笙的心里能好受吗？

    只是军统这里，失去了对他的信任，还是张茂明通风报信，不然余默笙可能已经被抓了。

    张茂明之所以通风报信，就是张茂明在报答余默笙。

    他认为余默笙当时，冒险让张茂明全家撤离，其实是非常危险的举动，但是余默笙却愿意这样做。

    这对张茂明来说，那就是大恩，张茂明自然是找到了机会报恩。

    当时骗张茂明撤离，余默笙没有想到会有报恩的一天，他只是不想害死张茂明。

    现在看来，还是有好报的，不然余默笙现在落在军统手里，他根本就没有办法去想怎么救余惊鹊。

    但是现在好像还是没有办法。

    季攸宁在一旁说道：“军统这里不行，我们要不要去找地下党。”

    听到季攸宁的话，余默笙心头一动，军统这里不救人，那么地下党呢？

    余惊鹊是地下党的人，地下党肯定会救人。

    “可是如果我们现在去找地下党的话，我们就真的说不清了。”余默笙有点无奈的说道。

    “爹，我们现在还说得清吗？”季攸宁的话，让余默笙苦笑。

    是啊，他们说不清了。

    余默笙在军统做了这么多年，到头来变成了叛徒，这种感觉，对余默笙来说，也是非常不好受的。

    看到余默笙还在犹豫，季攸宁不想让余默笙犹豫，因为在季攸宁看来，军统不是最重要的，最重要的是余惊鹊。

    季攸宁加入军统的时间不长，还是被余默笙给带进来的，所以说季攸宁和余默笙对军统的感情是不一样的。

    “爹，惊鹊可是您儿子。”季攸宁的话，无疑让余默笙非常的矛盾。

    余默笙当然是想要救余惊鹊的，可是这种心理上的挣扎，是正常反应。

    “找了地下党，也不一定能救惊鹊。”

    “而且地下党会不会信任我们，会不会认为我们是故意来找他们的？”余默笙的话，不是没有道理。

    现在的局面，地下党可能也是束手无策。

    而且说句不好听的，你是军统，你去找地下党，人家会相信你吗？

    “不管怎么样，我们必须要试一试。”季攸宁这一次很有主意，只要是可能救余惊鹊的办法，她都必须要试一试。

    哪怕最后，是自己身陷囹圄。

    看到余默笙还在犹豫，季攸宁咬着牙说道：“爹，我怀孕了，我不想我的孩子，没有父亲。”

    “什么，你怀孕了？”余默笙有点吃惊的问道。

    季攸宁摸着肚子说道：“是。”

    “什么时候？”余默笙问道。

    “三月前。”季攸宁回答说道。

    “我们怎么都不知道？”余默笙问道。

    “我也是刚知道，但是惊鹊当时要执行那么危险的任务，我不敢说，我怕他分心。”季攸宁回答说道。

    当时季攸宁知道这件事情的时候，其实是非常开心的，她想要告诉余惊鹊，可是余惊鹊却说了自己要执行到任务，所以季攸宁只能将这件事情藏在肚子里面。

    季攸宁一直在家里，不能出去，也就没有去过医院。

    是季攸宁自己判断出来的，刚开始季攸宁还有点犹豫，只是以为这段时间压力大，导致不规律之类的。

    后来才确定下来，却没有机会告诉余惊鹊，现在她告诉余默笙，就是想要帮余默笙做决定。

    