    此刻，某个地方之内，两道身影对坐，一男一女，身上的衣着尽显华贵，两人原本是神色无常，然而，下一瞬，却是不知道怎么回事，他们几乎是同时睁眼，紧接着，一口鲜血猛地吐出，落在地上。

    空气之中弥漫着些许血腥之味，那两人煞白，在呆了一瞬之后，他们又好像是知道了什么，竟然忍不住颤抖了一下。

    彼时，他们互相对视了一眼，更是在对方眼里看到了一丝慌乱之色。

    这两个人，赫然就是萧栾和南香儿。

    “我们的分身……被破了，她竟然破了我们的分身！”南香儿的声音有点尖锐，她煞白的脸色很是难看，分身死后遭到的反噬更是令她痛苦。

    “分身而已…有什么好在意的，现在当下之急，是如何逃过圣域的追杀！”萧栾黑脸。

    他们本以为先前都是那个女人唬他们的，她根本就不是帝妃，独孤芊才是。

    所以他们就放心大胆地前去准备杀掉对方。

    可谁知道，这一切不过都是有人算计好的，独孤芊就是一只替罪羊，她根本就不是帝妃！

    那个云暮挽才是！

    如今她是圣域帝妃，而且已经知道了他们的目的，她定然不会放过他们，现在当务之急，就是想想应该如何摆脱他们的追杀！

    “那可是圣域！我们……死定了。”南香儿开口，一双手攥紧之下，她的眸色更是古怪，带着浓浓的不甘。

    周围黑暗而诡谲，此刻，萧栾听到她的话，那一双黑色瞳孔，却是不知道怎么的，就化作了墨绿之色，幽森冷然，极度恐怖。

    他唇角扯开了一个极为诡异的弧度，凝视着面前的南香儿，刚才的慌乱与恼怒全部都消失不见了。

    此刻，他一瞬不瞬地盯着对方，周身更是缭绕着一点诡异力量，随后，那阴冷的声音在黑暗之中低低响起，道：

    “谁说…我们要完了，好戏，不过刚刚开始。”

    幽冷墨绿的眸子注视着南香儿，南香儿此刻亦是看着对方，她瞬间呆住，所有的暴戾和不甘，都化作了诡异的笑容。

    没有人注意到，那缭绕在他们身上的诡异力量，南香儿的眸色，也是慢慢地开始变了……

    ……

    时间再度过去，最后，也不知道是过了多久，叶叔已经筋脉重塑完成，而随后，风羡也是出现，半跪在了云暮挽的面前，禀告道：

    “启禀冕下，事情已经安排妥当，即刻便可出发。”

    叶叔刚刚到来，此刻，就是听见了对方的话，彼时，便是不由得皱了皱眉，然后，对着云暮挽开口道：

    “北暮小姐，你这是……”

    “不用这么客气，唤我名字即可。”云暮挽出声，淡淡道：“不是要去救人么，现在你的身体也差不多可以了，我们今日就走。”

    “叶家十分凶险，你真的，要冒这个险么？”叶叔深吸了一口气，此刻都不知道自己该以什么心态来对待云暮挽了。

    云暮挽闻言，神色微顿，道：“难不成他们还能吃了我？”

    “若是落在他们手里，就是死无葬身之地……”

    “死无葬身之地么？很可惜，他们不会有这个机会。”云暮挽唇角弧度冰冷，此刻，她凝视前方，一字一顿地开口道：

    “我要的人，他们若是敢动，才是真正的，死无葬身之地。”

