    导弹的命中过程连几秒钟都不需要，即便林默能够反应得过来，可是“暗戟”虽然机动xing能强大，可依然无法跟得上林默的反应度。

    因此，为了对付来袭的剩下一枚导弹，林默搂足了火力，根本没想过节约弹yao。

    两枚导弹直接消耗了“暗戟”近三分之一的弹yao，不过剩下的备弹量，对于接下来的战斗已经足够用了。

    林默没并有把有限的弹yao1ang费在越南人身上，也算是有先见之明。

    《左传.曹刿论战》

    对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。”

    在有另一架敌机的bi近下，林默并没有采用节约弹yao的近身you爆导弹战术，就是故意用一次又一次高的反击警告对手，你这些hua样没用。

    哼!威胁尽去，林默拉起机头，不再在海面上继续徘徊，而是直接拉起机头，开始爬升高度，迎向那架纯白se的无人战斗机。

    敌人!

    林默已经完全将对方定了xing。

    “报告指挥中心，我是‘龙骑士’，现一架白se无人机，正在攻击我，我准备开始反击。”

    “确定是无人机吗？我看到了，竟然是雷达隐形的，雷达完全显示不出来，只有光学卫星和你的机载摄像头才能隐约捕捉到它，允许反击，我现在调派一支‘暗戟’中队前来支援你!”

    “不不不，不需要太多的人，这里只需要王牌，这个对手很厉害。战术设定非常老辣，甚至不比我差到哪里去。”

    “没有问题，我通知伍大校前来支持你。”

    伍大校？!林默在提出只有王牌才能参与这场战斗，没想到指挥中心直接选择了伍南杰大校，真没想到伍大校居然也是王牌飞行员，平时还真没看出来。

    “好的!”林默非常相信中国王牌飞行员的作战能力，接着说道：“我就现在开启战场数据链。”

    7759基地的蒋大队长就曾经把刚刚恢复清醒的金系巨龙揍得满地找牙，差点直接把这家伙打爆了；在印巴战争中，一起作战的老王牌飞行员“野ji”，战斗能力丝毫不逊se。虽然战术机动的hua样没有林默那么让人眼hua缭1uan，可是就那么几个机动却能干脆利落的屡建战功。~~

    开启战场数据链就意味着将战斗机的数据和通信提供协助作战接口给队友。以便于配合作战——其他书友正在看:。

    双机编队永远比一机独战有先天上的优势。

    “来!”

    “暗戟”拉起了小弧度开始接近纯白se的无人战斗机，直接迎头对冲虽然能够快接近对方，可是却被纳入对方最有利的攻击包线内。

    攻击包线就是指战斗机机载武器攻击的轨迹最密集的区域，也是战斗机攻击力最凶猛的区域。

    天空中仿佛两名骑士策马不断在转圈中接近对方。白se的无人战斗机占据了高度优势，通过俯冲兑换的度相当惊人，天空中的破空雷鸣完全压过了歼-15“暗戟”。

    清晰可以看见粗大的尾迹正在高接近，这不仅仅是喷气式引擎的冷凝烟，更是高音爆带起了空气中水份凝结。

    大弧度接触中，两架战斗机的翼尖都不约而同的出现一对细长的白烟，带着优雅和死亡的舞步。

    敌机度4.5马赫。高度7ooo米。

    我机度1.5马赫，高度3ooo米。

    这只是光学卫星采用ji光定位传递过来的结果，雷达屏上依旧是漆黑一片。

    直接爬高，虽然拥有了高度。但却会损失度，林默不会选择这么得不尝失的选择。

    他开启了更多的光镜漂浮在眼前，增加了侦察和显示效果。

    无人战斗机不需要考虑飞行员的承受能力，因此能够把度拉得很高，这对林默的“暗戟”很不利，特别是对方的气动力布局，狭长的身形意味着度，而更伸出的翼展和翼面积意味着机动力。气动力布局设计只不过是度和机动力两者之间的一种妥协，核心本质还是在于引擎的推力使用效率。

    论度。常规战斗机拍马也赶不上导弹。

    论机动力，不论什么样的战斗机。也比不过一只麻雀，是的，没错，任何飞机也不可能像飞鸟那种程度的灵活变向，这主要受到过载的影响。

    作为初入飞机设计行业，跟611所的专家钻研气动力布局的林默显然从对方的外形上估算出对方的机动xing能，取消尾翼，就意味着是采用矢量推进引擎，滚转将会更灵活，而且更难击中。

    寻找到了个机会，林默手指一扣，一小串航炮直she出去，这只是一个点she，他并不想1ang费宝贵的航炮。

    机翼下方两只副油箱同时脱离挂架，因为没有负载多少武器，“暗戟”的机动显得格外轻盈。

    3o毫米航炮子弹最远还是能够达到3ooo米的she程，纯白se的无人战斗机在航炮子弹飞过来的那短暂时间内，迅偏转，从弹幕中间擦身而过。

    似乎显现出不弱于林默的躲子弹技巧。

    林默点点头，一次点she就试出了，这架纯白无人战斗机的机动xing能甚至连f-22都自愧不如，而且是出奇的灵敏。

    度不如敌机，并这不算完全的劣势，击杀对方只需要一次机会就足够了，只要控制机头对准目标就行。

    两架飞机迅在四千米的高度开始纠缠起来，来来回回，十几个回合，谁都没有抢到合适的开火位置。

    因为是遥控的无人战斗机，不可能进行全频段阻塞式干扰，而林默打开的电子战系统似乎也没有起到应有的作用。

    双方纠缠了近两分钟，谁都没有做类似勾子和眼镜蛇机动等过失机动战术，而是充分利用自己机型的长处，进行小机动腾挪，抢占攻击位置——其他书友正在看:。

    也许双方会在下一秒火力全开打得不可开jiao，也许下一秒什么都不会生，照样在相互机动。

    林默和对方都明白，这个时候只要减，就意味着1u出破绽，击落对手，也许连一秒钟都不需要。

    嘀嘀!~“暗戟”驾驶舱内的导弹锁定声响起了数次，可是林默并没有按下she键的打算。

    林默的火控雷达已经连续多次锁定对方，可是他却非常慎重，机翼下的两枚近程空对空格斗导弹是全向导弹，但是对方的度却让自己非常忌惮。

    如果冒然she，很有可能被对方直接甩掉，然后紧接着扭过头就动反击。

    以往林默接触到的无人机，基本上全都是侦察机，偶尔有带对地攻击武器的无人机，空中格斗型无人战斗机却是从未接触过在，而林默却将对方完全当作了有人机来看待。

    4.5倍音巡航的能力，在林默的眼中，意味着对方是第五代战斗机的等级，可以完全无视林默的近距离格斗弹。

    机体xing能的不同，意味着就没办法像常规作战那样先下手为强。

    与对方进行jiao叉剪刀机动，即将jiao汇的一瞬间，林默猛然按下了导弹she键，他没有完全对准纯白无人战斗机，而是留了一个提前量。

    p1-9“霹雳”近程格斗导弹脱离挂架，尾部喷she出火光和白烟的一刹那，纯白se无人战斗机当即滚转着散出一粒粒红外线干扰弹，其间还掺杂着铝条。

    ts-o91“龙眼”航空战术头盔早已经与p1-9“霹雳”近程格斗导弹进行制导挂接，随着林默的目光直指目标。

    p1-9“霹雳”近程格斗导弹本身就支持定轴（寻标器）扫描跟踪、定轴瞄准、雷达随动瞄准和头盔瞄准具追踪共四种作战方式，和林默的航空战术头盔配合的相得益彰，单猎杀率可以达到8o％——好看的小说:。

    纯白se无人机的雷达隐形效果几乎堪称完美，可以相像，其机体一定是使用了大量复合材料，否则雷达反she不会这么低，甚至连“暗戟”的有源相控阵主雷达在这么近的距离下依然没有一点反应。

    导弹she完全是依靠林默的“龙眼”进行指示目标，作为以光镜术进行光学侦察为主要手段，对方雷达隐不隐形，对于林默来说区别并不大，只不过对火控系统有一定影响，不过却非常有限，只是两枚近距离格斗导弹而已，火箭巢和航炮却不吃这一套。

    she出没多久，p1-9“霹雳”近程格斗导弹突然像喝醉酒了一般，摇摇晃晃的失去了方向，林默的航空头盔结合机载电子战系统监测到了强烈干扰，对方居然还藏有秘密武器。

    “龙眼”的持续跟踪也受到了影响，p1-9“霹雳”还没飞完she距就一头栽向了下方的大海。

    好厉害!林默感叹了一声，“技”不如人，甚至连感叹一下的功夫，就见对方机腹下开启了一个黑se舱口，一个黑se粗短的枪支探出来。

    或许从hou嘴角，对方反击得也够快的，连忙cao纵“暗戟”侧身翻转脱离与对方剪刀机动。

    几乎以林默反应不过来的度，一道暗红se的光束直接扫了过来，在“暗戟”的左侧机翼上烧出一条尺寸长的焦痕。

    ps:收月票嘎!订阅，少年!

