    第228章飙演技，幕后主使浮现

    任谁听了这些症状都会怀疑自己是遇喜了，尤其是这宫里的女人，个个为了争宠，想母凭子贵的多了去了。

    赵御御医也见怪不怪，可他知道，这八成是因为药物的原因。

    “彩霞姑娘等等,我这就收拾一下便过去。”

    “那您快些，我这就回去复命。”彩霞高兴的走出太医院。

    赵御医收拾好的药箱，思索片刻，便快步跟了上去。

    “小主，赵御医来了。”

    正在喝茶聊天的两人，一听赵御医来了，立马停了交谈。

    沈初微掏出小手帕,捂着干呕了几下，她觉得自己这演技，不说别的，肯定比跑龙套的好。

    徐侧妃着急到不行，“沈良娣，你又想吐了？”

    徐侧妃除了那张嘴会怼人，演技也不盖的。

    赵御医来的时候，看见的便是这一幕。

    徐侧妃故作现在才看见赵御医，忙朝他招手，“赵御医，快来给沈良娣诊脉。”

    赵御医上前两步作揖行礼，“微臣这就给沈良娣诊脉。”

    说着便放下药箱，打开从里面取出诊垫放在圆桌上。

    “沈良娣，将手伸出来。”

    沈初微点点头，将手放在诊垫上，撸起一小节纤细的手腕。

    赵御医取出一方丝帕放在那节手腕上,随后诊脉。

    整个过程都很小心翼翼。

    沈初微扭头对春喜道：“准备些酸橘子,我想吃了。”

    徐侧妃笑嘻嘻的道：“沈良娣,如果真是遇喜了,听说酸儿辣女，这保不准是个男胎，那就是殿下的长子。”

    徐侧妃说话直是出了名的，赵御医也有所闻，并不惊讶她为何口出此言。

    沈初微举着手帕掩笑，娇嗔道：“别胡说，先听御医怎么说。”

    沈初微偷笑的反应看在赵御医眼里，便是高兴，换作是谁在认为自己遇喜的时候都会虚荣高兴。

    徐侧妃看见赵御医收回手，追问：“赵御医，怎么样？是遇喜了吧？”

    沈初微也一脸期待的看着赵御医。

    赵御医收回手帕，抬头看了一眼沈良娣和徐侧妃，见她们一脸的期待，他恭敬的回道：“沈良娣的确是遇喜了。”

    “真的？”徐侧妃高兴的一拍大腿。

    沈初微看着徐侧妃拍大腿的动作，也不知她从哪越来的。

    “我就说求子的方子有用吧，你看，之前侍寝那么多次都没有遇喜，这次用了求子的方子便遇喜了。”

    徐侧妃说完又看向赵御医，一脸得喜气，“赵御医你求子的方子真的很有用。”

    沈初微道：“有赏。”

    春喜从怀里摸出一定金子给赵御医。

    赵御医愣了一下，心想沈良娣、徐侧妃是真的傻，他伸手接过金子，鞠躬感谢。

    沈初微看着那定金子，有些肉疼，想想很快又要回来，便又安心下来。

    “赵御医医术这么好，那以后安胎就让赵御医来吧。”

    赵御医应下了，收拾着药箱正要离开。

    沈初微又叫住他，“赵御医，你说我现在干呕想吐，有没有方子可以缓解一下？太难受了。”

    赵御医脚步一顿，他道：“有一个方子可以试试。”

    说着便取出纸笔写一个方子递给春喜。

    待赵御医走后，沈初微将求子的方子和刚才的方子对比了一下，字迹一样。

    再看方子，其实是催月事的方子。

    徐侧妃凑过来，看着方子也看不懂，便问沈初微，“沈良娣，这什么方子啊？”

    沈初微道：“催月事的方子。”

    “我明白了，现在你知道自己有身孕，肯定第一时间通知殿下，现在又给你开催月事的方子，到时好揭穿你。”徐侧妃不由得后脊背发凉。

    沈初微抬头吩咐道：“春喜，你去告诉殿下，赵御医诊脉，说我遇喜了。”

    “奴婢这就去。”春喜领命后便往跑出合欢殿，一阵风似的跑进隔壁的寝宫。

    赵御医出来后并未走远，他躲在墙角后，看见春喜一路跑进太子寝宫，这么着急告诉殿下遇喜的事，一看便知太过虚荣。

    赵御医转身离开了东宫，途径馨兰殿，趁着无人的时候走进去。

    常良娣正在试着太子妃的礼服，正红色，那是正妻才能穿的颜色。

    礼服华丽奢侈，是平日里妾不能穿的。

    一想到明日便可以穿着这件礼服，成为太子妃，萧锦言的正妻，未来的皇后，她唇角不知觉的露出得意的笑容。

    怀香进来禀报，“小主，赵御医来了。”

    常良娣一听赵御医，再次勾起唇角，“让他进来。”

    “喏。”怀香转身退出去。

    赵御医进来作揖行礼，“沈良娣。”

    常良娣一手抚摸着礼服抬眸看向赵御医，“是不是有消息了？”

    赵御医道：“常良娣，徐侧妃打听求子的方子不是为自己，而是沈良娣。”

    “沈良娣？”常良娣冷哼一声：“没看出来，徐侧妃对沈良娣到是忠心的狠，结果呢？”

    “沈良娣用了方子后出现遇喜的症状，微臣刚刚诊脉，并告知是遇喜了。”赵御医如实禀报。

    常良娣原本是想借着求子扳倒徐侧妃，没想到阴差阳错用在了沈良娣身上，正合了自己的心意。

    “殿下宠沈良娣，侍寝这么久都没有消息，应该是急坏了，这会你说遇喜，肯定不会怀疑。”

    常良娣幽幽的道：“这件事办成了，少不了你的荣华富贵。”

    “多谢常良娣…”赵御医又改了口：“是太子妃的提拔。”

    常良娣听见太子妃三个字眉眼皆是得意的神色，她嘱咐道：“当心些，别人发现了。”

    赵御医应了一声便回了太医院。

    常良娣垂眸看着礼服，有些迫不及待的想穿上它。

    册立太子妃已经板上钉钉的事，她现在忽然很期待沈良娣假孕争宠的事被发现后的惨状。

    饶是你再会勾引萧锦言争宠，讨好皇后，到时都会厌恶你。

    常良娣喝了一口茶，想到殿下这会肯定高兴的去合欢殿看望沈初微。

    “怀香，准备一下，我要去合欢殿。”

    *

    春喜禀报后，萧锦言便急匆匆赶去了合欢殿。

    刚从寝宫里走出来，便遇见刚刚赶过来的常良娣。

    常良娣上前福了福身，眉眼满含温婉的笑容，“殿下，您这么着急是想去哪？”

    萧锦言看见常良娣，嗓音不冷不热：“本宫要去合欢殿。”

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

