    进入闭关之地，鲲鹏开始调整自身状态，而光阴蝉则兴奋的坐在一边，他甚至有些迫不及待的感觉。

    当鲲鹏静坐一阵之后，他已经把自己的状态调整到了最佳。

    见到光阴蝉那一脸兴奋的样子，鲲鹏教训道：

    “光阴蝉，你的性子还需要继续磨炼一番，若不然以后会吃大亏的！这可不是什么好兆头！”。

    光阴蝉晋升速度太快，这让他自己都没有意识到，现在的光阴蝉已经开始有些依赖与吞噬这些至尊的命运碎片了。

    若是长此以往，恐怕就会影响到光阴蝉的修道之心，将来一旦他没有了鲲鹏的帮助，只怕修为就再难寸进。

    “陛下教训的是，我以后一定好好打磨心性！”

    被鲲鹏这般教训，光阴蝉心中咯噔一跳，立刻收敛了起来。

    鲲鹏点头，他直接开始跨入命运长河之中，然后寻找着妙音天女的命运痕迹。

    在三位至尊当中，妙音天女的修为最低，因此鲲鹏打算从妙音天女开始下手。

    鲲鹏在命运长河之中找寻，他很快就找到了妙音天女的命运之线。

    然后鲲鹏将这命运之线交给光阴蝉，这家伙立刻兴奋的寻着命运之线开始吞噬起来。

    那些命运之砂，全部被鲲鹏从妙音天女的宿命之中剥离然后被光阴蝉一一吞噬。

    这可是一位大道境至尊的命运痕迹，对于光阴蝉来说绝对是一场造化。

    鲲鹏一刻不停，他将妙音天女的命运痕迹全部抹除，最后只留下了最为坚固的一部分。

    那是属于大梵天王和第六天魔王的，不过现在他们二位都被封印了五感，完全就和石头一样，没有任何的念头生成。

    这样一来，即便是他们有记忆存在，却也起不到任何的作用了。

    光阴蝉这一次被撑的有些难受，幸好此时妙音天女的命运痕迹也全部被抹掉了。

    “你去闭关修行，之后我再来找你！”

    光阴蝉现在需要时间消化，鲲鹏也需要先把妙音天女给吞噬掉。

    因此他们二位一起退出了命运长河，开始闭关各自炼化起来。

    鲲鹏吞噬了妙音天女，那属于一位大道境至尊的一身精华全部被鲲鹏吸收。

    当海量的生命精华涌入鲲鹏体内之时，他体内的一些隐患瞬间被消除，那些暗伤一一恢复。

    妙音天女身为大道境一阶的至尊，她体内的生命精华自然是无穷无尽。

    在这一刻，鲲鹏兴奋的吞噬着那些生命精华，他的肉身不但再无伤势，而且还隐隐有了升华的迹象。

    同时间妙音天女所掌握的音之法则也被鲲鹏融合，这让鲲鹏又一次体会到了音之力量！

    音之法则本就十分强大? 其中蕴含的音之力量也同样惊人。

    当鲲鹏将音之法则领悟之时? 他从中受到了极大的启发，这对于鲲鹏力之法则的完善产生了不可估量的影响。

    “音之力? 这是一种无形的力量? 与之前的毁灭，死亡? 等等法则都不同。”

    鲲鹏的力之法则变得更加完善起来，同时间他对力之法则的领悟也愈发深刻了一些。

    现在鲲鹏心头很是感慨? 他当初如果选择的是毁灭法则? 那么现在他融合了音之法则之后，即便是会有一些影响，但是也肯定不会让毁灭法则有大的进步。

    而力之法则就完全不同了，力之法则包罗万象? 世间一切都可化为力。

    死亡之力? 毁灭之力，音之力，幻之力，这些都是力量的一种形态。

    鲲鹏此刻触类旁通，他心头一时间感悟万千? 那对于力之法则的体悟更是突飞猛进。

    “若是我当初没有选择力之法则，那么现在也不可能会有这么多的感悟了！”

    鲲鹏心中一阵得意? 自己当初的选择果然没有错。

    此刻鲲鹏不问世事，他全身心的投入到对于力之大道的探索之中。

    那光阴蝉也早就闭关了起来? 相对于鲲鹏的盘膝而坐，光阴蝉确实席地而眠? 他只要沉睡? 就可以把体内的光阴碎片全部消化掉。

    而这些命运碎片在被消化之后? 又可以神奇的转化为光阴蝉的实力。

    这份强大的吞噬之能，可以说与鲲鹏天帝是一脉相承。

    鲲鹏静静体悟道之玄妙，那建木的根系也已经在不知不觉中延伸到了大梵天域之中。

    建木将大梵天域缠绕住，然后开始了一次浩大的迁徙之旅。

    通过建木把大梵天域拉到魔域世界附近，然后再利用洪荒世界和魔域世界的特殊联系，把这大梵天域慢慢的吸收消化掉。

    这是一个漫长而艰巨的任务，不过现在一切都已经准备妥当，只等时间来慢慢完成。

    鲲鹏在闭关之时，光阴蝉这边却当先突破了。

    沉睡之中的光阴蝉忽然醒来，他周身一道道光阴之力流转不休，那是独属于光阴蝉的特殊光晕。

    一股股强大的力量滋生，光阴蝉从闭关之地飞上九天，一阵蝉鸣之声震颤云霄。

    光阴蝉背后的翅膀一一展开，原本的十二翅光阴蝉，此刻再次进阶，提升到了十四翅的恐怖程度！

    十四翅，代表着光阴蝉的力量，速度，都再次疯狂提升了起来。

    如今的光阴蝉，他的修为已经和地龙霸山持平，而在速度上，他更是彻底把对方甩开了。

    光阴蝉身为洪荒凶兽，他所表现出来的潜力确实恐怖。

    那十四翅各个流光溢彩，有神奇的光芒流窜，那是时光之力，命运之力！

    通天教主和地龙霸山看着光阴蝉那强大的实力，他们一个个羡慕不已。

    当初光阴蝉修为何其弱小，但是现在他却能以通天教主他们比肩，甚至一旦发生战斗，光阴蝉将会占尽先机。

    光阴蝉得速度，哪怕是以剑道著称的通天教主，他也无法和光阴蝉相提并论。

    而更让他们不平衡的是，光阴蝉以后还有其他的大道境至尊的命运碎片可以吞噬，他的快速提升已经是可以预见的了。

    到时候被光阴蝉超越，根本就不是什么大事。

    “唉，光阴蝉真实好机缘啊！”

    地龙霸山感叹一声，让一旁的通天教主也生出同感之情。

