    就在林昭入住长安越王府的时候，另一边的赵歇，已经带着四万左右的平卢军，开赴位于关中西面的散关。

    散关是关中四关之一，也是这一次朝廷防卫西北叛军的关键，此时散关，就有超过三万人的禁军驻守。

    而关外，是朔方军在与西北叛军交手。

    平卢军带着皇帝的诏命，接管了散关。

    到达散关之后，赵歇便不再继续西进，而是带着平卢军在散关原地休整，并且开始熟悉散关的防卫工作。

    相比较于裴俭来说，赵歇这个人，无疑是更擅长防御了，早些年林昭带着裴俭到关中勤王的时候，就是赵歇在幽州驻守，并且带着当时失去大半主力的幽州军，顽强的抵抗住了契丹人的所有进攻。

    赵歇到达散关之后没多久，便升起了帅帐，把这一次西征的副将齐胜喊了过来。

    齐胜是早年朔方军派到平卢军的第一批将领，这一批人差不多二十来个，在平卢军中都受到了重用，其中齐胜更是一度就任青州将军，在平卢军集团里，属于最顶层的那一级将领了。

    而且因为他本就是青州人，因此对于平卢军也比较有归属感，这么些年来在林昭手底下，也算是忠心耿耿了。

    齐胜来到了赵歇的大营之后，对着赵歇恭敬抱拳，低头道：“赵将军找末将？”

    赵歇点头，看向齐胜，笑着说道：“齐将军，我军已经到达散关，但是齐大将军或许还不知道，我的意思是，由齐将军你作为咱们平卢军的使者，去一趟朔方军，告诉齐大将军，就说…”

    “就说散关这里已经由我们平卢军接手，一些西北叛军的敌人，可以放过来交给我们处理。”

    齐胜没有犹豫，立刻低头道：“末将遵命！”

    说完这句话，他看向赵歇，犹豫了一番之后，问道：“赵将军，咱们…不出关么？”

    “王爷的意思是，为了求稳，暂时固守关中，不出关迎敌。”

    齐胜深呼吸了一口气，恭敬低头：“末将明白了。”

    很快，这位平卢军的副将，带着几十个亲卫离开了散关，一路直奔朔方军大营而去。

    平卢军的情报消息一直很准确，再加上朔方军的大营并不难找，齐胜离开散关之后的第三天，便来到了朔方军大营门口，报上姓名之后，很快被人请到了朔方军的帅帐之中。

    在朔方军帅帐里，齐胜见了齐师道，立刻半跪在齐师道面前，恭敬低头道：“三叔！”

    齐师道是齐胜的族叔，再加上他在同辈之中行三，因此算是齐胜的三叔。

    齐师道亲自上前，将自己这个族侄扶了起来，然后脸上露出笑容：“你现在也是大人物了，哪里还用得着这种大礼？”

    齐胜，已经是平卢军之中将军级别的人物。

    换句话说，他与裴俭赵歇等人其实是一个级别的，只是资历不足而已。

    从前整个平卢军中，只有林昭一个人，能够与齐师道相提并论，但是现在，随着平卢军势力水涨船高，平卢军这些将军级别的人物，地位也跟着上了一个台阶，比如说现在的幽州将军裴俭，绝对可以与齐师道平起平坐了。

    齐胜微微摇头，笑着说道：“侄儿比三叔还差的很远，再说了，不管身份地位如何，长辈总是要认的。”

    齐师道叹了口气，低眉道：“说起来，我已经许久没有回青州了。”

    “青州家里可好？”

    青州齐氏，在青州算是个不大不小的家族。

    但是在先后除了齐师道与齐胜两个人物之后，齐家也慢慢开始兴旺起来，尤其是齐胜就任青州将军那段时间，齐家在青州发展的很是不错。

    “家里都还好。”

    齐胜微微欠身，然后开口道：“只是四房的齐坚叔叔，前不久去世了，听说他与三叔关系不错，不知道三叔知不知道…”

    “齐坚…”

    齐师道沉默了许久，才悠悠的吐出了一口浊气，没有说话。

    这个齐坚，是他的堂兄弟，也是他小时候的好友。

    只是从他出门求学，后来又迎娶公主之后，与故乡的联系就越来越少了，以至于故乡的好友去世，他都全不知情。

    叔侄俩在一起，说了许久的闲话。

    齐师道详细的跟齐胜，询问了许多关于青州齐氏的事情，最后，这位大将军才看向齐胜，问道：“贤侄从哪里来？”

    “侄儿从散关来。”

    齐胜低眉道：“我家将军让侄儿给您带个话，现在散官是我们平卢军在驻守，禁军已经被我们赶回长安了，有平卢军在，绝对不会失手，三叔您可以尝试着把一些西北叛军赶到散官，交给我们平卢军处理。”

    “散关…”

    齐师道低眉道：“看来，平卢军已经控制住长安乃至于整个关中了。”

    “这个没有。”

    齐胜连忙摇头道：“我们平卢军，是收到了朝廷的诏命，才奉命赶到西北来支援三叔的，只是平卢军刚到位置，需要先熟悉地形，然后才好放手施为。”

    “因此，赵将军才命令属下们在散关驻守。”

    齐师道沉默了一会儿，开口问道：“林三没有来么？”

    齐胜摇头：“回三叔，我家王爷到长安去了，应给不会亲自到战场上来。”

    “长安…”

    齐师道看了一眼长安城，若有所思。

    “看来，他林三郎的事情就要成了。”

    “齐屏。”

    齐大将军呼喊了一声。

    少将军齐屏，很快迈步走了进来，对着老爹躬身行礼：“父亲。”

    “这是你族兄齐胜，现在在平卢军任事，已经是青州将军了，他好容易来一趟，你带他下去，安排一桌酒菜，替我好生招待招待。”

    听到齐师道这句话，齐胜微微摇头，苦笑道：“三叔，侄儿只当过很短一段时间的青州将军，侄儿现在是平卢的副将，您这样说出去，未免让人笑话。”

    齐师道看了一眼齐胜，呵呵笑道：“你麾下好几万如狼似虎的平卢军，哪一个敢笑话你8？”

    齐胜无奈摇头，最终还是被齐屏拉走吃饭去了。

    齐大将军一个人站在自己的帅帐之中，他望着长安城方向，沉思了许久，久久没有说话。

    良久之后，这位柱国大将军才长长的叹了口气。

    “西北叛军，帮了你大忙了。”

    说完这句话，大将军微微低眉，若有所思的说道。

    “真不知十年后的天下，到底是个什么局面……”

