    <>

    接了识破伪装成平民的破霜城土匪任务，李逸只用了五分钟，就从城中揪出十七个土匪。

    这是一个限时任务，当领取任务之后，破霜城里面就会出现许多伪装成平民的土匪，限时十分钟，抓的土匪越多，奖励越高，最低抓住一个即可完成任务。

    如果对任务不熟悉，别说十分钟，恐怕一整天都抓不住一个，也只有像李逸这种前世不下副本，只做任务升级的玩家，才能把抓匪任务研究的这么透彻。

    “干的好，这群可恶的土匪，居然混进城里为非作歹，你做的不错，我现在命令你，把他们押到风都城，交给邢捕头处置。”

    士兵队长夸奖了一番，给了李逸3500点经验和170+17点声望值，并发布后续任务，将土匪押送到人族另一座主城，风都城。

    破霜城和风都城相隔不远，步行的话，一个小时路程就到了。

    抓匪后续任务完全随机，并不是每次都能接到，而完成后的奖励非常不错，经验值5000点，声望值500点，另外还有一个士兵荣誉礼包。

    李逸押解着30个土匪上路了。

    一路上，土匪不住求饶，哀哭，让李逸放过他们。

    “大人，饶了我们吧，邢捕头最恨土匪，如果我们落在他手上，一定生不如死……”

    他们被一条绳子栓在一起，头顶气血值显示为10/10(重伤状态)，碰一下就死，谁也不敢逃跑。

    李逸带着土匪没走大路，这是避免有手欠的玩家乱打，这些土匪都是红名状态，玩家打死他们不会受到惩罚。

    李逸把绳子松开了。

    “好了，你们可以走了。”李逸拍了拍手。

    众土匪们你看看我，我看看你，谁也没敢动弹，最后一个叫‘张老2’的土匪，壮着胆子，问道：“大……大大人，你真真的放我们走？”

    “放了。”

    绳子全部解开，土匪们头顶的血量值开始恢复正常。

    “谢大人……”

    众土匪一哄而散，全跑没影了。

    系统提示：您获得了松林土匪的感谢，双方关系由‘仇恨’转为‘冷淡’。

    总算完成第一步了。

    李逸骑上赤虎王，返回破霜城了。

    众神之王自由度极高，你可以选择扮演任何一方势力，小兵，商贩，土匪，流氓……只有你想不到的，却没有众神做不到的，而这也正是众神之王吸引人的地方之一。

    松林土匪属于特殊阵营，他们没有任何势力依属，只听从土匪头子的命令行动。

    任何玩家都可以杀他们，如果不是对游戏有着深入了解，绝不会想到和松林土匪们也是可以搞好关系的。

    放了土匪，只是没有完成任务的奖励，除了这个没有任何影响，而想要增加自己和松林土匪们的好感度，目前只有这一个选择。

    抓了放，放了抓，直到好感度上升到‘友善’。

    识破土匪任务一天只能做一次，接到后续押送任务机率又不高，所以提升松林土匪们的好感，一定要有耐心才行。

    从仇恨转为冷淡，意味着土匪们不会主动对李逸发动攻击了。

    李逸走进城主府坻，接取到新任务。

    辑拿凶徒!

    一天只能完成一次的任务，主城崇敬加至少5件众神光辉事迹才允许接取。

    干掉冰霜之谜领主《奥尔达斯》取得他身上的徽记交给我!

    任务内容随机，有难有易，李逸运气不错，居然接到了最简单的任务，记得前世有一次，他连续半年接到的都是同一个任务，让他杀死黑龙法利安，取得龙之心脏，把他气的差点吐血。

    当然了，接到的任务越难，奖励越丰厚，但只要完成任务，必得一个士兵荣誉礼包(前题，身上要有官职，如果没有官职，得到的将是主城声望礼包)。

    声望，经验，金钱都好说，李逸不缺，他差的是官职积分，为了士兵荣誉礼包，他立刻赶往冰霜之谜副本。

    “胖子，咱们会里还有谁要带冰霜的？叫他们加我队来，我带他们一次。”

    一个人是打，五个人还是打，正好顺便带几个新人。

    来到冰霜之谜副本门口，四位新人早等候多时了，三男一女，三个男的都是生面孔，但那个矮人女法师，李逸怎么瞧怎么面熟。

    ‘请叫我唐伯伯’加入小队。

    ‘拿铁的云’加入小队。

    ‘枫若千华’加入小队。

    ‘林玉儿’加入小队。

    林玉儿!

    看着矮人女法师，李逸的眼睛瞪大了。

    前世，就在冰霜之谜副本，他把林玉儿踢了，结果林玉儿找到了楚楚。楚楚发动黑暗皇朝，追杀他……

    不过，时间好像不对啊，怎么林玉儿提前半年玩上游戏了？

    更离谱的是，她什么时候加到小醉猫公会了？

    李逸把陈扬和火冰儿拉进私聊频道。

    “胖子，冰儿，矮人法师林玉儿谁收的？”

    “我收的逸哥，昨天收的，咋了？你认识她？”

    “不认识，就是问问。”

    李逸退出私聊频道，冲着四位新人一挥手：“进副本。”

    没想到又和她见面了，记得最初，自己恨她恨的做梦都想强*了她，咳咳，那时候实在是打不过黑暗皇朝那一群人，他才会想歪的……

    不过李逸对林玉儿的恨意，早在前世就己经消散了。

    李逸混的风生水起的时候，这个林玉儿也在玩，不过她经常被李逸偷袭，基本上只要李逸看到她，必定杀她一次。

    后来林玉儿渐渐不玩了，她装备不行，人又不合群，一天到晚被杀，还偏偏脾气很大，谁都不服，根本混不下去。

    后来李逸才知道，那天林玉儿和他下副本的时候，故意找岔出气，原因是她现实中的男朋友和她分手了。

    原来被甩了，难怪。

    自从知道了这个，李逸对她就没有恨意了。

    林玉儿模样普普通通，远远不如楚楚，更不要说和娇娇，风吹雪相比了。

    李逸一路辗压过去，根本不用四位新人出手，只用了几分钟就打到冰霜巨人，为了让他们拿多点经验，他特意把冰霜巨人拉到奥尔达斯身边一起杀掉，打了一把困难模式。

    “装备你们几个RLL点分吧，我还有事先走了。”

    李逸从奥尔达斯尸体上摸出徽记，搓起回城石，身影消失了。

    几位新人早就被震撼的目瞪口呆了。

    “比高大会长带打还快……”

    “是啊……太牛B了。”

    “我的偶像出现了!”

    林玉儿皱了皱眉，没发表任何意见。

    李逸回到城主府坻交了任务，得到3000经验，100+10主城声望，和一个士兵荣誉礼包。

    不过这次运气不算太好，只开出5点官职积分。

    叮!

    就在这时，好友发来的私聊提示音效响了一下。李逸看了下，是短刀发来的。

    “刚刚我在城外钓鱼，听到两个人交谈，好像商量着要杀你。”

    “杀我？”

    李逸怔了一下。

    “那两个人，一个叫单身美男一个叫n狼哥哥，听他们讲，好像是花什么花的人，派他们来的，当时他们在河对岸钓鱼，我听的不太清。”

    “知道了，谢谢。”

    虽然李逸没把这件事放在心上，但他还是和短刀道了一声谢。

    目前李逸风头正劲，想杀他的人太多了，不过目前为止，还没有任何人成功过。

    从城主府坻出来，李逸骑着赤虎王故意在城里兜了几圈，没过多久，他就感觉到有人跟踪他了。

    慢悠悠出了破霜城，李逸亮出了头顶鲜艳的红名。

    两个潜行状态下的盗贼站在不远处看着李逸，正在商量呢。

    “小心点，花妹妹说他攻击很高，如果被他发现很难对付。”

    “这次任务完成，你走前门，我走后门。”n狼哥哥舔了舔嘴唇。

    “恶心的家伙。”

    单身美男呸了n狼哥哥一口，反握双刀，悄悄摸了上去。

    他们两个玩的都是爆发贼，瞬间杀伤极高，最擅长的就是偷袭暗杀。

    “哧——”

    单身美男一脚踏上冰冻陷阱，潜行状态消失，立刻被冻成冰棍。

    李逸看似乱走，实际上他选的地方相当有技巧，面前只有一条窄路，冰冻陷阱放置上去，正好可以覆盖。

    “噗!噗!”

    连环箭术射出，单身美男瞬间被秒。

    “小心，这家伙很厉害……”单身美男连忙给n狼哥哥报警，不过等他释放灵魂才发现，n狼哥哥的灵魂随后就到了。

    “你怎么也死这么快？”

    n狼哥哥一头雾水：“你问我，我问谁呀，我刚看见你被冻上，然后眼前一黑，就到这了。”

    偷袭不成反被杀，死的还不明不白，太怨了。

    “走，咱们一起复活，马上潜行，我就不信他同时能杀死咱们两个!”单身美男眼冒凶光。

    两分钟过后，单身美男和n狼哥哥的灵魂再次回到圣殿。

    “操，潜行居然也能打到我。”

    “后门玩不着了。”n狼哥哥哀叹了一声。

    <\zhn\>

