    血莲妖剑！周泽不是第一次与血莲妖剑打交道。

    在墓府石室的时候，他便用过了一次！那一次，让他体内的血脉之力，一下子全都掏空了。

    那种感觉，很不好受。

    系统告诉他，如果再次动用第五层的那柄剑，那柄妖剑，代价将比上一次付出的更多，更为惨重！但现在，他顾不得那么多了。

    他心中，杀气沸腾！“杀！”

    周泽在心底缓缓说道。

    虽然此刻身体的主动权并不在他这，但他清楚的知道发生的一切事情。

    “一个小小妖尊的一丝血魂，太不过瘾了，看我的！”

    血莲妖剑笑了笑。

    “给你一柱香的时间，本体给我过来！”

    姬华确定，“周泽”这是在跟他说话。

    可是，让本体过来？

    他还在愣神间。

    下一秒。

    “噗！”

    血红重剑往前一刺。

    直接洞穿了他的身躯。

    姬华的身体，立刻化作光点，慢慢消散。

    在他的意识彻底消散之前。

    “一柱香之后，你的本体若没到，就准备给这条小蛇收尸吧。”

    “周泽”淡淡的声音在他的脑海回荡。

    万妖王朝。

    通天山。

    这是万妖王朝境内最高的一座山。

    山，高耸入云。

    从半山腰开始，便是有着一座座依靠山体挖掘建造的洞穴。

    居住在其中的，至少都是妖王。

    而且乃是万妖王朝有身份有地位的妖族。

    至于山顶，便是万妖王朝的皇宫所在。

    所谓皇宫，其实也是一座洞穴。

    一座巨大的洞穴。

    并不是说妖族不会建造华美的建筑。

    只是妖族的体型通常很大，虽然依靠着一些特殊的妖技，或者丹药，妖族也能化作人形，或者变幻体型的大小。

    但维持的时间都不长。

    而且，从妖族诞生之初，它们也习惯了居住于洞穴之中。

    此刻，在这座皇宫洞穴之中。

    有着一尊三米多高的巨猿，以及一尊如同小山般庞大的魔熊。

    它们分别是撼地妖猿一族的族长，以及大地魔熊一族的族长。

    两位都是妖皇！两位都是万妖王朝身份尊贵的存在。

    可它们此刻却恭恭敬敬的跪坐在地上。

    在它们面前，一袭血红长裙的美妇人，斜坐在血红王座之上，慵懒而优雅。

    妇人虽然乃是人形，可从那冲天的妖气便能看得出来，她并非人族，而是货真价实的妖族！而且是万妖王朝现任的国主。

    姬九的母亲。

    赤练蛇皇！姬邪！“国主，九公主去南风国已经有好几个月了，不会出什么事了吧？”

    妖猿族族长有些担忧。

    他的弟弟也跟着姬九一起去了南风国，前段时间听说，还在南风国与人族起了冲突。

    “能出什么事？

    九公主天赋强大，有着冰与火两种本命天赋，同辈之中，有谁会是她的对手？”

    魔熊族族长却粗声粗气的道。

    “话也不能这么说。”

    洞穴两侧点燃的火把，映在姬邪的脸庞。

    姬邪与姬九长得很像，几乎不像是母女，反而像是双胞胎。

    只是那一双眼眸尤其妖异，也更加的成熟动人。

    长裙将那惹人的身躯勾勒出曼妙弧线，似乎一把便能够掐出水来！“还请国主示下。”

    猿族族长与熊族族长连忙低下头，无比恭敬。

    甚至，还有一些畏惧。

    姬邪笑了笑，妖媚众生。

    “无论怎么说，我妖族，早已不是数千年前的妖族了，而且人族之中，也不乏各种各样的天之骄子，万不可大意。”

    姬邪红唇轻动，缓缓开口。

    她没有说的是。

    前段时间她得到消息，姬九在南风国一个叫做苍木城的地方，曾与一位人族少年交手。

    那人族少年击败了姬九。

    若不是猿老出手，姬九甚至有着性命之虞。

    姬邪一开始有些生气。

    但过后。

    她便觉得，让姬九遭遇一些挫折也好。

    这更有利于姬九认清，现在妖族与人族早已不是数千年前的时候了。

    “国主说的是，属下谨记。”

    粗犷的魔熊族族长连忙低下头。

    “那九公主他们，应该没事吧？”

    妖猿族族长依旧有些担心。

    不知为何，它今天一直觉得提心吊胆，浑身有些不舒服。

    姬邪看了前者一眼。

    她知道，前者担心的，根本不是姬九，而是那猿老。

    她也不说破。

    “放心吧，我万妖王朝与南风国如今至少表面上关系还可以，秦天他知道怎么做。”

    姬邪很淡然。

    她了解秦天。

    若秦天是个果决之人。

    五年前那天都学院也不会落得那般下场。

    更别说，猿老好歹也是一位妖皇。

    九儿更有她父亲赐予保命的魂珠。

    “是。”

    妖猿族族长这才放心了一些。

    “对了，我们这次求见国主，是有一件事情汇报。”

    妖猿族族长连忙说道。

    “哦？

    什么事？”

    姬邪伸出如同羊脂般白嫩素手，摆弄着裙角，圆润的玉腿一览无遗。

    两位族长看了一眼，呼吸都变得粗重起来。

    但很快便移开了目光。

    它们没有忘记，之前黑水玄蛇一族的少族长就因为多看了姬邪一眼，就被挖去了双眼。

    而黑水玄蛇却连屁都不敢放一个。

    它们深知，它们的这位国主，看似柔弱妩媚，实则其手段有多狠。

    更重要的是，姬邪的父亲，那位几十年前以一人之力颠覆了万妖王朝格局的姬华！姬华虽然将国主之位传给了姬邪，也很久没露面了。

    但它们可不会天真的以为，姬华已经陨落了。

    所以，虽然姬邪与它们一样，都是妖皇，可它们丝毫不敢不敬。

    “是这样的，在我们猿族与熊族交界的凤鸣山上，近日出现了一些异象。”

    妖猿族族长说完，魔熊族族长也紧跟着道。

    “我们派手下去察看了，甚至还派出了一位妖皇，可最后一个都没再回来。”

    这件事发生在一个月前。

    原本猿族族长与熊族族长并不打算上报。

    可连妖皇都有去无回，它们也不敢瞒着了。

    “哦？

    还有这事？

    那倒是有意思了。”

    姬邪美眸流转。

    能引发天地异象，若不是什么强者弄出来的，那便必有什么异宝出世。

    最主要的是凤鸣山这个地方。

    据传，千年之前，那里曾是一只凤凰的栖息地。

    

