
生存，或者死亡，这是个问题。

船王这话说的有点霸气侧漏啊。

沈光林是个良善人士，杀鸡都有点不敢下手：“送他们只是去打鱼是吧，不会玩失足坠海这些的吧？”

都听说出海打鱼的工资挺高的，就是船上生活有点无聊啊。

“他们是打打杀杀的黑涩会，去出海打鱼，他们会开心吗？”

“这可不好说，听说你的那个游戏机挺好，赚了不少钱，可以给他们配几套。”

船王喝着沈光林的拉菲，果然比自己的康帝好喝。

要不要采用这个方法？沈光林也有点犹豫。

船王又给了一个建议：“你不是背景深厚么，通过上层施压，一样有很好的效果。港督一张嘴，下面的人全得跑断腿。”

这个老狐狸！

这个糟老头子坏的很，不按套路出牌啊。

就知道他不安好心，这是想盘少侠的道啊。

当然，船王也说了：“如果你这招不好使，回头我再帮你处理也行。我跟14K也有点交情，不一定非得这么暴烈，说和一下也能解决问题。”

不过，船王话头一转，又接着说道：“但是这样解决的是一时的问题，后续还会有更多问题出现。”

这件事的根源在沈光林身上，也就是所谓的德不配位。

当初沈光林花了几亿美元就持有了大量股份。

当初，他们是救世主，现在，他们是全香江的公敌。

如果不展现点手段出来，会有越来越多的人找他们麻烦。

所以，送胡须勇出海打鱼确实是一个杀鸡儆猴的好方法。

就看沈光林是治标还是治本了。

老头子确实也想看看沈光林这个劣质三代女婿究竟有没有影响力。

船王的身体有点不行了，他也在想给后代找个靠谱的合作对象。

“行吧，我再想想。”沈光林回去了，顺手还带了几瓶罗曼尼康帝。

其实回去之后也有要烦的事呢，那就是大炮仗采购案。

现在关于沙特购买大炮仗的事已经就要进入实质谈判阶段了，双方都在试探对方的底线，想着谈判策略。

这个时候，有个先知就很重要了，他能够站在高处，知道双方的实际需求，这样没有谈不成的道理。

这时候也是他沈某人提条件要好处的时候了。

沈光林也没拐弯抹角，直接就跟三总的领导说：“我现在没有心思帮助你们谈判了，我自己遇到了危机。”

“什么危机？你小子这时候怎么能退呢？现在拜堂都拜了，洞房都入了，就差最后一哆嗦了，没有这一哆嗦，哪里来的孩子？”

领导别看平时看小沈各种不顺眼，说话还是挺幽默的。

“领导，现在不用哆嗦也能有孩子，现在有试管婴儿，可以直接植入的，单身女士也可以怀孕。”

沈光林自然事顺着领导的话往下说，现在应该有试管婴儿了吧，这个难度不高，自己的生物养殖基地也可以做胚胎移植了呀。

多利羊要不要搞起？

那个好像有点难哦。

“别扯那些没用的！我是在跟你谈生崽的事情吗，你有事赶紧说事！”大领导也熟悉了沈光林的风格，在他这里就没有尊重领导这回事。

沈光林也不矫情了，直接说道：

“我跟人合伙在香江建设了一栋商业和办公大楼，结果遇到当地的黑涩会趁火打劫。现在工人被打了，设施被砸了，报警他们还不管，我需要你们帮我这个忙。”

“怎么帮？”

三总的领导地位很高，但是他也没有遇到过这种情况啊，该怎么帮，他也没头绪。

“你们不是正在搞回归谈判嘛，让谈判组给他们施压呗。香江的治安怎么可以差成这样？我们合法经营的商户也要来交保护费，还有没有天理了？还有没有王法了？”

沈光林说了自己项目的遭遇，他没有要以权谋私，要的是个公平的营商环境。

“我听说香江就是这样的啊。任何一个社会，都有它的潜规则。所以小沈，你不能以国内的准则来要求香江。就连大领导都说了，一国两制，这是他们自己的事情，需要他们自己去治理。”

三总领导打太极的功力也有点深，当然，没点水平的话也做不了领导。

“我们也打算遵守规则啊，我的合伙人去谈判，结果那边提的要求是不但要给他们2000万，还要我合伙人的女朋友陪他们睡一晚。”

沈光林这是张冠李戴了，把两个人混做一谈了。

“什么？要2000万？还要侮辱人？这么过分！他们也太猖狂了吧！你确定你说的是实话？”

领导表情变得严肃起来了，他从沈光林的话里听到了屈辱的味道。

大家来香江谈判，说实话看着这里富裕的生活，心里原本就有点不舒服，没有想到人中龙凤的小沈，过的也这么屈辱。

正义需要得到伸张！

“这件事我会调查的哈，你说的要事实话啊，不然，还有，你小子哪里来的这么多钱？”

领导还是缓和了一下语气，不能被他带偏了去。

“我五万美元一堂课。”沈光林万用借口又是这个，简直百试百灵。

“你都这么有钱了，干嘛还要搞这些？”

“不赚钱，我怎么维持我实验室的开支?没有实验室，我怎么做科研？我的这些成果，虽然大多数依靠我的聪明才智，但是硬件条件也很重要的。”

领导陷入了沉思。

他在想这这件事该怎么做，有什么利弊。

“领导，关于你那天说的小沈的事情我要提一句，老李是批给京城大学一些研究经费，但是这笔钱小沈一分都没有动用，他是用自己的钱完成的研究。科学院就是觉得老李动了他们的蛋糕，这才举报老李，在这里我要说句公道话。”

随行的人中间有老李的同事，他知道团长对副团长老李有看法，以为老李真的中饱私囊了，其实并没有。

“那你为什么不辩解？”三总的领导也是第一次知道事情的始末，对老李开始刮目相看了。

“组织已经调查清楚了。但是这件事并不能大肆宣扬啊，小沈还是个知名科学家，我们不能把他局限在军工上。”

老李其实无所谓的，他连儿子都没一个，现在全副心思都在女婿身上了。

三总的领导同意了。

“小沈，这件事我帮你办，你就不要节外生枝了。我要让他们看一看，杀鸡也可以用牛刀。”

“嗯，好的，谈判的事情交给我，我一定让小王子知道知道我口技的厉害。”

......

沈光林说的口技是口才，不是其他技艺。

有后世的眼光，沈光林很是知道一个沙漠国家怎样才有未来。

一色列正在做的事和以后要做的事，对于沙特来讲都是参考。

他们是有很多石油，但石油总有用完的一天，他们也要考虑长久之计。无论是投资新兴行业，还是发展基础工业，都要提前想清楚，总之，他们要走一条可持续发展之路。

可持续发展？

这个建议太好了！

这话小王子很是赞同，不愧是全球知名的科学家，目光就是长远。

很多事情沙特已经在做了，他们的财团投资了很多高科技公司，包括沈光林的足球烯他们也很有兴趣。

投资足球烯就不用了，LED倒是可以。

沈光林又说了LED中蓝光LED的重要性，如果能够制造出蓝光LED，那就能制造出白光LED，这对照明世界是个颠覆性的革命，以后，白炽灯和荧光灯都可以退出历史舞台了。

可以，这个项目我小王子投了！

那不行，我沈光林不差钱的。

沈光林来小王子这里可不是来化缘的，他表示虽然自己钱不多，可也不介意向他们展示一下自己的财力。

小王子也是惊讶，你自己积累的财富都有10亿美金了？

钱不少了呀，都快赶上我的个人财富了，我自己也只有60亿美元而已。

啊！好气！

沈光林不想说话了，商业合作的事情以后再谈，咱们现在还是谈谈大烟花的事情吧。

“你们要购买大烟花原则上是没有问题的，我们这边的开价是60亿美元。”

沈光林张嘴就说出了华夏的“底线“，其实，华夏代表团的想法是1千万一枚，总金额能够过亿美元就是收获。

“一枚就要这么贵吗？”

小王子也是惊讶的不行，虽然他们沙特财大气粗，但也不是待宰的羔羊，他们不做这个冤大头的。

沈光林也是见好就收，吓唬一下他也就行了：

“并不是，想要几枚你们可以自己商定啊。真正有效的就一枚就够了。大家都知道，如果是常规的烟花，一枚一千万都算多的，但如果是大号烟花，60亿买个安全承诺，不值得吗？”

原来是这么回事。

“你的意思是说，我们的总采购金额是60亿美元，随便我们要多少武器？”

王子大概明白了沈光林的意思，这样来看的话也不贵，因为他们的预算是80亿美元，这样还有20亿的空余呢。

沈光林自然不能让小王子如此就得逞，谁让他个人就可以拥有那么多财富呢，竟然比我沈某人还多：

“我的意思是，60亿美元买第一枚，剩下的都是1千万一枚，你们也象征性的意思一下嘛，随意你要多少，在60亿面前，一千万还算钱么？”

蚊子再小也是肉，沈光林不放过任何一个薅羊毛的机会。

这样可以有！

小王子很是振奋，但还是谨慎的问道，“你确定你可以做主？”

“我岳父是副团长。”

“那就没问题了。”

因为小王子也是副团长，他们都是有“背景”的人。

具体细节问题就不用沈光林出面了，因为他已经“探听”到底线。

其实这几乎就是他沈某人个人设计的“最佳”方案。

接下来自然是邀功时刻：

“团长，我已经和小王子达成了初步意向。”

当着老李的面，沈光林开始向团长汇报工作，这团长还没出面呢，谈判工作已经可以结束了。

“你们达成了什么意向？”

领导也是怕沈光林乱搞，先听听他说什么，如果不行自己还可以推翻嘛。

沈光林说的当然是靠谱的:“他们打算出60亿美元向我们购买一批烟花，数量待定。第一枚大号烟花60亿，其他的常规武器一枚一千万，细节你们自己去谈，框架就是这样，你答应我的事要赶紧去办。”

“什么。60亿？还是美元？”

“是的，而且操作权限还可以在咱们自己手里，一枚有用的就行了，其他的算是附带的赠品，数量就看咱们的运输量，到时候谈判的时候你们自己谈就好了。”

说完，沈光林还拿出了一份意向书，是小王子那一方拟定的，基本意思就是沈光林说的那些，这份文件就是谈判纲要，大家都有需求，不需要剑拔弩张。

“咱们要的是资金，他们要的是安全承诺。各取所需嘛。”

怪不得大家都愿意跟小沈共事呢，这还没开始谈判呢，已经比最好的结果还要好了，他是怎么做到的？

沈教授不错，真是国家栋梁。

事情就这样定下来了。

三总领导答应的事情也要兑现了。

现在香江是还没有回归，但是双方的联合公报马上就要发表了，已经就协议达成了一致意见。

现在中方临时提出了一点小抗议，英吉利方面也是非常重视。

又听说影响到的是沈教授的产业，对方竟然也知道这位科学家：“他还是我们剑桥大学的客座教授呢，维护正常的经济秩序，这是应该做的。”

这个年代，香江的乱和黑暗，都是他们管理方姑息养奸的结果。

如果没有他们的不作为，怎么会有这些人滋生的土壤嘛。

但是，如果他们想下手管制，是不需要动用太大心思的。

现任的港督是尤德，外交官出身，权力很大，在香江可以说是一言九鼎。

因为他是女王的全权代表，是三军总司令，同时又主持香江行政机关和立法机关，可以说是一位土皇帝。

接到华夏方面的抗议，尤德开始还觉得有点小题大做了吧，不就是这么个小事么，至于么。

不过，当他听说沈是某领导的孙女婿，又是全球知名的科学家的时候，顿时觉得这不是小事了。

尤德还听说，这位沈是明年诺贝尔奖的热门人选，只是不知道诺贝尔委员会用哪个成果来给他评奖。

国内给的指示是一定要交好他，最好是能够让他入籍香江或者英吉利，可给与他贵族身份。

这样的人，值得交往。

港督立刻决定发起一场慈善宴会了，他决定要让沈教授成为宴会焦点。

请柬发出，港督请客，沈光林需要一个女伴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69432650"  chaptername="第三七五章  后盾">加入书签</a>
</div>
