    第514章 我当爹了？

    ！   

    对于生出来是男孩还是女孩这件事，孙蓉心中其实蛮忐忑不难的。

    

    在这个时代，妾在正妻之前生育孩子就已经是有些不合规矩了，如果生出来的还是一个男孩的话，那么就需要警惕了！   

    不仅是帝王之家存在血脉夺嫡，勾心斗角的狗血，就是一些寻常百姓家中，也是时有发生。

    

    特别是一些大户人家，在这方面更是严格。

    

    孙蓉就曾经在孙家见过类似的惨案！   

    如果自己生的是男孩，那么就极有可能威胁到正妻的地位。

    

    可是看长乐公主和苏辰的意思，似乎他们对这方面都没有大多的忌讳。

    

    这让孙蓉很是意外。

    

    ……   

    四天后。

    

    海洲。

    

    在调集兵力，封锁边界，境内大力搜索有嫌疑的异域人之后，北方早已是一片风声。

    

    现在，不要说是人了，就算是一只苍蝇想要飞出大唐，那都要进过重重排查！   

    目前还没有关于那两个西方人的消息，但是苏辰相信，要不了一个月的时间，绝对能把他们给揪出来！   

    “这场蝗灾，是大食国，还是拜占庭呢？”

    

    站在窗户前，苏辰抬头看着夜色，眼眸深邃，让人看不出一丝喜怒之色。

    

    从被发现到消灭殆尽，这场蝗灾只存活了短短的一个多月的时间。

    

    虽然最后蝗灾所造成的损失都在苏辰的可接受范围之内，但这并不但不代表着苏辰会将此事轻易翻篇！   

    胆敢对大唐下手，真的是胆子大到无法无天！   

    在目前的历史背景下，这个世界上能够与大唐相抗衡的国家并不多。

    

    大唐的国力足以站在这个世界的第一阶梯了！   

    而这一切，苏辰只用了两年的时间！   

    两年的时间，将一个刚刚经历了皇权交替，百姓生活还处在果腹阶段的国家硬生生拔高到这个骇人的程度，不可谓不惊！   

    简直就是天方夜谭！   

    “看来，大唐的发展确实是太快了，已经让某些国家感到了一丝威胁……”   

    苏辰嘴角扬起一个微妙的弧度。

    

    是啊，一个仅用两年的时间便可与之相娉美，这对于任何一个国家的统治者来说，都是一个巨大的潜在危险。

    

    特别是这两年来，大唐还展现出了及其好战的一面。

    

    吐蕃，突厥，高句丽……   

    一个个强大的帝国都败在了大唐的铁骑武装下，无边广袤的疆域被大唐纳入版图。

    

    这换做是任何一个帝国，在看到之后，都会生出自保的想法。

    

    毕竟，谁知道下一个挨打的会不是自己呢？

    

    “护国公，属下有急报！陛下亲信一封！”

    

    就在这时，一声中气十足的声音自书房外传入。

    

    陛下？

    

    苏辰眉头一皱。

    

    离开关中的这段日子，他每天都会和李二陛下保持正常的书信往来。

    

    按照他们联系的频率，最新的信不应该这么快就到了吧？

    

    而且，听门外传信之人的声音，似乎这封信还很是紧急。

    

    “进来吧。”

    苏辰淡淡地说道。

    

    “是！”

    

    得到了苏辰的应允，传信之人推门而入，将密信递给了苏辰，那人便自觉的退了出来。

    

    “是发生什么急事了吗？

    竟让陛下突然给我送来了这信。”

    

    苏辰并没有急着拆开来看，而是好奇地猜测了起来。

    

    该不会是因为讨要国库建设铁路的事情吧？

    

    苏辰觉得可能性不大，以他对李二陛下的了解，虽然平时表面上老李这人扣扣搜搜，铁公鸡一个，但真到了关键时刻，他这个人还是很大方的。

    

    如果真是因为国库的事情，早在之前李承乾在的时候，他就应该知道了。

    

    想了片刻之后，苏辰也实在想不到李二陛下会有什么急事要通告给他，便拆开火漆，阅览了起来。

    

    “这是真的吗……”   

    仅仅是大概的看了几眼，苏辰就不可置信地瞪大了眼睛，就连手都是嫌有的轻颤了一下。

    

    “我当爹了？”

    

    苏辰仔细看了一遍信上的内容，觉得有些不真实，就又看了一遍。

    

    “在看一遍，我不会是眼花了吧？

    还是在做梦？”

    

    直到仔仔细细，里里外外地看了三遍之后，苏辰这才缓缓放下这张差点被他攥破的信纸。

    

    “我真的当爹了？

    ！”

    

    苏辰抬手捏了一下自己的肩膀，感受到一股真实的疼痛之后，他能确认一件事了。

    

    他真的当爹了！   

    这一刻，苏辰有些懵逼地坐在椅子上，心情说不上来的复杂。

    

    “我当爹了！”

    

    苏辰猛的一拍桌子，站了起来，然后在屋内不停地走了起来。

    

    是的！   

    我当爹了！   

    这一刻，苏辰的心情是欣喜的！   

    他并没有怀疑这封信的真实性。

    

    在这个时代，要是敢造假皇帝的信，那可不是株连九族那么简单。

    

    而且信封上的火漆，也确实是李二陛下独有的，并没有被人动过手脚。

    

    这个消息来的很是突然，苏辰并没有做好接受新身份的准备。

    

    可有的时候，生活就是如此的突然且奇妙，谁也不知道下一秒会发生什么。

    

    “是啊，食欲不振，有些恶心，干呕……”   

    “这些都是怀孕才有的症状啊！”

    

    苏辰苦笑着摇头。

    

    他之前也不是没有猜测过孙蓉身体不适的原因，也想到过怀孕的可能性。

    

    但是……   

    他并不是很相信这种可能，毕竟他和孙蓉都是头一次发生这种事情……   

    要是说就这么有了，苏辰觉得可能性不是很大。

    

    而孙蓉之前刺杀他的时候，也是在寒风之中待过，所以苏辰更愿意相信的是孙蓉染了风寒之类的疾病。

    

    还有之前给孙蓉看病的郎中，也没有说孙蓉是有喜怀孕了，所以苏辰就跟没有往那方面去多想。

    

    可现在李二陛下突然告诉他，孙蓉怀上了自己的孩子。

    

    这对于苏辰来说，真的太突然了！   

    “我在这个时代，有了一个属于这个时代的孩子……”   

    在心绪经历了各种起伏之后，苏辰心情还是久久不平复，产生了一种很奇妙的情感。

    

    他似乎感受到了一种来自血脉的共鸣，他能感受有一个生命正在孕育之中，而这个生命，将苏辰和这个时代紧密的联系在了一起。

    

    

