    折腾了一下午。

    梓兰和大胡子两人对噬魂妖的去向，依旧是一无所获。

    被打更大爷这么一搅合，也彻底没了继续寻找下去的心情。

    大胡子满是愧疚道。

    “梓兰，这一次任务失败原因在我。接下来赔偿的保证金就由我来承担好了。”

    “我看联盟赏金列表发布中，有条生擒歙州蜥颅巨妖的任务，奖励同样有淬体液……”

    梓兰摇了摇头。

    “咱们选择来抓这只噬魂妖，是因为它妖化后能力比较弱与我平分秋色，你又恰好能克制它的魂力，所以才能有机会将它制服。”

    “蜥颅巨妖虽然同是D级妖魔，但它身体强度却达到了C级，以你我联手的实力，肯定是拿不下来的。”

    “至于保证金的损失，还是一人一半吧。毕竟你想要维持灵眼，也需要不少五行币……”

    两人在交谈中，身影渐渐远去。

    至于第三队的出租车司机是否，已经不在摄像头监视范围之内了。

    林夜将两人的人物性格、关系和对话内容进行了一番梳理，很快得到不少有用的消息。

    一、梓兰擅长物理攻击，能力水准应该与噬魂妖妖化时一样，处于D-级。

    大胡子擅长可能偏道术类型，并掌握了通过爆发，临时压制C级灵魂力量的能力，综合战斗力不详，大概率也在D级上下。

    二、他们两人是伙伴合作关系，就能为互相考虑着想这一点上，关系应当不错。

    三、从他们的人品表现上看，目前算得上是心性善良。

    未来与他们交易，被杀人越货的风险有所降低。

    四、他们是赏金猎人联盟成员，接任务时所用的保证金为五行币。

    至于什么是五行币，只能以后有机会再了解。

    有了这四点总结，林夜重新调整了一下接下来的规划。

    按照原计划。

    他会一直将噬魂妖囚禁到濒死状态时，完成对它的吞噬。

    让它彻底消失在这个世界的同时，获得她身上一部分的能力。

    之所以是一部分。

    因为吞噬生物后，能量并不能完全被转换吸收。

    基因重组只会选择生物最突出的一种或两种特性，与DNA完成重组融合。

    就噬魂妖的能力而言，拿到任何一种对他来说都是极好的。

    尽管它现在的体态是人类，林夜对于吞掉她依旧没有任何负罪感。

    就如同与人类百分百仿真的机器人娃娃一样。

    即便再像人类，它也只是机器！

    不过两人的出现，让林夜对计划做出了调整。

    噬魂妖既需要供他吞噬，又需要好好地活着。

    在完全锁定梓兰和大胡子后，他就可以用噬魂妖作为交换条件，从而获得更大的利益。

    赏金联盟的雇主花费大代价来请人抓妖魔，肯定不会是买来放生的。

    左右她横竖都是一死，死得更符合自己利益，不是更好吗？

    在林夜打开电视享用晚餐时，房产经纪人的工作再次取得了重大突破！

    “叶先生，根据二次信息核对，梓兰的电话号码和居住地出现偏差。”

    “在第三队出租车跟踪的同时，我也与她获得了直接联系，以工程队的名义约定明日见面拿100万的赔偿款，约定地点与出租车追踪的地址偏差不过500米。”

    “我已经把她重新核实后的资料发到了您手机上，等到明天会去确认两人更多的信息……”

    林夜满意地点了点头，将一段消息回复过去。

    “如果她将100万进行了补偿，钱你直接收好即可，其中50万想个恰当的理由送给打更大爷，剩下的作为我对你的额外奖励。”

    “你若能够圆满地完成这次任务，我还会额外再给你一场改变人生的大造化！”

    “……”

    林夜并不擅长御下之道。

    但他却明白一个道理。

    正如雷同志所说:

    对待朋友，要像春风般温暖。

    对待敌人，要像扫落叶般无情！

    吞噬短尾蝮，冷却时间为3天2小时。

    从他找到孙璐并将她带进三层囚牢，刚好花费了三天的时间。

    吃过这顿饭。

    第三次吞噬的目标。

    就该轮到她了！

