
　　被当做信使派出去的小伙子还没走出去多远，大祭司就再次听到了那些人的鬼吼鬼叫。

　　“太气人了！”

　　婶可忍叔不可忍。

　　大祭司的木杖狠狠地在地上一敲，苍老黝黑的脸上一片暴怒。

　　“去和他们拼了！”

　　他们什么时候受过这种欺负，哪怕是被一刀砍了，也比这样被折磨来的轻松一点。

　　只希望……神明能帮他们报仇吧。

　　“我们要走了……”

　　带着鼻青脸肿的族人们怒气冲冲的冲出去准备和对方来个最后生死决斗的大祭司听到对方的话，微微一愣。

　　“要……要走了么？”

　　心里升起淡淡的不舍。

　　怎么就要走了呢？

　　“……”

　　啊！呸！

　　“谁允许你们走的！啊？你当我们这是你们的练功房么？想来就来？想走就走？”

　　大祭司扒拉着自己族人的身体，“你看这里！这里！这里！都是你们留下来的痕迹！打了我们这么多天！你说要走就能走了！我跟你们说，今天咱们之间必须得死一个！不是我死！就是你活！”

　　“……”

　　“不是你活！就是我死！”

　　“？？？”

　　站在前面的战蜥人小弟无奈的摇了摇头，“你先把通用语学好了再来骂我们吧。”

　　说着，对身后的其他小弟抬了抬下巴，于是一些大袋小袋的食物、铁器就被扔到了这群石盲蛮族的不远处。

　　听到动静的为首大祭司那干瘪的眉眼一跳，“你们什么意思？”

　　“没什么意思，意思意思。”

　　“意思意思是什么意思？”

　　“就是这個意思，感谢你们这两天来的陪练，这就当是我们大姐大给你们付出的报酬。”

　　说罢，战蜥人转身就走，却在转过身后又扭回头。

　　“如果你们觉得想要改善一下生活条件，不如来魔索布莱城找我们大姐大。卡戴珊，记住这个名字。”

　　卡戴珊能够拉拢到这么多的异族小弟，靠的就是这种来者不拒。

　　管他曾经是什么身份什么种族什么人，只要到了麾下，那就都是好兄弟。

　　而战蜥人身为卡戴珊之下的二把手，对于卡戴珊的这种政策自然是烂熟于心。

　　只要能够帮到卡戴珊完成她的理想的，都可以拉拢。

　　“走了。”

　　这句话说完，以战蜥人为首的一大群小弟便大步离去。

　　“走……走了？”

　　“真的走了？”

　　“这些魔鬼……这些魔鬼……”

　　“好鲜的蘑菇啊……”

　　气得大祭司拿木杖在地上直砸，“你们就不怕他们下毒么！”

　　“要杀早杀了，还用下毒？”

　　一个年轻人不屑地回了一嘴。

　　大祭司正准备呵斥他的这种年轻思想，张开的嘴巴猝不及防之下被塞入了一块软乎乎的玩意。

　　下意识一口咬了下去的大祭司只感觉口腔中瞬间被一股散发着浓郁鲜香的汁水所填充。

　　爆……爆汁哇！

　　会爆汁的蘑菇！

　　好久没吃到这么好吃的蘑菇了！

　　两三口咽了下去的大祭司来不及回味汁水的鲜美，就对着族人大声地斥责着。

　　“别吃！别吃！别吃！”

　　“没毒。”

　　大祭司恨铁不成钢的杵着木杖。

　　“先拿回去！看看能不能种起来！你们想一顿吃还是顿顿吃？”

　　“好啦~知道啦~再来一块。”

　　大祭司的嘴里猝不及防又被塞了一块。

　　喵喵喵~

　　“不许吃！不许吃了！”

　　“知道啦！”

　　将对方留下来的东西扛回了他们的洞穴之中，几个石盲蛮族蹲在高高的山石旁，面向远处静默的魔索布莱城方向，像是几块望夫石。

　　“哎~他们下次什么时候来啊？”

　　“你别说，揍得我还挺舒服的。”

　　……

　　李文和卡戴珊一直在暗中关注着局势。

　　“他们真来你真要？”

　　“要！为什么不要！不要怎么和那些发展多年的大家族斗！”

　　卡戴珊那一双幽紫色的瞳孔盯着远处黑暗帷幕之中的城市阴影，“我有一个梦想……”23sk.Com

　　好熟悉的台词……

　　李文抿了抿嘴。

　　“太狭隘了。”

　　卡戴珊轻轻地说着，“如今的魔索布莱城太狭隘了，她们只接受同胞，哪怕彼此之间甚至都无法信任。但是只靠我们卓尔自己……是不够的！”

　　她经常去到地面。

　　或许她的同胞带人上去都是为了掠夺财富和人口，而她经常去地面的目的却只是单纯的逛逛。

　　她喜欢那个热闹的人类世界。

　　她也是卓尔中少有的看到过很多只有地面的人类世界才有的风景。

　　她更加清楚，如今地面上的世界由人类主宰的原因就在于一点——他们足够包容。

　　人类没有偏见。

　　他们可以容忍任何能够为他们带来好处的种族。

　　谁都可以和人类做交易，谁都能够从人类的身上得到方便。

　　所以……人类也就能够从其他任何种族的身上得到方便。

　　这是人类最恐怖的地方，也是她努力想要学习的。

　　如果想要回到地面上去，如果想要履行先祖们那体现……甚至融入在这座石城之上的执念，那么他们就一定需要运用上所有能够借用的力量。

　　不如此，她们就永远不可能堂堂正正的出现在地表的精灵们面前，告诉那些同族说：“我们回来了。”

　　彼之英雄，吾之敌寇。

　　李文看着卡戴珊的侧脸，知道每个种族都有类似卡戴珊这种的雄心勃勃之辈。

　　如果他是地表的精灵族，那么遇到这种对手恐怕会觉得很麻烦。

　　但是他不是……

　　“对了，你一开始……带我下来，想的是要我做什么？”

　　回去的路上，李文随口地问道。

　　卡戴珊身体微微一僵，看向李文。

　　“其实……那天我们目睹了您和您的朋友正面击溃了那只夺心魔主脑的过程。”

　　“……”

　　？？？

　　啥玩意？

　　自己……和自己的朋友……正面击溃了一只夺心魔主脑？

　　啥时候的事？

　　“你说的夺心魔，不会是曾经奴役过石盲蛮族的那个夺心魔吧？”

　　李文记得在卓尔的记载中，夺心魔其实就是灵吸怪。

　　卡戴珊点了点头。

　　“嗯~就是他们。”

　　李文面色滑稽起来。

　　“所以，那你说的主脑……不可能是他们的半神主脑吧？”

　　“难道他们还有一只不是半神的主脑？”

　　卡戴珊微微疑惑，捏着自己光滑的下巴，感到不解。

　　“……”

　　李文按着自己的头，觉得一定是哪里出了什么问题。

　　为什么卡戴珊说的东西和自己完全不沾边呢？

　　自己什么时候见过灵吸怪的半神主脑了？

　　所以……

　　“你会不会是绑错人了？”

　　“那怎么可能！我看的明明白白，就是你和你的朋友，喝着酒唱着歌，就把开着他们那种奇怪飞船的夺心魔给击退了。”

　　有点像……

　　又有点离谱。

　　李文确实隐约记得那天晚上自己和莎士比亚一边喝酒一边唱歌来的，可是……可是……

　　他的目光转而看向了自己似乎就在那个晚上稀里糊涂创造出来的吟游诗人职业。

　　该不会……

　　总不至于……

　　难道是真的？

　　嘶~

　　那天晚上自己在完全没有意识的情况下与半神级别的灵吸怪主脑正面对决？与死神擦肩而过？

　　李文猛然摇了摇头。

　　怎么想都离谱。

　　就离谱！

　　……

　　就离谱看着眼前这个眼眶干瘪，肤色黝黑肌肉壮实的类人蛮族，意识到机会来了。

　　任务！

　　铁定是任务！

　　求援任务。

　　恢复灵吸怪帝国的多元统治，收回伟大灵吸怪帝国更多失落的荣光，吾辈义不容辞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，030 卡戴珊的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 