    慕容成现在就是个和尚。

    到云梦府走一趟，有什么好奇怪的？

    将李承阳有些不解，赵普连忙补充道：“这慕容成出家之后，就一直在云梦府以东六十里的清心寺念经诵佛。”

    “三年来从未踏出清心寺一步，便是慕容家的人，他也都避而不见，此番突然回到云梦府，而且住到了普济寺，着实是有些奇怪的。”

    “除此之外，慕容家最近实在是没什么异常。”

    李承阳突然之间就窜到了赵普身前：“你刚刚说，慕容成是什么时候出的家？”

    赵普被他吓了一跳：“三年前啊！”

    “那慕容博是何时开始消沉的？”

    “也是三年前。”

    “这么说起来，慕容熠上吊自杀，同样是三年前了？”

    “对，三件事相隔不过月余。”

    “都是五月？”

    “没错，是五月！”

    李承阳笑了。

    所有的事情都串起来了。

    三年前，有人去了安家偷东西。

    同一时间，慕容家的三位公子接连出事。

    而那个时候，姬晴雪正好在云梦府。

    这也未免有些太巧了。

    更大的可能，是有人在背后操控这一切，而这个人就是徐福的可能性，更是接近百分之百！

    所以，那个杀手。

    不，现在应该说是盗贼了。

    他从安家偷走的东西，是徐福想要的东西。

    安家有什么东西是徐福想要的呢？

    会不会跟安莹莹有关？

    又或是牵扯到了轮回珠的秘密？

    很有可能！

    毕竟当初安莹莹是打着安子墨私生女的旗号进宫的，而且舒然还被安定国从长安救出，在安家住了一段时间。

    看来这回到云梦，除了自己那个便宜外公之外，安家也得要好好调查一下才行了。

    倒不是怕他们威胁到自己。

    主要还是出于好奇。

    自打知道了轮回珠这个东西的存在之后，李承阳总有一种朦朦胧胧的感觉，就仿佛不找到这东西，浑身上下都不舒服。

    而且……

    不把云梦慕容、江南安江的事情弄个清楚明白，将来又该如何对待慕容萱和安沐兮？

    赵普所知道的也就这么多了。

    再问下去也没什么意义，倒不如把慕容成当做突破口。

    正如赵普所言，他在这个时间节点突然换了个地方出家修行，确实是有些古怪。

    主意打定。李承阳便又坐回到自己的位置上：“赵捕头，今日之事，务必保密，倘若泄露半个字出去，你该知道后果。”

    赵普连连点头：“请小杨公公放心！”

    李承阳便也点了点头：“回去告诉安禄山，就说凭栏轩确实有古怪，但为了避免打草惊蛇，让他不要轻举妄动，一切有你安排。”

    “是！”

    “去吧……对了，普济寺在什么地方？”

    ……

    ……

    云梦府城南，普济寺。

    李承阳对寺庙一向没什么兴趣，上回进庙，还杀了人，放了火。

    也不知道有没有得罪谁。

    “施主请留步！”

    正自吐槽，就被一个知客僧给挡在了门口。

    这是真得罪人了，连门都不让进了。

    李承阳苦笑一声：“敢问小师傅，为何拦我？”

    知客僧就指了指跟在他身后的十三：“本寺寺规，女檀越不得入内。”

    还有这种规矩？

    当初人家兰覃寺可是巴不得多去几个女施主的！

    李承阳不解：“为何会有这样的寺规？”

    那知客僧摇头晃脑的解释了半天，说得通俗一些，就是他们这一派认为女人某些时候身上有血，身子不干净，此时礼佛，大为不敬。

    但又懒得去分辨女子是否来大姨妈了，而且也没法分辨，总不能开口问人家这种事儿吧？

    所以干脆来个一刀切，只要是个女的就不让进。

    李承阳也是无奈。

    老八身上有伤，李承阳就没带他来，其余暗影也都留在凭栏轩了，身边就一个十三。

    现在人家又不让十三进……

    没办法，只能单刀赴会，孤闯龙潭了。

    反正这里面也不会有人认识自己，自己此来，也只是找慕容成套套话：“十三，入乡随俗，你就在外间候着吧。”

    知客僧立时喜笑颜开，引领着李承阳朝寺内而去：“不知施主此来，是烧香还是求签？”

    “找人。”

    李承阳开门见山：“听闻清心寺空性大师如今在贵寺挂单，特来拜访。”

    知客僧微微一愣，知道空性从清心寺来了普济寺的人可不多。

    而且他也算不上是有名的高僧……

    可他的眉头刚刚皱起，双眼就被一小锭金灿灿的物事所吸引了过去。

    李承阳也不啰嗦，将那一小锭金子往他手里一放：“待见过空性大师，自又香油钱奉上，还请师傅行个方便。”

    “阿弥陀佛，与人方便，自己方便，只不过……只不过空性师弟恐是不太方便啊！”

    “哦？此话怎讲？”

    知客僧便放低了音量：“空性师弟不喜喧闹，一般是不见客的。”

    这就有意思了。

    既然不想见人，待在湖心小岛上的清心寺不更好？

    跑到这闹市之中的普济寺来干嘛？

    李承阳心头暗暗一笑：“无妨，大师只需为我引路便可，空性大师若实在不愿见我，我自也不会强行打扰。”

    一边说，一边又从腰间摸出一小锭金子塞到了知客僧的手里。

    出手阔绰，气度不凡。

    这样的施主是不能得罪的，知客僧迎来送往，当然明白这道理，立时：“既如此，便请施主随贫僧这边走。”

    普济寺倒也不大，走了没几步就到了后院。

    知客僧指了指左边第三间禅房：“施主，空见师弟就在那里。”

    说完之后，便就这么走了。

    也不说引荐一下。

    这样的行为实在是有些古怪，李承阳不由得心生疑窦，右手不自觉的便摸上了腰间的左轮枪，脚下的步子也放得十分缓慢。

    小心翼翼的走到禅房门口，又开始犹豫起来。

    便是这一犹豫，就听得里面传来一个声音：“你来了？”

    这声音很是温润，听上去十分舒服，透着一股子与世无争的味道。

    李承阳却是楞了一下，慕容成知道自己要来？

    活神仙？

    屁！

    他肯定是在等什么人！

    既然如此，不妨单刀直入：“敢问空性大师在的等什么人？”

    “你是何人？”

    屋内传来的声音显然带着一丝惊诧，但立刻又变得跟先前一般恬淡：“看来是误会了，施主请回吧。”

    李承阳暗暗好笑，你装个得儿啊：“空性大师莫要急着撵人，在下乃是受一位故人所托，前来拜会大师。”

    “施主说笑了，贫僧遁入空门，六根清净，没有什么故人。”

    “是么？”

    李承阳冷笑一声，猛的一下拉开房门：“那敢问姬晴雪是慕容公子的什么人？”

