    流萤明白，自己乃是身为古神兽之一的青龙，数千年前她重新醒过来的时候就明白了。

    青龙，那是当之无愧的真龙之巅，修为道行自然是要冠绝天下的。

    云游三千载，终入渡劫，但这渡劫境瓶颈桎梏却是久久没有抵达。

    龙都有傲性，青龙就更加不例外，流萤前两日心中高傲自满过头便起意渡劫。

    直到那天雷滚滚而下，自己百丈龙躯坠落九霄的时候，流萤才知道自己莽撞。

    过往三千年，犹如浅唱了一场云烟大梦。

    她眼底是数千里雪路，那是...本尊曾经巅峰之时，吐息所致？这也算是...魂归故里吧。

    流萤再抬眼望了望周身围满的修士，这群蝼蚁眼中的贪欲一览无遗，她明白自己渡劫失败的结局如何，便如老僧入定般垂下头去，一切都是咎由自取，怨不得任何人。

    而她脑海中片段闪回，方才楼台断口之上，是不是有一个人类站定，他望向楼下修士成群刀剑相向，只有满眼的玩世不恭？

    而他望向自己，眼中没有任何贪欲，只有淡然处世的平静，波澜不惊。

    流萤感觉就在那一刻，自己与他通了悲欢。

    ————

    流萤作为一条龙，是从来没有想过自己能有一天被个男人抱在怀里。

    一丝不挂被他彻底看光了倒是无所谓，毕竟她还不了解什么男女之事。

    但...自是吞了丹之后...流萤偷偷瞄过林不玄，她愈发觉着自己面上烫得慌，有一种相当古怪而又从未体验过的感觉在心里升腾。

    林不玄的怀抱很温暖很轻柔，鼻尖嗅得到点点清香，这是仙家的味道吗？

    流萤感觉自己的头有些晕乎乎的，她下意识地伸出手遮住自己也不明白为什么要遮住的地方，浑身上下有些轻微的燥热感，兴许是那丹元的疗伤药力所致吧？

    品级足够高的丹元，往往除却最主要的作用，还有其他附加增益作用。

    例如这心意丹，除了最重要的了却心意这个作用以外，若是不反悔顺应了心念那还有活经舒脉的功能。

    若是服丹者中途反悔也不会就被无声无息消化掉，下丹可贯通真气逼出丹元或是转为毒药。

    磅礴的药力顺着林不玄没什么经验的辅佐下勉勉强强能在流萤的体内顺畅贯通，舒畅的快感让流萤发出一声细微的轻吟。

    而她急急忙忙闭了闭眼眸，耳旁听到林不玄轻声夸了句“有点可爱...”流萤心里“嘭嘭”两声，居然生出一股难以抑制的想给林不玄下蛋的冲动。

    真是...羞死龙了!

    本尊乃是堂堂的青龙尊座，遨游四海见万物为刍狗，入道数千载，不忆从前，只为论道天际之巅，敢为心中之傲与天地同寿，怎么会...

    怎么会产生这种对人俯首称臣的的念头？!

    虽然是吞服且同意了心意丹，但流萤很明白这心意控制那是得他下达指令的，然后自己才能接收照做，而现在自己的心意一点阻滞都没有，而林不玄似乎在忙着给自己的真龙道躯引动真气，根本脱不开身。

    也就是说，如今的想法，完全是发自自己内心的？

    本...本...本尊居然是个...外冷内热的...!!!

    流萤若是还有气力，一定会伸手去捂住自己的脸，只可惜她现在被林不玄弄得气喘吁吁，浑身上下都十分软弱无力。

    ————

    苏若若在不远处看着，看了好半天了。

    林不玄以及他怀里一丝不挂的青龙娘，一览无遗。

    苏若若心里拔凉拔凉的同时，也感觉她的肺都要气炸了。

    有一种本来与自己约定俗成的男人当着自己的面跟别的女人调情之类的感觉，除了气结之外，她感觉自己的心跳的也快的要命。

    可恶!可恶!可恶!

    敢情老娘为了将这漫天兵刃挡下来连师尊留的道符都动用了，结果是给你们俩造了个温情的势？

    可爱什么可爱？!

    那几千年道行的龙，想是连胸都下垂了吧？!有什么好看的？还呜呜呀呀个没完了是吧？

    我呸!

    臭小三!

    吞什么丹你吞？

    我呸!

    还心意丹呢，你林不玄去哪弄的心意丹？

    先前夸本小主能体验的阶段多了去了，那你倒是别空口大话啊，来体验体验啊!也公主抱一下本小主，不行？

    苏若若觉得忍不了了，再等下下去搞不好这一龙一人要开始造小龙了，便是阴着脸踏月而前。

    “林不玄!”

    苏若若刚刚念出林不玄的名字，正欲酸里酸气地念叨两句，没曾想，反是那青龙娘轻轻扯了扯林不玄的衣角率先开口问道:

    “不玄...她是谁？”

    好哇!

    你个心机绿茶龙!

    苏若若气的都快哭了，老娘还没问你是谁呢，你就上来先入为主？

    但自己一时语塞，被噎的一句话都说不出来，只能转眼可怜巴巴地望向林不玄。

    林不玄对上苏若若的表情，只一瞬间就明白了，这小妮子一脸气鼓鼓的，瞳中焦急，生气，紧张，妒忌，什么神色都有。

    这是...吃醋了啊。

    林不玄本想接着欺负一下这妮子的，可却瞥见她眼底泪汪汪的，若是此时气一气，估计就过头了。

    所谓物极必反，林不玄纵横情场如此多年，当然明白几时该装傻几时不该，他便是指指苏若若，一脸轻松的笑道:

    “若若啊，我老婆!”

    听至此，苏若若美眸狠狠一瞪，虽然大离没有这个称谓，但是她明白这是什么意思，林不玄给她私下解答过，是与夫人，妻子，细君一类的称谓。

    若是放在平时，苏若若听到林不玄这般胆子大胡说，那定是要俏红着小脸一拳上来的。

    但眼下...苏若若只感觉心绪无比舒畅，有种拨云见日的爽快感，有种抑制不住冲上去抱住林不玄亲一口的冲动，她努力呼了好几口气才发出细若蚊吟的声音:

    “想得倒美...”

    林不玄瞅见苏若若这般小女子态，心中暗暗道:

    时刻营造危机感果然很重要!

    流萤一脸迷惑，怎么了呀这是？这少女本来一脸气呼呼的上前来，还以为要喊打喊杀呢...

    这“老婆”又是啥？

    瞧见面前的白发少女一脸娇羞态，流萤感觉自己终于明白了，她喜道:

    “我懂了，她也想给主...不玄你下蛋!”

