    “你这是去哪？这是南边，炼丹之域在北边。”武独尊说道。

    原本以为林墨要去炼丹之域那边大干一场，结果林墨转头就朝南边走，先前还信誓旦旦的说要大干一场，结果现在就跑路了。

    “你我二人跑过去送死么？”林墨沉声道。

    炼丹之域那边汇集的遗族强者越来越多，林墨先前就用神识力量查探了一遍，比自己原本潜入的时候要多数倍，炼丹之域几乎被遗族强者给覆盖了。

    遗族强者都如此之多了，那些顶尖天才呢？

    数量肯定更多。

    武独尊是天骄榜第二的人物没错，但哪怕是战力再强，面对人海战术，力竭的那一刻就是陨落的时候。林墨也一样，荒古不灭战体虽然能够让自身精力远超常人，但也不是无限支取的。

    哪怕遗族人皇和大帝后人不出手，数量众多的遗族强者和顶尖天才，耗都能耗死他。

    除非破入人皇境，不然根本无法横穿过炼丹之域的外域，进入内域。

    武独尊虽然是个好战狂人，但本人并不蠢，若是蠢的话也不可能经历万场生死战而活到现在，他自然也清楚现在和林墨二人跑过去的话，只是去送死而已。

    “那你现在跑去哪？”武独尊问道。

    “当然是找帮手了。”

    “和其他人汇合么？如今也确实只能这么办了。”武独尊点了点头，以他们二人的力量，根本无法进入内域，那么自然就要找其他神城成员一起。

    人多力量大，这样到时候可以直接冲破防线。

    “找其他人……”林墨摇了摇头，兮择给他的任务是尽量带回五成的人员，不管他用什么办法都行，人不能死得太多。

    不死人，又要阻止大帝后人突破。

    林墨后悔入了兮择挖的坑，九亿贡献度就将自己卖了，这也太廉价了。

    其实，林墨也不希望神城的人员死太多，毕竟那可是神城的根基，倾巢之下焉有完卵？神城若是出事了的话，那么人族的第一阵线就毁了。

    说不定遗族会大举进犯，到时候可是生灵涂炭。

    别人的死活，林墨不关心，可神城防线被破开的话，到时候祸及的可不是中域而已，其余四域也会遭受到遗族的侵袭。

    林墨跑得掉么？

    他是神城的一员，而且还是遗族第三庇护之城的几位副城主，还有血影城主的眼中钉。没有了神城的庇护，他必然会被这些家伙追杀到底。

    所以，哪怕不愿，林墨也必须得这么做。

    就算是为了大义吧。

    要让神城存活更多的人，那么就不能找其他成员去冲击防线，这已违背了兮择交代的任务要求。所以，林墨只能想其他办法了。

    “找其他人？什么意思？”武独尊皱紧了眉头，显然不明白林墨这句话是什么意思。

    “别问了，等下你就知道了。”林墨说道。

    武独尊心中颇为好奇，但却是没询问下去，他知道就算问了林墨也不会告诉他。

    好吧，那就看看你到底想找什么人。

    隐修么？

    如果能找到隐修那群家伙倒是不错，可那些家伙人数也不多啊，才四十几人，虽然是一股很强的战力，但在炼丹之域外域驻守的遗族强者就有近十万人了。

    顶尖天才的数量具体有多少，没人清楚，但绝对不会少。

    哪怕是隐修一群人联手，也未必能冲得进去……

    而且，隐修也不在南边啊。

    南边……

    武独尊眉头皱得越来越紧，他想起南边好像有什么东西，可一时之间却想不起来是什么。

    吼！

    震耳欲聋的嘶吼突然从四面八方传来，武独尊的脸色顿时变了，只见视野中出现了大量的巨兽，这些巨兽数量足足有上千头之多，已从四面八方围堵而来。

    半皇层次的巨兽……

    武独尊脸色颇为难看，这里面的巨兽有上百头半皇层次的，其余的都是尊者境后期的巨兽。最主要的是，这些巨兽眼睛通红至极，仿佛陷入了暴走状态。

    什么巨兽最可怕？

    不是实力强绝的巨兽，而是陷入暴走状态，并且数量众多的巨兽。

    “跑啊！”武独尊一把拉住林墨转身就跑。

    然而，林墨却是硬生生将武独尊给拉了回来。

    “你搞什么？你要死也别拖着我啊。”武独尊怒道，哪怕他是天骄榜第二的人物，也没办法对付这么多巨兽，一旦被巨兽冲近，不死也得脱一层皮。

    林墨随手一弹。

    吼！

    伴随着无边的锐意，一头锐金朱厌浮现在林墨背后，仿佛活物一般，蕴含着锐意的嘶吼，顿时震得冲来的巨兽当场就停了下来。

    “荒古巨兽气息？”

    武独尊讶异的看着林墨背后的锐金朱厌，这虚影确实蕴含着一缕荒古巨兽气息，也正因为这一股气息，这些巨兽才停了下来。

    吼！

    一道恐怖的嘶吼从巨兽群背后传来，紧接着一头体型长达百丈，浑身布满金黄色毛皮的虎型荒古巨兽落在了巨兽群面前。

    烈阳金虎……

    武独尊瞳孔凝缩，这可是一头真正的荒古巨兽，虽然在荒古时代排不上名次，但这烈阳金虎的实力比起他都不弱多少。

    关键是，荒古巨兽天生拥有着血脉之能，再加上躯体强横至极，哪怕他和林墨联手，都未必能奈何得了这头烈阳金虎。

    出现后的烈阳金虎目光死死的盯着林墨，仿佛看到了生死大仇一样，它没有出手，因为它在林墨身上感受到了危险的气息。

    这是源自于荒古时代的宿敌的气息。

    关键是，这个宿敌身上怎么会有锐金朱厌的气息，这实在太古怪了，这在烈阳金虎传承的血脉中并没有过这样的事。

    宿敌是不可能拥有它们荒古巨兽的气息的。

    “不灭战体……”烈阳金虎发出低低的兽吼，那是荒古巨兽特有交流方式。

    吼！

    林墨开口发出嘶吼。

    一旁的武独尊被吓了一跳，你能不能别突然发出一声兽吼，不然还以为身旁还有另一头荒古巨兽呢。

    “荒古时代已经殒灭了，不灭战体和荒古巨兽的宿怨已成为过往。你杀不死我，而我要杀你，恐怕也要耗费不少力气。”林墨以兽吼的方式进行交流。

    荒古巨兽灵智不低，自然懂得人族的交流方式，但是它们却不屑用人族言语来交流。

    吼！

    烈阳金虎怒吼了一声，铜铃大小的金色眼瞳紧盯着林墨的眼睛，在这个人族的眼中，它竟有种看到了同类的感觉。不，不仅仅只是同类而已，而是看到了曾经称霸荒古时代一方天地的霸主的那种感觉。在直觉这一块，荒古巨兽比起任何生灵都要敏锐得多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

