    

    中川蛍听太史局的除灵官们这么一说，顿时也是回想起来。

    以前她师父在夸奖她天赋高时，曾跟她提到过，近几十年来的岛国除灵界的两个绝世天才。

    一个是阴阳寮的安倍早田，以年仅二十五岁的年龄成为国家一级除灵师，如今更是以二十八岁的年龄成就了岛国第一灵将的名头。

    不过，师父说她必定能够超过安倍早田，成为岛国最年轻的国家一级除灵师，最年轻的灵将，这个暂且不提。

    而另一人，则是这个太史局的绫濑弘树。

    他不单单是在灵术方面很有天赋，十分精通阴阳术不说，还是非常擅长于利用太史局的各种先进装备与设备制造一些机关陷阱，甚至是战争人偶，因而他又被称为“机关大师”。

    不过，这人虽然是个天才，却并不太出名，别说是像安倍早田这种岛国家喻户晓的除灵师一般，甚至他早已被岛国民众遗忘。

    如果不是师父提起，她压根就没听过这个人的名字。

    而导致他被民众遗忘的最根本的原因是……

    “如果他当年能够晋升灵将，恐怕是能超过如今的安倍早田，成为岛国历史上最年轻的灵将了，可惜……”

    “是啊，可惜之后他在一场除妖试炼中受了重伤，虽然侥幸没死，但恢复过来以后，却留下了严重后遗症，影响了他的天赋，导致他终身不能晋入灵将境界。”

    “确实啊，当年我和他还在一个小队一起待过一段时间，他人挺好的，完全没有那种高高在上的天才姿态，要不是因为那次受伤……唉，实在是可惜！”

    除灵官们的感叹，中川蛍自然是听到了，也是轻声叹息了一声。

    这才是导致绫濑弘树被岛国民众遗忘的最根本原因，一个已经失去了天赋，永远不能晋升为灵将的，陨落的天才。

    不过，绫濑理科居然是绫濑弘树的女儿？

    这是她万万没想到的。

    不，准确的说，是她没想到，绫濑弘树的女儿，居然是个妖怪？

    一个人类，是怎么诞下妖魔之子的？

    然而这个疑惑生出没多久，太史局的除灵官们接下来的聊天，便给她解惑了。

    “倒是没想到，这个小姑娘居然是弘树的女儿！”

    “果然那个传闻是真的吧！”

    “哪个传闻？”

    “其实当初绫濑弘树并不是主动选择隐退的，而是因为传闻他收养了一个女妖怪，为我们局内高层所不喜。

    劝导他多次不听，再加上他又失去了天赋，最终被局里开除了公职。”

    “收养女妖怪？莫非……”

    “这个不清楚，应该是后来的事了，但既然今天我们看到了这个女孩，应该多半就是你想的那样了，唉！”

    “他居然跟女妖怪……唉，真是造孽！”

    “简直是丢尽了我们除灵官的脸……”

    “好了，你们少说两句，这女孩可是狐妖大人的朋友！”

    ……

    “原来是这样……”

    听到这里，中川蛍暗自点了点头，终于是知晓了对方为什么会有一个妖怪女儿。

    不过与太史局除灵官们的叹息，甚至是感叹造孽不同的是，中川蛍倒是不觉得这有什么问题。

    反而还觉得太史局的那群高层也太死板了点，居然因为对方收养女妖怪，疑似与女妖怪结合就开除了对方。

    事实上，人妖结合在人类社会乃是绝对的禁忌，这群太史局的除灵官们的想法也无可厚非。

    甚至太史局高层只是开除对方而没有赶尽杀绝，在他们看来已经算是十分仁慈了。

    当然，当初太史局或许并不知道一人一妖结合后，居然还诞下了子嗣，否则恐怕就不是开出这么简单了。

    中川蛍以前的想法或许也会和这群除灵官一样，不过，自从她整个心系于浩仁身上后，想法却是悄然发生了改变。

    再加上理科本来就是一个十分可爱的女孩，中川蛍是越看她越顺眼。

    要是我与浩仁诞下的宝宝将来长大了，也能像理科这么漂亮可爱，那该有多好啊！

    中川蛍无不羡慕地想到。

    处于羡慕中的她并未注意到，在听到太史局除灵官们提到“收养女妖怪”时，雪姬忽然低下了头，也不知在想些什么。

    因为看理科过于顺眼，加上理科又是浩仁的同学。

    爱屋及乌下，导致中川蛍没有再继续追问一句“为什么你父亲会出现在妖魔裂隙中，还是在整整五年前？”

    因为她觉得这多半是对方的私事，既然是浩仁的朋友，自然不好多过问对方的私事。

    想了想，中川蛍再次开口道：

    “理科，既然你是浩仁的朋友，那么赶紧把他救出来吧！”

    “我也想尽快救他出来，不过还需要稍微等一下，我父亲的机关十分钟才能开启一次。

    等十分钟过后，我才能再次开启机关，将浩仁救出来。

    另外，这里很危险，等我救出浩仁后，你们要赶紧离开这里！”

    “十分钟吗？”

    ……

    十分钟，说快也快，说慢也慢，至少对于此刻处于密室中的浩仁来说，十分缓慢，甚至是一种煎熬。

    因为他不得不忍受，不断在他身上滑动的三个灵活的事物。

    没错，是三个，朱乃也加入了。

    朱乃还好一些，她早已被中川蛍连哄带骗带威胁的，立下了臣服于浩仁的誓言。

    在她看来，仆人伺候主人是天经地义的，尽管因为是第一次如此使用舌尖，有些不适应，但她还是强行适应了下来。

    何况这也不算伺候，应该算是救人。

    朱乃的心理压力倒不算太大，但对塞西莉亚与薇妮来说，却是面临着巨大的心理压力。

    老实说，在劈开黑幕之前，塞西莉亚还犹豫了一小会。

    犹豫倒底要不要通过这种“添”的方式，来救助梅林大人。

    尽管她是个女骑士，性格开朗。

    但女骑士也是女性啊，该有的女性矜持还是有的。

    虽说梅林大人赠予过她圣剑，赐予过她祝福，并多次帮助了她战胜过强大的妖魔。

    她也可以因为报答梅林大人，为他做许多事。

    但这许多事，与“添”可不一样啊！

    甚至这和愿意帮梅林大人做各种各样的事，是两码事，不，是人格与准则的问题。

    女性该有的矜持必须要有，怎么能随便对男人做出那种事呢？

    就算他是梅林大人也不例外。

    但在她劈开黑幕以后，见到梅林大人正处于痛苦之中，塞西莉亚很快将所谓的女性的矜持抛到了脑后。

    此刻梅林大人正在处于巨大的痛苦之中，与之痛苦相比，自己此刻居然还在纠结矜持的问题。

    这简直就不是一个王该有的品格。

    所谓成大事者，当不拘小节。

    身为王，要果决、勇敢、不拘小节。

    何况梅林大人身上，闻起来还有一股香香的花香味，应该是他的汗水的味道。

    传说中，梅林是花之魔术师，他身上带有花香味，也十分正常。

    不如说，这香味反而更坚定了塞西莉亚相信浩仁便是自己的“梅林”的念头。

    如此，塞西莉亚一咬牙，直接搂住了浩仁，甚至她还招呼了薇妮一起来帮忙。

    薇妮自然是不敢违抗自家公主的命令，尽管内心十分抗拒，但当她闻到……

    那独特的九尾狐妖才拥有的香味，差点让她当场沦陷了。

    要知道，本来她就是喜欢……咳，总之，这与公主殿下身上差不多的味道，瞬间打消了她的抗拒心理。

    与朱乃一样，二人开始说服自己，将这个视作救人的行动，就像是人工呼吸那样，不应该心存杂念。

    可尽管是看作人工呼吸的救人行为，二人心中还是升起了某种不该有的念头。

    唔……我现在明明在救助梅林大人，可是为什么我的心跳得如此之快？

    呜呜呜……明明是公主殿下强逼我来救人的，为什么？

    为什么我就是停不下来，唔……真是让人上瘾的香味。

    但事实上，二女，不，二女加一女妖，并不知道的是，浩仁脸上露出的痛苦之色，实际是因为他正在忍受着小腹纹身的折磨。

    受纹身影响，这一刻他根本没有力气反抗了。

    他只能任由三人扑了上来。

    而面对三人的行为，整个岛国，不，整个岛国加上不列颠，恐怕也只有浩仁才能享有这个至尊vip级的待遇。

    不列颠的公主，不列颠王宫首席攻魔师的女儿，天狗一族的女妖王，三人围住了他。

    随后，像猫咪舔食食物一般……

    总之，这让浩仁感到十分痛苦，又有几分愉悦，很奇怪的感觉。        

