    来到大殿之内，扶天更愣了。

    殿堂两侧，扶家高管以及叶家的高管全部都到齐了，扶媚和叶世均坐在正椅之上。

    扶天一进来，周围两家高管便是指指点点。

    叶世均脸色冰冷，扶媚的脸色也不好看。

    “扶天，我叶家的十二姬呢？”叶世均冷声问道。

    一句话，扶天心中顿时一凉，这么多重要人物全部到了场，莫非是兴师问罪的？

    扶天低头，不知道该如何回答。

    “回答不出来了吧？因为十二姬已经被你送人了不是吗？扶天，你可真是做的好啊，扶叶两家的脸都让你给丢尽了。你知道外面现在在传什么吗？传的是我们扶叶两家被人家面具人牵着鼻子玩，现在全城人都将咱们扶叶两家当成笑话来看呢。”叶家某位高管不满的呵斥道。

    扶天一愣，他昨天晚上明明已经吩咐过所有人，这事不得张扬出去，为什么一觉起来，依然是满城风雨？

    到底是谁走漏了风声？自己的手下应该不至于。莫非，是神秘人？！

    他妈的，看来这事上还真的只有可能是他。

    这该死家伙。

    “丢了十二姬事小，被人嘲笑事大。扶家人做事，果然是与众不同啊。”

    “偷鸡不成蚀把米，扶族长不愧是带领扶家走向辉煌的智者。”

    叶家高管一个个冷声呵斥，从叶家的角度而言，多年以来，他们作为天湖城的当家，从未受过如此侮辱，成为全城的笑柄。

    扶天低着脑袋，根本不敢说话。

    “怎么？扶族长，你以为这件事你不说话就算了？如果你没有一个合理的解释，我想，叶家人是不会服气的。”有高管冷声道。

    “不说话一样严惩！”

    “别光顾着惩罚他，有一个细节我想大家要知道，十二姬是我叶家的财产，若然没有我叶家的授权，十二姬怎么可能被带出她们的住处？我听说，是有人刻意和扶天一起联手带十二姬出去的。世均啊，家贼难防啊。”说完，那人冷冷的望着扶媚，显然话峰所指便是她。

    就在此时，扶媚缓缓的站了起来，接着，几步走到扶天的面前，还没等扶天反映过来。

    “啪！”

    一个耳光重重的扇在扶天的脸上。

    “扶族长，你有你自己的想法没问题，但是，十二姬是叶家的财产，你竟然骗我说只是拿十二姬去酒桌上助兴而已？”扶媚冷声喝道。

    扶天正欲不满，扶媚却悄悄的凑到耳边：“事已至此，总得有个人背上黑锅，你不会是连我也想拉下水吧？我要是被你拉下水，对你没有好处。”

    扶媚这种人，在昨天晚上知道这事后，也烦的一夜没休息好，一早起来听到外面的传言以后，更是第一时间想好了怎么将这事推的一干二净，所以，扶天背锅是最好的办法。

    “这事，实际上是扶天的个人所为，跟我们扶家人没有丝毫的关系。如果他早点告诉我们，我们肯定会反对他这种愚蠢的贿赂行为的。”

    “说的没错，就连扶媚也不知道，扶天，虽然你是族长，但是你做事是越来越没分寸了。”扶家一帮高管此时也见风使舵。

    一帮蛀米虫别的本事没有，但是甩锅能力却堪称一流。

    扶天咬咬牙：“这事是我太过冒进了。事已至此，我无话可说，你们想要如何，我扶天都不会说半个不字。”

    “好，扶天，既然你敢做敢当，那我们就如你所愿，世均，将他打入天牢吧。”

    “说的没错，扶叶两家的名声全让他败坏了，必须严惩。”

    叶家一帮高管冷声喝道。

    叶世均有些为难，将目光放在了扶媚的身上。他很爱扶媚，所以什么事总想看看她的意见。

    “扶天虽然犯错，不过，眼下正是用人之际，药神阁的大军已经越来越近，我看，不如给扶天一个戴罪立功的机会。”扶媚望着叶世均道。

    “是啊，叶城主，扶媚说的有道理啊，不如就给扶天一个戴罪立功的机会吧？”

    “扶媚还是很看重大局，叶城主不如采纳她的吧。”扶家高管们此时一个个求起情的同时，也夸起了扶媚。

    叶世均点了点头：“好吧，就依扶媚所言。”

    “等一下，要放过扶天可以，不过，扶天做事太过莽撞，扶家的事务扶天以后必须要请示扶媚才可行，否则的话，谁知道有一天会不会闹出今天的破事来。”

    “说的对！”

    叶世均望向扶天：“扶族长，你以为如何呢？”

    扶天自然不愿意，因为这等于变相的剥了他的权，可是，望望在堂的所有人，无论是叶家高管，又或者是本家的族人，似乎都对自己痛之以鼻，咬咬牙，点点头“好，我没意见。”

    “好自为之吧。”叶家高管冷声一喝，一个个瞪了扶天一眼离开了。

    叶世均也带着扶媚紧随离开，刚刚犯了错，虽然对叶世均很不满意，但扶媚也不敢在这时候去惹叶世均，乖乖的跟着他走了。

    “扶天，麻烦你以后做事，靠谱一点，被人当成猴一样耍，丢脸都丢到姥姥家了，今天要不是扶媚帮忙的话，我们扶家可就完蛋了。”

    “是啊，当初听你的，就让我们扶家差点被流放成小家族，现在扶媚好不容易带着我们过上了好日子，你可千万别再毁了我们，行吗？”

    “以后你有什么事，最好还是多和扶媚商量商量吧。”

    一帮扶家高管指责几句以后，一个个也很不爽的离开了，扶天一个人留在殿中，气的直咬牙。

    计划失败了，东西没了，赔了夫人又折兵不说，现在更是被扶叶两家两帮人指责，所面临的后果也是威望降低，这简直让扶天近乎抓狂。

    “神秘人，你不得好死！我扶天迟早要将你千刀万剐！”扶天咬着牙，一拳砸在地面上，顿时间，地面上硬生生的龟裂出裂痕。

    “啊欠！”

    此时，一切的始作俑者，正带着苏迎夏等人已经刚刚出城，朝着某个神秘的地方行去，但路上已经连续打了N个喷嚏。

    一帮人彼此你看看我，我看看你，突然之间，集体忍不住哈哈大笑。

    <!--over-->

