    一柄长刀，直直的抵在百夫长的喉咙处，一滴冷汗缓缓落下，百夫长目光之中闪烁着惊异道：

    “你到底是谁？封极宗应该没有你这号人物吧？”

    “早就跟你说了，今天，谁也别想留住我！”

    宋严手中嗜魔刃用力刺出，直接将百夫长的喉咙轻松切割开来，随着一道提示音在耳边响起，他的嘴角也微微勾起。

    【叮！恭喜宿主击杀碎元境六重魔修，获得奖励经验值600点！】

    他先是扫视了一番周围的魔修们，眼神之中杀意亮起，身影消失在了众人眼前。

    噌！噌！噌！

    一颗颗人头滚落，宋严的速度却没有丝毫的停歇，他的刀锋利，他的速度快到肉眼不可捉摸！

    一声声惨叫发出，哀嚎声不断，整个小镇的最北边，已经变成了一副人间炼狱般的场景。

    正当魔修们惊慌失措，准备离开这里的时候，一声震动响了起来，在不远处的一处建筑物之中，一道声音传来：

    “何人在米洛镇闹事？”

    声音威严不可抗力的同时，还带有一丝恐怖的威压。

    宋严没由来的心中一慌，顿时准备逃离此处，他身形一闪而过，朝着千里外遁去。

    魔修们则表现得更加震惊，他们脸上惊恐的神情顿时被一丝兴奋代替。

    “这是，镇长的声音吧？咱们魔修的镇长要出关了？太好了，终于可以将这个恶魔......不对，将这个人类击杀了！”

    “小辈魔修血利剑，恭迎镇长出关！”

    “小辈魔修阳二魂，恭迎镇长出关！”

    “小辈魔修火魔蝎，恭迎镇长出关！”

    一声声祝贺声响起，宋严的身影早已经消失不见，根本没有停留在此处，甚至连回头都没有回。

    他在百里之外躲进本源空间，思考着接下来的对策，他想要提高实力，最起码也应该多杀一些魔修。

    可是现在，这个镇子上的魔修全都被实力强大的人关照，自己想要混进去乱杀根本不可能。

    宋严盘膝坐在草坪之上，心思平静的思索着。

    ......

    殊不知，米洛镇的魔修们开始筹备起来，他们十人为一组，在小镇的周围开始巡逻。

    目的是想要找到宋严，找到这个凶手，他们在小镇周围，展开了地毯式地搜查。

    一个中年人模样的男人来到传送阵前，一双剑眉不怒自威，他先是扫了一眼传送阵，紧接着开口道：

    “谁负责这里的传送阵？”

    “回大人，是我！”

    一个模样精瘦的魔修缓缓走了过来，低着头，小心翼翼，生怕惹到面前的这位。

    “给我查一下，刚刚那个传送记录，到底是从哪里来的，居然连百夫长都能杀，这可以算是他们的挑衅了！”

    中年男人冷哼一声，皱着眉头朝着宋严离去的方向查看，他的实力强大，能够探查到的距离也足足能够达到百里，但是却并没有发现后者的身影。

    “跑得倒是挺快！”

    他的眼睛中，杀机一闪而过，若是他在快上几分，宋严定会被他撕个粉碎！

    “回大人，我查到了，这周围只有一个来自天寒州的记录，会不会就是那个叫做云中山的封极宗长老？”

    精瘦魔修颤巍巍的走上前，他的胳膊被一道锋利的刀芒砍中，此刻血流不止，就连说话的语气都虚弱了几分。

    “云中山？我怎么没有听说过有这个名字？”

    中年男人诧异的点了点头，紧接着甩出一枚丹药开口道：

    “把这里给我看好了，不要让任何人经过，我要去将这里的事情往上通报，绝对要将他绳之以法！”

    “谢大人！”

    精瘦魔修眼神之中露出精光，这可是镇长大人赏赐的丹药，他心里想着，自己这下绝对可以恢复好自身的伤势。

    周围的魔修们一脸羡慕的看了一眼他，暗道这人一定是交了好运。

    中年男人没离开多远，身后一个虚弱的魔修缓缓走上前，他迈着步子，幅度很小，看起来格外的凄惨。

    “嗯？”

    听到动静，中年男人微微回过头，开口道：

    “有什么事情吗？”

    “有的，刚刚，我亲眼所见，那个叫做云中山的家伙，是悬赏榜上的宋严变得！”

    那魔修双唇毫无血色，面色惨白，说起话来已经有些吃力，但是还是坚持将话说完。

    “宋严？你确定吗？”

    中年男人眉毛一挑，露出一丝惊疑不定，如果说，这真是宋严的话，那自己岂不是要赚大发了？

    他想着想着，脑海之中一个计划呈现而出。

    “千真万确，小辈为了躲避宋严的刀芒，后腰上的伤口可以作为证据，您不信可以查看！”

    魔修一脸认真的说道。

    “很好，如果是真的，这件事情，你记一功，若不是，你应该知道下场吧？”

    中年男人的目光看了一眼面前的魔修，他微微颔首，淡淡的说道：

    “叫所有人回来，我们来瓮中捉鳖！”

    “啊？”

    魔修愣了一下，似乎是没有听明白中年男人的意思，后者则是微微一抖袖口，甩出一枚丹药道：

    “把伤治好，将所有人带回来，像往常一样，那宋严，不会再回来了！”

    说完，中年男人转身便朝着自己先前来时的方向走去。

    魔修愣在原地，不过很快回过神来，他将丹药吞下，紧接着运转自己的功法开始恢复。

    一股股天地元气朝着他的身体汇聚，身体上的巨大伤口开始以肉眼可见的速度回复，几乎不到一分钟，他的伤口像是婴儿般的肌肤一般。

    他缓缓站起身，目光之中带着一抹兴奋道：

    “所有魔修全部撤回，自由行动，我奉镇长之命，全部撤回！”

    这一声夹杂着一丝元力，声势浩大，整个小镇之中，全都可以清晰地听清楚。

    听到这里，魔修们也是格外的诧异，眼神之中满是不解的朝着小镇的方向走去，其中两个魔修缓缓走向他，开口问道：

    “天勾魔，你到底在说什么？”

    “镇长真的让我们回防？现在镇长人呢，这里如果没有人看管，我觉得那人绝对会再回来的！”

    “我说的是自由行动，谁让你们回防了，赶紧把所有人都带回来，那人不会再来了！”

    前者脸上带着笑容，大摇大摆的坐在地上，刚刚那枚丹药，似乎让他的实力有了一丝精进，他要赶快巩固一番。

