    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    在场的所有人都傻眼了。

    他们怎么也没想到，林缺突然掏出金色大宝剑，直接来了一剑。

    德玛西亚乱入！

    而且，以他六十三级的魂力，居然被一柄剑给制裁了！

    他要疯了！

    “你们搁那看戏呢，群殴啊！”

    “这个时候，还讲什么江湖道义！”

    其余九人听到眼镜少年的咆哮，这才反应过来，他们是来群殴的。

    纷纷释放魂力，锁定林缺。

    林缺手持金色大宝剑，一点也不慌，甚至还有点想要高歌一曲！

    大宝剑牛逼！

    怪不得都说六级盖伦追不得，原来是这么一回事。

    不就是跳兔子舞嘛！

    只要战力牛逼，跳海草舞都没有问题呢！

    “一起上吧，我根本没在怕！”

    “啦啦啦~德玛西亚！”

    林缺一边放声歌唱，一边提着金色大宝剑，冲向九人。

    那欢快的歌曲，优美骚气的动作。

    一剑一个大宝贝！

    打得所有人落花流水。

    “人在塔在，德玛西亚！”

    林缺一剑下去，满屏都是金色光芒，耀眼的剑气，将悬浮在半空中的监控飞行器全部抹杀！

    监控室。

    曾德帅看着满屏金色，人都傻了。

    老子刚从五大商会购买的一批监控飞行器，整整一个亿。

    就这样被一剑团灭了？

    “败家玩意儿，老子要剁了他！”

    “你们谁也别拦着我！”

    唐笑虎一把拉住曾德帅安慰道：“老曾，你要冷静啊，他还是一个孩子！”

    “不就是一个亿嘛，你在拨点钱重新买不就好了啊！”

    其实唐笑虎内心早就乐开了花。

    让你拦着我。

    现在终于让你也体验了一把我的痛苦！

    曾德帅一脸愤怒：“他是个锤子孩子！”

    “十八岁了，可以下手了。”

    “别拦住着我，我要去帮助他！”

    唐笑虎白了眼曾德帅，帮助？

    我看你是想打人吧！

    说的还挺好听。

    “别闹，这么多人看着呢！”

    “等他出鬼蜮出来，我们在好好帮助帮助。”

    曾德帅这才作罢，咬牙切齿的看着监控上林缺最后的画面。

    苍渊和李天鸿，这是给他们招来了一个混世魔王啊！

    与此同时。

    苍桐镇灵墟！

    大地暴熊和泰坦巨猿所供奉的灵池底部。

    红叶和小灵儿的身影赫然在其中。

    小灵儿已经突破到了A级序列，九尾天狐的锋芒已经彻底展露。

    她那双充满灵气与妩媚的双眼，看着不远处周身被猩红色光芒环绕的红叶，眼底充满了忌惮。

    突破A级后，她的本性爆发，却被红叶单手镇压，一点反抗的余地都没有。

    红叶周身魂力光泽收敛，看着为她护道的苍老，微微颔首。

    “多谢！”

    苍老拿着酒葫芦摆了摆手：“别谢我，是我应该谢谢你救了我徒孙的命！”

    “你也令我挺意外，那小子体内的神祇龙魂，是你放进去的吧！”

    “敢冒着肉身崩塌，身死道消的风险对付龙族神祇，老头子我佩服！”

    红叶一脸平静，脑海中浮现林缺的身影，眼中这才出现一抹柔情。

    “为了他，一切都值得！”

    苍老摇头一笑：“你的肉身极不稳定，如果不及时巩固，你辛苦修来的鬼仙一途，随时可能付之东流！”

    红叶没有说话，重新开始入定修炼。

