    语毕。

    炎如玉的身影再次消失不见。

    “林安，本小姐可生气了！”

    炎如玉消失的那一刻，枫源缨当即召唤出了自己的魅惑之狐，抽出了流彩鞭，直接全力以赴。

    “星雅！”

    林安一声沉喝，左手抽卡，右手拖着悬浮的天星，全身魔力涌动。

    两人同一时间动了起来。

    “魅惑之爪！”

    “嗷呜~”

    魅惑之狐瞬间扑到了星雅的面前，露出锋利的前爪，对着她疯狂乱抓起来。

    铛铛~

    星雅也不是吃素的，挥舞着真龙之戟将魅惑之狐的所有攻击尽数阻挡下来，一时间两御卡混战在一起，分不出高低。

    林安这一次先发制人，脚下生风，速度极快，瞬间闪到了枫源缨的背后。

    “？！”

    枫源缨大惊，此时林安控制着天星瞬间散开，朝着她笼罩而去。

    pia！

    枫源缨瞬间转身，手中的流彩鞭甩向了林安，将周围的几块天星格子弹开，随后，身形快速的后退，躲开了天星格子的围追堵截。

    林安预判到了枫源缨的动作。

    “风刃！”

    一到风刃已然是来到了枫源缨的身后。

    “好快！”

    枫源缨背后惊出了一身冷汗。

    “雷锁！”

    玉手一握，雷电轰然爆发，随后便是变成一条条锁链，横竖连接在一起，变成了一张网。

    轰！

    风刃落在了上面，轰然炸裂，枫源缨趁机再次往后退去，躲开了林安的攻击。

    轰隆隆~

    然而此时，枫源缨的头顶弥漫着一圈乌云。

    “亚达！”

    轰咔！

    这一次她无法躲闪了，一道雷电直接是落在了她的身上，瞬间将其吞没。

    林安这一次的攻击太过连续，完全不给枫源缨喘息的机会。

    “噗！”

    枫源缨中了这一击雷电没有什么大问题，毕竟她也会玩雷，无伤大雅。

    虽然身体无恙，但是枫源缨要气炸了。

    “林安，你不懂的怜香惜玉啊！”

    枫源缨有些抓狂的声讨着林安。

    “就是就是，这林安一看就是直男，没有女朋友，对这么可爱的少女下手都这么狠，你看枫源缨的头发都被电的卷了，真让人心疼。”

    少数的脑残粉观众点头应和着枫源缨的话。

    “就是就是，活该这林安是单身，有实力又咋滴，还不是单身狗。”

    这一小撮人对林安那叫一个鄙视，当然他们的这些话也遭到了正常观众的鄙视。

    拜托这是比赛啊，你搁着追偶像剧呢？

    肯定是要全力以赴，要不然就是不尊重对方。

    “你上辈子是哑巴么？话这么多！”

    林安被枫源缨吵得有些烦躁，不会真的以为自己长得可爱一些，就会让所有男的沦陷吧？哪来的自信！

    林安的攻击并未停止，而是更加的猛烈。

    此时他的周身一百零八块天星格子犹如群星萦绕，双脚踏风，左手掌雷，右手控火，还有一道道水凝聚而成的长矛，全部对准了枫源缨。

    “……”

    枫源缨脸都黑了。

    “林安，你就不能绅士一些？”

    “绅士？这里是比赛场，也是战场，你要是想耍大小姐脾气，不好意思，这里没人惯着你，还是早点认输回家吧！”

    林安一脸淡漠的看着枫源缨，再次发动了攻击。

    “去！”

    一时间，四大元素的攻击铺天盖地的冲向了枫源缨。

    “御主！”

    魅惑之狐见状，惊呼一声，瞬间脱离了星雅，化为一位美丽的少女挡在了枫源缨的身前，手中的本命神器狐铃轻轻一动。

    叮铃铃~

    清脆的铃声涤荡开来。

    下一刻，一道粉色的护盾浮现，将魅惑之狐跟枫源缨包裹在了里面。

    轰！轰！

    数不清的攻击全部落在了上面，一时间烟尘弥漫，星雅也是回到了林安的身旁。

    “精彩，太精彩了！这就是林安的真正实力吗？”

    许多观众都喜欢精彩的比赛，林安这一连串的攻击看的他们眼花缭乱，直呼过瘾，目前来说是林安完全压着枫源缨在打，局势呈现一边倒。

    观赛事内。

    “哈哈~林安这小子真实在，那小丫头确实长得可爱，没想到他居然不为所动。”

    蓝震天见状捋了捋自己的胡子，忍不住哈哈大笑起来，随后转头看了一眼蓝灵依。

    此时的蓝灵依正在专心看着比赛场上，林安威武的身姿。

    烟尘散去。

    枫源缨毫发无伤，只不过那粉色护盾消失了，魅惑之狐剧烈的喘着粗气，虽然她也没有受伤，但是这护盾消耗了她许多魔力，有些吃不消了。

    刷~

    它重新变回了狐狸的形态，站在枫源缨的身边。

    “御主~”

    担心的喊了一声。

    “小狐，我没事。”

    枫源缨此时的表情十分严肃，看来自己想要赢下林安，只能使用魅惑了，不然真的丝毫没有胜算。

    “继续！”

    枫源缨一声令下，催动魔力，给魅惑之狐注入了一些。

    刷！

    魅惑之狐纵身一跃，消失在了原地。

    “星雅！”

    林安一声大喝。

    “是，御主！”

    星雅娇喝一声，跟林安同时冲向了枫源缨，继续进攻。

    “魅惑之吻！”

    枫源缨说着对着正对着自己冲来的林安抛出了一个飞吻。

    “不好！”

    林安心中一惊，瞬间停住了脚步，往一旁躲去，这个技能是有范围的，只要能躲过就不会中招。

    “呵呵，林安，你还是大意了。”

    枫源缨见到林安躲过自己的飞吻，冷笑一声，脸上满是得意之色。

    “！？”

    林安有种不好的预感，魅惑之狐重新化为人形，已然是来到了林安的跟前，面对面，抛出一颗粉红色的心。

    啵~

    粉红色的心碰触林安脸颊的那一瞬间炸裂开来，全部洒在了林安的身上。

    “……”

    林安顿时感觉一阵头晕目眩，视野便的有些模糊，意识越走越远。

    他奋力的晃了晃头，却是觉得越来越沉。

    “糟了，林安中招了！”

    蓝灵依瞬间担忧起来，双手紧紧的攥着，紧张的不得了。

    “别急，相信林安。”

    蓝震天轻轻的拍了怕蓝灵依，宽慰着。

    “林安，本小姐美么？”

    枫源缨见到魅惑之狐得手，那叫一个开心，跳到林安的跟前，得意的笑着。

    “美~”

    林安呆呆地回应着。

    “哈哈~果然，你也躲不过本小姐的魅惑！”

    枫源缨更加得意了。

    “你离御主远点！”

    星雅就要阻拦枫源缨。

    “你的对手是我！”

    然而魅惑之狐拦住了星雅，两御卡再次缠斗起来。

    “嘻嘻~”

    枫源缨心情大好，龇牙笑了笑，露出了可爱的虎牙，她轻轻的拍了拍林安的脸庞，命令着。

    “来，跟着本小姐说，我要当枫源缨小姐的狗。”

