    第62章 四圣传承，成为新人王的资格，求杀徐顾！

    就在差不多的时间里。

    周红伟的悬浮物旁出现了一群不速之客。

    当然，说是一群，其实并不准确。

    事实上，来着只有两人。

    黑雾中，一位玉体婀娜，容颜绝世倾城的女子，缓缓走出。

    她一身白色连衣裙，青丝如瀑，美艳如酥，皮肤白皙如羊脂白玉，玉腿修长泛着光泽。

    还有一位男子，穿着冲锋衣，身上散发着滔天炎气，眉宇之间流露出倨傲之意。

    “你们是……朱雀楼的人？”

    周红伟瞳孔骤缩，通过对方身上的气息，认出了对方的跟脚，很是震惊：“你们怎么会来这里？”

    魔都有一个非常出名的四圣传承。

    最初的建立者，据说乃是四尊无敌的圣者。

    分别是白虎堂，青龙宫，朱雀楼，玄武众。

    全都是顶尖势力。

    地位相当于某些国家级的财阀，掌握着大量的雾场，资产海量，甚至无法以亿来计算。

    周红伟和柯章平，就是来自白虎堂，否则怎么会如此豪横？

    又是疯狂氪金，又是送进来一尊白银超凡。

    “白虎堂将消息卖给了我们朱雀楼。”男子临天耀平静回道。

    “可笑，将消息卖给你们？怎么可能？”周红伟嗤笑，他知道这些消息的价值，显然并不相信地方的话语。

    “不止我们朱雀楼，还有青龙宫，玄武众两座圣传承，也全都从烈堂主那里，买来了这则消息。”临天耀耸了耸肩，无所谓道。

    听到这里，周红伟脸色微变，已经有些相信。

    “你们白虎堂，自认为无望得到那件宝物，为了及时止损，就将这则消息卖给了我们。”

    临天耀摊了摊手。

    “这样的好处有很多。”

    “柯章平遇害，已经不是秘密。这种情况下，如果我们对这则消息不感兴趣，或是不愿高价购买，将直接坐实是暗中杀害柯章平的凶手。

    “毕竟，这则消息实在太诱人了！没有势力会不心动。

    “而如果买了，那就要付出代价，帮助你们白虎堂止损。

    “还能搅乱局面，给暗中杀害柯章平，和白虎堂暗中争夺那件宝物的势力，施加压力。

    “更可以使我们这些势力内耗，消耗我们的底蕴，你们坐收渔翁之利。”

    临天耀毫不避讳，直接点评道：“这可真是一个好手段。”

    言语之中，满是赞叹。

    这些年，白虎堂在烈堂主的带领下，发展的蒸蒸日上。

    周红伟眼中冷芒闪烁。

    这些东西，他已经想到了。

    “卖消息不算什么，常规操作。现在，我更好奇，你们究竟是怎么进来的？”

    周红伟玩味道：“我是天生的双影体质，我师兄柯章平，之所以能够潜入试炼，是借用了我的一个影子，又付出了天大的代价，才勉强进入。

    你们是怎么做到的？两个白银超凡，朱雀楼什么时候，这么豪横了？”

    他看得出来，对方似乎有求于自己。

    如此，从中套点话出来，也方便自己接下来更好的做出抉择和判断。

    听周红伟这么问，临天耀嘴角扬起一丝淡淡的笑意，道：

    “并不困难，我和嫣茹梦两人，获得了南河省新人王试炼的王选资格，可以重新选拔试炼区域。”

    “于是，就定在夏城市了。”

    言语很是随意和不在乎，语气却满是炫耀。

    南河省有十数亿人，每年参加试炼的垂钓者们，都有数百万。

    如此庞大的基数，能获得王选资格的，却只有十人！

    而他们就占两个！

    听到这里，周红伟不由瞪大了眼睛，很是不可思议：

    “你们居然是这一界的新人？不仅获得了这一界试炼的王选资格，两个人还都是白银超凡？你在骗我？”

    周红伟的反应，让临天耀很是受用：

    “这有什么值得惊讶的？只要敢氪金，境界的提升，还不是简简单单？毕竟，我们是罕见的双生火神体。”

    这件事情，并不是秘密，告知周红伟，也没有关系。

    “双生火神体？”周红伟更加震惊。

    已经有些看不懂这个世界了。

    临天耀笑意更浓。

    周红伟依旧沉浸在震惊中，满脸疑惑，不解道：

    “双生火神体，这可是能在朱雀楼排进前三的体质，有封侯之资！朱雀楼怎么会让你们自断前程，选择夏城市，做自己的王选试炼区域？

    “你们原本的领地不要了？居然要从头再来？

    “而且，夏城市只是一个偏远小的城市，试炼圈内的资源贫瘠，根本无法和商都相提并论！

    “怎么可能会支撑你们在王选中，杀出重围，成为新人王？

    “更不要说，你们朱雀楼，已经连续三年没有诞生过新人王了。为了成就新人王，更是让楼内子弟，全都离开魔都，在汉国各省寻找机会。”

    周红伟是真的不理解。

    难道朱雀楼，就这么自信，认定了此二人，可以夺得那件宝物？

    “问了这么多，也该我们问你了。”

    临天耀笑着摇头，没有回答的意思，而是点明了自己的来意：

    “你一定知道，关于宝物的更多信息，我们想要你做我们的向导，协助我们得到那件宝物。”

    周红伟脸色微微一变。

    他能料想到，这两人来是为了从他身上，获取宝物的信息。

    却没想到，这两人居然要自己做他们的向导！

    “你们在开什么玩笑？”周红伟冷笑，不客气道：“你们朱雀楼和我们白虎堂，可是竞争关系！

    “而且，我们堂主，都没有告诉你们的消息，我如果敢泄露出去，只怕下场会无比凄惨，更不要说给你们带路，当向导了。

    “简直是在白日做梦！”

    临天耀神色依旧轻松，笑道：“不好意思，我们不是在和你商量，而是在通知你！”

    周红伟嗤之以鼻，毫不在乎道：“你们在威胁我？难道不知道我已经躺平，放弃了这次试炼吗？你们拿什么威胁我？

    还是说，你们要在我的领地内，攻击我？你们或许可以试一试，有试炼机制的保护，我肯定不会有事，而你们就死定了！”

    “是吗？”一直未曾出声的白衣女子嫣茹梦，眉头轻挑，话语玩味道。

    周红伟顺着目光望去。

    顿时，身躯一颤。

    只见，嫣茹梦瞳孔中绽放七彩神光，像是拥有摄人心魂的魔力。

    更有阵阵清香传来。

    周红伟只觉天旋地转。

    仿佛看到了嫣茹梦只披着一层纱衣，将傲人的身躯，尽数展现在他的面前。

    且，一举一动，都是他爱的模样。

    “你愿意做我的向导吗？”

    嫣茹梦撩了下耳边的秀发。

    周红伟连忙吞咽口水，急切道：“愿意愿意。”

    嫣茹梦脸上笑意愈发浓郁。

    然而，紧接着，周红伟却面露犹豫，支吾道：“不过，我有一个条件。”

    嫣茹梦脸上的笑容有些收敛。

    “什么条件？”

    “帮我杀了徐顾。”周红伟冷冷道。

    “好！”嫣茹梦再度笑容灿烂。

    “聊了这么多，总算成功降低了他戒备。”临天耀对此则没有多少意外。

    嫣茹梦不仅是双生火神体之一，还垂钓到了一颗妖媚之瞳！

    魅惑一个刚被挫折击垮，处在低谷中的愣头青，还不是手到擒来？

    就在这时，

    嫣茹梦的话语刚落，她的七窍，竟开始疯狂的往外冒血。

    “好强的反噬。”嫣茹梦脸色苍白，身躯颤抖，无比焦急和惶恐的对临天耀道：“快！快带我离开周红伟的领地！”

    临天耀也吓了一跳。

    果然，即便是魅惑，也算是攻击！

    只是，反噬要相对轻一些而已。

    “等等我！”

    周红伟目光始终都在嫣茹梦身上，眼中的邪念和贪欲无比浓重，见临天耀和嫣茹梦要离开，连忙驾驭脚下的葫芦追了上去。

    (本章完)

