
王里长也不是铁石心肠的人，看到宁茉和宁锐如此，心中除了怜悯还有敬畏。这两个孩子，若是能平安长大，只怕是不可小看啊。

既然如此，为何不现在结下个善缘呢。

“好，我跟着你们去县城。”

王里长的牛车也带着一个简易棚，但是他还是谢绝了宁茉的邀请。虽然他年纪大了，但是该避嫌的时候要避嫌。

牛车缓缓的跟着马车进了县城，宁茉找了最大的钱庄换了五百两银子出来。除了买地和买房子，还要买一些日常用的东西。

“小姐，您总算是回来了。”春华飞奔到了宁茉面前，好奇的打量着王里长。

现在王里长算是明白了，原来人家本就是有钱人家的姑娘，至于这样的姑娘为何投奔林家……只能说，家家有本难念的经。

“小姐，我看好的院子，您要不要去看看？”春华这么问道。

“不用了，我相信你的眼光，直接买吧。”宁茉这么说道，春华心中美滋滋的，而那牙行的人只觉得无语。

这位姑娘也太放心了吧，那可是买房子，不是买菜。

可是他还是很高兴，这笔买卖成了，他是有五两银子的提成的。

“你这里，收银票吧？”

宁茉突然这么问道，牙行的人愣了一下，而后飞速的道：“这是自然。”

“那就好。”

这次王里长也算是明白了，这姑娘不差钱。

不过他也算是人老成精了，这样的事情，他是不会往外说的，不然会给宁茉他们招惹麻烦。

“这城里的院子写宁锐的名字，村子里的房子和地写我的名字。”

这样的分配，众人好似都没有意见，显然一直都是宁茉做主的。

很快契约办好了，主要是有牙行的人，因为他们有些门路，反而比王里长还要有些面子。

两张地契还有两张房契，税银花了八两，宁茉不放在心上。除此之外，她还给了牙行的人五两好处费。

牙行的人没想到宁茉如此的大方，心中十分的感激。

“姑娘以后不管需要什么都可以找我，我一定给姑娘推荐最好的。”

宁茉听到这话很满意，他们还要在这里许久时间，正是需要有人帮忙的时候。

牙行的人走了，春华拿出来了一个小盒子，里面放着二十两银子，此外还有三盒子糕点。

这是宁茉要的，春华刚才急忙准备好了，宁茉将这些东西亲自放在了王里长的牛车上面。

王里长看了一眼，并没有将盒子收下，而是往宁茉的方向推了一下。

“我作为里长，做这些都是应该的，不用如此，这些点心我就收下了，这银子就算了。”

宁茉见王里长如此，淡淡一笑道：“里长爷爷，这也是我们的一点心意。未来我们母子三人还要在村子里很长时间，免不得要叨扰您，这点心意您不收下，我们难以心安。”

王里长看着宁茉，没想到小小年纪竟然如此的通透。真是后生可畏，可惜是个女子。

“既然如此，我便收下了，事情办好了，早点回村子吧。”

宁茉点点头，看着王里长的牛车转了弯，这才带着春华去买东西。

不用给新房子布置，但是如今当务之急是将村子里的房子得能住人，还能住的舒服。

而此刻，王里长在牛车里打开了盒子，有些惊讶。他以为最多五两或者十两，没想到一下子给了二十两。

二十两，这分量可不轻啊，若是当初林家搬到这里的时候，能给自己二十两，他便会将林家当成自己族人对待的。

现在想来，宁茉年纪小却十分厉害，知道用银子收买人心，的确是最快速的。

“爹，这孩子年纪不大，倒是大方！”王里长的儿子如此惊叹，王里长看着他而后道：“你觉得这钱是好拿的？你也不想想，人家凭什么给你这么多的银子！”

“爹，怕什么啊。他们以后成了咱们村子里的人，难道他们还敢不听您的话？”王里长的儿子有些不以为然。

“你个憨货！你难道没发现，他们没要求将户籍落入村子里？”

“爹，这话是什么意思，他们在村子里买了房子和地，却不准备落户？”

王里长很无奈，自己这儿子太平庸了，若不是如此，他也不会到了这个年纪也不曾将族长的位置给他。

“他们没有在村子里落户，也就是说他们不是我们村的人，我就不能威慑他们，懂了吗？”

“爹，那他们想要干嘛啊？”

“不过是想要个落脚点，他们不会在村子里一直生活下去的。”

王里长将银子收下，所以说他们算互相帮忙了，他保证他们在村子里住的安心，他们保证不闹事。

王里长将银子收了起来，财帛动人心，他也不过是寻常人。

“今天的事情你给我烂在肚子里，回去了谁都不许告诉，就是你屋子里的婆娘都不许说。”

王里长这么吩咐，他的儿子点点头，这儿子没有什么心眼，但是十分的听话，这也算是优点了。

宁茉带着众人，一样一样的买东西，从柴米油盐到肉类和蔬菜，最后买了几个铜盆和水桶。当然，不能少了厨房用的锅碗瓢盆。

买了这么多，宁茉看着周一他们说道：“你们今天将行李送到咱们的新房子里，明天来村子里吧。”

宁茉这么安排，周一自然不反对，只是春华闹着要跟着宁茉。

“你若是跟着我走，那这么多的行李谁整理啊，周一那么粗心，万一丢了两件怎么办？”

春华有点舍不得了，这里面很多东西都是离开宁家的时候带来的，可不能丢了。

“那我跟着他们，明天去找小姐。”

春华不情不愿的留下了，宁茉带着飞音走了，春华望眼欲穿，周一真不知道该说什么好，至于吗？

周一看着宁茉，他收到了周明宣的消息，少爷让他们照顾宁茉，知道北边稳定下来。所以短时间内，他们是不能离开了。既然不能走，便要跟着，好好的保护。

然而此刻，林家的气氛也不是很好，因为刚才林有福回来说，说宁茉要买房子还有一片荒地，花费五十六两。

可是林姨娘的表情实在是太淡定了，因为她只是淡淡一笑说道：“茉儿知道自己在做什么，大哥你放心吧。”

林有福的心不上不下的，这妹妹真是知道自己在说什么吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67141822"  chaptername="一百一十四章  不曾落户">加入书签</a>
</div>
