    “辉夜，大筒木辉夜是我的母亲。”

    “嘶！！”在场的众人听到黑绝的话都倒吸了一口凉气。

    “六道仙人的母亲，大筒木辉夜？”

    宇智波斑露出了难以置信的神情，六道仙人对于在场的所有人来说都是极其遥远的存在，更别说六道仙人的母亲了。

    六道仙人具体存在的时间虽然已经无法考证了，但是到现在最少也得一千多年了。

    而黑绝竟然是和六道仙人同一时期的产物。

    “那块石碑被你修改过？”宇智波斑平复了一下心情又问道。

    “是。”黑绝呆滞的回应着。

    宇智波斑的脸色瞬间变幻起来，也就是说自己长久以来的布局，以及各种完美的计划都是被黑绝所利用。

    对于宇智波斑来说，这是他这一生中最大的耻辱，他宁愿自己丢了命。

    斑当初背叛木叶，一部分是因为宇智波一族变得软弱以及忍界并没有换来真正的和平，更大一部分是因为他看见了石碑上的内容。

    之后找到了漩涡一族的长门，将轮回眼移植给了他，让他替自己蕴养轮回眼，以及自己算计带土让他成为自己的代言人。

    宇智波斑花费了数十年的时间编织了一张他认为完美的大网。

    可时至今日，当这些全部如同气泡破灭，自己也不过是别人利用的棋子，让自己在众人面前成为了一个笑话。

    如果换作平常人，只怕此时意志已然被击垮。

    就算是斑这样的人雄，此刻的心情也是复杂至极。

    “哈哈哈！！”斑疯狂的大笑着。“原来我就是个笑话！”

    众人都怜悯的看着他。

    “说，你的计划是什么，完完整整的给我说出来。从头到尾一字不漏！！”宇智波斑勉强平复了自己激动的心情。

    “数千年前，母亲在被封印的瞬间挤出最后一点力气产下了我，我一出生便犹如一滩水洼一般，可以自由潜入地底。

    但是母亲产下我、以及我为了复活母亲而奔走的这个真相连羽衣都不知道。

    由于被留下的我没有任何力量，所以我只能潜伏在黑暗中，小心翼翼地制定复活母亲辉夜的计划，与此同时，对这些一无所知的羽衣，有了儿子因陀罗和阿修罗，还创造了忍宗，最终羽衣走完了一生。临死前他将尾兽们分散到世界各地。

    复活母亲辉夜有两个必要条件，一是神树，二是轮回眼释放的无限月读，然而轮回眼所必须的羽衣查克拉，却被分散到了因陀罗和阿修罗身上，能够组成十尾的尾兽们，也被分散到了世界各地，想复活辉夜，就必须集齐这全部的要素，因此，我需要一段漫长的时间。

    首先我为了重新凑齐羽衣的查克拉，决定利用在继承人之争中败北的因陀罗，挑唆他，然后让因陀罗的后代宇智波一族成为了故事中的角色。

    羽衣编写的拙劣脚本也被我稍稍作了修正，也就是羽衣留下的石碑，被我改写了，只有无限月读才是拯救宇智波的途径，而宇智波却毫不知情，演得非常出色，因陀罗和宇智波，阿修罗和千手，彼此为追求力量而争斗的情节达成了，自那以后不知多少次，我接近两族因陀罗和阿修罗的转生者们，试图激发轮回眼。却一次次失败，仅是执行这些步骤，我就花了一千多年的时间。

    而当转生者变成宇智波斑和千手柱间的时候，我终于确信，斑有能力做到，这是复活母亲辉夜的第一步。然而宇智波斑败在了千手柱间手下，我以为一切都回到了起点。

    但命运却没有抛弃我，斑的尸体对于忍者而言就是一座宝库，潜心研究写轮眼之谜的扉间并没有处理掉斑的尸体，而是将斑的尸体藏在了木叶的深山，斑也不傻，他算准了即便败在千手的手下，扉间也不会处理掉自己的尸体，于是对自己施了术，万花筒写轮眼，能够以时间差把术施放在眼中，斑将伊邪那岐设在了右眼中，他以右眼为代价改写现实得以复活，并将影分身装成尸体。

    事后，斑吐出从柱间身上咬下的肉块，把它移植到自己的伤口上，此后，斑终于开启了轮回眼，召唤来了外道魔像，并且他还用外道魔像培养柱间肉块，意图获得永生，在这个过程中，班偶然间得到了一种魔物，那就是白绝，可事实上这不过是黑绝把曾经中了无限月读的人们从外道魔像中提取出来给斑看了而已。

    两股相反的力量互相作用，得森罗万象，斑一如石碑修刻的文字那样，对柱间的执念愈发强烈，于是，我让自己彻底成了宇智波的影子，假装是斑创造了自己，操纵带土，开始了回收尾兽的计划。

    之后促使晓结成，引导他们走向战争，为了增强战斗力，我故意让兜发现了斑的尸体，并引导他将斑的尸体用作交易的筹码，为带土提供助力，然后这场战争使无限月读按计划发动，大量分散各地的人类查克拉被集中在一起，以便于复活母亲辉夜。”

    战场上，在场的所有人陷入了死一样的寂静，所有人都被这个信息惊讶的瞠目结舌。

    皎洁的月华，柔和的洒落在大地上，每个人沐浴着月光。

    宇智波斑抬头看着月亮，“无限月读……”

    路明非张了张嘴，刚想嘲讽宇智波斑一下，人前显圣的装个逼。

    谁知还没等路明非说话，一股黑色的门显现出来，门内漆黑一片，充满了深邃的神秘。

    一股绝强的吸力释放出来，路明非扒着地面，“该死的，你放手啊，你这时候这么准时干嘛，我只收了定金，本金还没收呢。”

    众人刚反应过来，鸣人瞬间冲上前去拉住路明非的手，浑身青筋暴起“绿毛君，你别害怕，我这就救你出来！”

    “我踏马的…”路明非眼角一抽一抽的。

    路明非看着鸣人关切的眼神，心里一暖，“放手吧鸣人，我要回自己的世界了，放心，没有危险！”

    “不放，这个门一出来就要把你吞了，我才不相信呢。”鸣人的脸上因为过度用力，五官扭曲着。

    吸力越来越强，路明非只剩一只手臂和脸露在外面，鸣人死命的拉着路明非。

