
　　杰姆的操作自然是被西维看在眼里。

　　他对此的评价则是‘草（一种植物），没想到你小子都会抢答了’。

　　确实虽然西维对于自己手下的玩家信徒们抱予了很高的期望，觉得山岳之主那群咸鱼山民绝逼不是自己信徒的对手，不过赌斗的条件是对面能否攻占精灵统合真国，也就是天涯城。

　　如果对面不要脸起来，随便有一两个人登上天涯城，就说他们已经攻占了精灵统合真国，然后还请出地脉编织者来‘主持公道’，那西维也只能吃下这个哑巴亏。

　　但山岳之王毕竟还是以正面形象示人的神明，不可能一点道理都不讲，直接强权压人。

　　所以即便想要玩这种脏套路，至少也得有他自己的信徒登上天涯城才行。

　　这么一来，西维要做的事也很清楚了，那就是让自己的玩家信徒们尽全力阻击那些山民，一个都不能让他们登上天涯城！

　　甚至可以弄得更狠一点，从头到尾让他们都不知道天涯城身在何处！

　　☆

　　玩家们秣马厉兵了没多久，在山岳之主的信徒山民们踏上瓦尔拉帝国境内的那一刻，活动就开始了。

　　而在其后没多久，兰凯斯特城的信使和物资援助也来到了正在重建中的克鲁克斯。

　　现在的兰凯斯特并没有在明面上完全倒向游戏之神教会，毕竟作为一个商业大城，兰凯斯特里本身就驻扎着许多教会，宗教势力处于一种相互制衡的平衡状态。

　　城主考林夫·阿瑟顿虽然在暗中已经投向了游戏之神教会，不过他的信仰本身并没因此有什么改变，所以从某种意义上来说，和游戏之神教会只是合作。

　　而兰凯斯特城本身的水也很深，不少贵族大臣因为出身和后天养成的观念，心里都有着自己的小九九，即便知道城主大人心里倾向于游戏之神教会，他们自身最多也就会稍微示好，并不会跟着一起倾向游戏之神教会。

　　哪怕是在双城杯后，知晓了游戏之神教会的强势，他们的想法和态度也并没有太多的变化。

　　其实对他们来说，不论上头城主是谁，是哪个教会掌权，其实都没什么区别：难不成你游戏之神教会掌控了这个城市，城主就不用贵族来治理领地了吗？

　　赫尔曼也是这么想的。

　　所以在被城主考林夫老人委任为信使，带着装满物资的车队前来克鲁克斯的时候，他还有些老大不情愿。

　　我们兰凯斯特的物资，凭什么无偿捐给克鲁克斯？

　　如果它还是当初那个强大的矿业都市的话，那结个善缘倒也没什么问题，可现在它已经因为天灾（克鲁克斯对外宣称是遭遇了山体崩塌才导致城市毁灭）变成了一片废墟，曾经的繁荣也被掩盖在了山岩泥石之下，天知道重建起来要花多久。

　　相比之下，还不如把这些物资留在兰凯斯特，赏赐给我们这些对双城杯有着巨大贡献的贵族不是更好？

　　只可惜一路上城尉官杰罗尔德·麦考贝利看得太紧了，否则这五十车物资，自己肯定要克扣掉一半，为兰凯斯特城的贵族们挽回一些损失才行！

　　“欢迎兰凯斯特的信使大人，”迎接赫尔曼的正是克鲁克斯城的领主梅瑞狄斯老人，他和颜悦色地说道：“真是患难之中才能知道谁是真正的兄弟啊。”

　　放在过去，赫尔曼这种品级的贵族根本没有资格谒见梅瑞狄斯，但此时看到克鲁克斯城变成了一片废墟的样子，赫尔曼就抖起来了。

　　面对梅瑞狄斯老人的欢迎，他也不说什么肯定的话语，只是那样嗯嗯啊啊的敷衍了过去，等到了为他们准备的帐篷里时，才扭头对自己的亲信说道：“克鲁克斯已经没落至此，即便投资了如此多的物资，恐怕也收不到多少回报，为了兰凯斯特的未来发展着想，应该保留一部分财物比较好。”

　　“但这样把财物带回去的话，不会被阿瑟顿城主问责吗？”他的亲信有些担忧地问。

　　“自然是不能直接带回兰凯斯特的，所以等我们离开克鲁克斯之后，你就帮我把财物运到附近的大城市里购置地皮存放起来。”

　　赫尔曼一脸正气凛然地说道：“一切都是为了兰凯斯特的未来！”

　　亲信很有眼力地给他拍起了马屁。

　　梅瑞狄斯老人并不知道信使赫尔曼是个眼光如此短浅的人，还以为对方只是单纯赶路累了，也没有催促进行物资交接。

　　翌日准备交接的时候，赫尔曼就赶到了现场，准备打官腔黑掉一批财物。

　　——本来应该是这样的。

　　但没等他端起架子对梅瑞狄斯老人开口，就发现陆续有眼熟的玩家从克鲁克斯幸存者营地匆匆经过。

　　虽然兰凯斯特的贵族基本没有参与到双城杯的准备和进行中，但比赛他们也是有看的，自然认识一些人气和实力都比较高的游戏之神教会信徒，也就是玩家的。

　　比如那个脑袋上戴着粉红比目鱼头套的冠军，真的是想忘都忘不了……

　　此时这些实力强大的玩家不仅出现在了克鲁克斯，而且似乎还在进行着什么秘密活动。

　　“信使先生，到底有什么事？”梅瑞狄斯老人则对面前这位兰凯斯特信使的行为感到有些奇怪，拦着自己不让立刻交接物资也就算了，毕竟他也是老人精了，知道总有一些人在做这种事时会想要吃些回扣的。

　　但这位信使一来不提要求，二来对梅瑞狄斯说的数也没什么反应，这就让人很费解了。

　　而赫尔曼的注意力则完全被玩家们吸引了，特别是当他看到陆续有玩家拖着被打昏的人从营地经过的时候。

　　偶尔还会发生诸如‘这家伙的昏厥debuff标记不见了，他在装昏迷！’然后一群玩家围上去把被拖了好几里地的倒霉蛋一顿狂扁，打到鼻青脸肿之后继续拖拽离开。

　　更惨一些的倒霉蛋则直接被打到奄奄一息，游戏之神的信徒似乎怕他们就那么死了，于是喂了可乐把他们抢救过来，然后再一顿暴打把他们打昏过去拖走……

　　光是从旁边看着就给人一种生不如死的感觉。

　　至于拖到哪里就不知道了，只知道这个营地没有监狱地牢，而那些被拖走的人再也没有出现过……

　　“赫尔曼阁下？”老人的声音令赫尔曼打了个寒颤，猛地回过神来。

　　“那、那些被拖走的人是……”

　　“请别担心，那些只是想要对克鲁克斯不利之人，阁下是我等亲善的友人，又怎么会损害克鲁克斯的利益呢？”老人和善地说道：“那，物资的事……”

　　只是此刻老人脸上慈祥的表情，落到赫尔曼眼里却无比阴森恐怖。

　　于是他努力抑制住自己不露出瑟瑟发抖的模样，只是义正言辞地说道：“物资的事当然没问题，这些东西你们全部拿走！少拿一根针我都不同意！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十六章 都学会抢答了免费阅读。https://xs.23sk.com 