    数日后。

    某独栋别墅。

    这里就是之前聚会的别墅。

    只不过现在也属于是萧羽的了。

    一群外国佬排着队，个个俊男靓女，每个人身边都是大包小包的。

    “萧先生，这是我们家所有值钱的宝物了，请您恢复我的力量吧！”

    罗萨就是之前最早嘲讽萧羽的情侣中的女吸血鬼。

    现在又是排在第一个‘赎身’。

    显然，她的地位在这群年轻人里面也算是颇高。

    阿曼蒂娜笑嘻嘻的在旁清点着，满脸财迷的样子。

    太富了，富的流油啊。

    数着数着，她有点困惑的嘀咕道：“不对啊罗萨，你家应该没这么穷啊，连十亿都没有？说好的赌上一切呢？还有你家公司转让合同呢？”

    萧羽扫了她一眼，直摇头：“罗萨小姐，你家也太没有诚意了！”

    “等，等一下，我家已经拿出全部了呀！”

    “还狡辩是吧？随便了，既然不想完成承诺，那就请滚吧，有了埃蒙家的财富，我还真不稀罕你这点破家底，下一位！”

    萧羽这一命令。

    男女管家连忙上前，抓着罗萨的胳膊，把她往外拖走。

    罗萨挣扎着！

    “等等！！等一下，请听我解释！！我真的拿出全部了，可是我家族不愿意，这不关我的事啊！我是继承人，可我不是家主啊！”

    “先放开她。”萧羽掐指一算，斜睨着她，冷笑道：“还敢骗我是吧，本来还想着给你恢复一半修为呢！”

    罗萨委屈的直流眼泪，噗通一下跪在地上：“萧先生，我没有骗您啊！我哪敢啊！家里死活不肯拿出全部宝物，这些已经是极限了！”

    “那你脖子上，手上和口袋里的是什么？”

    “啊？”

    罗萨愣了愣，连忙掏出项链，脱下戒指手镯，然后又翻找口袋。

    口袋里，是她的银行卡和一些证件。

    “这……您是说这些吗？这就是我的生活费和小首饰而已……”

    “说好的全部，就是全部，别想耍小动作！生活费需要一千多万？小首饰价值上百万是吧？你是食金兽？天天吃金子的？”

    罗萨傻眼了。

    连这么点小钱，也不放过？

    她委屈巴巴的双手奉上。

    阿曼蒂娜一把抢过，上下打量她：“罗萨，这是全部了？你确定这是全部了？”

    罗萨欲哭无泪，这就叫祸从口出。

    “没了，真没了，杀了我也没了啊！我现在连方便面都吃不起啦！”

    萧羽满意点头：“虽然跟赌约内容还是不一样，但你也尽力了。行了，恢复你一半功力。”

    说着，萧羽手一挥，飞出几粒药丸。

    “吃下去以后，你被净化掉的力量就会缓慢恢复，大约一个月，就能恢复到之前一半的水平。”

    “只有一半了吗……？”

    “另一半就别想了，谁让你家族不在乎你呢？你带来的财宝，连你家总资产的三分之一都没有好吧!下一个！”

    罗萨灰心丧气的走了，心里大骂着萧羽：铁公鸡，雁过拔毛的铁公鸡！！

    连泡面钱都不给留！！

    或许是‘杀鸡儆猴’有效果了。

    其他人纷纷翻口袋，取首饰，掏生活费，生怕萧羽找借口为难他们！

    第二个更离谱，拿出的财宝只有家族的十分之一。

    萧羽问他话，他还死不承认，说是家族一半，还说尽力了。

    想学那罗萨呢！

    萧羽寒着脸：“东西留下，人可以滚了！”

    “那，那我的力量？”

    “滚吧，你没有力量可以恢复，你拿我的算命能力，当摆设是吧？拿着家族十分之一的财宝，跑来忽悠我？想赖账？那就随你的便！”

    “等一下，我真的……”

    “管家，拖出去！下一位！”

    萧羽不由分说，把这公子哥轰走了。

    见他还在哭喊嚷嚷不休，聒噪至极，便给了阿曼蒂娜一个眼色。

    后者直接把他丢出了别墅大门之外。

    彻底清净了。

    轮到第三个了，他诚惶诚恐的交上宝物。

    本来路上，还想过无数的借口和说辞。

    现在完全被吓住了，也不敢撒谎了。

    “萧先生，这是我家两成的宝物……我家族也不肯拿出全部……”

    萧羽哼了一声：“算你诚实，那就恢复你两成功力。如果之后你家‘愿意’给出更多宝物，我那就再恢复你更多力量。”

    “那，那我马上给家里打电话，请等我！”

    轮到下一个时，那人犹豫了一下，竟然直接重新排到了队伍最后：“萧先生，我家宝物还没全部运到，先让其他人来！”

    一群人有样学样，排队也不排了，全部打电话求救去了。

    阿曼蒂娜看的哈哈大笑。

    “这些家伙，到了这个份上还一个个打着小算盘呢？幸亏哥哥会算命！要不然准被忽悠！”

    萧羽：“当时他们羞辱的越欢，现在需要付出的代价就越狠。我倒要看看这些所谓的吸血鬼家族，对自己的后代有多重视。”

    阿曼蒂娜嬉笑道：“总人口就这么点，基本上都是家里独苗，不可能不重视的，否则可就‘绝后’了呀。”

    男吸血鬼肩负着生育后代的重任，家族不可能放弃。

    女吸血鬼也重要，夫妻双方都是血脉纯正的血族，生育出的后代天赋就高，实力就更强，影响着后代质量。

    在这种情况下，每个后代都不可能轻易放弃。

    而代价，仅仅只是一些世俗钱财。

    孰轻孰重，一目了然。

    如果拎不清，非要视钱如命，那就随便他们。

    萧羽只是想让这些人付出代价。

    损失金钱的代价也好，失去力量的代价也罢。

    那都无所谓！

    这收钱，也收了一整天。

    当收完最后一笔‘赎金’以后，太阳都落山了。

    “钱财、公司加财宝，总共折合华夏币，算下来有一万多亿！”

    平均每个‘人质’，贡献了三百来亿左右！

    看到这个数字，阿曼蒂娜差点眼睛都要瞪出来了。

    “这群家伙，太有钱了！”

    她感慨着。

    这才叫一夜暴富啊。

    看她这一副‘没见过世面’样子，萧羽直乐：你这是没见过埃蒙家，堆积如山的金银珠宝呢。

    可惜的是，这些吸血鬼虽然有钱，但也只是有钱。

    像是灵草灵药什么的，除了埃蒙家，其他都是没有的。

    撑死也就是一些几百年份的人参之类的世俗宝物。

    如果是以前，萧羽还会眼馋。

    现在这种级别的东西，他都有点看不上了。

    “功德圆满，大丰收啊，该回家咯！”

    

