    第219章 筹建唐人街探案！   

    足足过了好一会儿，等到大家都缓过劲来的时候，周扬才开口说道。

    

    “感觉怎么样？”

    

    “是不是现在觉得神清气爽？”

    

    “是啊，没想到周扬老师教的太极拳居然有这么好的功效，我以后绝对要每天坚持练习，这样一来，退休的时候就不用担心职业病了！”

    

    陶红摸了摸自己颈椎的位置，她的颈椎一直不好，年轻时候因为拍戏过猛，导致颈椎处留下了伤痛，找了无数医生都无济于事。

    

    每每到了下雨天，阴天，她的颈椎处就忍不住剧痛。

    

    但是没想到今天早上一起跟着周扬老师一起练了一个多小时的太极拳，居然有这么大的变化。

    

    她的颈椎处阵阵发热，散发出一种酥酥麻麻的感觉，让陶红感觉很是舒服。

    

    随后，在吃过早饭之后，众人决定去散步。

    

    昨天晚上下过了下雨，导致空气格外的清新，地面湿漉漉的，空气中散发着泥土的芳香，让人感觉格外的舒适。

    

    看到这儿，直播播间的观众们纷纷感叹。

    

    “这地方真的很适合养老，等到退休了之后，我也要找一个这样美丽的山村，过着向往的生活。”

    

    “不得不说，这样的生活真的让人很羡慕。”

    

    “平平淡淡才是真！”

    

    “……”   

    转眼之间，时间飞逝。

    

    临近中午。

    

    周扬转身看向镜头，说道：“好了，亲爱的观众朋友们，这一期的《向往的生活》就此结束，让我们期待下一期的来临，我们不见不散。”

    

    “扬神再见。”

    

    “男神再见。”

    

    “下一期见。”

    

    “扬神的话不能信，他都说了自己要拍喜剧电影去了，估计下一期肯定见不到他了。”

    

    “其实比起《向往的生活》，我更加期待扬神的新作品！”

    

    “……”   

    离开蘑菇屋之后，周扬便坐飞机返回了京都。

    

    随后直接坐车返回公司。

    

    回到公司之后，周扬直接将《唐人街探案》的剧本交给了张可，让他联系演员，看看他们是否愿意出演。

    

    对于《唐人街探案》这部电影，除了在主演方面有些变动之外，其他的演员周扬并没有打算更换。

    

    一个小时后，张可迈步走了进来，说道：“老板，按照您的意思，我已经联系了你说的几位演员，他们全部同意了！”

    

    “很好！”

    

    周扬也是松了一口气。

    

    在他看来，上个世界的演员演的都很好，尤其是对于喜剧方面，这些演员都有一种独到的天赋，眼下能邀请到他们，电影的质量就有了保证。

    

    之后，周扬直接收拾好行礼，带着保强，沙意，肖阳三人前往了太国。

    

    之所以会选择前往太国，周扬是抱着想要原汁原味的把这部电影呈现给观众朋友们，也让华夏的观众见识一下什么叫做真正的喜剧电影。

    

    到了太国之后，周扬率先与当地的制片公司进行协商，这一次，周扬没有带上助理张可，而是将她留在了公司，负责处理公司事务。

    

    他这次带上了经纪人王金画，因为她正好精通太文，沟通之间没有障碍。

    

    然而，沟通其实并不顺利，太国的制片公司好像软硬不吃，说什么都不愿意代表他们与当地的警方进行协商，一连好几天都没有谈妥，无奈的王金画只能搬出老板‘周扬’这座大山。

    

    不得不说，哪怕是在太国，周扬的影响力也依旧强悍，街上的屏幕上放的全是他的电影。

    

    制片公司一听王金画背后的人居然是周扬导演，二话不说，直接同意，并且当天下午就与警方完成了协商。

    

    然而，有一件事是周扬没想到的，曼谷的警察局局长居然是他的粉丝，听到他要在太国拍摄电影之后，当即大手一挥，直接派出了一对警察，用来帮助周扬拍摄。

    

    收到消息之后，周扬也是十分无奈，他也没想到自己在太国还有这么大的名气，居然连警察局局长都成为了自己的粉丝。

    

    不过这份帮助，周扬并没有拒绝，因为华夏和太国之间有着文化差异，他们在这人生地不熟，还是有人指引的比较好，否则的话万一触碰了官方的什么禁忌，他们也不好交代。

    

    一切都准备就绪之后，周扬便开始挑选并且搭建场地。

    

    一个星期之后，场地搭建完成，周扬开始联系所有演员，并给他们的发了一个地址，在曼谷集合。

    

    又过了一个星期，所有演员就位，但是拍摄依旧尚未开始。

    

    因为，周扬还需要准备一点东西才能真正开始拍摄。

    

    那就是王保强，沙意，肖阳的太语学习之路。

    

    当然，这种语言并不是太国国语，而是一种偏向泰文的华夏方言。

    

    这种方言比较奇特，明明说的是华夏方言，却偏偏带点太语的感觉。

    

    经过将近半个月的时间学习，王保强，沙意，肖阳，三人终于学会了，练得也是有莫有样。

    

    在学好方言之后，肖阳变得自信起来，他的信心满满，坚信自己绝对能够演好昆泰这个角色。

    

    当然，在准备的阶段，周扬也没有忘记执导其他演员，因为这部电影对于表演功底不仅有着强烈的要求，还得要有张力，收放自如才行。

    

    让周扬有些高兴的是，这些戏剧演员果然各个天赋异禀，一点就通。

    

    最终，电影的所有前期准备全部完成。

    

    电影《唐人街探案》正式开始拍摄。

    

    摄影棚中，周扬拿着对讲机坐在监制器前，讲道：“各部门请注意，所有机组立刻就位。”

    

    一声令下，所有摄像机立刻挪着自己的摄像机，前往了指定位置，开始准备进行拍摄。

    

    “报告，一号摄影机已就位。”

    

    “报告，二号摄影机已就位。”

    

    “报告，三好摄影机已就位。”

    

    “报告，音响师已就位。”

    

    “报告，录音师已就位。”

    

    “报告，……+”   

    “报告，所有机位已全部到位，请问导演是否立刻开拍。”

    

    听着众人工作人员的恢复，周扬微微一笑，大声回复道：“所有人准备，《唐人街探案》第一场第一次，Action。”

    

    

