    每一个推荐收藏和打赏，都是对我的极大支持和鼓励，感谢兄弟们！

    =====

    眼看地上这个靠在墙壁上的男子衣衫不整，却还从自己内衣口袋里掏出一包皱巴巴的烟，可是烟却挺好，软云，这在学生时代里面，可是抽不到的好烟，之中还有几根，看到他有些哆嗦的手捻烟，苏灿心里面就有些好笑。

    这小子家境看来不错，不过这包烟极有可能是从他爸那里偷来抽剩的，像是这种孩子，估计零用钱就算是比普通学生高一些，也买不起这类好烟，更不敢明目张胆的抽，就算是刘睿薛易阳几个，瘾来了也是从他们父亲那里顺手牵羊的摸几支，物质还真是匮乏。

    对方朝着苏灿抛了一支烟过来，却因为手抖而落在了地上，苏灿笑了笑，捡起烟来，抹了抹上面的灰尘，轻轻的嗅了嗅，站在原地。

    还以为苏灿不舍得抽，男子更是得意，“好烟吧...抽吧，你可抽不到的！”苏灿此刻的装扮穿着，很明显在这个年代里，都显得朴质许多。

    “你能走吗？去医院看一下吧，别落下后遗症了。”

    对方显然没料到苏灿在经历了这场足以让普通人腿软的殴打之下，还能冷漠的说出这番话。

    他动了动，虽然身上疼痛得厉害，不过还好，他从小没少过打架，抗打击能力挺强，再加上对方也不敢真的就照着他的要害攻击，挥棒的时候虽然手狠，可是凭着他的皮糙肉厚，他感觉没什么大碍，不过刚才没少挨，现在拿东西都在哆嗦，“妈的，杨木那两个敢偷袭我，老子迟早要打回来！你这个忙我记下了，你是哪个年级，那个班的，怎么平时没见过，看你人不怎么样，刚才那两句狠话，还有点胆量啊！”

    苏灿不置可否，对这些放狠斗话的高中生，他没多少好感，不答反笑，“你最好回去找个门诊检查一下，开点药，以后还是少干些这些名堂，都是学生，有什么恩怨非要斗得这么你死我活的，少给你父母惹点麻烦吧？”

    谁知道一提及这点，对方竟然突然瞪大了眼睛，翻脸起来，“你他妈少以为忙了我一个忙，就拿一副教训的口气来和我说话，我还轮不到你小子教训，你算老几？我爸，我妈？他们恐怕恨不得我早点死吧！”

    看来又是一个正处于青春期叛逆年代的不良少年，苏灿淡淡一笑，将手中的烟划出一个抛物线，重新掷回他的手上，“你好自为之吧。”

    说完在对方一愣，正要再次发作“你看不起我啊！”之类话的当儿，苏灿早已返身离开。

    人人都有恻隐之心，然而若是放在后世的大城市之中，遇到类似的事件，苏灿只会像是所有麻木的行人一样，匆匆而过，当做什么都没有看到。

    在大城市里的芸芸众生，本身就已经极度渺小，因为能够认识到生存的压力，自身的渺小，所以才不敢担当。在这个大环境下面，鲜能拥有面对不公不平，还能具备反抗的清澈勇气，站在风口浪尖的人物。

    苏灿在重生之前，只是那无数普通人的其中之一，然而在重生之后，这熟悉的城市，这令人激昂的新开端，让他不由自主，那颗冰冷麻木的心脏，逐渐被热血和激情所充填。

    也许人们真正所需要的不是一次重生，也不是一颗后悔药。而是像现在这样，一种早已从后世的大众身上消失的热血和激情。

    难得的因为体育课，早了一段时间放学，苏灿琢磨着最近自己复习忙着各类科目知识点有点累，横竖也就先去了自己家的店面。

    在站台处下车，远远就看到了自己家店铺的招牌和横幅，那市定点采购单位的名誉的确有些亮眼，首先从行为心理学上就给了大众一颗定心丸，这个街区里大部分的市场都被自己家盘踞，且因为这层喜气，市场仿佛都被激活，潜力也发掘出来了，再加上母亲进货的渠道也越加多样化，货品琳琅满目，吸引了很多附近的学生前来选购。

    老妈老远的就看到了自己，连忙打招呼让自己进门，父亲因为店里请了人，所以也没经常来，毕竟他的工作也不能完全丢下。

    苏灿倒是看到了母亲新招的一个阿姨，李玉莲看到苏灿还有点拘谨，不过在苏灿璨烂一笑的招手过后，仅有的拘谨也消失于无，店面里还有一个新招的女孩，穿着一件贴身单毛衣，牛仔裤，看上去和学生没什么区别，倒是比苏灿高了半个头，模样清秀，也是一个美女，对方看上去在整理货柜，听闻门口这边的动向，望过来。

    苏灿和女孩几乎同时出声，“是你！？”

    这下轮到曾珂讶异了，“怎么...苏灿你认识王玥姐姐？”

    王玥有些慌乱的“嗯”了一声，点点头，“算是见过。”

    看到母亲一脸探究的疑惑，苏灿微微一笑，“以前在市三中见过，对吧？”

    曾珂恍然，“嗨，原来是校友，噢，不，苏灿，你应该叫人家学姐了，有时间也好好给你的学姐说一下，她高中毕业了，就不想读书了，你还是应该学点什么，要不然永远给别人打工，始终不是办法...”

    避开老妈那令人难受的唠叨，和王玥借口外出买饮料，两人进入政府大院的花台里面，黄果树嫩绿的叶子顶着未曾坠落远山的阳光，一切欣欣向荣。

    苏灿对这个女孩怎么可能不记忆犹新，当莫名其妙重生到市三中门口的第一天里面，那个杂货铺他询问自己穿越时间的时候，所面对的就是这个托着脸腮，若有所思的王玥。

    “你是几几年，几月几号？”王玥迈步在小路上面，愕然的看着苏灿，实在有些没法反应过来，“夏海文化用品店是你们家开的？”

    “嗯...确切的说起来，我叫苏灿。”苏灿干咳了一声。

    “噢，不好意思...”王玥脸红了一下。再看到苏灿一副板着脸的样子，心情一沉，“刚才...谢谢你。”

    “噢。”苏灿点点头，然后一对清澈的眸子，直刺像王玥的眼睛，“你没对我们家说真话，对吗？”

    苏灿的口气并不严厉，可是伴随着他的目光，那种无形中的压迫，竟然一下子让比他大了好几岁的王玥手足无措，她本身心里面就有亏欠，在被苏灿这一反他稚嫩容貌老成的质问，竟然一下子慌乱起来，“我...”

    “你们家原本在市三中门口就是开文具杂货的，女继母业，你也应该能够成为一个小老板...可是你却偏偏放下身段，应聘我们家的营业员，你想获得什么？我们的进货渠道？我们的单位客户资源？还是打算作为商业间谍潜伏，从中牟利！？”

    苏灿一句比一句问话严厉，步步紧逼，更用和他性格年龄决不相符合的老成话语，刺激着王玥，力图剥开这团洋葱。

    “不...我不是...”王玥在巨大的压力之下，触底反弹，眼圈一红，“根本就不是你所想像的！进货渠道，谁不知道是文具批发市场，你们的那些订单！都是市政府指定，都有指标的！我们家那小小的一亩三分地，又怎么可能撬得动了！你说我是间谍...我偷什么了！我藏了你们家什么东西了！？”

    看到王玥那要哭要哭的表情和爆发的怒火，苏灿心里好笑，敢情这女孩目前就连商业间谍的性质是什么都不知道，又看到她此刻努力为自己辩解的模样，苏灿语气一软，“每个人做事都有动机，想杀人而又不成功的，动机就足以导致了犯罪，现在你的行为虽然不至于到犯法的地步，可是也能说明你动机不纯，有违我们的信任，你既然发那么大的火，一定会自己的原因，我想知道，这个原因是什么？”

    王玥本身比苏灿大三四岁，可是在苏灿此刻软硬皆施的手段面前，她不禁也败下阵来，“还不是因为...你们家比我们家后开店，可是营业却很好，发展速度很快...特别最近还获得了市定点采购单位的名额...我只是不想一辈子像我妈妈一样，守在那个店铺上面，我只想学习这些经验...我不想一辈子呆在这个城市里，我只想走得更远而已...”

    也许是说到自己心软的地方，王玥晶莹的眼泪无意识的涌了出来。

    和她一起坐在花台上面，苏灿看着这个女孩，半晌，才说道，“为什么不读书呢？高中毕业，考一个好学校，不是就能走出这个城市了吗？”

    揉了揉窸窣的通红翘鼻，王玥摇摇头，“我的成绩并不好，市三中毕业的时候，也只能考上一个最差的学校...与其这样被人看低的走出去，我想自己经商，和你妈妈说的，也不完全是骗人的，至少我想要证明一点，不走读书拿文凭这条路，也同样有出路！”

    这就是梦想。同样一种清澈而伟大的梦想。

    苏灿点点头，“回去吧。”

    抹干净眼泪，王玥对苏灿勉强的笑了笑，“这些事我都没有告诉我妈的，哭出来，好多呢...谢谢你，回去我会给曾阿姨说清楚的，不用你们赶我，我自己也会走的...”

    “谁说要赶你走了？”

    王玥一下子愣住，“可是...你刚才...”

    “你们家的店子，有没有考虑过，和我们家联合？可以作为我们的分店存在，反正我们家的店子如果要发展，死守一地是不太可能的，必须要进行连锁经营，如果你愿意，我们可以谈谈合作的部分。你不是很想证明给所有人看，不读书也能有出路吗？如果要舞台的话，我就给你提供我们家这个舞台！”

    “当然。”苏灿不忘补充一句，“我可以说服我妈，我在家里，可是很有发言权的...”

    王玥一时间被巨大的惊喜所笼罩，呆呆的看着苏灿。她最近从曾珂得意的摆谈之中，早已经知道苏灿的能耐，他对店铺的创意，他强烈要求参加的招标会，乃至于他在中考突然蹿升的成绩，更有他对他大舅炒股的提醒，让大舅少亏了几十万的惊人之作。

    在王玥的眼中，勾勒出的不外乎是一个小小年纪，却极为聪敏的人物。

    所以刚才在苏灿的询问中，也有天生的敬畏因素在起作用，否则决不至于被比自己少几岁的苏灿逼到如此地步。

    “你信任我吗？”苏灿突然发言。

    王玥点点头，看到比自己矮了半头的苏灿，而后又迟疑的摇了摇头。

    苏灿抬起头，迎着从黄角树树叶的缝隙之间，投射而下的夕阳，脸上一片金灿，“如果你信任我的话，我可以像你保证，我会努力，让你在未来走得很远，离开这座城市，去往更大的世界，外面的世界未必如同你所想象那样的美好，不过你只要一直拥有现在的梦想，你一定会创造你自己想都不敢想象的精彩！”

    看着王玥因苏灿此刻娓娓而谈模样呆楞的表情。

    苏灿觉得这一刹那，自己约莫像是个神棍了。