    龙玖几乎是逃窜着离开龙宫的，估计她自己也没想到，有朝一日会以这种方式离开自己的龙宫。

    等将龙宫甩了老远后，龙玖才渐渐反应过来------

    不对啊，她为什么要跑？

    她凭什么要心虚？

    龙玖猛地扭头看向身后已经快看不见的龙宫，大有就这么再冲回去的冲动，可还没等她冲，龙玖又立刻打住了这个想法。

    龙玖盯着龙宫的方向一阵脸色变幻，最后还是一咬牙，向着龙谷的方向而去。

    回去做什么？！

    怼萧停云胡说吗？

    她堂堂四海龙君还没有那么无聊！！！

    龙玖憋着一肚子闷气，在心里骂骂咧咧地抵达了龙谷。

    说是龙谷，其实就是一个海底大峡谷，两坡陡峭，峡谷蜿蜒弯曲，从峡谷上方俯瞰下去，能瞧见好像支谷汊道，谷底深幽向下倾斜，深入谷底约有三千米。

    龙玖轻车熟路地进入了谷底，而在谷底的一个自然形成的大盆地中，却出现了一座宏伟的石墓。

    石墓如同一座封闭的宫殿，穹顶呈半圆形，而在这巨大的穹顶上面雕刻着一条腾飞的巨龙。

    龙玖敛了所有的情绪，神色肃穆地站在石墓前，约有200米高的巨大墓门旁，立着两尊身穿战甲手持三叉戟的龙卫石像。

    哪怕此时墓门紧闭，龙玖依然能够感受到一股滔滔龙威从石墓里散发出来。

    而在她抬脚踏上第一步石阶的时候，一直守在墓门旁的两尊龙卫石像却动了，它们手中握着的三叉戟铿锵两声交叉挡在了墓门前，仿佛在无声地警告来者------止步！

    龙玖并没有止步，而是继续往石阶上走，但随着她每上一步石阶，她体内压制着的龙威就随之释放，直到她终于登上石阶，来到墓门前的空地上时，属于四海龙君的浩浩龙威几乎扫荡了整个龙谷。

    龙墓里似乎隐隐有龙吟声传出，而挡在墓门将的两尊龙卫石像也收起了武器，并齐齐单膝跪了下去。

    尘封多年的墓门轰然打开，带着一股腐朽而又亲切的气息。

    龙玖面色庄重地朝里面走去，在她一脚踏入墓门里的同时，她那一头原本及腰的银色长发，忽然将长到几乎及地，而她身上穿着的那套现代的衣裙也在顷刻间变成了一身银色而复古的长裙。

    在龙玖踏入石墓中后，沉重的墓门再次轰然关闭。

    而这座宏伟的石墓中并没有死去的龙族族人的龙骨，唯一的大殿中，漂浮着数不清的硕大龙珠，这些龙珠代替了族人的龙骨，它们都是这些死去的族人曾经存在过的证明。

    当龙玖出现在这个大殿中时，漂浮在四周的龙珠们纷纷向着她靠近，仿佛在向她问候般，然后又再次散开。

    龙玖抿着嘴一句话没说，在龙珠们纷纷散开后，她才将目光看向了大殿中央的那个石台，或者说是阵台。

    这是当年她家那条老龙亲手打造出来的，在她还是一条刚破壳不到百年的小细龙的时候。

    那是老龙第一次带她来这里，曾经还小的龙玖还曾疑惑过，为什么要带她来这里，毕竟这里只是龙族的龙墓之一，即便真要带她来龙墓，也该是直接去东海的那一个。

    但老龙当时只是笑眯眯地摸着她的脑袋却什么也没有说，在他亲自打造出这个阵台后，才意味深远地说了一句------以备无患。

    那时的龙玖还不知道这句‘以备无患’究竟是什么意思，所以在跟着老龙离开后，就把这事儿给忘到了脑后，而老龙在之后也再也没有提起过这里。

    直到一万年前，她决定要去陆地沉睡进行蜕变的时候，她家那条老龙不知道从哪里得到了消息，在她即将进入沉睡的前一刻，从东海传了音过来，但也只有一句话，就是提醒她是否还记得小时候去的北海龙墓中的那个阵台。

    龙玖那时正兴奋着要准备沉睡进入成熟期，收到老龙的传音后却没有当一回事儿，甚至连句话都没有回一句给老龙........

    如今的龙玖站在阵台前，轻轻摸着阵台上深刻的阵纹，轻声喃喃地道：“若是早知道那是我最后一次收到你的传音，我一定会认真回复你的........”

    龙玖盯着阵台，眼前去浮现出了当年老龙不顾形象地蹲在这里打磨刻阵的画面，虽然她嘴里经常在嫌弃她家那条老龙，可如今她才知道，她究竟有想念那个老家伙。

    “你那么早就准备了这个阵台，还在万年前提醒过我，是不是说明你其实早就知道了今日我会独自一人来到这里？”

    龙玖低声问道，可却没人会再回答她这个问题。

    “你早就知道，但你却一个字都没有告诉我，甚至还趁着我在沉睡时，带着族人一起消失了........”

    龙玖翻身上了阵台，语气愤愤：“你抛弃幼崽这件事儿简直罪无可赦，等以后我找到了你，你休想有好日子过！”

    虽然龙玖这番话说得是咬牙切齿，但若是她眼尾不那么红的话，其实还挺有气势的。

    嗡地一声震动，在龙玖坐上阵台祭出龙珠后，阵台上的阵纹忽然被激活，复杂的阵纹泛出了淡淡的金光，并将龙玖给笼罩在了其中。

    她的龙珠也在这一刻感受到了什么般，同时释放出了里面被封存了万年之久的能量。

    龙墓中再次寂静了下来，在龙玖闭上双眼之后，漂浮在四周的那些龙珠们也纷纷聚拢过来，这些龙珠仿佛都在守护着此时正在吸收力量的龙玖。

    而在另一头，在龙玖离开的第二天，龙宫外却出现了另一个人的身影。

    那人是凭空出现在龙宫外面的，但他却轻而易举地穿过了罩在龙宫前的薄膜，并一路进入了龙宫。

    萧停云在龙宫的第一晚并没有睡在那一堆宝石山上，而是睡在了偏殿里的玉榻上。

    他似乎也在庆幸，幸好这个汤池边上还准备了一张玉榻，否则他真不敢想自己睡一晚上宝石堆后会不会腰酸背痛。

    龙宫里安安静静的，萧停云一个人被留在这里也不觉得无聊，哪怕他已经确认了他的个人终端在这里已经没有了信号，但他依然悠然自得。

    到了点儿就醒来，醒来后简单地梳洗了一下，萧停云就按照昨天龙玖带着他走过的路线去了膳房。

    虽然一个人做早餐然后吃早餐有些凄凉，但萧停云从前也是这么过的，倒也没觉得有什么，只不过在做早餐的时候，他会偶尔出神，想着他家龙崽现在怎么样了，是不是已经在开始蜕变了，也不知道龙崽什么时候才能回来.......

    就在萧停云一边想着龙玖，一边准备端出刚煮好的早餐时，膳房原本虚掩着的门却忽然被推开了。

    萧停云反应极快地抬眼看了过去，而他的手同时也摸向了后腰处藏着的武器。

    这个时间，不可能会是刚走才一天的龙玖！

    萧停云警惕地盯着门口，下一瞬，一个穿着奇怪衣服的老人出现在了萧停云的视线里。

    老人似乎也很震惊地看着萧停云，一时间两人盯着对方都没有开口。

    片刻的沉默之后.......

    “你是谁？”

    “你是何人？”

    萧停云和老人同时开口，两人的眼神里都带着警惕。

    但老人眼里的警惕中却藏着几分研究，没等萧停云再次开口，老人脸上出现的惊讶，“人族？”

    老人看出了萧停云的身份，而萧停云在听见他说出的‘人族’二字后，心里已经有了猜想。

    萧停云的右手依然按在后腰上没有松开，这是一个随手就可以拔枪的姿势，虽然他依然警惕这个老人，但心中有了计较后就试探地开口道：“你是龙宫的人？”

    老人脸上的惊讶之色更浓郁了，“你一个人族，是怎么进来的？”

    先不说这里是人族根本无法抵达的深海海底，就算是进入这里的大海沟上就有结界，若不是龙宫的人，决计是进不来的，更不要说还能够进来龙宫里了。

    而且看这个人族居然还在膳房里准备食物，这么悠闲可不是无意间闯进来的人族的反应啊。

    老人心里也有了一些思量，但他同样没有放下戒心，被他负在身后的左手悄悄掐起了一个手决。

    两人都在防备着对方，但两人也都在探对方的底细。

    老人仗着艺高人胆大，率先点头回答道：“我的确是龙宫的人。”

    萧停云微微眯起，龙玖不是说龙宫的人都消失了吗？虽然这个老人说自己是龙宫的人，可他还是不太相信，追问道：“你怎么证明？”

    老人闻言似被他的这个问题给逗笑了，但也的确是好笑，一个人族在龙宫里质问他怎么证明自己是龙宫的人？他活了这么多年，还是第一次遇到这种事情。

    老人好笑地摇头，那他可太容易证明了，他看着这个突然出现在龙宫里的人族，道：“你看看我，这不是最好的证明吗？”

    萧停云闻言先是一愣，而后神色变的错愕。

    只见门口的神秘老人的背上，忽然多出了一个.......龟壳？！！！

    萧停云：“？？？？？”

    背着龟壳的老人笑眯眯地看着一脸震惊的萧停云，意味深长地道：“现在是不是该你说说，你一个人族，怎么会出现在龙宫里的吗？”

    萧停云无语半晌，在老人笑眯眯的目光中，终于从错愕里回神，而且他敏锐的差距到，别看这个老人笑眯眯的看着他，态度好像很亲和，但是他却能感觉到这个老人笑容背后的冷意，一旦他说不出自己为什么会出现这里，萧停云相信这个老人定然会让他永远出不了这里。

    萧停云一手按着后腰上的武器，然后在老人笑吟吟的目光中，一手摸向了自己的脖子，然后从衣领里拽出了一根红绳和......挂在红绳上的那片龙鳞。

    只见原本还笑眯眯盯着他的老人在瞧见那片银色的龙鳞后，一双老眼倏地瞪大瞪圆了。

    老人：“！！！！！”

    一阵风掠过，老人瞬间来到了萧停云的跟前，一把抓住龙鳞，脸上带着震惊、错愕、狂喜、和不可置信的复杂神色，哆嗦着手好半天，才欣喜若狂地道：“是真的！是真的！！我之前的感觉果然没有错，的确是她的气息.......”

    萧停云才见到老人如此激动的神色后，心里的戒备其实差不多已经放下了一半。

    而老人在激动地自言自语了一会儿后，一抹眼睛，红着眼眶道：“陛下啊，老臣终于等回了小殿下啊！！！！”

    老人一边抹泪，一边哽咽，而从他这叨叨絮絮的话语中，萧停云也终于知道了这个神秘老人的身份。

    ------龟丞相！

    萧停云：“........”

    所以他们人类以前拍的那些神话电视剧也不完全是虚构嘛，龙宫里的丞相果然是大海龟！

