    “哦？什么秘籍？”

    柏鸿信解释道：“是一本从这摇光白日仙谱之上演化出来的秘籍。”

    “毕竟，摇光白日仙谱，玄奥莫名，对天赋要求极高，而且只是残卷，领悟起来颇为困难。”

    “所以，五千年前，一位天资极高的掌门，根据这摇光白日仙谱的残卷，演化出来一册秘卷。”

    “秘卷之中记载着一个法文，这法门可以让人练成小法相，对天赋的要求不那么高，而且也不用像修炼摇光白日仙谱残卷那么危险。”

    陈枫一听，来了兴趣，很是好奇的问道：“小法相，那又是什么？”

    柏鸿信道：“小法相，其实乃是模拟法相，或者说，是法相的雏形。”

    “威力比法相要小的多，但是练起来也要容易的多。”

    “原来如此。”陈枫缓缓点头。

    而这时候，鲜于高卓脸色一片惨白。

    此时，陈枫心中一动：“这法门，对我来说没有太大的帮助，但是对于我锻造法相，乃至于将法相提升到一个更高的层次，却是有着参考作用。”

    “而且，被我放在天元皇朝的那些朋友们，以他们的实力，直接参悟修炼法相有可能没有什么效果。”

    “但是，如果他们先修炼着小法相之法的话，那么确实可以先行领悟法相。”

    “这东西，对他们来说可是一个大大的宝物啊！”

    想到这里，陈枫便是对鲜于高卓冷笑道：“刚才，你为什么没有提及这件事？”

    鲜于高卓自知理亏，诺诺道：“我，我刚才想说来着，但是被他抢先了！”

    陈枫知道，他是想把这事儿隐瞒下来，也不点破。

    只是微笑看向柏鸿信说道：“我刚才说了，你查漏补缺，我自会有奖励。”

    “说吧，你想要什么奖励？”

    鲜于高卓又是剧烈的哆嗦了一下。

    柏鸿信看了鲜于高卓一眼，而后低声笑道：“我没有什么别的要求，只求你能将他交给我处置！”

    说罢，指了鲜于高卓一下。

    鲜于高卓脸色更是惨白无比。

    他几乎可以预见到自己的命运，如若自己落到柏鸿信手中的话，那么必定是生不如死！

    他又想到了之前他对自己这位师弟诸多苛责的那一幕幕。

    陈枫却是没有任何犹豫，只是淡淡的说道：“我刚才已经说了，饶他一条性命。”

    “我若是将他交给你，你必然会宰了他！不过嘛……”

    他看向柏鸿信，说道：“我大概知道你的心思，以后，这北斗剑派掌门的位子肯定也是你的。”

    “你怕鲜于高卓给你捣乱，也是人所应当。”

    “那这样吧，回头我将鲜于高卓带到一个永远不可能回到天龙城的地方，如何？”

    陈枫说出这句话的时候，心中已然是有了打算。

    原来，就在刚才，他想到他留在天元皇朝那些朋友的时候，心中忽然灵光一闪。

    他的那些朋友，现在实力都是不高，陈枫也确实没有时间教导他们。

    须得有一个实力足够高，又足够听话，眼界也足够宽的人前去教导他们，帮他们提升实力。

    这么一个人，可是很难找的。

    而现下，眼前不就有一个吗？

    鲜于高卓实力够强，达到三星武帝巅峰，眼界够宽。

    担任北斗剑派掌门这么多年，博览典籍不知多少，而且手下有诸多弟子，对于如何教导弟子，也是颇有心得。

    最最重要的则是，他现在已经是被废掉了修为，已经是没有什么威胁了！

    听到陈枫这句话，柏鸿信自然没什么异议。

    他只求鲜于高卓不再出现，其他的也就不在意了，便点头说道：“好，陈公子费心了。”

    如若他再敢说什么别的，那未免就是不识抬举！

    陈枫此举，其实已经颇为妥当。

    然后，陈枫又是看向鲜于高卓，问道：“鲜于高卓，你意下如何？”

    事实上，刚才在听到陈枫那句话之后，鲜于高卓顿时松了口气，神色也是变得和缓起来。

    他现在能够留得一条性命，就已经是谢天谢地，哪里还有资格挑三拣四？

    赶紧说道：“一切但凭公子做主。”

    “好。”

    陈枫微笑，而后让鲜于高卓取了那本秘籍给自己。

    这本秘籍，名为‘小法相神功’，同样也是一本古籍。

    陈枫拿在手中翻阅了一下，便是缓缓点头。

    此秘籍，写得颇浅，但是实用性却是极高。

    而后，他又是拎着鲜于高卓和柏鸿信前往后山藏经阁。

    此时后山藏经阁那大火依旧是在熊熊燃烧，刚才的大雨对大火没有任何的影响。

    一间又一间大殿在那火焰之中倾颓，无数的经卷被焚烧殆尽。

    黑色飞灰直冲天空而上，周围到处都是飘着黑色的烟尘灰烬。

    天空之上，甚至凝结成了一朵黑云。

    看到这一幕，柏鸿信和鲜于高卓脸上都是露出痛心之色。

    北斗剑派几万年的积累啊，就这么毁于一旦！

    虽然烈焰熊熊，但陈枫对于那丹药的安危并没有什么担心的。

    这火焰虽然极其旺盛猛烈，但是论及火焰品质，却只是凡间火焰罢了，温度也就那么点儿。

    那枚金丹，能够成型，其实早就经历了比这不知道高多少的温度。

    若是在这温度下就会化掉，那也没资格成为金丹了。

    陈枫现在比较担心忧虑的，倒是时间问题。

    这大火不知道什么时候能够烧完。

    他倒是能够扛得住火势，顶多弄得一身黑也就是了，但鲜于高卓此时如果进入的火场之中的话，只怕有死无生。

    而如果再拖下去，只怕天龙城之中那些强者就要到了。

    陈枫倒是不怕他们抢，谁能抢得过他？

    陈枫只是怕，濮星洲如果亲来的话，自己却不过面子，只好分润一些好处给他们了。

    他目光投向鲜于高卓。

    鲜于高卓却是微微一笑，说道：“陈公子，请跟老朽来！”

    陈枫挑了挑眉头：“看来其中还另有蹊跷！”

    鲜于高卓带着陈枫绕过藏经阁，来到藏经阁旁边一处悬崖之侧。

    此处，有那飞瀑流泉而下。

    不过由于火势太大，这飞瀑流泉已经是完全被蒸干了，露出了下面的石头。

