    这辅助手环不愧为是炎黄仙盟，专门为新晋仙域之主所炼制的宝物，着实是极大地方便了周叡。

    当周叡通过交易功能挑选好货物，交付了相应的仙元以后。

    仅仅只是几息的时间过去，所有货物就全部通过辅助手环当中所刻画的阵法，被虚空挪移到了手环内部的储物空间之内。

    眼下既然已经万事俱备，那么周叡自然是不再继续耽误什么。

    他直接动用剩余的那一百缕仙元，将混元界门彻底地启动开来。

    混元界门挑选世界虽然不会耗费任何一丝的仙元，但是想要将所选择的世界与周叡的仙域相连通，那么最起码也需要消耗一百缕仙元。

    这是周叡知晓倚天屠龙世界同时所知晓的信息，因此他特意留下了这一百缕仙元，为得便是在倚天屠龙世界之内投影建立混元界门，将其连通到自身仙域世界之内。

    百缕仙元转瞬消耗殆尽，一时之间，原本斑驳的石门，立刻泛起了无尽仙光。

    紧闭的门户缓缓敞开，其中轰然爆发出了一股源自于混沌的莫名力量，最终甚至扩散出了周叡的仙域世界之外，将他位于主世界之内的身躯笼罩了起来。

    待到混元界门慢慢闭阖以后，周叡的身形已然是改天换地，出现在了一处平整宽敞的山坳中。

    在周叡身后的不远处，屹立着一座宏伟石门，它正是混元界门的投影。

    此时此刻，周叡所处的崭新天地，自然就是他所特意挑选的倚天屠龙世界。

    而眼下这处山坳，则是昆仑山深处的某地。

    放眼整个神州大地，又有什么地方比得上充满了神话传说的昆仑山更为适合建立仙门呢？

    昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘、以及玉京。

    此山号称是万山之祖，更是神话传说当中的神山所在。

    自古以来，有关昆仑山的神话传说，不知凡几，比比皆是。

    如果说什么地方有可能存在仙神，那么在倚天屠龙世界中人的心里面，第一时间肯定会浮现出昆仑山的名字。

    既然周叡选择建立仙门，那么他自然不可能是随随便便选择一个毫无名气的小山丘。

    这昆仑神山，无疑是最为适合的仙门选址所在。

    说起这昆仑山来，不得不提及的地方，便是昆仑山的光明顶了。

    那里乃是此方世界之内，最为庞大的江湖势力所在之处。

    除此之外，昆仑山脉当中还存在着昆仑派、朱武连环庄等江湖势力。

    对于这些江湖势力，周叡到是完全不曾放在心上。

    毕竟这昆仑山脉的范围实在是太过广泛了，延绵起伏足有五千多里，宽亦有四百多里。

    如此浩瀚宏伟的山脉，难道还塞不下几个江湖门派势力？

    是以，别看昆仑派和明教都在昆仑山脉的范围之内，实则这两个门派之间的距离远着呢。

    况且周叡眼下所在的这处山坳，乃是他专门挑选的绝佳位置。

    这里虽然看上去平整宽敞，其实却是位于昆仑神山的两座主峰之间。

    单单凭借周围的那些云雾便可以看得出，这处山坳所在的位置绝对是高耸入云。

    此地说是飞鸟绝迹或许有些夸张，但是却肯定能够称得上人踪罕至。

    寻常普通人，根本不可能爬上这处位于两座高峰之间的山坳。

    唯有江湖当中的那些武林高手，可以凭借高明的轻身功法攀登来到此地。

    周叡之所以挑选这处山坳作为建立仙门的地址，其中也不乏有筛选弟子门人的意思。

    目光环伺这处平整山坳，周叡满意地点了点头。

    抬手一翻，一座小巧玲珑的建筑模型，当即出现在了周叡的掌心之内。

    下一个瞬间，那座建筑模型迎着山峰凭空暴涨，最终化作一方宏伟延绵的建筑群，坐落在了这处山坳当中。

    紧接着，只见其中有一道道青光激射而起，好似通天玉柱那般直入云霄深处。

    青玉色光柱悄然隐没以后，一团团云雾随之汇聚而来，飘荡在宏伟延绵的建筑群当中，将此地映衬地恍若仙家福地那般。

    准确来说，这里其实就是一处不折不扣的仙家福地。

    这处宏伟延绵的建筑群，便是周叡所准备建立的仙门。

    其中的所有物品，皆尽是他消耗仙元购买而来，更是有无数精妙阵法烙印于这座仙家山门的内部。

    而那些冲天而起的青玉色光柱，正是阵法运转开来的迹象。

    其他的阵法因为暂时未曾被触发，所以并没有显现出任何的异象。

    眼下唯一运转的阵法乃是聚灵阵，那一团团缥缈的云雾，就是灵气汇聚凝结的体现。

    对于倚天屠龙世界当中的所有人来说，现如今这处山坳所在，就是货真价实的仙山福地。

    既然已经将仙门建立起来，那么自然是应该进行下一步计划了。

    周叡准备寻找一个合适的时机，将昆仑山深处仙门现世的消息，传达到整个江湖武林当中。

    面对长生久视，成就仙神的诱惑，周叡不相信世人会不动心。

    不过想要拜入仙门，那就并非是那么简单的事情了。

    法不可轻传，这句话绝对不是说说那么简单的。

    想要获得修仙功法？那就必须成为隐世仙门在凡间的附庸势力。

    平时招收门人弟子这种事，让那些凡俗势力代劳就是了。

    周叡所掌握的仙门，只需每隔一段时间挑选那些凡俗势力当中的优质弟子，自然就可以汇聚天下英才。

    至于那些凡俗势力是否会心甘情愿地同意，这一点就更加地简单了。

    要知道在周叡仙门的藏经阁之内，可是存放着数本他专门购买的修行功法呢。

    只要将其中最为粗浅功法传遍整个江湖武林，而且仅仅只传下练气初期的部分内容，这足可以使得仙门成为所有凡俗势力向往憧憬的地方。

    当然，想要达成这一目的也并不简单，期间必然会有一些江湖门派势力站出来反抗。

    但是周叡又岂会有分毫半点的担忧，他那登仙三阶的实力又不是摆设。

    凡有反抗者，镇压铲除了便是。

    当实力强大到了绝对的地步，这道理二字，不过就是强者对弱者的怜悯罢了。

