    每年年初的市场都是淡季，最近两年多了个春节档，才火爆了起来。

    不过由于今年春节档也是不温不火，依然和以前没有什么大的区别了。

    3月份好莱坞科幻大片《洛杉矶之战》上映，这次倒是没有转制3D。

    这片子真要是转制成3D的话，估计电影院一半的观众都要吐了。

    导演倒是很认真，里面的外星人是采用模型拍摄加Cg制作结合的，而且为了让画面更加具有真实感，绝大部分镜头都是手提摄影法拍摄。

    有点像李仁岗拍《三国之见龙卸甲》，甭管别的，动作戏绝对一流。

    手提摄影法的镜头有明显的晃动，再转制成3D，习惯性晕车的观众看不到10分钟就该吐了。

    电影其实还可以，特效不错，剧情...

    剧情就算了，好莱坞大片从来都不看剧情，很米国主旋律，音乐一起，气势雄浑，外星人根本不够看的，战斗力不超过5。

    最后依然是标准的煽情结局，相当的主旋律。

    票房也不错，内地3天8500万，不过北美卖的不好，首周末3600万美元，10天6000万美元，破亿无望。

    同期还有一部《观音山》，半个月拿到近6000万票房。

    导演李钰也是樊彬彬的好朋友，之前的《苹果》，后来的《二次曝光》，都是她拍的。

    离开华宜之后，这几年樊彬彬接的电影不是伯纳的关系就是李钰这两部，虽然票房不高，不过欧洲那些电影节提名没少拿。

    《苹果》拿了柏林金熊提名，《观音山》拿了东经电影节最佳艺术贡献奖，樊彬彬也凭这部电影拿了东经影后。

    国内有百花影后，国际有东经影后，不声不响都拿齐了。

    而且这李钰和范彬彬的关系那是闺蜜中的闺蜜，在《观音山》的庆功宴上当众亲吻，还是舌吻......

    ......

    虽然年初没有什么电影上映了，不过各大公司现在丝毫没有清闲，一部部大片正在拍摄，赶在暑期档、贺岁档上映。

    唐安在办公室里完善着分镜头脚本，一边听着助理肖荷的汇报。

    “董事长，中影集团和伯纳影业投资的3D武侠大片《龙门飞甲》昨天正式开机了。”

    “嗯，陈昆的档期和对方协调好，让吴导自己安排，别耽误了进度。”唐安点点头。

    徐客本来就是玩技术起家的，这次拍3D电影没什么奇怪的。

    伯纳在纳斯达克上市，租一套3D设备也没有什么困难。

    徐老怪也是左右逢源，《狄仁杰》系列开始和华宜合作，现在找了中影和伯纳拍《龙门飞甲》。

    之后的《智取威虎山》更是有伯纳、优酷、八一、萬达、华影、东方传媒。

    《西游伏妖篇》投资方又多了比高集团、五洲发行、魔影、横店影视......

    好像除了光羡和小马之外，徐客和圈内各大公司都有过合作。

    光羡已经招揽了徐客的徒弟程家商，小马有吴雨森，徐客已经和他决裂了。

    唐安想起来施楠生已经是伯纳的董事了，随口问了一句，“《龙门飞甲》的监制是施楠生吗？”

    “不是，监制也是徐客，施楠生是制片人。”肖荷答道。

    唐安摇摇头，就算是施楠生也不会有什么事，他们俩虽然离婚了，不过关系还是很不错的。

    要不然徐客就倒霉了，别看他是大导演，施楠生在圈子里的地位可不比她低，要不然于东也不会给她股份了。

    肖荷接着汇报。

    “《金陵十三钗》也已经开机了，投资大概2.5亿—3亿左右，张韦平喊出了海外一亿美元的口号。”

    “这次江志强没参与吗？”唐安问道。

    “没有桉乐的投资，据说江之强和张韦平闹掰了。”肖荷摇摇头道。

    历史还真是一样啊，张韦平这个自大狂，这次一脚把江之强给踢开了。

    本来以往张一谋的片子都是新画面和桉乐合资的，新画面拿国内那份，桉乐拿海外那份，具体的投资商量着来。

    不过这次《金陵十三钗》请来了克里斯提安贝尔主演，张韦平认为《十三钗》海外收入会比国内好，他就要求江之强多出点钱。

    结果江之强不同意，张韦平就说他有信心，他自己全额投资。

    所以《金陵十三钗》也是张一谋新世纪以来唯一一部没有桉乐投资的电影，全被新画面吃下去了。

    也不知道张韦平哪来的蜜汁自信，想着海外大卖，要独吞。

    然后海外版权还不是买断的，张韦平直接大胆地要了保底+分成的模式。

    结果海外彻底扑街，要不是国内拿了六亿人民币票房，勉强还上银行的贷款，张韦平就破产了。

    这种事换做王忠军、于东、王长天他们任何一个人都不会去干的，太蠢了，把所有家当都压了上去，输了就什么都没有了。

    这片子也直接导致了新画面的倒闭，这家单凭张一谋的影视公司退出了华国电影市场的争夺。

    除了新画面之外，其他公司都在进步，光羡连续定下了《铜雀台》、《四大名捕》、《极速天使》几部电影。

    伯纳除了《龙门飞甲》之外还有《大魔术师》、《大上海》、《河东狮吼2》。

    除了这些老牌大公司之外，华策开始涉足电影圈，联手萬达影业、美垭娱乐准备拍一部大片，找来了麦朝辉、庄文墙这对搭档。

    巨力影视投资了《白蛇传说》，请来李联结搭档黄苼伊。

    兴光国际找来李仁岗、天王黎明，改编《鸿门宴传奇》。

    大地院线也涉足影视制作，将翻拍《倩女幽魂》。

    小马方面宁昊的新片《黄金大劫案》也在筹备当中。

    好像国内电影市场突然就进入了百花齐放的时代，越来越多新公司崭露头角，也开始拍摄大片。

    唐安轻笑着摇摇头，估计是被《明日边缘》那10亿票房刺激到了这些电影公司，也刺激到了外来的资本。

    这些中型企业，哪有那么大的魄力投资一两亿拍电影，背后估计都有外来的资本。

    也就是BAT还没进场，萬达还不成气候，要不然更热闹。

    不过这也是一场淘汰赛，大浪淘沙，在沙滩上留下大堆尸体。

    这些大片中估计有一半得赔死，海外要是卖不出去的话，那就裤子都赔掉了。

    最后剩下来的，才是赢家。

    