    “噗——”千佳一口将可乐喷了出来，然后奇怪的看着森夏，“也就是说，你之前和庵野监督见了一面，然后临走还劝他考虑去做特摄？”

    “是啊，庵野监督的哥斯拉，我也想要看看呢……嗯，奥特曼也是。”

    仔细想想，这还真是一个遗憾，明明已经做出来了，但是在另外一条世界线的时候，自己居然没有看到庵野的哥斯拉。

    忍一时越想越亏，退一步越想越气。

    所以森夏忽然脑洞大开：那再让这条世界线的庵野去拍摄一部，这不就好了嘛。

    啊，对了，如果来个假面骑士好像也蛮好玩的。

    “然后你还打算投资？”

    “既然是我提议的，我当然是准备投资啦。”

    什么叫做公款追星啊！战术后仰。

    到了这个阶段，森夏对于一部两部作品的利益已经不怎么在意了。如果可以的话，做一点自己喜欢的倒是也不错。

    “那福音战士呢？”千佳觉得这才是重要的关键。

    “……在讨论剧情的时候……庵野监督问我，如果明日香也是克隆人的话……”森夏意味深长。

    千佳陷入了沉思：“这状态的确不适合继续做福音战士哦。”

    “不不不，我的意思是，这个想法蛮有趣的。不过重新构思需要时间，先扩展一下自己的想法，有时候也是蛮不错的事情嘛。”

    森夏觉得，这种想法还真是挺好玩的。

    “有这时间想福音战士，不如考虑一下新作。”千佳知道福音战士是好作品，也知道在这个地方有很多人很热衷，但是对于千佳而言，这部作品并不能算很打动她。

    她更愿意看森夏的作品。

    “放心啦，除此之外，我也没有多少工作，之后会专心做动画的。”

    专业的事情交给专业的人，这样的话，作为老板，就能够轻松一些了，老板更多的是把握大方向的事情。不过森夏属于创作型，所以还在参与一些企划，至于大方向的事情……有丽华在，其实就已经解决了大量的工作。

    有事秘书干嘛。

    “恐怕不行。”千佳摇摇头，“在你和庵野监督一起去吃饭的时候，隔壁那边来了联络，说是想要一起合作出一部新的动画电影。周期大概两年。”

    “这是……哦，对了。”

    森夏拍拍脑袋，忽然想到了什么。

    过两年可不就是六十周年的纪念日了嘛。

    说起来，另外一条世界线上，有没有这样的作品来着？

    森夏对此的印象不深。大概率是没有的，就算有，应该也不是很知名。

    但森夏觉得，这可能也是因为之前大家合作愉快，所以产生的蝴蝶效应。

    更具体一点，很可能是隔壁想要通过合作，从而创作出一点新的东西，或者学习一点新的东西。

    “正好你不在，我就去和他们了解了一下。”千佳这样说道。

    森夏想了想，说道：“我觉得现在和那边合作做动画电影，并不是什么好的选择。成本和影响力方面恐怕都不行。”

    “哈？”千佳觉得森夏的理由过于离谱。

    “你想想看啦。”森夏说道，“隔壁现在的院线整体低迷，想要发展起来的话，我估摸需要七八年的时间才行……”

    这是没办法的事情，隔壁的动画电影，相对于另外一条世界线而言，已经多了不少，可是整体的环境下还是有些微妙。

    真要说的话，没有七八年的时间，想要有一个理想的市场恐怕是不太可能的。

    “不做？”

    “做！当然要做！贴钱也给做啊！”

    不因为什么。

    就因为哥有钱！

    有钱，任性。

    而且，这种从未有过的事情，还真是超有趣，简直斯巴拉西！不知道又会出现什么有趣的作品来着。

    “哈？”这是千佳第二次发出这个声音。

    “咳咳，你看看，这是六十周年的纪念作品，我们不求名，不求利，只为了人类的未来做贡献。”森夏装模作样的说道。

    在说完之后，他又顿了顿，转移了话题：“然后呢？对面有什么需求么？”

    “我觉得和上次大差不差。但是我觉得如果能有一些新的东西，似乎更有意思。”

    “那就南……呃，这个还是等对面拍的时候咱们投资吧。”

    有些作品，国籍身份是一个问题，让歪果仁出面做，不太好。

    森夏脑袋一拍：“那就继续架空吧。”

    “森夏君。”但是千佳开口了。

    “嗯？”

    “你觉得……幼女战记怎么样？”千佳也是一个脑洞大开的妹纸，这个时候也似乎想到了什么有趣的事情。

    “呃——”

    反战版本的幼女战记？

    卧槽。

    这好像……真的好有趣啊！

    “这个，可以有！”

    这个感觉好。

    这种魔改的感觉，真的不错。简直就是和原本的世界线完全不同了。

    这种感觉，就好想是一个魅魔变成了纯情少女，一个恶女毒妇变成了圣母一样。

    这是和恶堕对应的光堕啊！

    实在是太美妙了。

    “正好，这部作品用的就是类似二战的背景。”森夏说道，“如果对面同意的话，我们继续用这种类似二战的架空背景，讲述人的异化……”

    森夏思考了一下：“表面的故事，我们可以用喜剧的形式，但是内核则是人的异化，这些喜剧的因素，就是因为这个疯狂的世界和人们的愚昧……”

    优秀的喜剧，内核往往都是悲剧，因为只有这样的作品，人们才不会一笑而过，而是会产生思考，才能够赋予作品内涵。

    “嗯嗯。”

    千佳也来精神了。

    她就喜欢这样搞创作的森夏。

    “不过这个故事的概念有些奇异，对面能接受么……”

    上一个故事好歹也是普通人，这一次则是穿越者……

    “肯定可以！”千佳拍案而起，“这种小问题，完全不是问题！”

    在森夏做好了决定之后，这边的千佳顿时变得比森夏更加的坚定了。

    “嗯，那就之后和那边先联络一下再说吧。”森夏说道，“现在的话，我们先休息。”

    森夏拿出了气球。

    但是就在这个时候，千佳站了起来，拍了拍森夏的肩膀。

    “等一下哦，森夏君，现在还不能休息。”

    工作还没有完成，还不能休息哦。

