无心走进耶莉娅的书房，仿佛从古代回到现代文明世界，书房的装修也很简单，但办公桌上有电脑，坐椅沙发都是真皮的现代家私。
耶莉娅招待无心坐到沙发，看到无心眼中一闪而逝的揶揄，落落大方的笑道：“先前这里的装修跟大厅是一样的，只是我经常在家里办公，每天办公的时间也比较长，坐一天木头坐椅，屁股实在受不了。”
“可以理解。”
“你想跟我谈什么？”
无心狡黠一笑：“夜老大是一个聪明人，难道猜不到？”
耶莉娅自嘲一笑：“我不是聪明人，我只是一笨女人。”
无心看了一眼办公桌上的军事地图，笨女人看得懂军事地图？笨女人能把白手起家把生意做得那么大？
“我此行拜访天使之城，只为见一个人。”
“谁？”
无心看着装傻的耶莉娅，说道：“普密逢博士。”
耶莉娅迎着无心透彻的眼神，笑道：“你来晚了，普密逢博士早就去世了。”
总算说一句实话了，无心笑着继续道：“我知道普密逢博士死了，但我知道他有一个儿子，普密逢博士留下的核弹研发制造技术就在他儿子手里。”
耶莉娅神色一震：“这是你自己查到的？还是雷神他们跟你说的？”
无心不动生色：“他们跟我说的。”
耶莉娅哼一声道：“他们倒是坦白，既然如此，我也不用遮掩了，我们也在寻找有能力研制核武器的势力，我们可以提供技术，大家一起合作研发核武器。”
无心眼中闪动着睿智的光芒，听耶莉娅话里的意思，他们已经找过有能力研制核武器的势力，当今的无核国很多，但有能力技术研发制造核武器的国家势力并不多，不知道他们找过谁了？
“无论你们找过谁，我应该算最有诚意的一家了。”
“纳兰一族也找过我们，他们也很有诚意，但我们还没有开始谈，纳兰家那边忽然没下文了。”
“纳兰家似乎出了一点事。”
耶莉娅很好奇：“什么事？”
无心摇摇头：“他们自己内部的事，我也不清楚。”
“你跟雷神他们谈得怎么样了？”
无心不答反问：“我想知道众神殿谁说了算？”
耶莉娅回道：“我们五个人说了算，如果有大事，我们五个会坐到一起商量表决。”
无心点了一下头：“我知道了，战神跟风神目前都不在天使之城，看来我只能等他们回来再跟你们一起谈了。”
耶莉娅淡淡的道：“战神在西非中部参加一个武装组织和谈会议，明后天就回来了，风神正在高卢帝国治病，短时间内可能回不来。”
“风神得了什么病？”
耶莉娅面色变得凝重：“癌症。”
无心眉头一挑，心中很吃惊，但表面很平静，一针见血问道：“风神后继有人吗？”
耶莉娅叹了一口气：“风神只有一个幼子。”
“多大了？”
“十六岁。”
无心幽幽的道：“十六岁也不小了，我认识一只小狐狸，十六岁就能把一个帝国搅得天翻地覆，数个大势力被他耍得团团转。”
耶莉娅掩嘴一笑：“大雪山的小公孙鹿吗？”
“你知道他？”
“只是听说过而以，西非有一支大雪山的维和军很出名。”
无心想起曾在西非战场上吃过大雪山维和军的亏，脸色不太美丽了，郁闷的道：“不要小看十六岁的孩子，他们的思维太跳跃了，行事天马行空，可能比一些老狐狸更让人头疼。”
耶莉娅强忍着不笑，看来无心吃过白鹿的大亏，变得有一点神经质了，以为每一个十六岁的孩子都是妖孽。
随后，两人谈了一些商业上的事，不知不觉谈到凌晨，他们回到大厅的时候，月无缺跟韩跃已经等得睡着了，无心叫醒两个弟弟，告辞离开了。
返回雷神府邸的路上，韩跃喝了半瓶水，半瓶倒在脸上，甩了一下头，水珠四溅……
月无缺嫌弃的道：“韩跃，你脏死了。”
韩跃揉着太阳穴：“你们不觉得头疼吗？”
“有一点。”月无缺也摸着额头：“我们喝的不会是假酒吧？”
“(￢_￢)”
韩跃清醒一点后，看向无心问道：“你们谈得怎么样了？”
无心摇摇头：“没有进展。”
月无缺讶异道：“没有进展？你们一晚上都谈什么了？”
“我们大都谈商业上的事。”
月无缺猥琐一笑：“是不是谈了几个亿的项目？”
“(￢_￢)”
无心扬了一下手：“找打？”
月无缺躲了一下，嘿嘿道：“你们都谈什么了？”
无心没有回答，沉默数秒后，讳莫如深的道：“天使之城可能要出乱子子。”
“出乱子？”
“风神得了癌症，可能时日无多了。”
韩跃肃然问道：“风神没有继承人吗？”
无心淡淡的道：“只有一个十六岁的幼子，听说是一个废物。”
韩跃摸了摸鼻子：“风神一死，众神殿可能会出现动荡，若是外来势力趁虚而入，天使之城的处境就不妙了，不但会影响我们跟众神殿的合作，深远一点还会影响西非的局势。”
“没错。”无心盘算道：“所以我们必须在风神死前达成跟众神殿的合作，至少要拿到普密逢博士留下的核武器研制资料。”
“那就要跟雷神摊牌了。”
“是的。”
凌晨两点，十多台军用车组成的车队，回到了雷神庄园，一个俏丽的身影站在城堡大门前，久候的腾铁衣看着下车的无心，走上前两步。
“雷神要见你。”
无心嘴角一翘：“我也正想见他。”
腾铁衣引领无心来到神庙，无心独自一人走进神殿，正在祷告的雷神听到动静，起身回过头，笑着比了一个请坐的手势。
“我们有必要更深入的谈一谈了。”
无心没有废话：“风神时日不多了，天使之城若是因此乱起来，导致外来势力侵入，你们的处境就艰难了，现在的你们应该比我更迫切想要研制核武器，那你为何还要拖延时间？”
雷神不笑了，叹道：“我也是迫不得已。”
“迫不得已？”
雷神苦笑道：“我并没有骗你，老普密逢博士死了，但他有一个儿子，也是博士，小普密逢博士继承了老普密逢博士的一切，他们是我们天使之城新的普密逢博士，而他的确在国外度假，原本这几天要回来了，只是临时出了一点状况。”
“怎么回事？”
“他的精神状况很不好。”
“啊？”
雷神摊牌道：“小普密逢博士患有严重的精神分裂症，目前正在国外接受治疗。”
无心目露错愕，精神分裂症？这是极其严重的精神疾病，发病的时候，可能会忘记一切，那么老普密逢博士留下的核武器研制技术，可能会因此永远尘封……
众神殿要出现变数了。
