
　　对于佐助把旋涡鸣人也带到了附属世界里来的这件事，夜时秋早就知道了。

　　虽然这么做看似对佐助不利，但人生在世，不能做什么都考虑对自己有没有好处，会不会妨碍到自己，那样会变得很势利的。

　　我们有时还是要从感情这方面去看待问题，就比如现在，二柱子和太子的感情那可真是一言难尽。

　　看似很差，但实际上……呵呵，你懂得。

　　所以在鸣人质问佐助为什么会突然变强了许多，还掌握了那么多神奇的技能以后，佐助犹豫再三，最后还是把他带了过来。

　　听到阿福的话后，阿奋等人深深的看了一眼鸣人手中的饭盒和烤肉串，然后同时转身返回柜台，各自取出了一个口罩带上，这才小心翼翼的来到鸣人的面前。

　　作为小队长的阿奋对他露出职业化的笑容，双手合拢，放在脸颊处，笑道：“欢迎光临，原来是佐助大人的朋友啊，没问题，不知道您喜欢什么品种的宠物？结算时，小店给你打九点五折的优惠。”

　　“宠物？我想买的是拥有强大力量的通灵兽，不是宠物。”鸣人纠正道。

　　“通灵兽？强大力量？哦，没问题，小朋友，请看这边，这是我们老板刚从妖魔之地百凤山里捕捉回来的百年蛤蟆精。”

　　说着，阿奋用遥控对挂在墙壁上的显示屏一点，顿时一个画面出现在了上面，映入鸣人的眼帘，这是一只体型足足有小山丘那么大的黑色蛤蟆，它的周身都泛着黑气，看起来非常恐怖。

　　“它已经被施加了奴役魔法，会完全听从主人的命令，所以小朋友你不需要害怕。”看到鸣人见到这只蛤蟆居然吓得手中的烤肉串都掉在了地上，阿奋为他解释道。

　　“谁，谁害怕了？我，我……我是嫌它太丑了，对，它太丑了，有没有帅气一点的通灵兽？当然，也必须很厉害才行。”鸣人脸色大囧，嘴硬道。

　　对此，阿奋看破但不说破。

　　“帅气又厉害的么？有的，请看，这是我们老板亲自培育出来的双翼魔龙，威风，霸气，力量强大，火力又猛，怎么样，这个你满意吗？”阿奋接着把双翼魔龙的监控视频调了出来。

　　“它啊，还行吧，但看起来有点邪恶，还有别的吗？”

　　“有的，这是一只百年狐狸精，它虽然是雌性的，但实力不弱，而且你有能力的话还可以购买一颗化形丹，到时候，嘿嘿，想干嘛都行。”

　　“狐狸啊，我不喜欢狐……”

　　“小鬼，把那只狐狸买下来！”就在鸣人皱着眉头，想要淘汰掉这个推荐品的时候，他的脑海中突然响起一个低沉的声音。

　　“是谁！是谁在和我说话？”

　　滴答！滴答！……

　　鸣人心里非常疑惑，下一秒，他的精神就被九尾拉进了封印空间里，这是他第一次正式见到九尾。

　　……

　　另一边，魔幻手机世界。

　　游所为带着黄眉大王匆匆走了出来，看到站在公司门口的夜时秋和灰太狼，他的脸上先是露出灿烂的欢迎笑容，然后猛地一变。

　　这灰太狼是个妖怪，它也不变身，就这么直接出现在这里，会吓坏人的吧？

　　想着，游所为左右看了看，发现来来往往的人看到灰太狼，都非常好奇，看起来很感兴趣的那种，没有一个人对它感到害怕。

　　这是……把它当成动漫COS了吗？

　　“游总，你说的两位大仙就是他们吗？”黄眉大王的声音将游所为从思考中拉了回来。

　　“不错，就是他们，你千万不能对他们没有礼貌，记住了吗？”

　　“记住了，放心吧，游总，你都叮嘱多少遍了。”黄眉大王无奈道。

　　“记住了就好，跟着我。”说着，游所为继续向前，待来到夜时秋的面前后，对他鞠躬问好道：“群主大人，欢迎您的到来，有失远迎，还请见谅。”

　　“没怪你，你也远迎不了。”夜时秋淡笑道。

　　“是，是。”游所为有些尴尬的点了点头，然后接着向灰太狼问好：“灰太狼博士，初次见面，请您多多关照。”

　　“你认识本大王？”从帽子底下取出一张名片就要发给游所为，听到他的话，灰太狼的动作顿了顿，问道。

　　“当然，对于您，在下可是非常崇拜的。”游所为礼貌的说道。

　　“崇拜？哈哈，有眼光，那我给你签个名吧。”说着，灰太狼又从帽子底下掏出了一根钢笔，在名片上亲手写下了自己的大名，然后将其递给游所为。

　　“……”

　　愣愣的接过名片，看了一眼那难看得要死的签名，游所为的眼角不露痕迹的抽搐了一下，另外，黄眉大王把脑袋凑过来，看了看，有些不确定的说道：“灰大娘？”

　　“是灰太狼！”灰太狼瞪着黄眉大王，对他严肃道。

　　连字都不认识，这家伙是文盲吗？

　　“可是这明明就是……”

　　“黄眉！”游所为对黄眉大王做出了一个严肃的表情。

　　“是，游总。”委屈的黄眉应道，然后默默的抿住了自己的嘴巴。天籁小说网

　　明明就写的是灰大娘嘛！

　　“群主，博士，里面请。”将名片郑重其事的收好，然后游所为对两人说道，同时，做出一个请的手势。

　　“嗯。”发出一声鼻音，夜时秋带着灰太狼一起走进了游所为的公司里，跟着他们，一路来到了他的办公室里面。

　　待四人进入办公室后，此处的空间一阵波动，随后一个绿油油，皮肤表面都是脓包的生物凭空出现在了这里。

　　“哪里来的妖怪？”看着突然出现在这里的恶魔小龙，黄眉大王瞳孔一缩，手中猛地变化出一根狼牙棒，冲到游所为的面前，做出戒备的动作，问道。

　　“妖怪？小龙是恶魔！”说着，恶魔小龙的嘴里冒出一团火气。

　　“黄眉，你退下，这位也是我的朋友，诸天宠物店的恶魔小龙老板。”看清楚来人的面貌，游所为轻轻推开挡在自己面前的黄眉大王，为他介绍道。

　　“老，老板？”黄眉大王瞪大了双眼，他略过夜时秋，先是看了眼灰太狼，然后又看了看恶魔小龙，最后将目光望向了游所为。

　　游总，你到底想做什么，除了我，你居然还结识了这么多妖怪，你是想在这个世界占山头，当妖王么你？

　　我告诉你，你可要小心陆小千和傻妞啊，他们可不会由着你这么去做的。

　　“好了，人都到齐了，接下来我就说一说我们此行的目的吧，在这个世界有一部具有多种神奇功能的手机，名叫傻妞，我决定将它捡回来，然后让灰太狼博士对其进行功能复制，分发给群里的每位群员，人手一部。

　　我们的举动可能会对这个世界的历史造成影响，所以游所为你和我们一起去，免得你突然消失不见。

　　至于恶魔小龙，我们去的地方正好孙悟空和猪八戒都在那里，能不能取到他们的经，就看你自己的本事了。”

　　“是，群主大人。”

　　“所为明白了。”

　　黄眉大王：“……”

　　这人到底在说什么啊，把傻妞捡回来？对历史造成影响？取孙悟空和猪八戒的经？

　　我这……咋觉得他的每句话都有问题呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十六章 小鬼，把那只狐狸买下来免费阅读。https://xs.23sk.com 