    顾清茗用钱砸人，把那女人砸的哇哇大叫。

    胖女人不知道是被打的脑袋开了窍还是怎么的，明白，她这么大喊，让人救，根本就不会有人救。

    然后，她大喊道，“保安，保安，这里的保安哪里去了，没有看到我被打了吗？你们是怎么保护顾客安全的？”

    听着吴三娇大喊大叫保安，顾清茗砸了一阵，砸得自己手有点累了，但还未停下来，冷冷的说道，“你就算你把你老公儿子叫来，也没有用！”

    接着继续砸，揍得吴三娇有种叫天天不应，叫地地不理的感觉。

    周围看热闹的人，觉得真是痛快了。

    揍了一阵后，顾清茗感觉手有些酸累了，也就停下了动作。

    “哼，你再胡言乱语，乱认亲戚，我就不是用钱揍你这么简单了。”顾清茗冰冷的警告道，“我让你自以为傲的东西，消失在海城，你信不信？”

    吴三娇自以为傲的东西能是什么，那当然是家里的公司陈氏鞋业公司了。

    如果没有自家公司，她哪来的钱啊？

    没有钱，她哪来的底气去羞辱人？

    吴三娇一听，眼里慌乱起来，她点头道，“嗯，嗯，我知道了！”

    欺软怕硬！

    然而，她心底却涌出一股愤恨！

    她一点都不觉得顾清茗有这样的能耐。

    他们家的陈氏鞋业公司，在海城虽不是大公司，但公司规模也不小了啊。

    有上千工人。

    顾清茗一个女娃娃而已，有什么本事，让一个大公司消失。

    吴三娇心里很是气愤。

    不过，她暂时隐忍着这股怒气，转头就给她老公和儿子打电话。

    “老公，呜呜……我被人欺负了，你快过来给我作主！”

    “儿子，你妈被欺负了，你快过来！”

    周围的人看到吴三娇这一操作，简直是惊呆了。

    “天啊，这人是不是脑子有病啊！”

    “这不是是不是，而是确实有病！知道人家顾清茗的身份后，上来就喊儿媳妇。呵呵，人家连她儿子是谁都不知道呢。”

    “被打了，还得不到教训，而死心眼的叫人家儿媳妇。也怪不得人家拿钱去砸了。”

    “啧啧，这人把老公儿子叫来，估计又有一场好戏看了。”

    “哈哈，那我们就接着看。那倒要瞧瞧，她口里那个高大威猛的帅气儿子，到底有多帅，认为配得上人家顾大小姐！”

    “哈哈，见过作死的，没有见过这么作死的。完全把人家顾大小姐的警告当作耳旁风。我现在可以想像的得到，或许从明天开始，那个陈氏鞋业公司就消失在海城了吧。”

    顾清茗皱了一下眉头。

    这个胖女人的脑回路不正常。

    她是带着几位哥哥嫂子来逛一逛的，而不是寻不开心的，在这么下去，在这里耽搁的时间可不少了，还怎么逛下去。

    既然如此，顾清茗眸底闪过一道厉光。

    随即，她打了个电话。

    “张总，陈氏鞋业公司跟我们公司合作合同还有多久？哦，还有三个月啊，那好，现在就跟他们解约，以后不再合作。还有凡是跟陈氏公司合作的公司，我们都不必再合作。嗯，是陈友军老婆惹了我！”

    挂了电话后，顾清茗清冷的表情，冰冷的眼神看向吴三娇，她冷冷的说道，“你很好！很快你就知道，你已经快把你老公的公司作没了!”

    吴三娇，“……”

