
原来在神国还没有建立之前，秋之大陆还有一个隐国，小公主是隐国唯一的公主。当初小公主偷偷跟随大军前往战场，和地狱来的魔鬼交战，最后所有战士壮烈牺牲，年幼的小公主也战死在了沙场上。隐国没有了正统的继承人，开始长达多年的纷争，整个国家陷入了一片混乱中。

后来，供奉在隐国祭坛的护国令被某个大臣窃走，隐国上下更是动荡不安，群雄并起割据天下，国不成国，皇室渐渐没落。多年以后，再无隐国。

随着时间流逝，护国令上隐国留下的痕迹消失，化为了建国令，这块建国令最终到了女神墨水音的手中，于是神国现世。只是，从多年前活到了现在的隐国遗民当中，有不少依旧期盼着复兴大计。

他们让人来到神战之渊，利用聚魂之法找到小公主的魂魄，告诉她，他们会用尽全力让小公主复活，企盼小公主能带领他们恢复隐国当年的荣光。同时，他们还带来了隐国的镇国之宝，皓音。这件宝物只有隐国皇室血脉才能操纵，拥有着不为人知的力量。

小公主拿到了镇国之宝后，从地狱之门里召唤出了一只穷凶极恶的魔鬼，在皓音的操纵下，魔鬼收拢了利爪，停止了怒吼，成为了小公主的利器。——镇国之宝皓音的能力便是操纵魔鬼。

可惜的是，皓音在隐国还未灭亡之前便已损坏，如今损坏的皓音只拥有本身的微弱力量，最多同时操控几千只魔鬼，在小型的战场中能改变战斗局势，想要颠覆一个国家，凭几千只魔鬼不可能做到。

隐国昌盛之时，曾用举国之力来修复皓音，但并没有找到修补皓音的关键材料，所幸天地垂怜，隐国的遗民从没放弃修复这件镇国之宝，如今他们终于得知那种材料在夏之大陆的某个地方。只要找到修为高深的人拿到材料，镇国之宝的修复便有望了。

现如今，步雪七与白雾两人便是小公主请来寻找材料的人。

小公主为了显摆，特意拿出了皓音给两个人看。皓音是一根温润通透的玉笛，如果不是笛身上显目的缺口和划痕，这根玉笛称得上非常完美的造物。要修复皓月，最关键的材料是流银，它是一种稀有的矿物质，能让修复后的玉笛变得毫无伤痕，甚至让玉笛的功效更上一层楼。

当白雾知道自己得去夏之大陆一趟的时候，她抚了抚额头，觉得有些麻烦。

她用的趁手的武器还没找到，又添了一件事。看小公主的样子，应该要他们马上、立刻跑到夏之大陆去。

步雪七的关注点和白雾不一样，他问小公主：“如果已经修复皓音，率领万千魔鬼便能攻下神国的成功率是多少。”

“这个，我不太清楚啊。”小公主想了想，说：“你们知道地狱之门有多少魔鬼吗？”

步雪七答：“数不胜数。”

白雾答：“想要多少就有多少吧。”

小公主笑：“那是当然。游戏里就是安排接下任务的玩家去夏之大陆，将流银找来修复皓音。据说皓音在神器排名中位于靠前的位置，一定能召唤出非常非常多的魔鬼，攻下神国的难度肯定不大啊。”

说到后面时语气加重，强调自己的想法。

见小公主将皓音说得那般厉害，白雾好奇地问道：“皓音能让玩家使用吗？”

说着白雾的心里开始痒痒，好像拥有一个召唤神器很不错哦，尤其是在战场上，所向披靡啊。

“当然不可以。”小公主嘻嘻摇头，“皓音是任务用品，只能给npc使用。”

于是白雾不太感兴趣了。

两人不久后告别小公主，往夏之大陆出发。

然而在途中，步雪七突然停下，说是要带她去一个地方。

“不是要抓紧寻找流银吗，小号你要带我去哪？”白雾被步雪七牵着往前奔跑，满脸迷茫。

步雪七一笑：“还有一件事比寻找流银更重要。”

很快，白雾就知道是什么事了。

步雪七竟然带她到了月老庙，此时姻缘树下，暖阳中，有几对情侣依偎在一起，红色的飘带在风中摇曳，画面静谧而安好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051162"  chaptername="316npc的神器">加入书签</a>
</div>
