
　　柳林向大家解释道：

　　“如果我的钱，和我爸的钱全部投入都不够，可能还要引入别人投资。”

　　“为了让大家放心，我会把我的积蓄全部拿出来。这可是我的老婆本啊。没钱娶老婆了。爷爷还指望带孙子？难喽。”

　　弹幕：

　　“主播放心，我嫁给你！”

　　“你嫁给主播，也不会生儿子。”

　　“因为你是男的，不能怀孕！”

　　“哈哈！”

　　柳五桂对自己被偷拍不知道吗？当然知道。有时候发现了，还追着打柳林。

　　这些都被直播出来，反而引来许多人成为柳林直播的观众。

　　因为柳五桂的表现不是演的，而是很真实的生活气息，所以才会吸粉。

　　看白萌萌直播的，有不少人冲着看白开去。

　　看柳林直播的，同样也有不少人，冲着看柳五桂这个又倔、修车技术又好的老头儿去。

　　特别是看柳五桂骂柳林时飚的方言，再配上柳五桂的表情，就是让人很好笑，让人想到自己的爷爷、外公，想到那老一辈人。

　　柳林拿出自己身份证，手指遮挡住部分信息，放在镜头前。

　　“为了证明我不是骗子，给大家看我的身份证。”

　　“其实，我爷爷的这家修车铺天天上直播，很多当地人看了直播都知道是这里。所以，大家不用担心找不到我。”

　　然后镜头一转，拍摄起柳大州手上展示的，其公司的营业执照。部分信息用东西挡住。

　　“大家看看，这是我爸的公司。如果钱够，就直接投资。如果钱不够，会考虑卖公司。”

　　弹幕：

　　“卖公司！主播的爸爸是不是有点冲动了？”

　　“看来，主播父子俩是动真格的。”

　　“很有诚意。”

　　“竟然为了老人的梦想，把家底都投进去了？”

　　“要不要留点本？”

　　柳林说道：“人，不能没有梦想！”

　　“我和我爸的梦想，就是帮我爷爷，实现他的梦想。”

　　“所以，我和我爸无怨无悔！”

　　柳大州也对着镜头说道：“如果大家支持，请把你们的粉丝值转给我家林子。特别说明，想好再转，理性投资。”23sk.Com

　　柳林有几十万的粉。他的粉丝开始拉人给柳林转粉丝值。

　　同时，柳林也是修车圈的一员。因为技术不错，也因为经常有修车难题请教柳五桂，所以柳五桂和柳林，在全国的修车圈子，都有些名气。

　　他也在修车圈子说了这件事，看看谁有白萌萌粉丝值，愿不愿意参与。因为是懂车，到时还可以过来加入创建的公司，一起创业。

　　柳大州也打电话给他的朋友，问谁要兴趣投资新能源汽车制造公司。详细解释了技术来源。

　　如果白萌萌公布的玛雨星帝国的技术是真的，那么这个新能源汽车制造公司，肯定赚！

　　关于白萌萌直播系统商城放出的玛雨星帝国技术，难道都是要这么高的粉丝值兑换吗？

　　并不是这样。

　　比如电动车制造技术，也有分拆出来的技术。比如电动车电池技术、电动车电控系统、电动车车体设计与制造、轮胎等等技术，都有单独列出来。

　　可是，这些单独的技术，分开来兑换，最后一起计算，反而比打包兑换贵很多。

　　而且，这些分拆技术，并没有就一个车型给出来。也就是说，这些分拆的技术是基础的、普通的、广泛的。

　　想要把这些分拆出来的技术整合到一起，形成一个整体，造出一辆车，需要一起设计调整。

　　而打包的技术，兑换后按这些技术，就能马上直接造出一辆车出来。简单、方便，且快很多。

　　为什么会这样呢？

　　因为，这些技术在玛雨星人看来，都是落后的文明落后的技术，能够保留下来，算是有心了。

　　而这些低级的技术，在白萌萌直播系统商城公布的玛雨星帝国技术里，只是很小很不起眼的一部分。

　　更多、更高级、更庞大的技术都有公布，只不过想要兑换，现在粉丝的粉丝值基本不可能。

　　如果兑换出来了，立即可以让地球文明从一级文明提升到二级甚至三级文明！

　　按玛雨星帝国对文明的划分，文明等级分十个等级：

　　一级文明：母星文明。（该等级文明活动范围为母星周围，包括母星的卫星。）

　　二级文明：行星系文明。（太阳系就是一个行星系，行星系指围绕某恒星公转的各种天体的集合，包括行星、卫星、小行星、流星体、彗星和宇宙尘埃。）

　　三级文明：恒星系文明。（银河系就是一个恒星系。而恒星系或称星系，是由无数本身能发光发热的天体（及恒星）所组成的集合体。）

　　四级文明：系外星系文明。（能够在银河系与其他河外星系间往来。）

　　五级文明：宇宙文明。（包括黑洞在内的整个宇宙活动范围。）

　　六级文明：多宇宙文明。（可往来于不同宇宙。）

　　七级文明：平行世界文明。（能往来于平行世界。）

　　八级文明：高维度文明。（能往来于过去与现在。能大范围分割空间。）

　　九级文明：神灵文明。（能创造世界创造宇宙。）

　　十级文明：超越神灵文明。（这是一个猜测的、可能存在的文明。其文明是未知的，无法想像的存在。）

　　地球的文明，只能在地球周围的太空活动，故属于一级文明。

　　玛雨星帝国能够在整个银河系中活动，故属于三级文明。

　　想想，地球文明只是一级文明，整个地球的技术有多少。

　　而玛雨星帝国属于三级文明，高出两个文明，其技术又有多少，是地球文明技术的多少倍？

　　所以，玛雨星帝国不会保留太多的一级文明技术。这种低级文明技术，在他们认为，是要抛弃的。如果不是因为要讲历史，让后代了解一个文明从原始文明到三级文明的发展，他们根本不会保留低级文明技术。

　　即便保留了，也多是以整体技术形式保留。

　　比如一款枪，一款战斗飞行器，一个能源动力系统，一款汽车制造技术。

　　这些技术，只要拥有就可以马上制造出来使用。没必要分开保留。

　　而只要掌握打包保存的技术，因为一个技术包包含了上下游产业链的技术，所以发展开来，就是许许多多的技术。

　　这样的保留，比分开分散保留要好很多。

　　而现在白萌萌直播系统商城里有分拆的技术，是直播系统考虑到白萌萌的粉丝，很多粉丝值太少，根本不够兑换，才分拆出来。

　　既然分拆出来，自然就兼顾本身的基础和全面性。自然也就贵一些。

　　就好比，像《原始电动车雏形技术》是一个打包技术，可以往下展开。往下展开，就是各个产业链相关技术的基础。

　　分拆技术，多个分拆技术合在一起，就可以向上发展，形成许多的产品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第280章 看得到吃不到免费阅读。https://xs.23sk.com 