    风景很不错。

    反过来，能称得上‘不错’的，也就只有风景了。

    坐落于边陲地区，又是在高原上，来世这座小村固然拥有了异人们梦寐以求的宁静和安详，但因为其地理位置与地形条件的缘故，各方面的发展都受到了极大的限制。

    没有宽敞的道路供车辆进出, 导致无法从外界输入钢筋、水泥、砂石之类的建材。只能通过就地取材的方式收集盖房子的材料，偏偏附近又没有多少大树……村子里的房子基本上都是老式的土坯房，唯一算得上结实的，大概也就只有充作会议室使用的那间石块房了。

    海拔有点高，平均气温比较低，很多蔬菜都没法种。能作为主食的各种作物中，也只有不需要大块平整地面，对土壤品质要求也不高的红薯、青稞能在这里种活，像小麦、高粱、水稻等作物，要么是气温太低种不了，要么是地形条件无法匹配而无法种植。

    畜牧业也是一样。乡村里最为常见的猪和牛，都不能适应这里的气候。附近没有面积足够宽敞的水面，鸭子也没法儿养。再加上饲料不好弄，村里一共也就养了十几只羊、两窝下蛋鸡，以及作为运输工具使用的五头牦牛和两头驴子。

    最为基础的吃、住都只是这种水平，其他的……没有村小、没有医疗站、没有小卖部，甚至连条像样点儿的路都没有，在教育、医疗、商业、交通等方面，这座小村都存在着极大的缺陷。

    不，确切一些来说，应该是压根儿就没有。

    “这条件，可真够糟糕的啊。”才逛了五分钟，看了三分之一的村子，石小磊便一脸感慨的下了结论。

    “是啊。”贾盈点了点头，表情中透着几分无奈：“虽然艰苦，但生活在这里, 我们至少可以保住自己的性命，在这个世界上活下去。”

    “会好起来的。”感受到妻子心中的伤感，海德先生轻轻地伸出手来，从身后揽住了贾盈。

    “嗯。”

    说话间，一行人来到了贾盈居住的小院里。

    虽然还是同样的土坯房，屋子也没多大，但因为贾盈本人花了不少心思打理，并且在院子里种上了不少抗寒抗冻的花草，所以，比起一路走来所看到的其他屋舍，这座小院的模样倒是显得稍微精致了一些。

    村里仅有的两窝下蛋鸡，有一窝就是养在了这座小院里。

    众人过来时，几只母鸡正在院子里悠闲地散步。因为多了这几只活物的缘故，小院里也多了一些活力与生气。

    “请进。”没有掏钥匙开锁，贾盈直接推开了木门，领着众人走进了屋里。

    “打搅了。”

    因为位置比较好，敞开门后，光线能够照进堂屋里，总体上来说，采光度还是可以的。

    但不可否认的是，限于人力和材料上的不足，这座小屋同样也有着狭**厌的缺点。现在看起来不是很明显，那是因为贾盈花了一些心思布置，十分巧妙的利用那些她亲手制作的小摆件分散了视线，将‘空间不足’的缺点做了很好的掩饰。

    “不好意思，我这里只有一些粗茶。招待不周……”

    无论是拿茶具给众人上茶的行径，还是说出来的话，都让石小磊不自觉的想起了回村里去乡亲家做客时的感觉。

    谷薿

    “不用不用。”下意识的接了一句，石小磊也不自觉的变得客套起来了：“我们坐一会儿就走。再说了，第一次上门都没带点儿东西过来，不好意思的话也该我说才对。”

    “谢谢阿姨。”

    话音未落，康娜已经接过了贾盈倒的茶水：“咦，还有小花呐~。”

    “我自己没事时去山上采的雪莲花。”解释了一句，贾盈笑着说道：“稍微有一点点苦，你先喝一口试试，要是不习惯，我再给你加一块冰糖。”

    “嗯。”

    端着杯子，小心翼翼的吹了吹，再小小的抿了一口。咂咂嘴，康娜抬起头来，给了贾盈一个阳光满满的笑容：“不苦啊，蛮好喝的。”

    “喜欢就好，一会儿我给你装点儿，你带回去慢慢喝？”

    “嗯嗯~。”用力的点点头，小家伙很是乖巧的笑了笑：“谢谢阿姨~。”

    被康娜打了个岔，之前还有些客套见外的气氛，顿时变得自然了许多。

    坐下来喝了会儿茶，时间过去了一刻来钟，众人终于想起了这次过来的目的，把话题转回到了正事上。

    “茜茜的房间我已经收拾出来了。”站起身来，贾盈走向了客厅的侧面，推开了一扇木门：“在这边。”

    “我看看~！”小丫头康娜跑的最快，第一个冲进了房间。

    石小磊和贝优妮塔对视一眼，起身走了过来。

    “这个房间……”站在门口，看了看屋里边，再回头看了看客厅，石小磊托着下巴向贾盈问了一句：“感觉好像要比客厅稍微大了一点儿啊，是我的错觉么？”

    “确实是要大一些。”贾盈点点头，微笑着解释道：“村里的房子都是我们自己动手建的，没有那么多的讲究。这个房间会大一点，是因为打地基的时候发现下面有块大石头没办法破开，只能绕着它围上一圈。”

    “……原来如此。”

    “这里原本是我自己的卧室。”贾盈接着说道：“家里这几个房间就数它最宽敞，我想让茜茜住的舒服一点，所以特意把它腾出来了。”

    说是最宽敞，其实这个房间也就二十二三平米左右。

    别说跟石小磊家里的房间比较了，哪怕是跟石小磊当初在小店楼顶上给斯凯盖的那座小木屋相比……好吧，小木屋只有十六七个平米大，建筑面积是要比这个房间小一点儿。可要是算上屋里特意定制的上铺下桌的两层式结构、外边的木制露台，以及相当于院子的小店屋顶，那栋小木屋的使用面积可不算小，且舒适程度也要远远高于眼前这个房间。

    有一说一，石小磊真的有些看不上这个房间。

    不过，想到这是贾盈特意给斯凯腾出来的，条件再差也是她作为母亲的一份心意……

    ‘还是想想怎么把它弄得好一点儿吧。’在心里叹了口气，石小磊收回杂念，转头看向了贾盈：“OK，现在让我们来讨论一下，该怎么着手整理这个房间吧。”

