    唐轻柔其实并不畏惧死亡，若是以往，哪怕是被夺舍她也会坦然接受，因为她对人生和未来都没什么期待。

    直到与叶城再次重逢！

    直到感受到叶城的温存。

    她感受到前所未有的幸福，她极为留恋这个人间，她想与叶城的故事继续……

    “你会来吗……”唐轻柔一直不相信叶城已经陨落，她相信那个男人一定会踏着七彩祥云，一定会如盖世英雄般出现！

    另一边，

    陈慧的娇躯瑟瑟发抖着，她同样不想死，她还没爬上叶城的大床，她才知道自己活着的意义，她还想有着美好的未来。

    “叶城！你可一定要来救我……”陈慧只能祈祷着，心中惴惴不安。

    此刻，

    柱国忍社的议事堂。

    大柱国，也就是柱国忍社最强之人千纲坐在首席，在其身侧，神宫寺挺着胸脯，神色凝重，再之后则是柱国忍社的十大上忍，每一人的神色各不相同，但释放出的气息则是极为强大与恐怖。

    “如今把东武联盟闹得沸沸扬扬的那位叶尊，托于薇给我们柱国忍社的所有人传了一句话，其言，若是唐轻柔与陈慧有任何三长两短，他会将柱国忍社屠灭！说起来，数十年来，还是第一次有人敢如此威胁我们柱国忍社，都说说吧，我们该如何应对！”大柱国千纲声音不带任何感情，就如同冰冷的机器一般。

    “一介不知天高地厚的蝼蚁罢了，若其真敢踏进柱国忍社一步，我必将其千刀万剐！”

    “正好用其人头，扬我柱国忍社之威！”

    “我们是不是太久没杀人了，以至于什么阿猫阿狗都敢来挑衅我们！这叫叶城的，不会以为对付了一些跳梁小丑，就可以跟我们平起平坐了吧！简直愚蠢！”

    “哼，根本没必要为了这件小事召开会议，我最近可又开发出了一种大威力的忍术，若叶城敢来，我一人杀之即可！”

    “大柱国，为一个叶城，没必要小题大做，明天的夺舍大典是一定要继续的，只要夺舍大典完成，我们柱国忍社就可以多一个如同神宫寺一般的入世之人，就可以多一位大柱国，这正是我们柱国忍社崛起的好机会，一旦功成，我们柱国忍社或许可以超越柱国剑社，成为东武联盟第一大势力，至于什么叶城的威胁，当一个笑话看就行了！”

    “说得不错，什么狗屁叶尊，怕是连我们柱国忍社的山门都无法踏进来，根本无需担心！”

    “谁敢破坏夺舍大典，将其挫骨扬灰！”

    十名上忍纷纷开口，他们高高在上惯了，根本没将叶城放在眼里，甚至还巴不得叶城出现，好用叶城检验检验他们的最强忍术。

    “神宫寺，你在高天原与这位叶城对决过，你也说说吧。”大柱国千纲微微点点头，开口道。

    “诸位，千万不需要小觑了这位叶尊！我可以很明确的告诉你们，此人极其可怕！我就问诸位一句，你们能被天丛云剑斩击而不死吗？你们能从高天原的虚无空间中活着出来吗？你们能……击败我吗！”神宫寺深吸一口气，脑海中再次浮现叶城的身影，凝重道。

    其实在叶城王者归来的消息传出时，神宫寺就感到巨大的威胁。

    她了解叶城，此人恩怨分明，一定会对当日袭杀之人展开报复！

    而让神宫寺万万没想到的是，叶城仅仅用了两天的时间，就灭了十大姓的七大家主，将十大姓连根拔起！

    “神宫寺，你是不是太涨他人志气灭自己威风了，这位叶尊就算有些本事，难道还能是我们的对手！”有人不屑道。

    “如果你们不想死的话，最好重视起来，我敢肯定，明天叶城一定会抵达柱国忍社，或许明天一战，将事关我们柱国忍社的生死存亡！”神宫寺细眉挑起，沉声道。

    “没那么夸张，我们柱国忍社屹立东武联盟数十年，难道还真被一个外邦之人威胁了？好，就算退一万步而言，哪怕叶城的确能对我们造成威胁，难道我们就放弃这场夺舍大典？我们柱国忍社寻找了十数年，才找到这么一个灵体，一个魅体，这是让我们柱国忍社先辈回归的最好机会！神宫寺，你不会想要数典忘祖，做柱国忍社的叛徒吧！”一名老者冷冷道。

    “我并非说要放弃夺舍大典，也并非说我们要向叶城妥协，我只是想要诸位重视起来，明天我们将面对的敌人，不是那么好对付的！”神宫寺拳头微微攥起，开口道。

    “这点不用担心，我们柱国忍社有山门大阵，有成百上千的天之骄子天之骄女，有我们十大上忍，也有神宫寺你这位完成蜕变的入世之人，更有我们大柱国镇守，只管让叶城来就是了！”一名上忍笑道。

    神宫寺还要再言，却被大柱国千纲挥手阻止。

    柱国忍社大柱国千纲十指敲了敲桌面，平静道：“夺舍大典已是箭在弦上，万没有停下的道理，此次夺舍大典，将为我们柱国忍社添加一位大柱国，添加一位有望晋升陆地神仙境界的入世之人，无论是谁想要阻止，都是我们柱国忍社所有人的敌人！”

    “不过，正如神宫寺所言，我们无需惧怕任何一位对手，但也不能小觑了任何一名对手，诸位，各自做好准备吧！”

    “是！”

    十大上忍应道。

    随后，十大上忍一一退了出去，只留下神宫寺与千纲两人。

    “大柱国，千万不可低估了叶城！”神宫寺忍不住再次开口。

    “我明白！其实……我冥冥中感受到了一丝危机，或许这危机正应在叶城身上！不过，柱国忍社万没有不战而怯的道理，等迈过明天，我们柱国忍社将迎来崭新的未来！神宫寺，我观你道心有失，而这也是应在叶城之上，明日叶城若至，我希望是由你将你斩杀！”千纲瞳孔微微缩起，幽幽道。

    “是！”神宫寺十指紧攥，回到柱国忍社的这些天她的实力突飞猛进，但总还是差了点什么，她知道这是因为叶城在她心里埋藏了阴霾，只有她亲手杀了叶城，这阴霾才会消失，她才能真正的窥探到陆地神仙的境界。

    冷风呼啸，如同冰刀。

    是日，一缕阳光刺破了地平线！

    柱国忍社，夺舍大典的前期准备工作已经完成。

    广场正中心，陈慧与唐轻柔被推向了祭坛，身上出现一个个繁复而诡异的咒印，两人的五脏六腑都被一股极为强大的力量封印起来，任凭两人如何挣扎，都无法动弹半分。

    在祭坛上，弥漫着一丝丝阴冷的气息，四周遍布着黑色符文，将整个祭坛都封锁起来，由不得任何人靠近。

    柱国忍社的弟子按照坐次，围绕着祭坛盘膝而坐。

    祭坛的正上方，大柱国千纲亲自主持着这场夺舍大典，神宫寺位列其左侧，十大上忍围绕着祭坛分布，神识散开，确保着无人可以阻止这场对柱国忍社极其重要的夺舍大典。

    “夺舍大典，开始！”

    大柱国千纲大手一扬，没有任何的前奏，直接开启了夺舍大典。

