    山达尔星天空一声巨响，天上战机迅速闪避，免得被波及。冲击波至上而下，吹得地面上的人都站不稳了。

    虽然不知道为什么两个入侵者要互相攻击，不过罗南竟然会被这个未知敌人打败确实有些出乎意料。

    罗南可是有力量宝石的啊，地面的怪物到底是什么来头？

    就在大家疑惑的时候，怪物突然消失了，留下一地的碎片，但怪兽却是消失得无影无踪。

    虫洞里，杜兰哈哈大笑：“过瘾，过瘾，很久没有和人对波了，手感还没有消失，不错不错。”杜兰表示果然有对手的人生才有意思。

    安吉拉已经不想评论什么了，她只觉得混沌的力量是很强大，但也会把人变成傻瓜。“难道你不想回中庭么？”安吉拉疑惑杜兰到底在宇宙要干什么？

    “不要着急，多认识一些人不会有错的。”杜兰说道：“你看我们现在终于有第二笔生意了，已经有人找上门来寻求服务，证明我们的星际出租车是大有作为的。”

    安吉拉表示自己亲眼看到杜兰制造星际出租车，也没见他宣传啊，就给了罗南一张名片。罗南还被杜兰亲自干掉了，有亲手手刃自己客户的么？

    有，她眼前的杜兰就是一个，反正都收钱了。

    “这一次飞的太远了吧，我们都快离开银河系了。”安吉拉发现这一次出租车飞太远了，这可不好。

    “住的偏僻才需要出租车啊。”杜兰说道：“其实我觉得我回地球可以写一本小说，就以星际出租车司机为主角，讲述一个普通地球的出租车司机在机缘巧合之下成为星际出租车司机，然后在宇宙里接触形形色色的外星人展开冒险的故事，你觉得如何？”

    “我不了解中庭的风俗习惯，并不知道他们喜欢什么。不过在我看来中庭是一个发展缓慢落后的地方，中庭人就算到了宇宙也会因为语言不通而举步难行，并不会有什么冒险。”

    “你还真是一个现实的神，这点问题完全可以靠设定补充。”杜兰觉得安吉拉实在是太缺少想象力了。

    星际出租车，多好的冒险题材啊。

    停车，到了客人预约的地方。

    一个蓝色的大光头站在边上，那头大的就好像肿了。

    “去天马座。”大光头好不容易从车门进来，说出了目的地。

    “好嘞。”打表，杜兰一脚油门冲了出去。

    安吉拉不安地看后座的大光头，她能感受到大光头不简单，可又不知道哪里不简单。

    原因很简单，因为这个大光头是观察者，又是一种宇宙初期的生命体。反正只要是宇宙初期的生命体都很牛掰。

    这个种族开始的时候不叫观察者，他们是一个有志向的种族，希望可以引领宇宙内诞生的文明去往辉煌。可是他们的决定很快就被无情打脸，在他们帮助一个原始文明发明核能源的时候，那个文明迅速开始了自相残杀，最后整个文明因为内战而销毁。这个结果让观察者们错愕，同时也让他们决定保持中立，再也不插手其他文明的发展了。从此他们就成为了观察者，大脑袋就是他们的标志。

    他们会找到文明，然后派出一个观察者默默关注，地球其实也有一个观察者，只是没人能发觉他们。

    而山达尔星也有，这也是为什么他们知道杜兰的星际出租车的原因。

    “客人，是出差还是回家啊？”作为一个出租车司机，就要适当地打开话题：“安吉拉，给客人倒水。”

    安吉拉心说你以为是中庭么？你知道外星人喝不喝水就倒水？要是这个外星人水过敏，那怎么办？

    虽然这么想，不过安吉拉还是给对方倒了一杯水。

    观察者也没有拒绝，把水接过来：“液态H2O，我喜欢喝热的。”说完手掌发出光芒，隔着玻璃就把水加热的。

    外星人也知道要多喝热水，因为热水是中药的主要成分，多喝有益于健康。

    “客人，去天马座，有什么事情么？”杜兰继续聊天。

    “去参加会议，回来的时候还要用车。”观察者说道：“我的传送器出故障了。”

    “了解，传送器坏了还真是麻烦呢。要不要我介绍一个出色的工程师帮忙看看。”杜兰准备把托尼介绍给这位外星人。

    “不需要，我订购的替换零件很快就会有了。”观察者说道：“是贝塔Z型能量波粒转换器，最新型号。”

    “那可了不起了，我这个车用的还是量子能量炉。”杜兰说道。

    “量子能量炉，不好，不够稳定，发生量子纠缠的时候，传送会发生细微的偏差，这很危险。”这位似乎对这些很有研究。

    安吉拉表示都是什么东西啊，杜兰你知道贝塔Z型能量波粒转换器是什么么？！你就敢这么乱搭话？

    其实宇宙中的古老外星人又能如何呢？除了发展时间早了，也不见得就会比人类优秀。大家都生活在同一个宇宙，不分贵贱。再说了，什么样的宇宙人杜兰没见过啊，聊天而已，不要有负担。

    “其实我觉得能源的话，还是能源材料最好，就是可以吸收宇宙随处可见的光线、热能、动能什么的，然后转化的材料，吸收和释放完全由材料自身的结构完成，我认为这是最好的能源。”杜兰继续胡侃。

    观察者却不同意：“这虽然稳定，但充能却需要时间，我认为最好的能源是‘势差能源’，利用宇宙空间内部的引力差距提供能源，这是最方便最可靠的能源了。”

    “将宇宙运动本身变成能源么，确实不错。”这点杜兰就做过，可惜只能提取特殊势差的能源，不是所有势差。其实就是星辰魔法，通过星球和地球的相对位置来获得势差能源：“那么，利用空间差是不是更方便？”

    “空间差太危险了，次元会塌缩，维度是脆弱的。其实在我们的宇宙开始的时候，曾是有四维的，但随着宇宙的扩张，最后四维塌缩稳定在了三维上，如果胡乱使用空间差，三维可能还会继续塌缩。”观察者看来是真的很有研究。

    安吉拉已经疯了，她本来以为杜兰什么都不懂，没想到竟然和客人谈笑风生，大大出乎她的意料。原来杜兰不是莽夫，而是深藏不露的学者。

    可不是么，只是以前杜兰基本是闭门造车，很少和人讨论而已，他掌握的尖端科学技术绝对不少，秒杀钢铁侠稳超绿巨人。

    聊得很愉快，目的地眨眼就到了，一颗荒芜的星球上已经有好几个观察者了，他们此时正围着一个迷路的老头倾听。

    原来这次会议就是来听听这个老头说的其他宇宙的故事，这些故事就好像是宇宙的预言一样，非常有用。

    观察者对杜兰说道，他可能会要停留久一点，所以回去就不坐车了，只能抱歉了。杜兰表示没关系，他看了一眼那老头，心说乖乖那不是斯坦李么？厉害，厉害。

