    “您可是太后，我怎么敢杀你？”

    韩歌微微一笑，“就算我敢，那我也舍不得啊，毕竟太后如此娇媚动人！”

    丝毫不掩饰的称赞，对堂堂太后的容颜外貌评头论足。

    盖聂微微皱眉，但没说什么，只要韩歌没有做出什么实质性的过分举动，他就不会干预。

    赵姬觉得这是男人对她的嘲讽侮辱，可不知为何，在韩歌面前，她就像是没穿一副一样，裸露的呈现在这个男人面前。

    这种感觉让她极其屈辱，但却提不起任何反抗的心思，并且这种感觉，似乎还让她感受到一丝……性奋？

    “你们要让政儿登基？”她看了眼韩歌，不自然地将视线偏向一边去，看向一边的吕不韦。

    吕不韦不答，默认了她的话。

    “那你们准备对本宫如何？软禁？”赵姬继续问道。

    虽然在有些事上，她不擅长，但是这个女人绝对不傻。

    对于这种大方向的事情，她轻易就判断出来他们做这些事情的意图。

    当然，也是因为韩歌丝毫不掩饰。

    对于这个问题，韩歌回答了她，“太后至高无上，软禁了您，朝中大臣会怎么想，当然不是啦！”

    他一拍手，一道倩影以一种瞬移的手段，出现在大殿上，站在韩歌身边。

    对此，吕不韦目光一闪，暗道一声到底是谁深藏不露？

    竟然有人比自己还阴！

    轻拢面纱，明眸善睐，东君焱妃！

    “绯烟，就先委屈你一段时间了！”蓝裙焱妃轻轻点头，这是韩歌交给她的任务。

    下一刻韩歌抬手一招，赵姬顿感不妙，想要逃走，可是怎么可能反抗的了韩歌。

    身体不由自主地被韩歌那边吸过去，来到韩歌面前，她想说什么。

    但是焱妃闭上双眸，手指荧光闪动，大量的符文力量在虚空之中闪现。

    赵姬的眼中仿佛也浮现一缕幽光，整个人的气息都安静平稳下来。

    盖聂眼神一动，开口说道：“移魂术？”

    出自纵横的他也算是眼识宽广，对阴阳家的一些奇术有着初步的了解。

    韩歌点了点头，“没错，以后她就跟着太后。当然这只是以防万一，我们的太后自己想通了便好，想不通，我会替她通！”

    说着说着，韩歌感觉这话有些不太对劲，于是解释了一下，“绯烟只会在特殊情况对她使用移魂术，不会影响她的神智和性情。”

    这句话，不是说给他听的，需要他转述给背后的嬴政。

    盖聂点头，将此事记下。

    “有劳韩先生和焱妃殿下了。”

    不过韩歌的手段确实让他惊讶，这种安排，不得不说很周到！

    “哼！”一声冷哼，焱妃淡淡扫视他一眼，很显然，她不满意盖聂的称呼。

    韩歌笑了笑，看下焱妃，对盖聂说道：“但是我有必要告诉你们，她对我很重要，若是在宫中受到一丝伤害，代价你们承受不起。“

    说道后面，语气已经极其淡漠，浓浓的警告气息。

    盖聂心中一禀，这位还真是霸道又护短。

    点了点头，“在下明白。”

    “只是你明白，没有用。”

    盖聂深深看着韩歌，看来他根本没有把自己放在眼里，“我会告诉大王的。”

    如此，韩歌才淡淡点头。

    另一边的焱妃面纱下的脸上浮现一丝异样，但是很快就被她掩饰下去。

    解开移魂术，退到一边，赵姬也恢复正常，她惊骇地看了下焱妃，随即看向韩歌，“你想控制我？”

    刚刚那种感觉，浑浑噩噩，极其不舒服。

    “这是为你好，相信我。”韩歌一边说着，一边伸出手一指点在她眉心处。

    赵姬目光陡然一滞，韩歌输出一缕北冥真气到她体内，一方面为她调理调理身体，另一方面也有一些其他用途。

    做完这些之后，韩歌最后看一眼这妩媚动人的赵姬，再将目光转向焱妃。

    后者会意，朝着他点了点头。

    韩歌也没有什么需要特别交代的了，在爱人之外的事情上，焱妃是一个很理性很懂事的女人。

    要形容的话，她应该算是一个知性御姐，只不过这位御姐现在始终都对自己保持着一种距离感。

    “如果遇到意外，不用考虑后果，以你自身安危为主。”

    闻言，焱妃也只是点了点头，没有多说什么。

    韩歌也不强求，喊了声荆轲，随即往殿外走去。

    也是至此，秦国的至高权柄正式交割，而在这之后，韩歌也不会再插手这里面的事情了。

    实在是……太麻烦了！

    他摇了摇头，走出门，外面一片静止，但气势汹汹，形势严峻。

    咸阳守卫围堵在章台宫前，一言不发，纪律严明。

    为首站着的是两个青年人，其中一个是嬴政。

    “嬴兄这是何意？”韩歌摊开手，指了指严阵以待的士卒们。

    随着他走出来，身后荆轲、吕不韦、李斯、盖聂等人都陆续走出。

    站在嬴政身边的这位年轻人见状，拱手行礼，“拜见相邦大人！”

    吕不韦看了他一眼，“你爹呢？”

    这位面容俊朗肃穆的年轻人，一板一眼地回答道：“家父还在府中，今日咸阳城守卫的指挥权暂时交给我。”

    吕不韦点了点头，没有继续说什么。

    而那边嬴政对韩歌回答：“韩兄还未见识过我大秦兵锋之盛，今日我便领来，让你过过眼。”

    嬴政面色不改，同样的一个举动，用不一样的话说出来，这效果可就大不一样。

    韩歌也不在意这些，他看了眼那些士卒，个个精神饱满，目光有神，并且装配的兵甲也还不错。

    点点头，韩歌说了句，“我又不会打仗，给我看有何用？”

    在他说话的时候，盖聂走到嬴政身边，朝他点了点头。

    嬴政目光一闪，表示了然。

    随即脸上露出一抹淡笑，“韩兄过谦了，你一人可破六万军的传闻现在可还在坊间传闻，不知韩兄以为，我秦国的士卒，比之如何？”

    韩歌再次点头，说道：“嬴兄不必作这些无谓的试探，我选择了秦国，就是因为秦国之强。当然，今天我更加确定了自己的选择。并且从今天开始，你嬴政就是我的好兄弟了！”

    他简单干脆，豪气干云，并且眼底闪过一抹深意。

    啧，小姨好呀！

