    周奎神情有些激动，心里就开始盘算起来，若是真像天子所讲的那般，自己去组织一批人手，前去江南一带，那就可以打着皇亲国戚的旗号，去大宗的低价收购粮食。

    对, 可以只购买陈粮啊，这样粮价可以更低，到时谎称新粮就成，购买的陈粮多了，在里面掺点沙子。

    一群丘八而已，能有的吃就不错了。

    不过从江南那边起运回京，这耗费的银子也不少啊，有了, 等会儿向天子求个恩典，借用漕运的官船不就成了，这可是妥妥的一本万利啊！

    崇祯皇帝的一句话，就将周奎搞的兴奋极了，这哪里是叫他帮忙分忧啊，这摆明是给他狠赚一笔银子的机会啊。

    且依着周奎心里的盘算，倘若自己把这件事情办好了，叫负责此事的官员也好，内廷太监也罢，好好的帮自己美言几句，天子一高兴，自己说不定还能敕封爵位。

    “国丈……”

    看着面露笑意，眼睛放光的周奎，坐着的崇祯皇帝，便知鱼儿上钩了，故作不知的开口叹道：“倘若国丈觉得此事难办，那就当朕没有说过吧，想想也对……”

    “不难办，这怎么能难办呢！”

    回过神来的周奎, 蓦然听到崇祯皇帝所讲，心里那叫一个急啊，这到嘴边的鸭子，怎能叫它飞了啊。

    在崇祯皇帝的注视下，周奎急道：“能为陛下分忧，乃是老臣的本分，陛下既然都那样说了，纵使是千难万难，老臣也定会排除万难，替君分忧啊。

    不过陛下，这买卖……这运输粮食的事情，要维系多久？老臣心里也好有个数，好多帮陛下分忧不是？”

    这奸商的嘴脸就出来了？

    岳父啊岳父，你这未免也太鼠目寸光了点吧。

    见周奎这般激动，讲到激动处，甚至险些将心里话说出，崇祯皇帝强忍着想笑的情绪, 故作沉思。

    一旁的周皇后，瞧见眼前这一幕，心里却不免有些担忧, 有意想提醒崇祯皇帝，但却又不知如何开口。

    “当然是越长时间越好啊。”

    就在周皇后准备开口，崇祯皇帝却叹道：“国丈你心里也知道，我大明戍边的军队有多少，户部的一些官员呢，包括兵部，动不动就向朕哭穷，扰的朕是不胜其烦，国库没银子，就只能支内帑的银子。

    与其将内帑的银子，被户部、兵部挪作他用，朕打算每年从内帑这边，支出一笔银子专门购买粮食。

    日后哪处边镇、军镇缺少粮食，便叫西厂的人押运过去，以解燃眉之急，省的再闹出蓟镇兵变这等扰乱国朝的大事……”

    这可是大买卖啊！！

    情绪激动起来的周奎，对崇祯皇帝之后所讲之言，根本就没听进去，他心里此刻所盘算的，是怎么把利益最大化。

    只是他哪里又会知道，自己心里所想的那些，全被崇祯皇帝猜到了，甚至是以此准备狠狠敲打自己呢。

    见周奎又不说话了，崇祯皇帝也不心急，在周皇后担忧的注视下，端起身旁茶盏，呷了一口，心里却暗暗说道。

    就这个盘算劲儿，吝啬劲儿，要是能发挥到正道上，想不赚银子都难，票号生意这等暴利行业，非周国丈莫属。

    不过在谋划这件事前，要抓住命脉，就是那种抖出来，就能要他小命的才成，不然震慑不住啊。

    “为君分忧，乃老臣的本分。”

    周奎从激动中回过神来，见天子放下手里茶盏，静静的看着自己，忙拱手道：“不过陛下，老臣有一事相求。

    从江南起运粮食，需要大批的漕船，老臣想多多为陛下分忧，所以能否请陛下降恩典，允许老臣用官船，尽早尽多的向京城运输粮食？”

    “可。”

    崇祯皇帝没有多想，说道：“国丈都这般讲了，若朕连这点小事，都不能恩准的话，那岂不是在打击国丈之心嘛。”

    “皇上，此事……”周皇后忍耐不住了，站起身来，对崇祯皇帝提醒道，可这话还没讲出口，周奎却开口道：“陛下，若是这般的话，那老臣就先告退了，早做准备，尽快为陛下分忧。”

    自家女儿是什么脾性，周奎比谁都清楚，但这等赚银子的买卖，他可绝不能叫搅合了。

    “好。”

    崇祯皇帝站起身来，微微一笑道：“国丈，此事就多多麻烦你了。”

    “这都是老臣该做之事，老臣告退。”

    周奎走了，带着种种的算计和激动，离开了坤宁宫，准备好好谋划此事，毕竟这一本万利的买卖，他要不尽快做起来，万一崇祯皇帝反悔了，那他岂不是亏大了。

    “皇上，您所言皆国朝要事，且还牵扯到内帑支出的银子，不该叫……”周皇后眉宇间透着忧色，看着崇祯皇帝说道。

    “皇后，国丈难得有心为朕分忧，怎能打消他的积极性呢？”崇祯皇帝面露笑意，抓住周皇后的手，轻拍道：“这件事情叫谁做，都是做，相比较于外人，朕更相信国丈一些，此事就不必再说了。”

    大宗收购粮食进行存储，崇祯皇帝的确是要进行的，毕竟小冰河时期下的大明，粮食是绝对的硬通货。

    面对上下摆烂的大明，崇祯皇帝心里可不确定，大明的那帮贪官污吏，会做出怎样罄竹难书的事情。

    为避免自己需要大批用粮的时候，出现无粮可用、无粮可调的情况，崇祯皇帝有意先在皇庄这边，建立起一批粮仓分散储粮，每月谴派西厂的人，不定期进行抽查，避免盗卖粮食的事情。

    而对周奎讲这件事情，就是他这个当女婿的天子，想算计一下自己的岳父，以捏住抠门岳父的命脉，好彻底震慑住抠门岳父，帮自己多多的赚银子。

    票号生意在一定的周期之内，不能以朝廷的名义开启，不然就依着那帮贪官污吏的德性，能通过他们的手，玩出各种花样出来，到时好的事情，就会成为拖垮大明的负担。

    “皇上…若是这样的话，那内廷最好谴派人手，跟随监察才行。”周皇后依旧有些不放心，开口劝道。

    “好，好，一切都依着皇后的。”

    崇祯皇帝心里很是满意，轻拍周皇后的手，笑呵呵的说道：“皇后这般深明大义，朕心甚慰啊。”

    在这问题多多的环境下，周皇后这般深明大义，崇祯皇帝还是很感动的，至少他不必为后院担心什么。

    也正是因为周皇后的品性，崇祯皇帝才没想过要叫抠门岳父祭天，而是想着废物再利用，不过在没有调教好，没有震慑住以前，肯定是不能轻易去用的。

