
雪霞晚的女掌柜姜春秀继续道，“合计以上，他们一共砸坏了店中膏型、粉型和乳液型脂粉共三十八种、两百三十二盒，折价六百五十三两……”

“你胡说八道！”被按着的容长脸狗油胡的男子不干了，挣扎着骂道，“父老乡亲们看看啊，姜家仗势欺人啊。”

“嚷什么嚷，你声音大你就有理了？”书秋上前喝道，“你们砸坏了多少东西，店内店外的父老乡亲们都瞧着呢，容不得你狡辩！”

店外有人喊道，“这可不是姜家的铺子，这是我姜家二夫人的陪嫁，二夫人去世后将铺子留给两位姑娘，是姜家两位姑娘的体己。”

“就是！姜六姑娘不用仗势欺人，如果她不想讲道理，一棍子下去你的腰早折了。”

“六姑娘，他再吵吵就给他一棍子吧！”店外有人跟着起哄，十分期待姜留动手。

姜留笑了笑，“康安城是讲理的地方，君子动口不动手。春秀，继续讲。”

“是。”姜春秀继续道，“除了脂粉，他们还砸坏了咱们四个货架，三个云母小屏风，七样东西的进价是二十六两，所以他们共弄坏了店里的货物共六百七十八两。”

地上的六个家伙一听这么多银子，脸都变了。谁知这还不算完，姜留继续道，“待会儿郎中来了，被他们打伤的伙计医药钱，也一并算在他们身上。”

“凭啥这也要算在我们身上！”狗油胡男子又嚷嚷起来。

“这不算？”姜留恶狠狠一笑。

“不算！”

“好。”姜留冷声吩咐道，“既然打伤不算医药钱，鸦叔，齐叔，一人断他们一条腿。”

“是！”鸦隐和齐猛上前，抬腿就要用力踹。

狗油胡男子吓得哎哎直叫，“算，算，这个也算！你们住手！”

“呵。”姜留冷笑一声，命鸦隐和齐猛停住。门外传来东城衙差的吆喝声，看热闹的百姓们分成左右，姜留也跳下凳子，待衙差进来后行礼。

东城兵马司的捕快于海良抱拳，“六姑娘，就是这几个人砸了铺子？”

“是他们。”姜留言道，“劳烦于捕头秉公办理。”

“好说。”于海良验看一番现场，吩咐衙差核验铺子砸损的情形，又问狗油胡男子，“你说你家姑娘用了店里的胭脂毁了脸，你叫什么，家在何处，家主人是谁？”

狗油胡男子语速飞快地道，“小人葛渡，家主姓葛名伟忠，家主通济坊。我家姑娘五日前在雪霞晚花三两银子买了一盒叫做赛桃花的面脂，用了后生了满脸的红疙瘩，又疼又痒，请郎中看过之后说是这店里的面脂用的。我家老爷气不过，派小人来店里退货，谁知店里的伙计死不承认，小人一怒之下才失手砸了些东西。”

于海良点头，“你带回来的面脂何在？”

葛渡叫到，“小人放在柜台上，不晓得被她们扔到哪去了。”

姜春秀指着柜台上的一盒胭脂道，“是这盒，他们拿来后就放在此处，小妇人只打开看了看，然后再没动过，门口的父老乡亲可作证。”

这种小争端，衙门处理的方式就是谁拳头硬谁有理，大事化小小事化了。通济坊葛家于海良没听过，所以自然是姜家的拳头硬。

不过他带人过来的路上遇着姜二爷，姜二爷特意叮嘱他案子要办得敞亮。因去年东市失火一案，于海良还欠着姜二爷的人情，这案子自然是姜二爷怎么说就怎么办。于是，于海良转头问道，“可有人能作证这是葛家送来的那盒面脂？”

“小人作证！”

“小妇人可作证，小妇人刚才就在店里买东西，亲眼瞧见了。”店里和门口的百姓们争先恐后地要作证。

“多谢这位婶婶。”姜留甜甜道谢，然后对于海良道，“于捕头您看，这盒面脂上还有黑手印。”

于海良上前验看了上边的黑油手印，又看了葛渡带着黑漆的手，确认这是他带来的，便命捕快戴上。姜留又提醒道，“捕头可要带两盒店里同款的面脂做比对？”

“还是六姑娘想得周到。”于海良点头，待衙差验完铺子里砸损的情形，于海亮拱手，“六姑娘，是您跟着去，还是让姜掌柜去？”

“我们都去。”雪霞晚卖的事脂粉，这件事查不清楚就会砸了雪霞晚的招牌，容不得丝毫马虎。

于海良点头，又吩咐衙差，“你们俩带着人去通济坊葛家请葛姑娘、给葛姑娘看诊的郎中到衙门回话。”

姜留命人关上店门，随着于海亮回了东城衙门。东城副指挥使王铜海升大堂问案，姜二爷站在通往内衙的侧门内听着。

待衙差引着戴面纱的葛姑娘和她爹葛伟忠进入大堂，姜二爷的眼睛便瞪圆了。站在他身边的东城兵马司指挥使杜茂申低声问，“兄弟认得此人？”

姜二爷点头，“此人做木材生意，好赌，输给过小弟不少银子。”

杜茂申……

姜二爷又提醒道，“他是户部尚书李大人家八竿子打得着的亲戚，给李家送了不少银子。”

所以，葛家的靠山是户部尚书，杜茂申会意，“兄弟，你说这事儿跟李大人或刘承有没有关系？”

“说不准，咱再看看。”姜二爷趴在门边往外看，正瞧见葛姑娘掀起面纱让王铜海看她毁了的脸。姜二爷只看了一眼，便闭上了眼睛。因为葛姑娘一脸的疙瘩，让他看着十分不舒服。

姜留也不适地转开了目光，王铜海让葛姑娘带好面纱，转头问姜春秀，“姜掌柜，用了你店里的赛桃花面脂可能至此？”

姜春秀十分肯定地道，“回大人，葛姑娘这伤，不是雪霞晚的面脂引致的。葛姑娘来买面脂时，小妇人曾请她在手腕内侧试用过，试用后没有不适感，才卖给葛姑娘的。”

王铜海问葛姑娘，“可有此事？”

葛桂香带着哭腔道，“当时是试了，可谁知小女子带回家中用了便觉得脸上又疼又痒，变成了这个样子，请大人为小女子做主。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70504616"  chaptername="第686章  赛桃花">加入书签</a>
</div>
