    第1300章  艰辛的战斗   

    皇甫震和基萨也赶了过来，看到此时的六级精神丧尸也感觉到了它巨大的变化，皇甫震瞳孔一缩：“不好，快阻止它！”

    

    姜毅猛然一抬头，巨大的紫电瞬间轰向六级精神丧尸，同时皇甫震和基萨也动了手，三道恐怖的攻击同时轰在丧尸的身上！顿时震得整栋大楼为之颤动！   

    “嗷！”

    可是，受到了三道巨大的攻击，却并没有直接将这头怪物丧尸直接干掉，反而一声嘶吼中，攻击它的三道攻击同时被强大的精神力操控的改变了方向重重的轰在大楼上，石屑翻飞，基萨的脚下一滑，差点摔倒！   

    而灰尘之中，那头六级丧尸的身影重新显露出来！但是却让三人同时大吃一惊！   

    只看到之前肥成球的六级精神丧尸居然消失不见了，站在它们面前的却是一具拥有着健硕肌肉的强壮丧尸！如果不是明确的感应到它的气息还是之前那头丧尸，连姜毅都不敢相信这两头居然是一具丧尸！   

    “怎么回事？”

    基萨吃惊地喊道！而他的声音也瞬间吸引力了丧尸赤红双眼的注意，猛然眼前一花，明明在几米外的丧尸居然仿佛瞬移在基萨面前，一拳轰向基萨……   

    “轰！”

    刺耳的巨响下，基萨的身体飞也似的射了出去，重重撞在墙壁上直接嵌在上面，痛苦的呻吟……   

    皇甫震眉头一皱，这层楼里附近的所有家具轰然砸向这头丧尸，而丧尸却只是放声咆哮，直接将所有飞过来的家具尽数轰碎！   

    “雷罚！”

    姜毅大喝一声，楼板上方的一排排白炽灯接连炸裂，无数电光直接疯狂地涌向下方的六级精神丧尸，可是并没有伤害到它的本体，反而在靠近不足一尺的时候就被莫名地消弥了！   

    虽然没有伤到它，但是也替皇甫震挡下了它要发出的攻击！   

    弗吉尔等人也跟着从楼上追了上来，看到基萨的惨样，众人大吃一惊，急忙帮弗吉尔将人从墙上扯了出来，进行救治！   

    姜毅和皇甫震则挡在前方，恐怖的精神爆发让整栋大楼接连的震动，墙壁都在不断的震裂，姜毅死气尸身近乎凝结成实质，挡住恐怖的轰击看向皇甫震：“怎么回事？

    你是不是知道什么？”

    

    皇甫震疯狂地操控一切物体对前方的丧尸进行阻击，但是实力压制让他无法全力面对同系的六级怪物！   

    听到姜毅的话，他面色发沉：“你不是已经发现了吗？

    这头丧尸的身体被它的精神力直接强行压缩到了现在的样子！让它的身体强度超出了六阶的范畴！妈的，别让我抓到他，我一定要把他的皮给扒了！”

    

    皇甫震真的生气了，后面的话明显是对那个敢诅咒他的人说的。

    姜毅了然，惊奇地看着独自一尸就能顶住他们两个攻击的六级精神丧尸！   

    原来，它是用自己的精神力制作出了一个模子，然后将自己一身的肥肉强行塞进模子中，不仅大大地压缩了身体的强度，同时精神形成的模子也仿佛变成了一套铠甲，更是保护它的本体不受伤害！   

    “皇甫震姜毅，我们不是它的对手，先撤退吧！”

    刚刚恢复一些的基萨已经看清，凭他们现在的实力，根本就撼动不了眼前的这头丧尸，与其死磕还不如先回去，然后等实力恢复之后再说！   

    可惜，不管是姜毅还是皇甫震都不是那种会半途而废的人！皇甫震冷森地回头喝道：“要走你们自己走，老子就不信了，还弄不死这么一头丧尸！”

    

    说着，手下的精神波动更加的剧烈，整栋大楼都在他的精神笼罩之下，无数钢筋纷纷从楼体中抽离而出，化身一条条钢铁之蛇疯狂地轰击向中心的丧尸！   

    感受着大楼的颤动，其它人都有些提心吊胆的，地面纷纷裂开，明明是一幢完好的建筑，生生被皇甫震和姜毅拆成了危楼！   

    “雷啸天鸣！”

    姜毅双手对合，形成一个炮筒形状对着被钢铁困住的六级精神丧尸，一声爆喝，额头上的雷之石刺眼夺目，一条巨大的金色雷龙直接从姜毅的身上暴射而出，一出现的瞬间就震爆了整楼大楼的所有玻璃，而下方的丧尸也疯狂无比的大吼，猛然一拳轰在地面，居然在身后形成了一个半尸半猿的幻象，幻像一出，直接抬拳迎向姜毅发出的恐怖雷龙……   

    “轰！”

    大楼外，先是一片死寂，突然内部传来一声巨大的爆炸，随即姜毅他们所在的那栋楼居然直接轰出无数闪电与砖石！仿佛高大的办公大楼直接被拦腰炸断一般，原本直直的大楼，肉眼可见的产生了倾斜……   

    而爆炸之后，整层楼，所有人都痛苦地摔在地上！哪怕是姜毅和皇甫震也同样灰尘朴朴的！   

    皇甫震眉头的青筋都要炸开：“姜毅！”

    暴吼着朝姜毅发泄着自己的愤怒！   

    刚才如果不是自己见机得早，用强大的精神屏障将所有人保护在后方，恐怕刚才的爆炸直接将整栋楼和他们所有人都埋在里面了！   

    这家伙不出手则已，一出手就和疯子一样，他哪是在战斗，根本就是在爆破！   

    看看这栋大楼，已经丝毫看不出一点之前精致的装修，整个比毛坯还要破烂！“咳咳！失误，失误！”

    

    姜毅也有些尴尬，看着东倒西歪的几人有些心虚……   

    “老大，这家伙应该已经死了吧！”

    晴斗和万毅已经见怪不怪了。

    他们知道姜毅一旦战斗起来，就总是忘记顾及四周，如果不是他们命大，早就不知道被姜毅玩死多少次了！   

    却不想，晴斗的话音刚落，姜毅眼前猛然一花，那头丧尸居然直接冲向姜毅！姜毅剑眉倒立，左手黑刀瞬间出现，漆黑的刀气纵贯大楼，重重的和前方的丧尸撞在一处……   

    又是一声爆裂，姜毅和丧尸同时分开，姜毅接连飞退十几米，而那头丧尸却只退了不到三米，此时，它看起来非常的狼狈，全身都是被电焦后的开裂血口，但是它体外的精神力却仍然疯狂地对身体进行着修复！   

    让这些电焦正在飞速地愈合！“嗷！”

    从来没有受过这么多伤的丧尸愤怒无比，击飞姜毅之后，它突然仰天大哮，一道精神气浪随即喷发！   

    皇甫震大骇，猛然精神力向散发的精神力绞去，却已经来不及，不由大叫：“不好，它在召集楼里的那群五级丧尸！”

    

    听到这话，所有人的心瞬间提到了嗓子眼！他们居然都已经忘了楼下还有一群更加恐怖的五级丧尸啊！虽然六级丧尸很可怕，但毕竟只有一只，而五级丧尸却有十几只，他们根本就抵挡不了！   

    姜毅皱眉，瞬间神域展开，果然感觉到了下方丧尸此时已经清醒过来，正疯狂咆哮着向他们这边冲来！急忙大喝：“晴斗，万子！修！将它们挡住！”

    

    说着，姜毅直起身，皇甫震落在他的身边，二人同时对视着前方的六级精神丧尸！   

    皇甫震看了姜毅一眼：“怎么？

    还不想放弃！”

    

    姜毅听着下方传来的恐怖尸啸，突然笑了：“就这么放弃，那我这一趟不白来了吗？”

    

    皇甫震哈哈大笑，拍了姜毅一巴掌：“说得不错！姜毅，我发现你越来越合我的胃口了！”

    

    “嗷！”

    看到自己被无视，丧尸彻底陷入了疯狂，尸爪一扫，无数石块飞射向二人，可是以姜毅他们的速度，躲避这些攻击丝毫没有任何的困难！   

    而皇甫震更是只是抬起了一只手，就将砸过来的所有石块尽数停在面前，一弹指，这些东西猛然以更快的速度砸了回去！   

    同时皇甫震突然严肃地看向姜毅：“既然这样，姜毅，这一次的威风我就让给你了！听着，我现在的实力，只能暂时定住它四秒的时间！我不管你用任何的方法，一定要在这四秒将它干掉，最起码也要破开它的精神壁障……否则任务失败我绝对不会放过你！”

    

    听到皇甫震的话，姜毅微微一震，有些不敢置信地看向他！皇甫震不是开玩笑吧？

    

    要知道，哪怕是他的‘尸神枷锁’也无法作用在高过自己两级的精神丧尸身上！而皇甫震居然说他可以禁锢这头丧尸？

    哪怕只有四秒，也足以让姜毅震惊不已！   

    皇甫震也没问姜毅能不能做到，面色一肃：“开始了！”

    

    猛然飞空而起，恐怖的精神力疯狂地四溢，接着皇甫震的一头黑发快速地染成银色，接着连眉毛都变成银色，随着皇甫震再次睁开眼睛，就连他的瞳孔也变成了银色！   

    此时，皇甫震的气息居然在狂暴地飙升！明明被压制了实力，却生生的提升回到了原本的实力！   

    六级精神丧尸仿佛感受到了威胁，眼中此时只有皇甫震，猛然一个暴冲，直接冲向皇甫震！   

    却不想，皇甫震的身后，银甲战将再次出现，不怒而威的一枪轰在前方的丧尸身上：“滚回去！”

    

    皇甫震一声冷喝，看着被自己一枪轰下去的六级精神丧尸，突然银甲战将直接爆开，化成无数银光飞射向下方的六级丧尸……   

    

