    夜色渐浓，但王风丝毫没有睡意，他寻了一处空地，在月光下展露拳脚，适应着暴涨的实力。

    他大开大合，没有章法，但就是在这一拳一脚中，增加了对身体的掌控力。

    忽然，王风的动作猛的停止，实力提升后，他的五感也变得更敏锐了，隐约间听到马蹄的嗒嗒声。

    “嗯？”

    他跳上大树，向远处张望，果然看到有一抹流光在快速移动。

    等离得近些，那抹流光分化开来，化作了大小不一的数道火源。

    而在火源下，则是骑着马儿，穿着侍卫服的数道人影。

    “我暴露了？”

    王风挑了挑眉，这些人直冲着他的方向而来，让他以为是自己暴露了。

    虽然并不知道怎么暴露的，但他还是拔出大刀严阵以待。

    “正好，现在的我也不需要东躲西藏。”

    王风目露精芒，境界提升的同时，也增加了他的自信。

    但……

    “快！快！”

    一行人从他几步外驾马而过，看都没看他一眼。

    “……”

    王风无言。

    看着他们急切的背影，他目露思索，觉得应该又有什么事发生了。

    而且必然要比抓他还要重要的多。

    因为刚才双方相隔很近，他们手中火把上的亮光都照在了他脸上，但却急切得看都没有看他。

    王风莫名有一种直觉，觉得可能和自己白天放出去的那个消息有关。

    没过多久，他看到又有一队人马路过，依然是朝着相同的方向。

    那是回青木城的路。

    这一队只有三个人，穿着陈家侍卫服，身份很明显。

    王风手持大刀，从黑暗中突兀杀了过去。

    “小心！”

    领头者大吼，可已经来不及了。

    刀光闪过，两只马儿应声栽倒，而后王风纵跃而起，大刀高举头顶，朝着领头者脑袋，一个重重的下劈。

    呯！

    领头者拔刀横挡，却被一股巨力震得手臂发麻，手中大刀直接崩飞了出去，身体也不受控制的倒向一边。

    他双腿用力，稳住身形，可还不带做出下一步反应，一只雪光闪耀的拳头已经落在他肩上。

    咔嚓！

    随着骨裂的声音响起，领头者终于还是从马上跌落了下来。

    王风顺手挥刀，一左一右在他两条腿上各留下一道口子。

    而后他杀向从马上跌落下来的其余两人。

    “是你！”

    “王风？！”

    火把落在地上并没有熄灭，他们反应过来后，终于看清了偷袭者的脸。

    “天堂有路你不走，竟然还敢来偷袭我们？”

    两人认为领头者完全是因为大意被偷袭，才被王风得手。

    而现在，他们俩已经反应过来，应当能轻松将其解决。

    毕竟，他们两个可都是淬骨后期的高手，不是弱者！

    “别耽搁时间，速战速决！”

    其中一个开口提醒，他们还有更重要的事。

    “好！”

    两人毫无顾忌，充满自信，仿佛王风已经是砧板上的肉，任他们拿捏。

    但马上，他们就知道自己错了。

    并且这将是他们此生能犯下的最后一个错误。

    噗！

    噗！

    王风换血九重，纵使武技还没有入门，因而无法提升使用，但仅靠蛮力，也能做到将这两人轻松碾压。

    因此，地上很快就多了两具尸体。

    “看来你们消息不够灵通啊！”

    王风转头，看向那个领头者。

    此人不弱，也是一个换血武者，虽然只是初入换血，但再加上两个淬骨后期的组合，确实是一支很强大的队伍。

    如果是几天前刚逃出来的王风遇上他们，除了被抓住，几乎很难有第二种可能。

    不过现在不一样了。

    别人是三十年河东，三十年河西，而他只需要几天时间就够了。

    这就是武道升级器的强大！

    “你……”

    领头者额头上冷汗直冒，既是疼，也是怕。

    “跟我说说发生了什么，你们怎么这么急切？”

    王风上前两步，‘温和’的看着他。

    “我说了你就能放过我？”

    领头者目露希冀。

    “不能！”

    王风很干脆的摇头。

    “呵～”

    领头者面色一苦，继而讥讽道。

    “那我为什么要告诉你？”

    王风人狠话不多，刀光闪过，直接告诉他为什么。

    噗！噗！噗！

    “啊！！！”

    领头者发出痛苦的嘶吼。

    “现在懂了吗？”

    王风看着他，脸上更加‘温和’了。

    领头者咬着牙怒视，却依然不开口。

    “很好，我很欣赏你的骨气。”

    王风笑眯眯的，将刀尖对准他双腿中间。

    “我说！我说！”

    领头者脸色大变，对男人来说，这似乎是比死亡还要更恐怖的一件事，不能容忍。

    “青木城其他几大家族突然对我们陈家发动了攻击，他们想要开窍丹！”

    “我们得到命令，立即回防！”

    他快速开口，道出缘由。

    “原来如此，他们动作还挺快，我白天才把消息散出去，他们晚上就动手了。”

    王风感叹，让领头的脸色一变。

    “开窍丹的消息是你传出去的？”

    噗！

    王风懒得跟他多说，一刀解决。

    “源力+17”

    “陈家看来是自顾不暇了。”

    王风想着，有仇不报非君子，决定加入进去，痛打落水狗。

    将三人身上有价值的东西收走，他拉过最后那一匹没有受伤的马。

    虽然从来没有学过怎么乘骑，但他如今是换血或者，一身劲力之强，控制马儿轻轻松松。

    “月黑风高杀人夜，那些凝气以上的，我可能对付不了，但是其他人……”

    王风刚刚经历了实力暴涨，心里正是最自信的时候，要去狩猎陈家人，赚取源力。

    他骑着马儿，往青木城的方向赶去，一路上曾看到不止一队人马汇聚。

    “这些都曾是来抓我的？”

    他眯着眼睛，感觉心中有一股火焰在燃烧。

    “见一个杀一个！”

    王风杀意沸腾。

    一路前行，就在青木城外不远，他发现了一处绝妙的地方。

    这里左边是河流，右边又长有荆棘，骑着马儿除了中间的官道别无二选。

    王风停在这里，翻身下马去砍了一大捆荆棘放在道路中间，而后手持长刀，站在后方。

    “吁～”

    “小心！”

    不一会儿，就有人被他阻在这里。

    “陈家护卫在此，是谁在拦路？”

    有人张口大喝，但下一瞬，当火把上的光芒照到王风脸上时，他顿时一愣。

    “王风？！”

    “我们现在没空抓你，你不但不跑反而还敢来拦路？”

    “不知死活！”

    此人冷笑连连。

    “别跟他废话，清理道路，杀了他！”

    旁边几人开口催促。

    几人很快行动起来，三两下便把道路上的荆棘搬开。

    “死吧！”

    最开始那人狞笑着挥刀，但马上他的笑容就僵在了脸上。

    整个人喷吐着血液倒飞数米，还未落地就没了声息。

