
“不，不用了，让你专门跑一趟多麻烦啊。小丽，这个星期我去找你就好了。你现在是不是已经下班了。那就回去好好休息吧，不要太累了。”周为的声音还是那样的温柔，态度也是一如既往地体贴。

温柔体贴到让陈丽的泪滚滚而下。

她从来都不知道，周为也有如此虚伪的一面。

捂住嘴，吞下即将出口的哽咽声。陈丽竭力装作什么都不知道的样子，道了一声：“好，到时候再联系。”便匆匆地挂断了电话。

她怕自己再说下去会当场失控。

从他们这个角度看得特别清楚——周为在收起了手机后，便重新回到了那女子的身边，面上带笑。也不知那女子说了什么，周为摇了摇头，说了句话，便揽着女子的眼，走进了公司的大门。

司机明显也不是第一次见过这种事的，看陈丽哭得实在伤心。便出言安慰道，“姑娘，你也别太难过。看清那个男人的真面目了，不是很好么？起码以后不会再被这种男人欺骗了……”

他絮絮叨叨说个没停，陈丽却一个字也听不进去。她的脑海中实在乱的很，回转的都是往日跟周为相处的各种情形……

她很迷茫，周为是什么时候变成这样的了呢？难道往日的甜言蜜语，山盟海誓，完全都是骗人的么？难道他根本就不爱自己么？

“怎么，终于想通了么？”看到陈丽的表情变幻，黑衣男人怎么可能看不出她内心的想法？

陈丽瞪着通红的眼睛看着他，一个字也不肯说。

“其实上个星期的时候，他就跟这个女人认识了，只有你被蒙在鼓里什么也不知道。”看着她的眼圈越来越红，男人忙，作投降状举起了双手，道，“好了好了，我不说了。”

陈丽擦汗眼泪，让司机把她送回去，一路上在没有开口说一个字。

到家后，陈丽付了车费，然后上楼，进了自己的小出租房内，坐在椅子上一动不动。那黑衣男人亦步亦趋地跟在她的背后，不停观察着她的表情。

“你为什么非要让我看到那一切？为什么连骗我也不肯？”良久之后，陈丽突然开口，声音里带着嘶哑。

“正因为我是你的‘欲望’，才不可能看着你被人蒙骗。陈丽，我一直信奉的原则是‘宁叫我负天下人，不叫天下人负我’。他犯了错误，你还指望我在发现后包庇他，那根本是不可能的事情。陈丽，就是因为你看清楚这些现实，你的生活才会过得这么平凡而又乏味。你懂么？你自以为的那些安稳的生活，不过是因为你被假相蒙蔽了罢了。你需要做的，就是看破这些假相，让你自己不要继续遭受蒙骗。而我的作用，就是帮助你做到这些。现在，你懂了么？”黑衣男人说到后边几句话的时候，声音愈渐低沉，语气里充满了蛊惑。

“我不相信你的话……”

“你必须相信！”

“我不信！我告诉你我不信！”压抑了很久的负面情绪，被他的一句话激得爆发了出来。陈丽猛地站起身，对着黑衣男人大吼大叫。

黑衣男人认她发泄，始终以一种宠溺而又无奈的眼神看着它，就像看待自己不懂事的孩子一般。

渐渐的，陈丽也觉得没意思了。这人这般的反应，显得她就像无理取闹一般。她颓然的坐下来喘着粗气，“我不信，不信阿为回背叛我，那一定，一定是个误会。对，一定是这样的。他跟那个女人的行为虽然有些亲密，肯定，只是因为那人女人是他的客户罢了。对，一定是这样的！”

陈丽似是抓住了最后一根稻草，不停地重复着这句话。仿佛说多了，它就会变成现实一样。

“随你怎么想吧。”黑衣男人无所谓的摆摆手，随即消失在了出租屋之内。

怀疑的种子既然已经种下，那么就不可能轻易拔除。生根发芽，直至长成参天大树，也不过是时间问题罢了。

陈丽呆坐至傍晚，也没有心情吃饭，直接上床去睡觉了。

只是今晚的梦境有些不同，她的梦中，全是周为跟另一个女人在一起的画面。

他跟那个女人亲密地拥抱在一起，他们说说笑笑，他们缠/绵地拥吻，他们在床上翻/云覆/雨……

在梦中，无论他们做什么，陈丽一直都以一个旁观者的姿态站在一边：而无论他们在做什么，那个女人一双朦胧的眼睛，始终都跟陈丽对视着。

这使得陈丽怒火中烧却又无可奈何。

她尝试着去阻止他们，可是伸出手，却无论如何也触碰不到这两个人。他们拥抱在一起，对她的行为进行肆意地嘲笑。

“不，不要这样对我。”陈丽捂着脸，痛苦不堪。

浓雾渐渐散开，那两人也慢慢远去。

陈丽猛地睁开了眼睛，发现窗外的天色微亮。而她还躺在自己的床上。

原来这一切，只是一场梦罢了。

但是，这一切，真的只是梦么？

陈丽心神不属地下了床，去卫生间洗了澡，洗去了一身的冷汗。再去拿手机，发现周为并没有给她打过电话，或者发过短信。

以往无论如何，周为每天早上和早上都会给陈丽发短信。但是这种行为，不知从什么时候停止的。

陈丽坐在桌边，仔细回忆着昨晚的梦，才惊觉梦中那女子的容颜，分明就是昨日见到的那个，与周为有暧昧的那个女人。

这个认知使得陈丽的心被揪成了一团。

她考虑了半天，最终还是跟公司请了一天的假。

陈丽再次来到了周为的公司附近——就如那黑衣男人所说的那样，怀疑的种子一旦种下，就不会轻易拔除了。

陈丽找到了附近的一间咖啡馆，特意挑了一个靠窗且视野开阔的位置坐下，戴着墨镜，假意是在看风景，其实眼睛一直紧盯着周为公司的大门口。

她要自己看清楚，周为是不是真的背叛她了。

这种心情犹如自虐，在痛极之中，又有一种诡异的快感。

一直等到了中午十二点，咖啡厅的工作人员都用诡异的目光看着陈丽，不过并没有人过来驱赶她。

中午出来吃饭的人很多，陈丽在人/流之中寻找着周为的身影。

在等了十分钟周为出现了，但是另陈丽目眦欲裂的是，他是跟一个女子一块出现的。而那个女人，正是上次陈丽见到的那个女人。

今天，她穿着跟周为相似的工作服，显得十分靓丽。这也证明了，她并不是周为的客户，而是周为公司的员工，是周为的同事。

据周为说，他父母只生了他一个，他并没有兄弟姐妹。这个女人是他亲戚的可能性很小。而且，即使是亲戚，他们俩人之间的互动，未免也太过亲密了。

陈丽看着他们一边说笑着一边进了对面的一家餐馆。期间周为还伸出手，温柔地给女子理了理鬓边地碎发。

陈丽已经看不下去了，急促地起身，冲进咖啡厅的卫生间里，对着水池嚎啕大哭了起来。

周为真的背叛她了吗？这个疼她爱她的男人对她的感情真的消失殆尽了么？

可是这一切，到底是为什么？

*****

接下来的几天了，陈丽梦中的那个黑衣男人再也没有出现过。但是陈丽每晚，都梦到周为跟那女子恩爱缠/绵。它似乎流逝一个诅咒，一个梦魇，缠着陈丽不放。

她不好再向公司请假了，只能在每天下午下班之后，直奔周为的公司，在那家咖啡厅里。“监视”着周为的行踪。

每次见到周为的时候，他都跟那个女子在一起。且对她越来越亲密，甚至有一次，他吻了那个女人。虽然只是一触即离，但是却足以让陈丽的心痛得直接碎裂。

她再次匆匆逃离了这个地方，根本没有勇气去跟周为对峙。她回到家中，将自己锁在屋内，眼睛痛的厉害，但是一滴泪都流不出来。

“终于死心了吧。”戏谑的声音自耳边响起，那黑衣男人终于出现了。

“看着我被抛弃，看着我这么狼狈，你开心了吧？你满意了吧？！”陈丽对着她吼了起来。

“我怎么会开心呢？你受到了伤害，我可是比你还要心痛啊。”男人夸张地捂着自己的胸口，作出一副受伤地模样，“你只会对我发脾气，啧啧啧，想起来，我还真是可怜呐。”

陈丽闭了闭眼睛，压抑住心中暴躁的情绪，“对不起。”

“不用跟我说对不起。既然看清楚了现实，你想怎么做？”男人坐在了她的身边，撑着头问她。

陈丽深吸了一口气，“我一会儿会给他打电话。跟他分手。既然他已经背叛了我，那么我没有再跟他在一起的必要了。”

陈丽虽然为人中庸，但是对于感情一事上，却是极为果断利落的。对她来说，背叛就是背叛，无论对方怎么挽留，她也不会原谅。与其心中始终梗着一根刺，还不如早早分开得好。起码双方都不会受折磨。

“就这样？”黑衣男人不可置信地看着她，“他犯了那样的错？你就这样轻飘飘地放过他了？你怎么这般软弱？！”

陈丽没好气地看着他，“那你还想怎么办？”

“当然是报复他。”黑衣男人的眼中闪过一丝阴狠之色。“狠狠地报复他。没有人，能够伤害你。”

陈丽被他的话感动到了，但是却没有将其放在心上。要她去报复周为，她实在做不到。

“我现在打电话，跟他分手。”陈丽没有再看黑衣男人的脸色，转身拿起了手机，给周为打去了电话。

虽然看到周为出轨的时候，她的心痛的在滴血。但是现在想通了，反倒没那么难过了。

罢了，还是跟周为说清楚吧。

这一次，铃声响了很久，周为才接电话。“小丽么，我现在在加班，咱们稍后再……”

“阿为，咱们分手吧。”陈丽打断了他的话。

“什么？！好好的为什么要提分手？”周为也顾不上敷衍了，声音一下子拔高了八度。

“阿为，我看到了，一切我都看到了，我知道，你现在跟另一个女人在一起。我无法说出不怪你这种话，我不愿意委屈自己，也不愿委屈你。所以咱们还是分手吧，于你于我都好。你去寻找你的幸福吧，我提前在这里祝福你。”陈丽说着说着，态度越来越平和。

“不，我没我，小丽，你听我解释……”周为的语气非常得着急。陈丽却不想听了，正要挂断电话，却听到那边突然出现了一个女人的声音。

“阿为，你在这里干什么？不是说要陪我去逛街么？”这声音十分柔媚，直接能叫人酥了骨头。

“好，我这就陪你。”周为回答之后，又对着听筒道，“好吧，小丽，我同意跟你分手。我之前还在考虑要怎么跟你说这件事呢，谁知道你自己提出来了。这样说吧，你跟她根本没有可比性，你连她一根头发丝都比不上。明天到xx茶馆去一趟吧，就是咱们以前经常约会的那个地方，你给我送的那些东西，我全部都拿去还给你。她不喜欢我这里还有前女友的东西。”

说完，他就挂断了电话。

而这边，陈丽被气的浑身发抖，那些话，每一个字，都是在侮辱她！周为自己劈腿还有理了是吧？！

她太过于生气，以至于忽略了，周为前后的语气怎么会变化那么大。

“看清楚他的真面目了吧，这种男人啊，可不是什么好东西。一旦遇到更优秀的女人，他就会毫不犹豫地抛弃你。当然，在我心中，你永远是最好的。”黑衣男人语气懒洋洋的，然后盯着陈丽的一双眼睛却认真得很，仿佛眼中只能看到陈丽一个人似的。

陈丽本来特别生气，然后接触到他的目光的时候，却不由自主地红了脸颊。“我，我去做饭了。”

她匆匆逃离了这里。

没看见在她离开之后，那男人嘴角勾起一抹狡黠中透着阴狠的笑容。

****

晚上睡觉的时候，陈丽又做了梦，梦中依然有周为跟那女人的存在。但是梦的内容，却变了。

梦中，那对狗/男女在卿卿我我。而陈丽则开着一辆卡车，朝着他们冲了过去。然后在周为惊恐的目光，以及女人的惊声尖叫之中，从他们的身上碾压了过去。

碾压了一次还不够，陈丽开着卡车，反复碾压了四五次。待车轮离开的时候，那两人已经粘在了地上，变成了一大滩肉泥，再也分不出彼此来。

鲜红色的血液从“肉泥”中流了出来。陈丽从卡车上跳下去，伸出手，将那些血液摸在了脸上，身上……

*****

陈丽一大早再次被吓醒了。要说人在清醒之后，一般都是记不清楚梦中的内容的。然后陈丽却十分反常。梦中的每一个场景，都分外清晰地印刻在她的脑海之中。

就如同看了一部电影……不，就像亲身经历过一样。

血液的温热，仿佛还清晰地烙在皮肤之上……

陈丽想到梦中那两人的惨状，忍不住捂住了脸——为什么在感到惧怕的同时，她的心中却划过可一丝微妙的快意？

“因为你恨他们。”突然出现的黑衣男人给了她答案，“他们让你感觉到了羞辱，所以你恨他们。恨不得，他们去死。”

陈丽想要开口反驳，却见对方将一根食指放在了唇前，轻轻的“嘘”了一声，“别急着反驳我，你可别忘了，我是你心底最深处的欲望，你所有隐秘的想法，我都可以感觉得到。”

“不要为这种想法羞愧，它是很正常的？他俩背叛了你，难道不应该受到惩罚么？”

“乖女孩，去赴约吧，跟他做个了断。”

****

就这样，在黑衣男人的蛊惑之下，陈丽晕晕乎乎地出门了。

今天是星期六，刚好两个公司都放假。

比约定时间早了一个小时，来到茶馆。陈丽的心里满是感慨，过去，她跟周为在这里有多少愉快的回忆。然而今天，再来到熟悉的地方，却是为了分手，真是世事无常，造化弄人。

茶馆的老板和陈丽是认识的。在等待的期间，她特意来到包厢里，跟陈丽一起聊天。

陈丽非常欣赏这个女人，因为这个女人十分坚强。她曾经受了很重的情伤，然后却坚强的从那些伤害中走了出来，并且还把自己活成了让人羡慕的模样。

“小丽，怎么今天就你一个人过来，你男朋友呢？”老板给陈丽倒了一杯茶，非常直接地问道。

在她面前，陈丽也没有什么好隐瞒的。她苦笑一声，“我今天在这里等他，就是为了跟他说分手的。他……他遇到了更加适合他的人。”

她这话说得十分委婉，但是老板哪能听不出她的意思。她也有些怔愣，不知道该说什么好。

（有没有人的电脑睡眠重新打开后变得特别卡，无论怎么重启还是卡，有什么改善的方法么？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708559"  chaptername="828  梦境">加入书签</a>
</div>
