    看着已经生无可恋的雷鸟，安度因知道对方的心已经死了，甚至可以说，早在接受不死药的控制后就已经死了。

    因此他此时带着一丝怜悯看着对方，“如果有机会的话，我是不会放过你那名首领的，所以你可以看做我答应了你的要求。”

    “好，那个家伙已经毁了我，毁了我们的尊严，甚至将我们辛辛苦苦建设起来的俱乐部沦为一个藏污纳垢的地方，我也要让他尝尝失去一切的下场。”雷鸟表情变得无比狰狞，犹如一条地狱中归来的恶犬。

    “想要除掉那个家伙，我找到并锁定他，将你知道的，关于那个‘如尼文蛇’的一切都告诉我。”安度因面容清冷的看向雷鸟。

    “没问题，只要你能除掉他，我愿意献上我的所有，包括我的珍藏，我的知识和魔咒！”

    雷鸟的其实在服用过不死药后，就已经被剥夺了自尊与梦想，沦为一个真正的疯子。

    而平时，他之所以用目空一切的姿态，以及傲慢的态度面对身边的所有人，其实也是想用这种破罐破摔的态度来发泄，甚至在内心深处可能也有一丝求死的心态在作祟，但他自己又没有勇气从容面对死亡。

    或者说这种勇气，已经被‘如尼文蛇’一并剥夺了。

    他盼望着有人能终结他的痛苦，但他对放弃现在的永生与强大又无比恐惧。

    最终才催生出这么一个及其纠结的人。

    没错，在安度因眼里雷鸟就是一个无比纠结的人，他的内心挤压着太多的不甘，已经让他扭曲得成为一个真正的疯狗。

    而直到他被安度因击败，被迫的真正直面死亡时，他才能够泰然面对真实的自己，曾经那种敢于直面死亡的勇气，也逐渐从心底浮现。

    面对将这带给他的安度因，雷鸟的内心也许同样十分纠结吧，即痛恨安度因夺走了他生的希望，又感谢安度因让自己找回失去已久的勇气和尊严。

    不过此时的雷鸟，已经将他心中全部的恶意集中在控制折磨了他大半生的‘如尼文蛇’上。

    紧接着，雷鸟向安度因阐述了他知道的一切，包括关于‘如尼文蛇’的，也包括俱乐部内的。

    这其中包括他知道的所有银矛枪的个人信息，以及俱乐部内掌握的大部分黑市地址，接头暗号，接触方式。

    以及俱乐部内的人际关系，甚至不少关于总部内‘银枪’的信息，事无巨细的全抖给安度因。

    所以说雷鸟真的是一个非常纯粹的疯子，他那种破罐破摔的性格在出卖自己人时也体现的淋漓尽致。

    这甚至让突然接收到这么多信息的安度因都有点心惊，这卖的也太彻底了吧。

    而且因为雷鸟属于银色长矛的创始人之一，他身上背负的契约并没有普通成员那么严密，除了不能直接透露那些长矛和首领的真实身份，与俱乐部的核心秘密外，其他的基本都能说。

    捕获一个雷鸟的价值，甚至比十个阿塞利亚还要高，他现在竟然有点为银色长矛的首领感到悲哀，究竟是多不得人心才让手底下的头号大将这么痛恨。

    耗费了整整一夜的时间，安度因光羊皮纸都记录了几十张，就这都没呢将雷鸟知道的信息全部记完。

    “俱乐部的总部我只能告诉你是在德国，那里存放着大部分资料和材料，由‘金飞侠’直接掌管，而首领其实并不在总部里待着，他那个胆小鬼，已经习惯了将自己隐藏在暗处，并怀疑所有人，因此就算是俱乐部总部他都不是完全信任。”

    “平时他除了定期往总部添加不死药和领取神奇动物外，大部分时间都消失无踪，而你所担心的那只幼年雷鸟确实还活着，他们起码要将其养到成年，才会抽取他的生命力，以那只雷鸟的状况起码还要一两年。”

    “同时存放那只雷鸟的地方不一定就在总部，俱乐部里有其他神奇动物仓库，具体地址是……”雷鸟有条不紊的出卖着之家组织，他内心深处的毁灭倾向，让他想把整个银色长矛都拉下马。

    这个家伙实在是太危险了，不管是作为对手还是作为合作者来说都一样，安度因心里默默的评价着。

    “最后，你能给我一根魔杖吗，有一些东西我无法口述给你。”雷鸟淡淡的向安度因摊开自己仅剩的左手。

    安度因见状沉思了片刻，随后便将那根属于雷鸟的魔杖交还给他，他在雷鸟全胜时都不怕他，没理由现在担心这些，而且他在营地周围做足了准备，就算雷鸟想跑都没办法。

    “好胆魄！”

    雷鸟接过魔杖后欣赏的点点头，这个年轻人说不定真的能毁掉那个人。

    随后他又将视线看向自己的魔杖，“老朋友，咱们朝夕相处这么多年，也是分别的时候了。”

    感叹了一句后，雷鸟便将魔杖抵在自己太阳穴上，随后便抽出一丝自己的记忆，并示意安度因装起来。

    “这断记忆里标注了一个地址，那里有我的所有珍藏，包括我的魔法手札，里面甚至有蓝色厉火的学习方法，现在就全都交给你了。”

    雷鸟顿了顿，又张嘴说道，“虽然这么说有些不合适，但那里面包含着我这么多年来的研究精华，希望你能替我传承下去，不要让他们在黑暗中消逝。”

    “对知识，我从来不会带有偏见，这点我可以明确的向你保证。”安度因严肃的点点头。

    “那就好。”雷鸟欣慰的点点头，“另外，在我的珍藏中，有一枚带有死亡圣器标识的徽章，向纽蒙迦德外的圣徒出示那个徽章，便能够见到盖勒特·格林德沃，虽然你要是强闯的话，他们也拦不住你，但这毕竟能省去一些不必要的麻烦。”

    “如果，我是说如果，你有机会去到奥地利的话，能替我去看一眼盖勒特吗，就简单的替我带句话，就说‘杰拉德永远都无法原谅他，但并不后悔与他并肩战斗’！”雷鸟说完这番话后，便惆怅的将手中的魔杖递回。

    “这件事我可以答应你，我倒是也想认识认识这位大名鼎鼎的传奇巫师。”安度因干脆的点头应道。

    这个雷鸟真是将‘纠结’和‘矛盾’两个词表现的淋漓尽致，即不理解格林德沃背弃了他们的理想，又怀念于之前与他朝夕相处的时光，这已经不是用简单的傲娇可以形容的了。

    “谢谢你，安度因。”雷鸟在得到对方的承诺后，仿佛了却的一桩行事，随后又有些好奇的看向安度因，“我能知道一下，你打算怎么对付银色长矛和‘如尼文蛇’吗？”

    “呵，其实我早就注意到了。”安度因边说边将属于雷鸟的无脸面具拾起，随后缓缓戴在自己脸上，“你的‘雷鸟’代号跟我不是很配吗？”

    “呃……你？难道说？”

    雷鸟有些惊讶的瞪大了眼睛，显然他也意识到了安度因的想法，随后便放声大笑起来，“呵呵，哈哈哈，我真是越来越期待那些银矛枪们遇到你时的表情了。”

    而旁边的安度因再讲面具带上后，他的面容也已经变化成‘雷鸟’的容貌，同时嘴角也露出一丝意义不明的微笑。

    ……

    在结束了关于雷鸟的审讯后，安度因返回了旅馆，并安排霍格在营地里看守雷鸟。

    他现在还不死，起码在完成血脉炼成前还不行。

    每名银矛枪的面具，都是拥有血脉绑定的，安度因想要伪装成雷鸟，就得将雷鸟的面具通过血脉炼成，变成像伊瑟龙的面具那样。

    而这至少要花费一周的时间。

    至于接下来，安度因就要处理这位在埃及的斯芬克司了。

    经过从雷鸟那得到的了解，这位斯芬克司是银色长矛里少有的炼金术师，其中他们组织的面具就是由这位银矛枪制作成的，并且还参与了总部‘门托斯’法阵的建设，并且还得帮忙培训‘潜入小队’这样的特殊部队。

    可以说这位斯芬克司算得上银色长矛里的劳模了，干的活以及做出的贡献相当的高。

    而他之所以要负责这么多工作，主要也跟他还没有饮用过不死药有关。

    在俱乐部里的其他长矛，大部分都用过不死药了，又或者是没有喝但已经伪装成喝过的。

    因此这些人一个个全都会进入到那种隐姓埋名的生活，平时根本连联系都不联系不上。

    只有斯芬克司，这位是俱乐部里大家都确定没有用过不死药的长矛。

    所以不用他用谁呢。

    而斯芬克司与那位酒馆老板马丁的关系，安度因也从雷鸟那有所了解。

    原来那名马丁以前也是圣徒，曾经跟斯芬克司还是关系不错的朋友，不过他与斯芬克司这样愚忠的保守派还不太一样，这位马丁直接从圣徒会中脱离了。

    或者用脱离来形容并不贴切，当年的圣徒会本身便濒临解散，这位马丁也不过所有圣徒中，流落外的一员罢了。

