    这个男人是谁？他们到底是什么组织？又为什么要潜伏在荆老板的夜总会？

    美女到底想要获取什么情报？到底庄静柔的下一个任务又是什么？

    凌峰只觉得脑子里一团乱麻，开车回到了夜总会，悄然进了办公室，一觉睡到了天亮。

    叮铃铃！

    凌峰的手机响起，他睁开迷迷糊糊的眼睛，摸出来一划，电话接通了。

    “凌峰，你在哪里？”喻美玲的声音传来。

    “我当然在睡懒觉。”凌峰也微微感到有点意外。

    “我回彭海市了。”喻美玲低声说道。

    不是说要回去执行任务吗？怎么会又到彭海市来了？

    凌峰心中大喜，说道：“你在哪里？我去找你。”

    “我在威尔顿酒店1105号房间。”喻美玲爆出房间号，顿时羞涩万分。

    凌峰一听，顿时兴奋不已，马上起床盥洗，开车朝着威尔顿酒店而去。

    嘎吱！

    房间门打开，凌峰大手一伸，搂住美女，反手关上门，嘴巴压了下去。

    “唔唔唔……别闹了，我有正事找你。”喻美玲挣扎起来。

    “正事？这不是正事吗？我觉得这就是正事。”凌峰坏笑着继续入侵，很快美女就承受不住了。

    一场惊天动地的晨运，在酒店的房间里拉开序幕，两人酣战一个多小时，凌峰补充到了很多能量点。

    这一次，喻美玲全身心投入，觉得已经疯狂爱上了这个男人，因此，所补充的能量点直接到了八十八个点。

    凌峰跟美女恩爱一番之后，洗了一个澡，围着浴巾出来，又扑向了美女。

    “别闹了，真是别闹了，有正事呐。”喻美玲吓得钻进被窝，羞得不敢抬头。

    “说吧，什么事？”凌峰搂着她，靠在了枕头上。

    “我这次回来，是接受了一份任务，待的时间可能会比较长。”喻美玲说道。

    “任务？什么任务？需要我帮忙吗？”凌峰随口问道。

    “当然需要，我在这里人生地不熟，想要完成任务有点困难。”喻美玲搂着凌峰，似乎找到了一个依靠。

    每个强悍的女人，都需要有人心疼，她这么强悍的女特工，也需要有人爱。

    “说吧，什么任务？看看我能不能帮你？”凌峰说道。

    “据我们的可靠情报，彭海市有一张巨大的外国势力情报网络，这张网的名字叫‘蛛网’，我的任务就是调查这张间谍情报网，将这张情报网彻底摧毁……”喻美玲大致说了一下任务。

    间谍？情报网？

    凌峰心中暗暗震惊不已，脑海中一下子就浮现出了庄静柔的音容笑貌。

    他很想告诉喻美玲，但是，又觉得这件事不会这么巧，最终还是没有说出今晚上跟踪庄静柔的事情。

    “我们发展了一名内线，级别太低，只是一个外围跑腿的，接触不到核心机密，但是，他给我们提供了一个情报，说是有一个人潜伏在名都夜总会。”喻美玲说道。

    纳尼？名都夜总会？

    不会吧？难道说庄静柔真的是间谍？

    凌峰惊得目瞪口呆，一张嘴巴张得大大的，足以塞下农贸市场上最大的臭鸭蛋。

    “现在知道我为什么找你了吧？”

    喻美玲眼珠子一转，贼呵呵笑道：“你不是有一张荆老板开给你的欠条吗？我们可以顺理成章把名都夜总会拿下，然后再暗中寻找这个潜伏的间谍。”

    “嘿嘿……”凌峰贼呵呵笑道：“我昨晚就把名都夜总会拿下了。”

    “什么？拿下了？那真是太好了！”喻美玲惊喜万分。

    忽然，她笑脸一敛，问道：“你不会把所有人都赶走了吧？”

    “没有，我把夜总会的大部分员工留下了，只有少部分人离开了夜总会。”凌峰照实所说。

    “那岂不是走了一部分人？”喻美玲的脸色阴沉下来。

    “如果我是间谍肯定不会走的，毕竟，现在找个掩饰身份并不是那么容易。”凌峰笑着安慰道，脑子里始终是庄静柔的美丽容颜。

    “嗯，你说得有点道理，那我们就可以进行排查了。”喻美玲重重点了点头，脸色也缓和了许多。

    凌峰一直在纠结，到底要不要告诉喻美玲，自己昨晚发现的事情，还有就是，庄静柔到底是不是她口中的潜伏间谍？

    “你就不能多提供一点线索吗？”凌峰苦着脸问道：“比如说这个潜伏的间谍是男的还是女的？高的还是瘦的？总有一点特征吧？”

    喻美玲随口应道：“内线只告诉我这一点的消息，而且据说他们刚刚送走了一个情报，得到了上级的嘉奖。”

    “什么？嘉奖？”凌峰惊得目瞪口呆。

    现在看来，庄静柔就是美女口中，潜伏在名都夜总会的间谍了。

    “怎么了？你这是什么表情？是不是发现了什么？”喻美玲问道。

    “事情是这样的，昨晚上，我们……”凌峰接下来把刚才偷听到的话一五一十告诉了美女。

    喻美玲越听越震惊，越听越后怕。

    从凌峰的发现来看，看似风平浪静的彭海市，暗地里居然波涛汹涌，谍网重重，能不让她心惊肉跳吗？

    毫无疑问，这张间谍网就叫做“蛛网”，而且是以庄静柔的代号来命名的，只是不知道幕后操控这一切的男人到底是谁？

    还有就是，这个组织到底叫什么名字？还是说这个组织隶属境外某个国家？又或者受境外某个国家操控？

    总而言之，这张间谍网绝对是干着出卖国家的勾当，而且这些人都应该被打上卖国贼的标签。

    “那我通知警务人员，安排抓捕行动。”喻美玲听完之后，想要马上行动了。

    “我觉得暂时不要打草惊蛇。”

    凌峰摇了摇头，冷静说道：“鸽子和那个神秘男子做事缜密，狡猾如狐，通过第三者来控制人，这种手段的确高明，一旦暴露就切断所有线索，跟自己没有半点关系，不过，好在我们现在在暗，她们现在在明，等到时机成熟，我们好将她们一网打尽。”

    说白了，如果不是为了挖出整个谍报网，现在就可以秘密抓捕庄静柔三个人。

    但是，以他们现在掌握的情况，现在抓捕三人的话，的确有些操之过急。

    放长线才能钓大鱼！

    喻美玲是一名非常优秀的特工，经验丰富，心思缜密，遇见过不少狡猾的敌人，都被她一一拿下，也觉得自己刚才有些太着急了。

    “嗯，你说得有道理，但是，这件事只能靠你去掌控了，对了，你说的那栋别墅在哪里？我马上派人调查。”喻美玲说道。

    凌峰只好把那栋别墅的位置告诉了美女，而美女马上打电话给高层，让他们派人调查这栋别墅的主人了。

    这场没有硝烟的谍战！缓缓拉开了帷幕！

    说真的，凌峰也没想到，自己怎么就卷入了这么大的一个漩涡。

    不过，就算自己没有卷入，只要喻美玲让自己帮忙，自己也不会拒绝，毕竟，现在美女可是他的女人。

    嘎吱！

    当凌峰的宝马开进医院的时候，正是一天上班的时间，而他今天却迟到了。

    没办法，跟美女大战一早上，而且还商量了一下后续的行动计划，难免耽搁了不少时间。

    好在他早早打电话给夏雪，帮他请了一个小时的假，要不然的话，被柳庆生发现，又得扣他根本没有的奖金了。

    当他出现在内科一室的时候，意外地发现护士站的台前，正站着一位倾国倾城的小美女。

    “婷婷，你回来上班了？”凌峰惊喜万分。

    “凌峰……”郑玉婷也是激动不已，急匆匆上前来，扑进了他的怀抱。

