    “那猴子终于要大闹天宫了吗？”

    一处未知的古星之上，菩提老祖轻轻掐指便已经算到了天庭开始对猴子动手了。

    自从把猴子‘培养’出山之后，他的任务也算完成了，灵台方寸山的道场直接原地解散。远离这一切，躲到这里闭关修炼。

    因为他总觉得猴子怪怪的，菩提老祖曾经用易经推算猴子未来的一角，虽然很模糊，但依旧让他看出点什么。

    他不知道这对西行计划有什么影响，不过这已经不关他的事了，远离就对了。

    离开灵台方寸山的时候，菩提老祖不忘把猴子的那几本神书抄录一份带过来。

    冥冥之中，他从这几本书上看到了自己的道，他是圣人的善尸，本该前路断绝，如今竟看到了一丝‘超脱’的希望。

    关于这几本书的消息，菩提祖师没有透露给准提圣人。

    从看书的那一刻开始，菩提祖师和准提圣人之间的联系便开始出现了裂痕。

    此时。

    在菩提的面前正放着一本《圣王之王》

    这本书是对他最有帮助的，里面的秘法对他大有裨益。

    所以每天参悟是必做的功课。

    深吸一口气，菩提祖师心念一动，面前的书自动翻页起来，发出唰唰唰的声音，菩提祖师就像是一台无情的点钞机器。

    没过多久一本书就看完了，然后又接着从头翻看起来。

    乐此不疲。

    这本书他已经看过无数遍了，都已经倒背如流了，慢慢的想领悟点东西已经没那么容易了。

    但是菩提祖师依旧道心坚固，不劳而获的事还有什么好抱怨的呢？

    不知不觉，已经不知道看了多少遍，最后一遍看完，菩提祖师深吸一口气。

    “今天又是毫无所获的一天。”

    菩提祖师深吸一口气，发出这样的感叹。

    话音刚落，他突然间愣住了，脸上流露出一丝久违的色彩。

    已经好久没有这种热血悸动的感觉了。

    每次感悟到东西，就像是一次做新郎那样的新鲜。

    “让我看看，这次感悟到了什么。”

    “嗯？这是…?”

    菩提祖师轰的一下站起身，脸上一副难以置信，又带有狂喜的色彩。

    非常的复杂。

    秘藏世间一切根本法！

    他居然领悟了这门无上秘法。

    书中佛门一切起源的秘法奥义，堪称书中最强的秘法之一。

    秘藏世间一切根本法，乃是佛门的根本大法，有一切诸佛秘藏之法，一切有为法之奥义。

    菩提祖师的脸上带着畅快的笑意，刚站起又盘膝坐下，细细感悟这无上的妙法。

    在这一刻，他的心中久违的响起了大道佛音，无量的佛法和奥义如梦如幻的浮现，菩提祖师身上的佛光越发的璀璨和深奥，古朴厚重，至尊至大，仿佛化为了万佛之祖，一切佛法的源头。

    虽然身为圣人的善尸，但是这一刻菩提对佛法的理解，怕是已经超过了本尊。

    “这门秘法太过强大，超乎我的想象。”

    少许之后，菩提祖师从感悟中醒来，那深邃的双目中闪过一使震惊。

    有了这等秘法，他甚至可以建立起属于自己的道统，超越现在的佛门完全不在话下。

    因为他掌握着世间最根本的佛法，完全不是现在的佛门能够想媲美的。

    想到这里，菩提祖师再一次对创造出这本书的存在感到更加的好奇了。

    他可以肯定的是，这绝非是圣人能够办到的。

    极有可能是大道的显化之物。

    菩提祖师的胡思乱想了一番之后，开始认真的修炼起来。

    这是从未设想过的道路。

    有了秘藏一切根本法之后，他对未来的道路更加清晰了。

    也许真的可以超脱，打破桎梏和牢笼，走出前所未有的道路。

    …

    此时。

    在遥远的混沌海中。

    接引和准提突然间睁开了双目，对视了一眼，皆在对方的眼中看到了讶异之色。

    “师弟，你也感受到了吧？如此深奥的佛法，难道是我佛门又出现了前所未有的佛陀？”

    “师兄，我也是这样想的，从这佛法中，我似乎感受到了一丝熟悉的气息，必然是我佛门中人。”准提笑着说道。

    “哈哈，顺应天道，佛门大兴，佛门大兴啊！”接引大笑一声，脸色不在忧郁。

    混沌海中，回荡着两声畅快的笑意。

    …

    哪吒带领着十万天兵一众神仙返回天庭，这一战打的非常的节约，比去之前就少了两人，有一个还是佛门的人。

    “陛下，那猴子太厉害了，我打不过他。”回到凌霄宝殿复命，哪吒一脸认真的说道。

    但是这表情在别人眼里就显得不一样了。

    心里都在嘀咕这小子的演技怎么又变好了？

    一个能从佛门盗走真火，吊打菩萨和金刚的家伙，居然会打不过一个工具猴？

    真是滑天下之大稽。

    高坐在帝座之上的玉帝也一脸的不信，脸色都比平时黑了很多。

    这是连敷衍都不想敷衍了吗？

    一点动静没有就跟我说打败回来了。

    “三坛海会大神，你出师不利，连一只妖猴都拿他不住，该当何罪啊？”玉皇大帝一脸的震怒之色。

    “打不过就是打不过，我哪吒毫无怨言，尽管责罚好了。”哪吒理不直但气很壮的说道。

    “混账！”玉皇大帝气的帝座扶手都快拍碎了，“打了败仗还如此嚣张，不知悔改！来人呐！将哪吒…”

    “陛下息怒！三坛海会大神第一次主帅，经验不足，请陛下再给他一次机会。”太白金星恰到好处的开口说道。

    “既然太白求情，那姑且绕过三坛海会大神这一次。”玉帝变脸很快，都没有犹豫的就接话了。

    他早就在等这句话，找一个台阶下。

    哪吒乃是天庭的得力干将，他又怎么会因为佛门的事而怪罪于他呢？

    虽然这一次损失了一个巨灵神，但是佛门那边也死了一位。

    一换一不亏的。

    …

    另一边。

    观世音从打坐中醒来，得知了徒弟木吒被人打死，原本慈悲的脸上顿时蒙上了一层寒霜，阴沉的快要滴出水来了。

    站起身，就要赶往凌霄宝殿，却突然被一道有些熟悉的气息给吸引住了。

    …

