    大厅之内，西瓜大小的浮空石悬浮在光柱之中，众人修士就围着浮空石面面相觑。

    好一会儿，凌仁韬才开口道：“看样子，我们并未原路返回，而是进入到了另一条通道。”

    燕俊才点头道：“我们进来时分左中右三路，每一路都有人探索, 三路之中不可能还留有浮空石，所以这条通道也不是左路与右路，而是一条我们在外面没有发现的通道。”

    凌仁韬道，“我倒是有一个猜测。”

    闻言，众人看向凌仁韬，只听他道：“核心之地位于浮空石深处，从核心之地延伸出了许多条通道，就像是手臂一样蔓延到了浮空山各处, 每三条通道又合三为一, 公用一个通往外界出口。

    这些出口分布在浮空山各处，我们只是找到了其中一个出口，现在我们正在通往另一个出口。”

    众人仔细一想，顿觉他说的很有道理。

    钟会明也道：“核心处的浮空石就算再大，也不可能大的过浮空山。

    而仅凭核心处的那块浮空石，也很难带的动整个浮空山，或者是，浮空山太大了，核心处的浮空石很难将浮力延伸出浮空山的每一個角落。

    即便能够延伸到每个角落，也难以做到浮空山每个部位受到的浮力相同，一旦飞起来，浮空山就会被自身的重力压的解体。

    而从核心延伸出来的一条条通道，想来就是镇海宫为解决这个难题故意为之，使用更多小浮空石分布在浮空山内部各处，从而平衡浮空山各部位所受到的浮力，才使得浮空山飞起时不会被自身重力挤压的崩溃。”

    他对阵法一道颇有了解, 所以根据情况, 以及自己的猜测对浮空山内部的布局, 做出了一个能够让人信服的推测。

    仙霞派领队修士道：“如此说来，那整个浮空山内还有许多浮空石咯？”

    闻言，妖族修士有些兴奋，浮空山内部的浮空石越多，那最终收回到的浮空石也就越多，而收获的浮空石越多，那在出去之后，他们的活命的概率也就越大，所以众妖族修士才积极寻找浮空石。

    凌仁韬道：“诸位道友，相比浮空山的核心之地，沿途通道里的浮空石不过是小利罢了，我们怎能不顾大利，而专挑小利呢。”

    听到这话，众人瞬间冷静下来，有修士道：“道友所言甚是，却不可因小利而失了大利。”

    只听凌仁韬继续说道：“诸位道友，另外两路的道友肯定也不会只顾小利忘了大利, 搞不好他们已经快要接近浮空山的核心区域, 我们不能再耽搁了, 必须要赶紧赶到浮空山的核心区域, 要是去晚了，我们顾及就连汤都没得喝了。”

    “走，赶紧出去。”

    “说不错，不能让那帮人将好处全站了。”

    众修士嚷嚷着退出了通道，重新走进了迷宫。

    他们同之前一样，站在原地，那妖族修士放出自己的探路蚁探路，人族一方的修士也各施手段探路。

    整个迷宫不知道有多少通道，探路蚁可以探测出通道，却是不能确定那条通道是通往浮空山核心区域的。

    但人族方面的探测手段却可以很好的弥补这个缺点，人族修士的探测手段不需要在万千通道里探测出迷宫的通道，而是直接探测探路蚁已经探测出来的通道，人族修士的探测手段主要的目的就是确定某条出迷宫的通道是不是通往中心区域的。

    众修士在迷宫进入口一呆就是两日，两日时间里，探路蚁发现了许许多多出迷宫的通道。每每到了这个时候，就需要人族修士出手了，确定这些通道是否通往浮空山的核心区域。

    一条条出迷宫通道被否定，又有一条条出迷宫的通道被探路蚁探测出来，然后再次交由人族修士探测确定。

    如此知道第三日的时候，在探测了许多出迷宫的通道后，众人终于等到了一个好消息。

    “刚刚发现的这条出迷宫通道跟之前探查的那些通道都不相同。”

    一个惊喜的声音忽然响起，引来周围所有人的注意，一个个立马围了上来。

    说话这人是仙霞派的另外一个筑基期修士，他见众人都围了过来，便将自己所发现的事情告知给了众人，众人听完后显得很是兴奋。

    “是了，一定是这条通道，我们终于找到了通往浮空山核心区域的通道了。”

    “哈哈，浮空山的核心区域，那可是浮空山最重要的地方，一定有许多的宝贝。”

    “我们还等什么？赶紧出去啊，要是去晚了，被另外两路人抢了先，那肠子都要悔青。”

    众人很是激动，纷纷鼓动着赶着出发前往浮空山的核心区域。

    眼见于此，几个领队修士便也点头，笑着道：“走。”

    众人沿着探路蚁探测出来的路，在巨墙只见快速船速，用了近两日的时间，终于再次出了迷宫。

    所有人都望着前方场景，双眼之中透露出说不出的惊骇，甚至有人张大了嘴，能够放下一个忌惮。

    燕俊才呆呆的道：“这……这，简直匪夷所思。”

    只见众人站在一处悬崖前，或者说深受是迷宫高墙，前方是无边悬崖。

    如果放大到整个空间，那就是一圈圆形的高墙包围了一圈圆形的高墙，往下是百丈悬崖，往上是百丈高处有穹顶，好似一个半径一百丈空圆球。

    而在那空旷深处，一颗巨大的石头悬浮在空中，与众人处在一个平面上。

    只见拿石头不知道有多大，却带着一点点金黄之色，给人一种空洞的感觉，很明显，那是一块十分巨大的浮空石，不知道比众人之前所获得那些浮空石大了多少。

    而围绕着那那块巨大的浮空石，悬浮着许多建筑，有石山，有殿宇，有阶梯……宛如一处天宫。

    “浮空石！”

    “怎们会有如此巨大的浮空石？”

    闻言，燕俊才哈哈笑道：“你之前没见过，凭什么就说没有这般巨大的浮空石？”

    凌仁韬忍不住感慨道：“这浮空山之巨大，足以成为一个大型势力的山门所在，也只有这般巨大的浮空石，才能托起如此巨大的浮空山。”

    他转头看向在场众人，笑道：“诸位道友，可愿前往一观？”

    闻言，众人相视哈哈一笑，如此震撼人心之景，不观必遗恨万年。

    下一刻，就见众人祭出飞剑，御剑飞向浮空石。

    其实他们就算不御剑飞行，也可以直接走向那块浮空石。

    小半个时辰后，众人终于停在了悬浮在空中的石梯之上。

    众人最关心的是浮空石，所以第一时间来到浮空石处，同时也第一次明白了这块浮空石的大小，如果说之前那些浮空石犹如西瓜的话，那么这块巨大的浮空石就犹如一座巨大的殿宇，众人站在他的面前都显得渺小。

    所有人都欣赏着这块浮空石，特别是那些妖族修士，脸上露出了贪婪之色，他们并不是自己贪恋浮空石，而是这块浮空石是三首至尊的目标。

    当然了，三首至尊顾及也没用想到这块浮空石会如此的巨大，以区区筑基期修士的实力，根本带不走。

    凌仁韬叹了一口气，说道：“以我等的实力，东不得这块浮空石啊。”

    闻言，众人没有立即说话，却是点了点头，好一会儿，燕俊才才道：“仁韬道友说的不错，且不说这块浮空石如此巨大，难以带走，就算有能力带走，也万万不能带走。

    浮空石支撑起了整座浮空山，一旦取走了这块巨大的浮空石，那么整个浮空山的内部将没有了最主要的支撑，仅仅靠那些各条支脉大厅里的那些浮空石，根本支撑不起浮空山，浮空石必然会在这块巨大的浮空石被抽走的瞬间爆发巨大的震动，进而整个浮空山从上压下来。

    面对如此危局，别说是筑基期修士，就算是金丹期修士也不死五一，即便是元婴期强者，怕是也够呛。

    钟会明看向五个妖族修士，笑道：”五位道友，我们知道你们的目的是为了浮空石，不过哪块浮空石的主意你们都能打，唯独这块浮空石的主意你们不能打，不然的话，大家都要死在这浮空山深处，谁也不例外。“

    闻听此言众人神色一紧，顿时打消了取走这块浮空石的主意。

    凌仁韬道：“好了，虽然我们不能动这块浮空石，不过周围还有许多宫殿，我们却是可以去看看的，里面肯定存留有宝物，说不得就存在镇海宫建造浮空山的技术。”

    听到这话，众人心动了。

    但就在这时，有人突然叫道：“诸位道友请细看，这浮空石上好像有为文字。”

    说这话是两个散修中的一个，他在刚刚向着浮空石再靠近了不少，此时在众人之中显得很突出，可就是因为他再靠近了一些，才发现了浮空石表面上刻画有小字。

    众人震惊，纷纷向着浮空石靠近，果见其表面刻画有密密麻麻的细小文字。

    整个巨大石看似不规则，可仔细观察的话，就会发现这其实是一个不知道多少面的浮空石，且每个的大小、模样、面积都一样。

    每一个面上刻画的文字就像是一篇文章，也仅仅只刻画一篇文章，不会刻画另一篇文章的内容，就算仍有没刻画的区域。

    另外，每一面要么刚刚刻画完，要么留有空间未刻画，绝不存在一片内容刻画在两个面上的情况。

    众人仔细看，发现其上不仅有文字，还有各种图画。

    拿仙霞派的领队修士对阵法有所研究，瞧见那些图画，双眼顿时一缩，“这……这上面刻画的莫非是就是浮空山的建造之法？”

    他的声音虽然不是很大，却是在众人之中引起了轩然大波。

    浮空山的建造之法，竟然刻画在了托起整个浮空山的浮空石上，这是所有人万万没用想到的事。

    “道友，这当真是浮空山的建造之法？”

    有妖族修士不确定的问道，仙霞派领队修士点了点头，“多半是了。”

    就算他不承认这是浮空山的建造之法，那些各妖族修士也不可能假装其而不见，同样会用留影石头将这些文字与图画记录下来，所以承不承认都无所谓。

    在听到是浮空山的建造之法后，那些个妖族修士立马行动了起来，取出留影石将这块浮空石上的文字与图画记录了下来。

    见此，凌仁韬看向凌仁霸说道：“我们也用留影石将这些文字与图画记录下来吧。”

    “好。”

    半个时辰后，所有人手里都有了一份关于留影石上文字与图画的留影记录。

    妖族修士的显得很高兴，因为三首至尊交代他们的任务，可以说他们已经完成了，虽然没能带走最大的浮空石，却还是带回去了浮空石。

    至于这最大的一块浮空石，不是他们不想带走，而是确确实实不能带走，相信看了留影的三首至尊也不会怪责他们。

    随后，众修士开始分开行动，向着周围那些悬浮在浮空石周围的宫殿而去。

    凌氏家族两人同样如此，不过那些宫殿都有防护阵法，纵然一万年过去了，防护阵法的威力大大下降，可亦然有一定保护作用，以筑基期修士的实力，短时间内难以攻破，只能与那些防护阵法耗时间，通过长时间的功击消耗掉。

    而也就在中路修士已经在浮空山核心区域有所收获时，左右两路人也先后从迷宫里走了出来，见到了这处被迷宫包围的空间，他们同先来的中路修士一样，面对这般场景时，一脸的震惊。

    但这两路修士就不能与中路修士相比，中路既有人族修士，又有妖族修士，不论是人族内部，还是妖族内部都比较团结，以防备对方。

    同样，人妖两族没有爆发利益冲突，只是相互忌惮，所以没白发冲突就抵达了浮空山的核心区域。

    但那两路修士在无外都的情况下，竟然内部爆发了冲突，不过他们也知道轻重，所以只是小冲突。

    不过也正因为内部爆发冲突，他们才比中路修士晚了数日抵达浮空山核心区域。

    “

