 “秦大人，怎么办……”叶如意的声音都有些发颤，连秦逸尘都被其一击打伤，换做他们，估计刚才那一刀，不仅是瞬杀，甚至能直接斩杀他们所有人！虽然他们大部分人并不惧死，但是，他们可不希望眼前这个青年，身陨在自己身前！秦逸尘并未说话，而界格眸中却是泛出抹凌厉：“小子，安心上路吧，能让陛下亲自下达必杀令，也算是你的荣幸了！”

话音刚落，身在半空的界格便陡然化作一道血色残影！“轰！”

凝聚着滚滚血芒，好似赤红岩浆的一拳轰出，仅仅是余威，便令叶如意等人吐血不已，而界魁身形显现过去，狭长的双眉却是一挑，略感意外。

“躲开了？

看来你小子还有仙术傍身嘛！”

秦逸尘的身影出现在界魁身侧，咬牙紧咬，哪怕及时施展摇光幻，他也感到寒毛直立，毫不怀疑刚才那一拳能透过万道神甲将自己轰杀！而叶如意等人却是面如死灰，如何看不出来，这突然冒出来的半步天仙，完全能在战无渊赶来之前，杀死他们无数次！“不能再藏了！”

秦逸尘一咬牙，翻掌间，一尊古朴剑匣赫然出现在其手中。

“青阳剑匣，开！”

掌心按于玄关，仙力灌输，只听那剑匣隐隐打开一角。

“嗡……”而就在这一瞬，界格便感觉到滔天凌厉之气呼之欲出！“还有仙器！？”

这一次，就连界格的眸中都闪过一抹诧异之色。

仙兵仙甲仙术也就算了，竟然还有仙器！这小子的身家之富，令他都泛起抹嫉妒。

界格神色间的杀意更为冷冽，以他的见识，自然能认出青阳剑匣这类的宝物，都是有使用次数等诸多限制的。

而秦逸尘竟然还有此底牌，那便说明，他是凭自身实力斩杀文仲的！再加上剑匣之中，已然泛出道道凌冽剑气，界格不再犹豫，身旁弯刀赫然化作一道血色幽狼，向秦逸尘扑杀而去！“好快……”秦逸尘又何尝不惊？

他没想到对手竟然如此果断，仅仅是一瞬间，便将诧异收敛，而且，出手也不再有丝毫手软！这一切说来漫长，然而此时，青阳剑匣甚至才刚刚展露剑芒！“咻！”

剑匣大开，万剑齐出！“不好！”

界格脸色骤变，身形闪烁，一道灵力剑芒与其擦肩而过：“这剑芒，足以威胁天仙！”

然而望着那滔天剑芒，如疾风暴雨铺天袭来时，就算是界格，此时都不禁双眸猛睁。

这特么情报里可没提过这小子有此等仙器啊！说实话，哪怕是仙兵仙甲界格都没放在眼里，可青阳剑匣的威力，俨然超出了他的预料！叶如意等人也是一惊，他们显然也没有想到，秦逸尘竟然还隐藏着这般强悍的底牌！“噗噗噗……”三万余道剑气，几乎在瞬息间便洞穿空间，呼啸而至。

而此时，界格也不敢过于大意，其周身仙力涌动，转瞬间浑身竟有一道血色披风萦绕。

那披风散发着刺鼻的血腥味，甚至披风之上，还能看到许多怨恨凄惨的面孔……“护身仙术？

！”

见到这幕，秦逸尘心中也是一惊，与此同时，他的面色也是变得异常阴沉。

这等邪恶的仙术，显然是需要用鲜血来淬养的，此人能将它修炼到如此程度，在其手中定然沾染了无数鲜血！只见界格不时躲闪，再有那血色弯刀护身，就算有剑气轰袭于身，也被那血色披风挡了下来。

秦逸尘如何都没有想到，这被他视作最后底牌的杀招，竟然没能让对方瞬间丧命！而秦逸尘惊愕的同时，界魁也没好到哪里，三万多道剑气，足以令他的血瞳中泛起抹深深的忌惮……“不能再犹豫了！”

感受着血色披风的黯淡迸裂，界格知道，再不下杀手，恐怕不用战无渊赶来，自己都会交代在这里！当然，他自己死了倒也无所谓，但是，少主所交代的任务，他必须要将其完成！“轰！”

霎时间，血芒暴涌，竟直接将诸多剑气震碎！秦逸尘嘴角一抽，这些剑气，可是相当于真正天仙的攻势啊，这个家伙，究竟是什么来头，竟然如此凶悍？

！界格的身影也是快到极致，甚至以秦逸尘的目力都只捕捉到一道残影，然而正当此时，竟见青阳剑匣光耀大盛。

“咻！”

一缕剑芒，似炽热阳光，破空而出！剑芒凌冽至极，所过之处，竟令空间都斩出道道碎痕！“这是……”在这一瞬，饶是界格，血瞳之中都不由涌现出了一抹深深的恐惧之色。

“噗！”

电光火石间，那剑芒已然刺穿了其血色披风，还不待界格抵挡，它更是直接洞穿了其眉心的血色竖痕，从中，飙出道道血雾……恐怕，界格到死都没有想到，秦逸尘最后的底牌，竟潜藏着一缕战无渊的仙力！看来，他们还是过于低估秦逸尘在战无渊心中的地位，后者竟然如此重视眼前这个小子！战皇的力量，纵然只是冰山一角，可足够将其瞬杀！尸体飘落，而青阳剑匣，也已光耀不再，剑匣闭合，更显古朴。

然而直到此时，叶如意等人依然惊魂未定！这一切不过发生在短短几息，然而令众人感到的惧怕，却远胜斩杀文仲的那夜……秦逸尘也是怔在半空良久，直到界格的尸体摔落入密林内，才感到浑身一软，冷汗已经淌落脸颊。

此时的他，只感觉心脏剧痛，颤抖不已……庆幸！秦逸尘只能说庆幸！若非有青阳剑匣这张底牌，自己今天，怕是真的要交代在这了！除却庆幸外，便是对界格实力的忌惮！战无渊说过，青阳剑匣的剑气，哪怕是仙君五重天，若无仙术也会被重创，而刚才展露出的威力，也确实如此。

虽然界格有仙术，但那也是依靠战无渊所留的一缕剑气，才将其斩杀掉的！秦逸尘只感觉，此人虽然仅有半步天仙，可论实力手段，怕是不输一些真正的天仙强者！这让他如何不惊？

要知道，天仙强者，哪怕对界族而言，都是砥柱精锐的存在，绝非炮灰！想到此，秦逸尘更感忌惮，看来他先前，还是低估了界族对他的仇恨程度！他更低估了这片大陆的藏龙卧虎，以及界族的底蕴！“咕咚……”喉间鼓动，秦逸尘咬了咬唇，越是这时候，就越要冷静：“诸位，散开，防范其他人来偷袭！”

叶如意等人这才梦如初醒，每个人都是脸色苍白，他们很清楚，若不是秦大人有此底牌，那界格杀他们，简直易如反掌！众人四散的同时，心中更是暗暗祈祷，千万别再有敌人了，不只是他们，秦逸尘也心有余悸，青阳剑匣已经用尽，若还有这般存在潜藏在暗处……不过理智却是告诉秦逸尘，应该不会有人了，否则的话，早就该出手了！服下枚丹药，秦逸尘落入密林，确认界格再无生机后，才取出令牌与战无渊传讯。

“陛下，我刚才遭到了伏击…” 