    拉文身材强壮，虽然也是满脸通红，但眼神却没有一点迷离之色，仿佛鹰一般在黑夜中竟然闪烁着微光；

    “埃里克，你们两个混蛋！该死，我就知道，你们两个嗜酒如命的家伙，一定会在站岗的时候睡觉……”拉文看着坐在地上，身体歪到一边的两人，顿时大怒起来；

    “库克，艾里，你们两个混蛋赶快出来，否则别怪我拉文对你们不客气！”拉文咆哮着大吼道；

    一边大喊，拉文一边握紧了手中的长刀，迈步朝前走去；

    四周一片空旷，空气中弥漫着一股腐败的臭味，除了身后房间内传出来的喧闹声，拉文只听到风声和铁丝网“哗啦啦”的嘈杂声音。

    又大喊了两声库克和艾里，没有回音，拉文的眼中上过一丝疑惑的神色；

    平时这两个人哪怕是在睡梦中，只要拉文一喊，这两人也会浑身打颤的立马清醒过来回应。

    就在这时，拉文突然感觉到身后传来一股凛冽的劲风，就好像西伯利亚的寒流，让他脖颈处的寒毛都一根根竖了起来；

    呼~

    拉文猛的转身，顺势挥舞手中长刀，朝着身后狠狠劈砍过去；

    铛~

    一声脆响，火星四溅，拉文感觉一股大力从长刀上传递过来，自己竟然被这股大力压的朝后退了一步；

    “什么人，力量怎么会这么大？”拉文脑海中猛的闪过这样一个念头，仔细看去，竟然是一个比自己矮了一个头的瘦弱男子，正手持一把匕首，朝自己刺来，自己的长刀，正好架住这一击；

    算上装备的加成，宋健的力量已经达到九点，远远超过了地球上重量级举重冠军的力量，拉文虽然身材魁梧，但力量属性比起宋健，至少差了两点以上；

    “你是什么人？”拉文大吼着，挥舞长刀朝着宋健再次劈砍过去；

    偷袭不成，宋健只能硬上，面对拉文劈砍过来的这一刀，宋健不退反进，低吼一声，死死攥着匕首朝前刺去；

    这一击，正好刺中了拉文的胸口；

    宋健甚至能够感受到，匕首刺破对方单薄的衣衫，碰触到对方皮肤时的微微一滞，紧接着，匕首的刃尖轻易撕开对方身体防御，刺入到血肉中，这种淋漓畅快的感觉，甚至让宋健都感到有些迷恋；

    铛~

    拉文的长刀，狠狠劈中了宋健的肩膀，在拉文以为能够轻易将对方劈成两半的暴虐眼神中，突然发现，长刀劈砍到距离对方肩膀上方一寸的位置，就再也无法寸进，这个时候，拉文才感觉到，自己胸口处传来的一阵剧烈疼痛；

    “怎么会这样……”拉文望着宋健肩膀处浮现出来一抹金属鳞甲的样子，眼中露出了释然的神色；

    “神眷者……”拉文口中咕哝了一句，正准备拉开彼此的距离，却突然感觉到，自己胸腹之间，接二连三传来一阵阵刺痛，鲜血喷涌而出，全身的力量，似乎也随着血液的流出而快速消逝着；

    这一刀虽然被丧尸统领战甲护住，但宋健的气血值也是骤然降低了五十多点；

    “敌袭~”拉文用尽全身最后一点力气，大声叫喊起来，在被连续刺中数刀后，拉文终于在喉咙中发出一声悠长无奈的呻吟，整个身体颓然倒下；

    系统：你使用匕首击杀了【LV5-101聚集地民兵】，获得经验值320点；你的101聚集地声望下降5点，此时你于101聚集地关系为敌视

    系统：埃博思丁博士对你的好感度提升10点，你现在和他的关系为普通；

    宋健回头看了一眼，发现埃博思丁博士正站在门口朝他这边望来，看到宋健回头，埃博思丁博士冷哼一声，又回到房间之中；

    砰~

    宋健感觉到肩膀处传来一震，下意识的朝着旁边扑去；

    “该死，他杀了拉文！干掉他。”

    拉文最后的吼声，惊动了房间里剩下的三个人，一个身穿皮甲的民兵冲出了房门，正好看到拉文在宋健的手里缓缓倒下，他立刻举起手中步枪，朝着宋健扣动了扳机；

    宋健连忙朝着一面矮墙后躲去；

    砰砰砰~

    一时间，枪声大作，连成一片；

    子弹打在房屋的墙壁和垃圾废弃物上，顿时砖石崩裂，泥土飞溅，压的宋健连头也抬不起来；

    宋健依靠在墙壁上，手中握着【P18C】，深呼吸着，等待机会；

    砰~

    一声突兀的枪声，加夹在连续的射击之中，显得那样刺耳；

    “啊，我中弹了，那小子有枪！”

    一个醉醺醺的民兵发出一声惨叫，一时间，枪声也变得不像刚才那样激烈起来，三个人各自找了掩体，不再将自己暴露在宋健的枪口之下；

    系统：你使用手枪，对【LV3-101聚集地民兵】造成54点伤害，对方拥有防具，免疫30点伤害，实际造成伤害24点；

    看着战斗记录，宋健摇了摇头；

    “可惜，手枪威力还是太小，如果我有他们那种步枪，现在那个人恐怕已经被我秒杀了。”

    宋健的技能【火药武器（手枪）（基础）】，是所有技能里，等级最高的，不但提升了20%的威力，而且还增加了两点准确，即使在这样激烈的枪战之中，也很难脱靶；

    砰砰~

    又是两枪，在自己又中了一枪的情况下，宋健两枪击中了一个民兵的头部，连续两次弱点暴击，直接将这个民兵给击毙；

    “该死，那个小子的枪法好准……”

    “这家伙身上防具不错，我打了他两枪，就好像没事一样……”

    ……

    前面传来了两个民兵的叫骂声，宋健看了下自己的气血值，只剩下九十多点，如果之前没有吃过金色品质的松子，如果没有获得丧尸统领套装，恐怕宋健现在已经变成了一具尸体；

    枪战持续了一会后，拥有着一条金属手臂的队长突然对旁边同伴吼道：“那个家伙就只有一把小手枪，罗宾，你出去把那个家伙引出来。”

    “头，你不能这么做，他的枪法很准，我会被他杀死的。”罗宾浑身一抖，脸上露出了哀求神色说道；

    “戴上这顶头盔，只要不被击中头部，你至少能够抗上三四发子弹，但是他只要敢露头，我就能一枪干掉他，你是不相信我的枪法吗？”

    “秃鹫”埃里克挥舞着金属手臂，手中的冲锋枪有意无意的对准了罗宾，凶狠的眼神盯着罗宾瘦弱的身躯；

    “好吧，队长，你可一定要干掉那个家伙！”罗宾接过埃里克手中的那顶钢盔扣在脑袋上，咬牙从掩体中冲了出去；

    ……