    对孙嘉怡的礼数，罗南微笑不语。

    人际交往技巧是孙嘉怡这类人最基本的技能。她的招呼礼节，也绝不只是简简单单按着身份地位往下排序而已。

    对何东楼这样的熟客和大户，她只是一笑而过，倒是非常敏锐地发现了扎在人堆里的莫鹏：

    “这位先生有点面生啊。”

    莫鹏下意识的看了眼罗南，才又在脸上挤出笑容，也学罗南一样，只笑不说话，但谁都能看出他的僵硬别扭。

    罗南这时候才开口：“我表哥，莫鹏，以前和咱们这个圈子联系的不多。不过以后要加深关系的话，这里倒是挺合适的。”

    能让罗南说话，孙嘉怡就算达到了目的。

    “能得到罗教授的认可，星空会所上下与有荣焉。”

    语气谦恭，姿态却是不卑不亢，向莫鹏伸出手：“鹏少，以后就请多多照顾了。”

    总算莫鹏体量大，又有在车上的缓冲，这回真的顶住了，保持着笑容，伸手与孙嘉怡浅浅一握，算是过了这关。

    孙嘉怡这才依次与何东楼等人招呼，末了，还与席薇亲昵地行贴面礼。

    “薇薇，好久不见。”

    她们的交情未必深到这种程度，但风情各异的美人如此这般，赏心悦目倒是真的，非常吸人眼球，也是很自然地帮助席薇，做好了相关定位功能。

    罗南以前不会理睬这些，可路上与席薇讨论许多商业化的路子，眼下就忍不住去联想。

    他倒是没想太多玄虚，主要是有一点，孙嘉怡别的也没什么，就是她的眼睛，和瑞雯有那么一点点相似，都是眼型狭长而不逼仄，清亮有神，感觉却又偏冷。

    所不同的，孙嘉怡妆容精致，又擅长人际交往，眉峰眼角便有妩媚风情，化解了天然的凌厉。

    至于瑞雯，化妆这事儿……最多就是莫雅强逼她意思了两回。以后若要成为公众人物，总要修饰一番吧，也许眼前这位能当个参照？

    心思几番来去，角度又这么奇葩，罗南的视线留在孙嘉怡身上的时间就多了些，引起了后者的反应。

    孙嘉怡放开席薇，转向罗南，也没有即刻交流。而是伸手虚引，请一行人入内，待走出一段距离，才靠上低语：“罗教授，您还有什么吩咐？”

    罗南还不至于讲出“你教教瑞雯怎么化妆”这类话来，他想了想，方道：“你消息灵通，应该知道我现在最需要什么。”

    “是瑞雯小姐的事吧。”

    孙嘉怡当然是做过功课的，答得毫不犹豫：“好像并不准备封锁降温，而要反其道而行之，形成影响？”

    罗南也不看她，视线只从门厅后长廊极具设计感的几何图形和灯光上流过：

    “我这人你是知道的，瑞雯的脾气性格，你应该也有所耳闻。想要让我拿出一个帮瑞雯走到台前又不惹人厌的方案，真挺难的。尤其是和薇薇姐聊了一路，倒是越发地没信心了。”

    他语气倒和朋友聊天似的，颇是坦率直白：“你呢，对我们知根知底，又是业内知名的中介，人脉最广，不知道有没有合适的专家人选介绍过来？”

    孙嘉怡倒没有即刻应下，只道：“您这么说，我可要仔细想想。”

    “好啊，拜托了。”

    罗南也就是信口一说，没指望孙嘉怡立刻就给他介绍一个妥帖无比的人选。他也不可能把成事的希望放到这位身上。

    孙嘉怡是个需要关注的人，仅此而已。

    但眼下，这个星空会所中，还有远比孙嘉怡需要更认真关注的家伙。

    夜幕真正降临，按照原有的设计理念，“岸防炮台”附近没有什么照明光源，它本身就是最亮最炫的光源。灯火辉煌，照亮了可以目见的大片海域。

    此时此刻，不知有多少人，以多少种心态，向这处高调眩目的“舞台”投射视线。

    不知道就对了，这样的数据，本就不是此间喧嚣扭动的参与者们需要去关注的目标，他们也看不到。

    正如同站在“炮台”的最前端，眩目光圈的正中央，高踞大海之上，固然有舍我其谁的强烈快感加持，但事实就是，以正常人的肉眼，再不可能看清楚照明范围之外，存在光线剧烈反差的暗沉海面。

    本来，是能看到一点儿轮廓的。

    对罗南来说，这当然不是问题。可人就是架不住联想嘛，他不由自主去忧虑：

    如果瑞雯面对类似的局面，会不会有什么不好的影响。

    当然了，眼下这种考虑，还有些杞人忧天。但是，更现实层面的困惑，也还是存在的。

    罗南注视着玻璃幕墙之外的黑沉大海。手腕手掌下意识翻转绕动，一翻一绕之间，一颗整体镂空的金属球体，就出现在他掌心，无声盘转。

    这玩意儿看上去就像是古时候富人家里被中薰香用的“香球”，就是光泽、质地看上去不太牢靠的样子。

    在罗南手中盘转数周之后，“香球”就发出细密的“嗡嗡”震动声，好像是启动了什么机关。

    其自转速度在迅速增加，但与罗南掌心并未发生剧烈摩擦，有时触碰到了，却幽魂般穿过去，乃至消失部分。看上去就感觉若隐若现，随时可能消融到未知虚空里去。

    但再隔了几秒钟，震动声里就掺进了“科科”的低响，倒像内部零件咬合运转出了状况，极不协调，连整体震动的频率都受到干扰。

    罗南低头去看，眉头皱起。

    “我的天，这帮人玩得太疯了！”

    莫鹏满面涨红，踉跄着撞到罗南旁边的玻璃幕墙上，用相对低温的玻璃，给自己的脸面降温。

    以夜幕为底色，玻璃幕墙上映射出来的，就是后面主会场跳跃舞动的怪影。

    几十号参加聚会的年轻二代们，加上数倍于此、专门烘托气氛的帮闲以及美女，围着中央地带巨大而突兀的铁笼，欢呼啸叫。

    铁笼之内，则是业余但也算得上激烈的无差别格斗场景。笼内笼外的参与者们，因为刺激性的场面，也因巨额的赌资和花红，变得更加奔放且荒诞。

    这辈子头一回接触类似场面，莫鹏虽没有喝酒，却也给顶得晕乎乎的。能杀出重围，到这边来躲清净，也算挺了不起的。

    “咱们什么时候回去啊……”莫鹏换了额头去顶玻璃，继续给大脑降温，说话如同呻吟。

    罗南扭脸看他：“累了？”

    “是崩了！再呆下去，心态要崩啊！”

    莫鹏撕开衣领给自己透气：“就不是一个圈子里的人，咱这种小中产，和这边的官二代、富二代，哪能玩到一块儿去？折磨人啊这是！”

    “那你还真要习惯起来，以后……”

    “停，别说了，再说我真要崩了。”

    “其实……”

    莫鹏举手投降：“我知道，我都懂。其实年前我就有点感觉了，剪纸歌、猫眼姐对你的态度就不一样。可你们那圈子终究不好理解，直到现在……嘿，晚接触不如早接触，晚崩不如早崩，可总不能现在就崩吧？”

    罗南就真的闭嘴了。

    从现实意义上说，他可能才是莫鹏心理上的“致崩之源”。

    这个阶段，还是保持沉默比较好。

    莫鹏虽然很懒、很爱玩、很随性，但这个小胖子也是真聪明、真明白、真清醒，否则他不会在如此分心旁骛的情形下，始终保持“七门全优”的成绩。

    他只是需要一点点的缓冲时间，以适应自家兄弟、亲人骤然变换的社会地位，以及给他本人带来的辐射影响。

    也许还要重新去调整生活方式。

    没有谁真的乐意为别人而改变，即使是至亲，即使是显而易见的好兆头。

    更何况，事情又哪是这么简单呢？

    这里面微妙的心理变化，罗南都不适合去深度剖析——那就有冒犯的嫌疑了。

    但很快，莫鹏的注意力就被罗南手心里不断盘转、似乎还时隐时现的“香球”给吸引了。

    他眼神有些发直：“这是什么？”

    唔，几句话实在是不好解释。

    还好这个时候，作为全场格斗明星的薛雷，也冲破重重阻碍，来到这边躲清净。

    “真后悔过来凑热闹……”

    莫鹏却是当先吐槽：“我看你虐菜虐得挺开心的。”

    半小时前，薛雷花了总共三分钟时间，脚步不动放倒了敢于上场的七名挑战者，赢得了山崩海啸般的欢呼——至少表面如此。

    可以说是大出风头。

    作为游戏里都打不过他的平民肥仔，莫鹏也只有羡慕嫉妒的份儿了。

    薛雷回他个白眼：“你冲进幼儿园暴打小朋友，然后被现场直播，还被人逐帧专业格斗分析，要试试吗……”

    薛雷其实是讲，他在铁笼里的英姿，被竹竿当成今晚活动的直播物料，发到灵波网的朋友群里，惨遭群嘲。

    莫鹏和他不在一条线儿上，挺起胸膛：“下场的时候，只要有那些小姐姐冲上来，我有什么不敢试的！”

    薛雷摇头，懒得再搭理，按着自家胸口揉了揉：“这鬼地方，四面透光，偏就是透不过气，下次绝对不来了。”

    莫鹏很奇怪：“哪有，这么空旷，还有新风系统……”

    “可能要下雨？外面云层那么厚，和海面都快粘一起了。”

    “哇，你视力那么好？我从这儿往外看，差不多就是黑糊糊一片。今天预报有雨吗？”

    “早走也好。”

    罗南倒是赞同薛雷的感觉，他把万院长手制、好似香球的“地震仪”收起，开始看表，琢磨着什么时候离开比较合适。

    这时却有人叫：“想得美啊！”

