    保护伞城外临时驻地。

    负责人带着一队人登上直升机，前往给爱丽丝下圈套的地方，剩余的大部队则收拾收拾准备撤离。

    城墙上，几个守卫停止了谈笑，蹙眉眺望。

    “那些是什么？”

    “感染者？法克，怎么那么多！”

    黑压压的丧尸从大街小巷里涌现，汇聚成挤满整条大道的尸潮。

    “它们的速度怎么如此迅猛？！”

    “病毒发生变异了？”

    “各单位注意，立即撤退，一组二组跟我掩护。”指挥官下达命令。

    本就心慌的伞成员们更加火急火燎，恨不得把所有物资都给扔了，爬上直升机就撤。

    嗡——砰砰——

    城墙上的机枪疯狂倾泻，与尸潮形成僵持。

    忽然，尸潮分散，没入建筑物后，穿梭于黑暗之中。

    “停火！”指挥官不可思议地呢喃，“它们什么时候这么聪明？”

    “它们去哪了？”几人惶惶不安。

    “啊——”

    “它们进来了！”

    骤然间，后方响起惊呼，一个个人被扑倒撕咬，几秒后发狂抽搐，然后夸张地蹦起。

    “它们……它们！”指挥官愕然至极，顺着他的视线，十几个队员差点把下巴惊掉。

    在围墙两侧，灯光忽略的暗处，有两座山包正在蠕动，周围散发出诡异的暗红。

    是丧尸！

    它们一个叠一个，堆砌成肉山，轻而易举就翻过了这座本就不高的围墙。

    这一波尸潮是罗柯刻意安排过来捣乱的，没啥目的，单纯恶心一下保护伞公司，把局势搞得扑朔迷离一点，数量不多，也就一千左右。

    如果是一千T丧尸，几轮扫射就结束了。

    但这些都是奇行丧尸，再加上罗柯的控制，感染掉那一两百伞成员毫无难度。

    场面逐渐失去控制，浣熊市所发生过的绝望惨剧在他们之间上演。

    一架直升机刚刚起飞，几头奇行丧尸从围墙冲刺跳出，利落地抓住脚架，使劲扑腾后就钻了进去。

    直升机坠落，砸在围墙上，飞出的螺旋桨把指挥官等人切碎。

    轰——

    爆炸声不绝于耳，众多白大褂的研究员也加入了丧尸的阵营，算是对他们的科研事业最大的献身了吧。

    罗柯这招叫作以其人之道，还治其人之身！

    蔑视、葬送一城甚至是全球的生命，打着清洁地球的名义来建立自己的政权，保护伞真不值得用温柔的手段对待。

    恶人还需恶人磨！

    最终，临时驻地只有一架直升机成功飞走，劫后余生的几人满身冷汗，戴着防毒面罩胆战心惊地俯瞰下方，上千丧尸抬起头直勾勾地凝视着他们。

    机舱内有一个科研员，他是反派伊萨克博士的学生之一，此时他的脚边躺着一具奇行丧尸的尸体。

    参与T病毒研究的他可是很清楚来龙去脉，所以更明白这群发狂丧尸的非同寻常，其变异方向压根不在博士的推演之中。

    到底是T病毒的突变，还是其他势力的计中计，他现在一头乱麻，不过幸好带回了一具尸体，拿回去好好研究一番，兴许能有结果。

    他并未注意，脚边尸体中的猩红能量自动消散，病毒已经在罗柯的意念控制下解除。

    所以说，他们就算再研究十年，也只能研究个寂寞。

    ……

    保护伞公司大楼。

    负责人浑身颤抖地听着幸存手下的汇报，差点一口血喷出。

    他甚至不知道该怎么向老板与博士说明这个情况，估计无论怎么措辞，回去后都免不了责罚。

    如今只有把爱丽丝带回去，才能将功赎过。

    “靠，到底是谁在背地里搞鬼，千万别让我抓住！不然我要你死无全尸！”

    他与一群人藏在角落里，等候爱丽丝跳入陷阱，追击者也在不远处待命。

    “你是在找我吗？”犹如鬼魅的声音在十几人身后响起，惊悚得好似一记炸雷。

    “不用劳烦你动手，我不请自来。”罗柯脸上戴着从店铺顺来的小丑面具，搭配他戏谑的语气，当真让人汗毛倒立。

    不用负责人开口，十几人立即开火。

    罗柯身形晃动，简简单单的拳脚出击就将他们置于死地，每一个都是一击毙命。

    负责人吓得魂飞魄散，一个背仰栽倒，但还是撑起勇气，给追击者下达了命令。

    嘭！

    从对面街道发出巨响，一枚炮弹精准地袭来。

    他们给追击者重新配备了武器，但威力明显大打折扣，寻常的RPG与一挺重机枪。

    罗柯抓起负责人，不顾他的拼命挣扎，将其投掷了出去。

    “啊——”

    嘭！

    漫天血雾。

    炮弹在半空被人成功拦截。

    真.人拦截！

    广场周围的其他伞成员无不震惊，包括被挟持的博士，亦是陷入深思。

    “吼！！！”

    追击者猛然冲锋过来，爆裂开火，枪管发热发红。

    罗柯跳起，迅速奔袭。

    子弹跟着他移动，短短十几秒就把剩下的保护伞成员击毙。

    至于博士，运气不错，被旁边的人撞翻倒进了大楼的墙后。

    另外提一句，在电影背景中，T病毒正是这个博士发明创造的，最初目的是为了救治女儿的家族遗传病，谁料本就从事生物研究的保护伞其余高层起了野心，将病毒作用于生物实验，制造了许多变异体，更有了当下的超级阴谋。

    借追击者之手解决了杂兵后，罗柯才正式发起攻势，没有闪避，没有迂回。

    面对暴君这种强汉，真男人就该正面与它刚！

    不化骨刃，罗柯双腿肌肉膨胀又爆发，俨然一尊人形巨炮，横跨上百米，速度不减反增，足有十几吨巨力的一拳轰在追击者胸口。

    嘭——

    两者所站的地面剧烈凹陷下沉，地砖纷飞。

    追击者重重飞出，但未受到真伤。

    毕竟这家伙算是普通暴君的Pro版本，装甲车全速撞击都未必有效。

    当然，罗柯也只是小试牛刀，探个深浅。

    纯粹力量并不能代表战力，生死之战的决定因素很多，比如……开挂。

    罗柯延伸出骨刃，尾翼盛开，在汹涌喷射的加持下，被他撞上跟被超速行驶的满载渣土车撞上没多大区别。

    在他的速度面前，追击者根本没有机会躲避，只能架起双臂硬抗。

    骨刃开头，以点破面！

    一个照面，追击者的双臂首当其冲，直接爆成血雾，骨刃尖端刺破胸甲，刺入胸膛，吞噬之力破坏其内部防御。

    嘭——

    罗柯整个人直接贯穿追击者，身后留下四散炸开的肢体碎块。

