    叶夭夭刚刚走出来，就听见叶宸风，赶美人太子离开。

    前头的话，她都没来得及听见，就听见了哥哥说，趁着自己出来之前，让美人太子赶紧走。

    叶夭夭慌了。

    她还没搞明白情况，就立即跑上去，对着叶宸风道：“哥哥，你在说什么呢？”

    叶宸风看见妹妹都听见了，虽然不知道听见了几句，叶宸风便也直接开口训斥了：“夭夭，不是哥哥说你，我不是嘱咐过你，不要把殿下给绿了吗？这个替身又是怎么回事？你们为什么还在联系！我带着这么多士兵过来，你们方才居然都不知道避嫌，你到底是想干什么？要是这消息传到殿下耳中，你还想不想嫁给他了？我们叶家说不定，都要满门抄斩！”

    叶夭夭愣了一下，又看了一眼美人太子，出门的时候，她让他戴了半张面具，所以哥哥估计还是没认出来。

    她顿时有些哭笑不得。

    慕容折雪的嘴角，却是又上扬了几分。

    天宇拖着几个黑衣人出来，一脸懵逼，什么玩意儿？什么替身？

    红鸾也还没反应过来。

    叶夭夭看着叶宸风，赶紧开口解释：“不是，哥哥，你听我说……”

    叶宸风见着她还有话要说，好像放不下这个替身似的。

    他顿时脸色更加沉重了，一摆手，难忍地开口道：“行了，别说了！你实在放不下这个替身就算了，我也理解你！他下半张脸长得这么像太子殿下，声音也跟殿下如出一撤，你们相处出了感情，也是正常的！但是以后一定要小心一点，别再被其他人发现了知道吗？”

    慕容折雪：“？？？”

    叶夭夭：“……？！”

    卧槽！

    哥哥你在说啥？

    叶夭夭：“哥哥，我……”

    叶宸风无奈地说完这些话，深深地看了一眼自己不成器的妹妹，依旧没给叶夭夭说话的机会。

    就直接扭头去看了一眼自己的亲兵，开口道：“幸好今日跟我来的士兵，都对我忠心耿耿，跟我有过命的交情！今日你们看见了什么，都不许传出去知道吗？一定要守口如瓶！这要是传出去了，我们叶家完了，我的脑袋也跟着掉了！”

    士兵们：“是，叶将军！”

    他们深深地看了一眼叶夭夭，眼神充满了不赞同与唾弃，但是为了叶将军的性命，他们还能怎么样呢？难道出卖叶将军，害死他们敬重的将领吗？可是又对不起太子殿下，真是夭寿了！他们觉得自己要回去，通通切腹，以死以谢殿下。

    天宇更是目瞪口呆，他开口道：“叶将军，你……”

    叶宸风听见了他的声音，回头一眼就看见了天宇，一下子脸色就更沉了：“你怎么也在这里？这下坏了……”

    天宇是太子殿下身边的人，叶宸风是认得的。

    杀人灭口又不是他叶宸风的作风，这事儿难道瞒不住了吗？

    叶夭夭捂脸……

    她已经彻底没跟上哥哥的节奏，而且……她也不敢去看美人太子的脸色了。

    叶宸风上前几步，看着天宇道：“说吧，要什么条件，今日夭夭跟男人私会，绿了殿下的事情，你才能瞒着殿下？要什么都可以，只要我叶宸风给得起，都可以谈！你留给我们叶家一条生路吧！我妹妹她就是一时糊涂，虽然她以后也可能不会改，但是现在就是年轻不懂事……”

    说着，叶宸风还握紧了天宇的手。

    叶宸风这会儿满心都是慌张，加上对那个戴着面具的人，就是太子殿下的替身的事情，在心里十分确定，而且之前看见这个替身半夜出来管夭夭的闲事，也根本就不可能是太子殿下能做的事儿。所以完全就没想过，这人就是太子殿下的可能性。

    天宇看了一眼叶宸风。

    又看了一眼太子殿下，仿佛已经明白了什么，他苦着脸道：“叶将军，你还是自己对殿下说吧！”

    叶宸风：“……？”

    看着天宇的眼神，看向那个戴着面具的男子。

    叶宸风断掉的那根神经，忽然就接上了……等等，那什么，该不会……

    这个时候。

    慕容折雪也取下了脸上的面具。

    他美绝尘寰的面容，此刻沉得可以滴出墨来，清冷的眼神看着叶宸风，已然是带着杀气了。

    这要是没看见天宇，叶宸风说不定还感叹，这替身怎么跟太子殿下，长得跟双胞胎似的，但是看了看天宇，又想起来过程中，妹妹几次三番要跟自己说话，似乎是想提醒自己什么，他现在忽然觉得，自己一阵头重脚轻……

    而这个时候。

    太子殿下也出了声，语气淡薄地道：“叶将军，你当真好胆识，看来孤平日里，是小看你了。”

    叶宸风原本打算，让叶夭夭扶一扶站不稳的自己，这个时候，他哪里还敢站着，“噗通”一声，就跪下去了，回想了一下自己说的话，他的脸色几乎是如丧考妣：“殿……殿下，末将，末将……”

    天宇也是捂脸。

    话说，叶将军在战场上，可聪明了，怎么遇见他妹妹的事情，都迟钝成这样呢？难怪总有人说，在面对叶夭夭的事情上，叶宸风这个哥哥，是没有理智的！这人看见了自己，都没联想那就是殿下，居然还当着殿下的面，收买自己。

    而叶宸风也快崩溃了，要不是男儿有泪不轻弹，他眼泪都快掉出来了。

    他难受地道：“殿下，末将错了！末将真的错了！末将该死！殿下，昭南关大战在即，还请殿下给末将一个，将功赎罪的机会！”

    这个时候。

    叶宸风的亲兵们，也都意识到了，自己刚才当着太子殿下的面，答应了叶宸风，把叶夭夭给殿下戴绿帽子的事情，瞒着殿下。

    一下子，他们个个也是面色菜绿，尽数跪下，含泪道：“殿下，我等，我等……”

    慕容折雪却只是看着他们，并不出声。

    叶宸风眼皮子一跳，也是了，他怎么这么蠢！太子殿下这般风采，世间无二，怎么可能有人跟殿下这么像？而且风华气度都与殿下一模一样？这下，他忽然又想起来，之前的一件事……

    他迟疑地开口道：“殿下，那个……那次，那次，我拍着一个人的肩膀，说让他跟我妹妹在一起，就要做好三夫四君的准备，那个人该不会也是，也是……”

