    天下第一说书人？

    陆言听到上官海棠的话，脸上的神色不免变得有些古怪。

    他还以为上官海棠是要邀请他成为黄字第一号大内密探呢。

    “抱歉，我在七侠镇住的已经习惯了，并不想去天下第一庄。”

    陆言婉言谢绝了上官海棠的邀请，他对加入天下第一庄实在是没什么兴趣。

    对于陆言的拒绝，上官海棠也并不意外，她微微一笑，说道：“不知道我是否有荣幸可以邀请陆先生喝一杯呢？”

    陆言想了一下，说道：“也好。”

    ……

    等到讲完今天的《雪中》之后，陆言和上官海棠便来到附近的酒楼，点了满满的一桌酒菜。

    “上官兄不远千里来听书，我作为东道主，敬上官兄一杯。”

    陆言为上官海棠倒酒，主动敬酒。

    “陆兄客气了。”

    上官海棠也不再称呼陆言为陆先生，而是更为亲切一些的陆兄。

    两人吃吃喝喝，随意的聊着江湖上的趣事，以及一些风土人情。

    陆言两世为人，见多识广，每每都能说到精髓之处，令上官海棠刮目相看。

    “陆兄，我听说你和剑神西门吹雪要在一年之后决战紫禁之巅，当时做出这个决定的时候，你有没有考虑过朝廷的感受？”

    上官海棠放下筷子，忽然提出一个比较特别的问题。

    陆言愣了一下，当时他在做出这个决定的时候，还真是没有考虑过朝廷的感受。

    上官海棠看到陆言脸上的神色变化，抿了抿唇，说道：“陆兄，你要小心一个人。”

    陆言回过神来，语气有些微妙的说道：“曹正淳？”

    这一回换成上官海棠愣住了，她有些诧异的看着陆言，说道：“陆兄是如何想到曹正淳的？”

    陆言笑笑，说道：“世人皆知，东厂是朝廷和江湖的关联所在，我和西门吹雪约战紫禁之巅，冒犯了朝廷，东厂自然是不可能坐视不理的，而曹正淳作为东厂都督，不就是我最需要小心的人吗？”

    上官海棠深深地看了陆言一眼，说道：“陆兄果然聪明，不过，东厂势大，又有朝廷作为依靠，陆兄一个人恐怕不是他们的对手。”

    陆言点了点头，故作漫不经心的说道：“我最近正在想着要如何跟护龙山庄接触一下，如果有护龙山庄庇护的话，东厂的威胁也就不算什么了。”

    上官海棠没有想到陆言会突然提起护龙山庄。

    这本该是她要说的话，现在被陆言抢先说了出来，一时之间她竟是有些不知道该说些什么才好了。

    陆言看到上官海棠愣住，轻轻一笑，说道：“怎么，上官兄是觉得我抢了你的话，不知道该说什么了？”

    面对不按套路出牌的陆言，上官海棠此时再笨，也已经意识到自己的身份暴露了！

    “你知道我是谁！”上官海棠的脸色变得严肃起来。

    “没错，我还知道，其实你是女孩子。”陆言抿了抿唇，又说出上官海棠身上的一个秘密。

    这一下，上官海棠是真的被惊呆了。

    要知道，即便是和她朝夕相处的段天涯和归海一刀，至今都还不知道她是女儿身！

    陆言却是随口就道出了这个秘密！

    陆言看着一脸震惊之色的上官海棠，又为上官海棠倒上一杯酒，说道：“上官姑娘的易容术虽然不错，但是有些事情是藏不住的。”

    说话间，陆言不着痕迹的看了一眼上官海棠的胸口。

    察觉到陆言的目光，上官海棠的脸颊顿时变得绯红一片，下意识的抬手捂住了胸口！

    “下流！”

    陆言闻言有些哭笑不得。

    没识破你身份的时候，随便看都没问题。

    这点破身份之后多看一眼，就成了下流，真是不讲道理啊。

    在经过最初的羞涩之后，上官海棠很快就调整好自己的情绪，她抿了抿唇，问道：“你还知道些什么？”

    陆言认真想了一下，说道：“知道的挺多，但是有些事情我说了你也不会信的。”

    上官海棠十分疑惑的问道：“你是怎么知道这么多事情的？”

    陆言摇了摇头，说道：“这是秘密。”

    上官海棠看到陆言不肯说，便又问道：“你的背后一定有一个庞大的组织吧。”

    早在之前看过陆言的资料之后，上官海棠就在这么想了。

    如果陆言身后没有一个庞大的组织，他又是如何知道其他王朝的江湖之事，又是如何知道她的身份的呢！

    陆言也不做太多解释，只是简单的说道：“你可以这么认为。”

    上官海棠听到陆言的回答，不免有些好奇陆言身后的庞大势力究竟是什么来历。

    只是，她知道，自己即便问了，陆言也不会说的。

    ……

    距离酒楼约莫五十米远的屋顶上。

    一袭黑衣的皮啸天手持单筒望远镜，遥遥的看着坐在酒楼二楼临窗位置的陆言和上官海棠，面露冷意。

    “传令下去，黑衣箭队给我分散开，包围酒楼，我要他上天入地，无路可逃！”

    随着皮啸天一声令下，早已经在暗中等待多时的数十名黑衣箭队的成员立刻四散开来，将酒楼团团围困起来。

    ……

    不知道为什么，陆言的心中突然有种不好的预感。

    他转头将目光看向酒楼外面，在经过片刻的观察之后，很快就发现了一些端倪。

    四周的房顶上，此时正有大量身着黑衣手持长弓背负箭囊的可疑之人在行动！

    “走！”

    几乎是下意识的，陆言站起身来，准备离开！

    嗖！

    就在这时，远方突然有数十支漆黑的箭矢划破长空，如同天女散花一般，从不同角度射来，锁死了陆言！

    铿！

    陆言果断拔刀，将过河卒挥舞的密不透风，将那飞射过来的数十支箭矢尽数抵挡下来！

    “锁天箭阵！是皮啸天！”

    上官海棠在看到这精妙的箭术的第一时间，就猜到了射箭之人的来历！

    她将目光看向箭矢射来的方向，果不其然的看到了站在屋顶的皮啸天！

    与此同时，七侠镇上空突然绽放一朵烟花，围在酒楼四周的黑衣箭队看到烟花，几乎是在同时出手，短短不过片刻功夫，便朝着酒楼射出近百箭！

