
    林城一只手将周士琦抱在怀里，另一只手用力的掐着他的脖子，色厉内荏的道：“都别过来，不然我弄死这个小孩子。”

    说着，林城一边防备着三戒和尚等人，一边慢慢后退着。

    萧健仁上前一步，很是义正言辞的开口道：“林城，你死了这条心吧，就算你撕票，我们都不会妥协。”

    “作为正义的使者，我们坚决不向恶势力低头！”

    说着，萧健仁冲着周士琦好一阵挤眉弄眼：“王大壮，你安心的去吧，我们会给你报仇的。”

    “我会将林城绳之以法，来告慰你的在天之灵。”

    闻言，周士琦的小脸当时就黑了，一双天蓝色的大眼珠子，瞪得老大，咬牙切齿的看着萧健仁。

    有你老萧这么说话的吗？

    这说的是人话吗？

    劳资还没死呢！

    周士琦心中发狠，决定了，老萧不是要让他帮忙祭炼短剑嘛，没有二十万灵石，别想让他出手。

    林城当场就懵了，嘴角抽搐两下，有些口干舌燥的道：“喂，我真的不是开玩笑，你们不放我走，我真的要动手了，我可是会下杀手的！”

    说着，掐着周士琦脖子的右手又紧了紧。

    见状，三戒和尚面无表情的道：“别哔哔个不停，有本事你就动手！”

    周士琦满头黑线，这一个两个的怎么都这样？

    他都后悔帮三戒和尚祭炼青铜棍了，这都是些没有同情心的家伙，都是白眼狼。

    没看到劳资都被挟持了吗？

    这种情况下，电视剧里演的，不是绑匪提什么条件，就应该尽量去满足他的吗？

    哪有像你们这样的，一个个的都去刺激绑匪，真撕票了怎么办？

    而林城感觉自己整个人都不好了，眼前这些人怎么都不按套路出牌的？

    神经病吧这是！

    这让他的心里梗梗的，这难得做一次挟持人质的绑匪，这些人都不好好配合的，这还让他怎么办？

    他也很无奈的好不好！

    林城有些骑虎难下，肺都要气炸掉了，他总结了一下，这是一次很不愉快的绑匪体验。

    实在是太糟心了有木有！

    另一边，方少杰看不过去了，又好气又好笑的开口道：“兄弟，别闹了，快点回来！”

    “谁是你兄弟？！”林城没好气的回了一句。

    他觉得这些个华夏特殊行动处出来的人都有点不太正常，说话语无伦次的。

    就在这时，林城耳边响起一个很稚嫩的童声。

    “他不是在叫你，请你不要自作多情好嘛！”

    话音还在耳边回荡，林城神色一窒，紧接着面色大变，目露惊恐之色。

    他那原本掐着怀里小孩子脖子的右手，一下子被人给抓住了。

    这还不是最让林城惊恐的原因所在，而是……

    眼前这是两只胖乎乎的小肉手，第一眼看上去还有点小可爱。

    但林城此时可不会这么觉得，他现在亡魂皆冒，一副见到鬼了的模样，都快被吓尿了。

    两只小肉手硬生生的将他的右手，从小孩子的脖子处挪开。

    紧接着，“咔吧”一声，整条胳膊，就被这双看上去人畜无害的小肉手给掰脱臼了。

    “啊！”

    伴随着惨叫声，林城的眼珠子都快瞪出来了，这是他怎么也想像不到的一个结果。

    左手扶着脱臼的右手臂，林城眼中尽是难以置信的神色，满嘴苦涩。

    “小家伙，你到底是什么人？”

    “普通小孩子，不可能有你这么大的力气的。”

    周士琦揉了揉略微有些泛红的脖子，没好气的道：“想知道吗？”

    “我就不告诉你，气死你！”

    说着，还冲着林城做了个鬼脸。

    “来自林城的好感度，-66……”

    林城的脸色一变再变，都快黑成锅底了，好半晌，他才轻吐一口气，喃喃道：“我早该想到的，一个普通的小孩子，大半夜的怎么可能出现在这里？”

    “而且还是和一帮子华夏特殊行动处的人在一起……”

    三戒和尚微微蹙眉，有些不耐烦的道：“别废话了，快点交代，到底是谁指使你来这里的？”

    “你也不用再想着逃跑了，如果当着我们这么多人的面再让你给跑了，那我们还不如买块豆腐撞死得了。”

    林城的脸色惨白，倒不是完全被吓的，还有因为手臂脱臼疼痛导致的。

    叹息一声，林城的左手缓缓松开脱臼的右手臂，随即不着痕迹的伸入裤兜。

    摸索了一阵后，林城眼底闪过一丝精光，抬头看向对面众人，满是嘲弄的神色。

    “不逃跑是不可能的，有本事你们就来追！”

    说罢，林城快速的将左手中的东西吞入口中，嚼了两下之后，混合着口水直接咽下了肚。

    不消片刻，感受着体内全身血液沸腾起来的场景，林城的眼睛越来越亮，更是肆无忌惮的大笑起来。

    “哈哈哈，爆血丹，就让我看看你的药效到底有多厉害！”

    只是很快，林城的眼中闪过一丝慌乱，脸色更是煞白无比。

    “怎么会这样，不应该啊？”

    “爆血丹不是会全方位提升我的各项能力吗？”

    “啊，不！”

    “额额，咳咳，呜呜……”

    在周士琦等人的眼中，林城在服下他口中所谓的“爆血丹”之后，全身像是充了气的气球一般，越涨越大！

    到最后，他的嘴巴、喉咙都变形了，连最基本的话都说不出来了。

    眼前这一幕，让在场众人都看傻了眼，有些不知所措。

    很快，在林城的身体涨到极限之际……

    “嘭！”

    漫天血雨！

    混杂着破碎的内脏、血肉和骨络，让此地一下子变成了一片血淋淋的炼狱之地。

    周士琦脸色煞白，胃里更是翻江倒海。

    其他人脸色也不是很好看，一个个的脸色阴沉的都快滴出水来了。

    四周充斥着的强烈血腥气更是让众人眉头紧蹙，不由自主的捏着鼻子。

    见状，萧健仁冲着萧喆使了个眼色。

    萧喆会意，心念一动，众人脚下的土层轻微的翻涌起来，不消片刻，就将地上的血肉骨络等统统埋葬。

    等到空气中的血腥气渐渐飘散了，萧健仁面沉如水：“看刚刚那人最后的表情，很有可能就连他自己都不知道他口中所说的‘爆血丹’是什么功效？”

    “这很有可能是幕后黑手的手笔。”

    “之前我还在怀疑，幕后黑手既然知道我们可能还在这荒山脚下，怎么那么快就派人过来？”

    “现在我懂了，他这是在示威！”
