    石磊看着走向擂台的叶松，有些担忧起来。

    毕竟他曾败在叶松手下，肯定不想与叶松发生冲突。

    只寄希望于不是自己五人打擂台。

    咚咚咚。

    在浓烈的鼓声当中，一道虚无缥缈的声音在擂台附近响起。

    “上擂者何人？”

    叶松一身白衣，在飞舞的黄沙中尤为显眼，他再次观察四周，也不见一人。

    并且，这股声音，有点是主持擂台的意味。

    于是，叶松答道：“上擂者，宋轻舟。”

    毕竟现在自己还用着宋轻舟的面容，还是用宋轻舟的名字吧。

    那正主宋轻舟，也用着自己的面容与身份呢！

    叶松回答之后，那道虚无缥缈的声音再次响起：“只需击败对手即可通过第五关，正在为第一位上擂者宋轻舟搜寻对手。”

    “搜寻中……”

    众人屏息敛声，不知道叶松的对手会是谁？

    是在闯关者当中挑选，还是在以往的通关者当中挑选？

    一息。

    十息。

    一刻钟。

    一个时辰过去了。

    周边的风沙都已经平息了，整个戈壁滩静悄悄的一片。

    但却始终没有一个人影出现，只有叶松干干地站在擂台上。

    “咋回事，这是想放我鸽子？”叶松自己也是纳闷。

    一个时辰都过去了，还没有匹配个对手？

    这搞什么？

    正当众人面面相觑之时，那道虚无缥缈的声音再次响起：“搜寻对手失败，第一位上擂者……过关。”

    宋轻舟：“……”

    狂刀：“……”

    诡秘魔灵：“……”

    石磊：“……”

    叶松：“……”

    嗯？

    这特么就过关了？

    搜寻对手失败是几个意思？

    那什么擂台主持人，你特么偏袒他也不至于这么明显吧？

    这是丝毫不掩饰一下，你跟叶松有着不可告人的关系了？

    宋轻舟等人都用耐人寻味的眼神看着叶松。

    他们心中难免泛起了狐疑。

    不应该啊！

    这无双帝路大帝道台中的凑巧，都让他碰到了？

    难不成真的有什么猫腻在其中？

    可是……

    几人左看右看，再次细细打量了一番叶松。

    只见风沙沉寂之下的圆形擂台，叶松挺立其中，如一柄直冲九霄的利剑，让周围各色的旗帜为之飘动。

    但是，却看不出任何的稀罕之处。

    真是奇了怪了。

    叶松自己都没有想到，这没有现身的“擂台主持者”，竟然给他来了这么一出。

    本来想要验证一下自己的实力，但没有有想到，竟是直接过关了。

    也罢……

    又打了一次酱油。

    “这大帝道台，也没有想象中的那么恐怖嘛……”叶松摸了摸下巴，若有所思地说道。

    他没有对手，只好勉为其难地直接过关了。

    若是那些陨落在无双帝路之中的数百万天骄，能够听到叶松这句话，恐怕会气得直接死而复活，联手围攻叶松了。

    这特么是人话吗？

    若是无双帝路不恐怖，会致使数百万天骄都陨落了吗？

    狂刀听了咬牙切齿，就差拿兰花指直指叶松了。

    “他的对手搜寻失败，我们的对手，会不会也搜寻失败？”诡秘魔灵若有所思地看向宋轻舟、狂刀，问道。

    宋轻舟点了点头，说道：“我总感觉这个擂台有点儿戏，想来这一关，并不难。”

    正说着。

    周围一股旋风再度来袭，卷动戈壁滩上茫茫砂砾。

    在风沙之中，传出擂鼓的隆隆之声。

    刹那间，肃杀之意骤起。

    第二个上擂者，即将要选出来了。

    呼——

    一条无风无沙的蜿蜒小道，直接蔓延到石磊的脚下。

    “我是第二个上擂者！”石磊挑了挑眉，露出纯白整齐的牙齿。

    又看向了叶松，说道：“老大，放心吧，不会给你丢脸的！”

    说罢。

    便大步流星，直接走向那满是肃杀之气的圆形擂台。

    咚——

    “上擂者何人？”那虚无飘渺的声音似乎是照例响起。

    石磊朗声答道：“上擂者，石族石磊！”

    “正在为第二位上擂者石磊搜寻对手……”声音不知从何处传来，不知踪迹。

    鼓声隆隆隆地响着，漫天的风沙遮蔽了绝大多数人的视线。

    只能凭借感知来判断。

    半晌之后。

    风沙渐渐平息，那道声音再度响起：“搜寻对手失败，无匹配信息，可直接过关。”

    话音刚落，一条通往下一重的道路，连接到了石磊的脚下。

    众人：“？？？”

    小问号，你是否有很多朋友？

    这叶松是大帝道台的关系户也就算了，可这石磊是咋回事？

    也都寻不到对手？

    “不用打就能通关吗？我上我也行！！！”

    “第五重的考验实在太简单了，谁要是过不去，不如当场撞死算了。”

    “对啊。免得出来丢人现眼！”

    “这恐怕不是关系户的问题，我感觉是大帝道台出了问题，哪有如此简单的考验？”

    甭管有没有对手，但是过关是真的过关。

    这种轻而易举的意外之喜，可让石磊乐开了花。

    他发现，好像跟了叶松之后，自己都不用怎么出力就直通第五重，准备进入第六重了。

    不像那几个整日想着拉叶松下水的，好像每一关都过得非常艰难。

    狂刀看着同样没有对战就过关的石磊，沉思了许久道：“好像这个擂台出错了，这又是送福利的一关！”

    “两位兄弟，过了这一关，就进入第六重，再往下就超出那小子所掌控的力量的极限了吧？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “下一个上擂者，快选我！我也要光速通关。”

    以为自己看透了擂台的狂刀，笑得尤为奸诈，也带着阴柔。

    咚咚咚——

    圆形擂台那面擂鼓猛然捶响，似乎要比之前两次的声音更壮大一分，威势也更强烈，给人以一种独自面对千军万马奔腾之感。

    颇有种不可战胜不可撼动之感。

    唰！

    那条通道，选中了刚才就在这里的叫嚣的狂刀。

    “哈哈哈……两位兄弟终于轮到我了，想必也是一轮过！”狂刀哈哈大笑了起来。

    即便鼓声震天，也不影响狂刀的心态。

    肩上扛着闪亮沉重的长刀，气势威猛地往擂台走去。

    走上擂台，狂刀将长刀往擂台一立，震起了一圈尘土，然后直接自我介绍道：“上擂者！狂刀！”

    说完，眼眸睥睨天下。

    大有一刀在手天下我有的狂暴气势！

    不得不承认，弑魂大帝是个人物，教导出的首席弟子，已然是一名优秀的刀客。

    引来了众人暗暗赞叹。

    那道虚无缥缈的声音，不出意料地响起：“正在为第三位上擂者狂刀搜寻对手……”

    “要是没有搜寻到对手，那我就走了啵，嘿嘿嘿……”狂刀手握着长刀，已经在准备下台事宜了。

    可话音刚落……

