    神月城顿时低呼一片，所有人的目光都一下子变得无比灼热。

    月神帝之言……那个无比神秘，让月神帝不惜神月当空，惊动天下来迎娶的神后，终于要现身在他们眼前！

    遥远的高空之上，千叶影儿金色面罩后的凤眸也微微眯起：“让我好好看看，这个让月神帝几乎飘上天的女人是何许人物。”

    就连一直古井无波的古烛，眼瞳中也释放出异样的神光。

    倾……月！？

    月神帝喊出的名字，让云澈和沐冰云同时一怔。

    沐冰云看了云澈一声，轻语道：“真巧。”

    云澈微微点头：“是啊，真巧。说起来，已经很久没有听到这个名字了。”

    “巧？”火破云听在耳中，问道：“云兄弟，难道你认识这个神后？”

    “当然不是。”云澈摇头，坦然告诉他：“我在下界的第一个妻子，也叫‘倾月’，所以忽然听到这两个字，多少有些感慨。”

    “呃……原来如此。”火破云点头，但他看云澈的样子，绝不是“有些感慨”这么简单。

    “倾月”二字，在云澈的心中带起阵阵涟漪。

    十二年前，在那个叫流云的小城，他迎娶了夏倾月——那个在他最卑微，最无力的时候，却给予了他尊严的少女。

    他们是指腹为婚，明媒正娶，一对真真正正的夫妻……虽然从未有过夫妻之实。

    苍风之战……天池秘境……梦回沧云……齐败剑圣……共入仙宫……两人之间的关系一直在悄然发生着微妙的变化，云澈也一直暗中欣喜的感觉到夏倾月的冰心在一点点的为他融化……

    但这一切，却在他前往神凰帝国那一天戛然而止。

    他“葬身”太古玄舟……

    冰云仙宫遭遇厄难，夏倾月被作为最后的希望，传送到了未知的世界。

    三年后，他重回天玄大陆，而夏倾月，至今杳无音讯。

    不知不觉，已是八年之久。

    茫茫世界何其之大，那个沐冰云留在冰云仙宫的次元阵究竟把夏倾月传送至了何方，无人知晓，也无从找寻。唯有期望夏倾月某一天可以自行回到蓝极星，回到天玄大陆。

    看到云澈忽然陷入怅然之态，沐冰云安慰道：“不必忧心，她自有天佑。”

    她曾三回天玄大陆，早就在云端之上见过夏倾月，后来也慢慢知晓了她和云澈的关系。

    云澈微笑起来：“她也说过，倾月是天佑之人，无需担心。”

    她，指的是茉莉。她告诉过云澈，夏倾月身具“九玄玲珑体”和“冰雪琉璃心”。前者，是世间最好的双修炉鼎，后者，是天佑之体。

    天下生灵亿亿万，名字相似或完全相同是再正常不过的事。云澈也很快掩下怅然，满是期待的看向月神帝身侧，等待着那个神秘神后的现身。

    月神帝的异动和从未现身过的神后，深深的勾起了东神域所有人的好奇心。没有让他们等待太久，在月神帝温和的声音下，一个身影从遁月仙宫中缓步走出，来到了月神帝身侧。

    一时间，聚集了东神域无数强者的神月城竟一下子变得落针可闻，所有人像是被什么东西重重的撞击了心脏和灵魂，完全屏息，

    她一身月白长裙，长长的裙摆曳地，如从月中缓缓走出。她的身姿似仙似梦，肌肤如无暇的羊脂白玉，如冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪。她的容颜似是倾注了上天所有的心血和眷顾，哪怕世间最华丽的辞藻，都无法诠释出哪怕半分的神韵。

    她走出的那一刻，如有一道无比明媚夺目的霞光映照在了所有人的瞳孔之中，让整个世界都变得分外亮灿。

    月神帝何许人物，他是东神域的四神帝之一，是整个神界最尊贵的男子。但，静立于月神帝的身侧，她却是几乎掩下了月神帝的存在，更掩下了世间几乎所有的光彩，哪怕是当空耀世的神月，都变得暗淡了几分。

    “她……好美啊……”水媚音手儿延唇，怔怔的低念。

    “……”水映月眸光瞠直，无法移开。身为有着绝美容颜，尊贵出身的东域神女，此刻的她，竟分明生出了一种深深的窒息感，以及源自灵魂的自惭形秽——平生第一次。

    “单凭气质和容颜，她便已配得上月神帝。”琉光界王水千珩如是说道。

    能身在此处者，都绝非俗世凡人。但却是无数的心醉魂迷，无数的失魂落魄。

    “哇……”火破云失声轻呼着：“虽然，我没有见过龙后神女，但是……传说中的龙后神女，最多也就如此了吧？”

    他说完看向云澈，等待他的认同，但他目光转过的那一刻，却是一下子愣住。

    云澈死死的盯着现身于月神帝身边的女子，双目瞪到了最大，全身一动不动，似乎忽然被抽离了魂魄。

    火破云第一眼本以为他是被惊艳到了失魂，但，他看到云澈呆滞的双目中，瞳孔时而剧烈的放大，时而又剧烈的收缩，逐渐的，他微张的嘴唇忽然开始颤栗，到了最后，全身都开始不住的颤抖起来。

    整张面孔，甚至在快速的浮起一层绝不正常的苍白。

    “云兄弟，你怎么了？”火破云连忙道。

    “……”云澈毫无反应，却是惊醒了同样呆滞中的沐冰云，她猛的回眸，冰眸之中却是一片震惊和纷乱。

    因为，出现在月神帝身边，那个即将成为月神神后的女子，她曾见过，云澈更曾见到。

    夏……倾……月！

    “倒真是个大美人啊。”遥远的云端之上，千叶影儿一声听不出感情色彩的夸赞。

    “呵呵，”古烛晦涩的笑：“能在容颜上得小姐夸赞者，尚是第一人。”

    千叶影儿唇角微动，似笑非笑：“这般仙姿容颜，说是艳绝东神域都不为过，居然一直寂寂无闻，也是奇怪。不过……单单只是如此的话，应该不至于让月无涯摆出如此大的场面吧？”

    古烛浑浊的老目中闪过一抹奇异的精芒，如树皮般干枯的唇间缓缓说出三个沙哑的字眼：“琉……璃……心。”

    “……”千叶影儿的身躯出现了刹那的僵硬，随之脸色陡现剧烈无比的变动，看向下方的目光也完完全全的变了。

    许久，她才终于收回目光，低声自语：“原来如此……”

    与此同时，主殿之中，宙天神帝也在这时缓缓的站了起来，他眉头蹙起，起初只是疑惑，但随着他目光的定格，疑惑快速的转为越来越深的骇然。

    “宙天，怎么回事？”梵天神帝皱了皱眉。能让宙天神帝出现如此表情，绝对是惊破天的发现。

    宙天神帝毫无反应，那瞠然的神情，竟像是根本不敢相信自己的所见。足足过了数息，他才以颇为低沉的声音缓缓说道：“琉……璃……心……”

    “什么！？”这三个字，让落座主殿的王界众人齐齐一愕，随之全部面色骤变。

    宙天神帝的声音带着似是失控的穿透力，让外殿的所有玄者也都听的一清二楚。一时间，如有三道惊雷在耳边劈落，神月城瞬间变得一片喧然。

    “琉……琉璃心！？”

    “冰雪琉璃心？真……真的假的？不是说，世上已不可能再出现‘琉璃心’了吗？”

    “这是宙天神帝亲口之言，岂会有假。”

    “怪不得……怪不得月神帝一改往态，怪不得月神帝要铺的如此之大……琉璃心，天道庇佑的琉璃心啊！”

    “如果传说是真的，月神界得此琉璃之女为神后，将来，岂不是……岂不是……”

    “传说当然真的，宙天神界不就是最好的证明吗！”

    强烈到极点的惊容呈现在每一个人的脸上。在神界历史上，很多人都是带着天赋异体出生，有的可以身兼双重神力，有的亲和某种元素玄力，也有如洛长生这般可以身兼多元素和多神力，而最顶级的，也最难出现的，则是月无垢这般的“无垢神体”和水媚音的“无垢神魂”。

    但，若说有一种神体可以引发整个神界的大震动，那一定是“琉璃心”。

    在远古记载中，所谓“琉璃心”，是在混沌之初，始祖神自我陨灭后所留下的心魂碎片，有着世间最后的“始祖之力”。世间所有生灵、力量、规则，皆因始祖神而生，而承载着最后“始祖之力”的琉璃心，是天道都必须拼死守护的存在。

    或许是因为始祖神为女性的缘故，拥有琉璃心者皆为女子，在记载中被称作“琉璃之女”或“天道之女”。

    倒是云澈如今“天道之子”的称呼无比契合。

    记载之中，哪怕在诸神时代，拥有“琉璃心”者都是极其之少，而在神界历史上，便只出现过一个。

    那便是六十万年前的宙天太祖！

    如果琉璃之女会得天佑的上古记载难以让人尽信，那么，六十万年前拥有“琉璃心”的宙天太祖，则是让世人在震撼中清清楚楚的看到了何为天佑。

    唯一问世的玄天至宝宙天珠主动认她为主，为她所控。

    宙天界在她引领之下，短短千年时间，从一个普通星界成为俯视东神域的王界，并超越了星神界和月神界，一直傲世至今。

    从此，再无人怀疑“琉璃心”会得到天道庇佑。只是，他们也同样相信，在诸神时代已经终结，混沌越来越浑浊、鸿蒙之气越来越稀薄的时代，出现一个宙天太祖已是最后的神迹，世上再无可能出现琉璃之女。

    但……

    视线之中，那静立于月神帝之侧，让月神帝不惜为之广邀东域，神月当空的女子，她不但有着神女之姿，倾世之容，居然还是有着“琉璃心”的“琉璃之女”！

    继宙天太祖后的第二个神迹！

    这一刻，他们已是完全明白月神帝为何会为此婚典，为这个神后做到如此地步。

    不，能得琉璃之女为神后，哪怕他做的再夸张十倍，百倍，都是理所应当！

    就在所有人或失魂落魄，或骇然心惊时，唯有云澈，他整个人像是忽然落入了冰冷的深渊，全身剧烈的战栗着，眸光更是一片吓人的混乱。

    逐渐的，就连气息都开始出现失控。

    “云澈……”沐冰云冰眉蹙起，声音带着急促。

    乒……

    云澈握在手中的玉盏在他失控的玄气下崩碎。

    

