
　　虽然父母多年前就已经在车祸之中逝去，虽然他们并不支持他修习武道，但在周元觉心中，他们一直有着十分重要的地位。

　　毕竟这个世界上，不会再有哪个人如同父母一样，全心全意的为你付出一切，所以当初那场车祸之后，世界上最重要的东西失去，同时在庞大的死亡恐惧之下，才让周元觉真正领悟了自身生命存在的意义。

　　面前的这两人，触碰了一些不该触碰的东西。

　　轰！！

　　庞大的磁场勾动了自然环境，在经历了与张洞微一战之后，在怒火的加持之下，周元觉所释放出的这股力量变得更加的可怕。

　　在那只火焰巨鸟的注视之下，于观海两人居然产生了一种心悸的感觉，他们的本能察觉到了庞大的危险。

　　火焰？！灼热？！

　　南方镇守烈洪山？！

　　不对，烈洪山的意志和招式在资料中并不是这样的。

　　这是哪冒出来的家伙？东华国什么时候又多了这种程度的圣觉？

　　于观海和矮壮中年人心中闪过一丝惊疑。

　　“元觉！有话好说！”

　　白龙道人实力非凡，在最初受到了些微影响之后，第一个完全反应了过来，就看到了周元觉身后浮现的那只散发着恐怖威压的火焰巨鸟，脸色瞬间一变。

　　这句话实际上不是为于观海等人喊的，因为此时此刻，他和涂君山和于观海两人站在同一直线，正对着火焰巨鸟的攻击范围。

　　揍他们俩你随意，别拉上我啊······

　　白龙道人暗骂了一声，随后就看到周元觉根本没听他的话，双手结出了一个奇特的手印，如同火凤翱翔于天际，如同鹏鸟穿梭于九霄。

　　伴随着手印的出现，他身后的那只火焰巨鸟周身的红光彻底凝实，巨鸟栩栩如生，几乎和实物没有什么两样，就像是传说中的神兽降临凡尘。

　　心灵之法相！

　　唳！

　　伴随着尖锐的咆哮，凝聚成实质的火焰巨鸟震动着双翼，朝着于观海和矮壮中年人撞击了过去。

　　那恐怖的威力，让两人骤然变色。

　　这一击，当初可是生生将张洞微所凝聚出的玄武法相震破，将其引动的恐怖天象生生抵消，虽然未能伤到张洞微的根本，但其威力也已经足够恐怖。

　　“胧月，聚！”

　　于观海和矮壮中年人手点眉心，那弥漫的胧月之力瞬间收敛，笼罩了他们的身体。

　　这一刻，他们的身体光芒烁目，让他们彻底变成了“光人”，根本看不清他们的身体特征和本来面目。

　　滋滋滋！！

　　火焰巨鸟所过之地，水汽剧烈蒸腾，气流爆卷，发出了刺耳的爆鸣之声。

　　这小子，什么时候居然能发出如此恐怖的攻击了？和烈洪山给的资料上写的不一样啊？之前一直藏拙了？！

　　白龙道人一脸憋屈，自己这是城门失火殃及池鱼，完全就是躺着都中枪啊。

　　他衣袖一挥，拎起了一旁才刚刚从胧月幻象之中苏醒，还有些微迷糊的涂君山，在地面一个翻滚，远远的躲开了周元觉攻击的核心区域。

　　另一边，周元觉身边的雷毅也清醒了过来，脚步一颠，身体如同离弦之箭，迅速从周元觉的身边躲开。

　　轰！！

　　火焰巨鸟正面撞上了变成了“光人”的于观海二人，忽然整个炸裂了开来，红光四溢，狂暴的磁场扩散，周围的水汽和空气被忽然加热膨胀，从而产生了剧烈的爆炸。

　　声音在空旷的山林中传播，周围全是蒸发缭绕的水汽，隔着十几米，雷毅和白龙道人几人都能够感觉到那股炽烈的温度，体表的汗毛有被灼烧的痕迹，如果衣物不是特制的话，恐怕已经出现了损伤。

　　这小子，不会过量引动自然磁场而导致身体大面积损伤吧？

　　看到这威力，雷毅眼中有些担忧。

　　三秒之后，烟雾散开，以于观海两人为中心五米处，被剧烈的爆炸炸出了一个浅坑，方圆四十米左右，地面的积雪因为高温的扩散而蒸发，露出了光秃秃的山地岩石。

　　于观海两人，站在爆炸中心，双臂耷拉在身边，手臂上的银白光芒被震散，血液顺着他们的手臂流淌了下来，似乎正面硬接那一记爆炸，让他们的身体出现了损伤。

　　然而下一刻，他们身体其他部位的胧月之力迅速朝受伤的手臂笼罩而来，他们的手臂发出了玉质的光芒，体表的伤口在光芒之下迅速愈合，大概数秒钟之后，伤口就已经恢复如初，胧月之光重新覆盖双臂，让他们又变回了完全的“光人”形态。

　　胧月之力笼罩下，他们的身体仿佛被月光祝福了一般，拥有超乎想象的自我修复能力，这也是月之族的强大底牌之一。

　　周元觉的力量虽然恐怖，能够将他们击伤，但想要一次性击败他们，并不是一件容易的事情。

　　奇特的身体能力和血脉力量，这就是守灵人这些血脉后裔的强悍之处。

　　另一边，在这种爆炸之下，周元觉也并非没有损伤，他结出手印的双臂和其他露出外面的身体部位被灼热的水汽灼伤，露出了一片片的伤疤，涅槃之火在他体内熊熊燃烧，身体自我修复力量被激活，他体表的灼烧皮外伤正在以肉眼可见的速度愈合，速度居然似乎并不弱于月之族胧月之力的自我修复能力。

　　依靠血脉才能够拥有的力量，仰仗人类自身，同样可以做到。

　　人类本身的潜力，不输于任何血脉力量。

　　双方相互对峙，于观海两人神色凝重，对方的实力超乎想象，特别是那种奇特的恢复力，简直不弱于他们的血脉。天籁小说网

　　他们心中有着诸多的疑惑，东华国什么时候冒出这样一个圣觉？

　　周元觉缓缓站直了身体，刚才那一击倾泻了心中的怒火，让他有一种畅快的感觉，可惜并没有给对方造成天大的损伤，守灵人的力量果然有特异之处。

　　场面一时有些寂静，双方互相打量，沉默之中火药味十足。

　　“大家都收敛一下，暂时我们还是一个阵营，没有什么矛盾要分出生死的。月之族，不死药会由我亲自处理，我保证绝对不会泄露给别有用心者，到时候我会亲自给你们交代，老道我的人品，还是值得信赖的吧？”

　　就在这时，白龙道人站了出来，一边拍着白色道袍上的灰尘，一边开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十七章 抗衡免费阅读。https://xs.23sk.com 