    离水河中，一艘豪华游轮正缓缓驶回英灵大战的场馆。

    游轮之上，一名年轻男子斜躺在靠椅中，看着离水河两岸的风景。

    他的样子很是惬意，仿佛是出来度假的阔少一般。

    随手端起靠椅旁边小桌子上的咖啡，抿了一口，男子这才伸展懒腰，坐直身来。

    “时间应该差不多了，不出意外，那个捉鬼龙王已经赢下了所有的天书残卷。

    是时候轮到真正的主角上场了，我要去看看，那个捉鬼龙王有没有资格当我的一条狗。”

    年轻人正是冰炎，因为对自己的实力太过自信，他根本不知道英灵大战的场馆里，已经变成了修罗场。

    就连他请来的五阶天尊长老，也命丧黄泉。

    他内心只是想着一件事，就是像个主角一样现身，然后收走三本天书残卷，再收走林天佑当他的狗。

    当然，林天佑能不能当他的狗，这还需要看林天佑的本事，如果那个小子的本事太差了，可没有资格当他冰炎的走狗。

    拿出手机，拨打了五阶天尊长老的电话，冰炎想让长老把那些输掉的驱魔人都赶走，好空出场地，让他抢夺天书。

    只是，打了半天电话，对方却没有接。

    “嗯？”

    冰炎皱眉，内心有些不满，“这个老头莫不是以为他是五阶天尊，就不把我放在眼里了？真是让人讨厌！”

    对方没有接电话，让冰炎内心恼火，决定以后找个机会，好好教训一下那个老头，让老头知道，他冰炎的尊严不容怠慢。

    “炎少，大战会场到了，您是不是现在就下船？”

    游轮上的一名工作人员过来躬身问道。

    “嗯，当然下船。”

    冰炎站了起来，笑着说道。

    “那我这就将船靠岸。”

    工作人员说着，便要去叫人将船停靠到岸边。

    “不必了，区区几十米的距离而已，还难不倒我！”

    冰炎不以为意的摇头，他迈步走到游轮边沿，双目望着会场的大门，嘴角挂起了得意的微笑。

    旋即，冰炎身形一闪，足足跃起三丈之高，好像吊钢丝一样，从空中直接滑行到了对面的岸上。

    冰炎落地，为防止下落的反震之力过强，他将魂力汇聚于脚底，‘嘭’的一声，居然将岸边的青石地板给硬生生的踩出一个大坑。

    这一手，把游轮上的工作人员看的目瞪口呆，这位通灵会的会长之子，居然随意一跳，就能跳出数十米远，实在可怕。

    “该去收狗了，希望林天佑这条狗能让我满意才好。”

    冰炎嘴角噙着得意的神情，踏步朝会场大门走去。

    “嗯？有很浓的血腥味！”

    才刚踏入门口，冰炎便皱了皱眉头，里面的血腥味道非常浓重。

    “看来这场大战，死了很多驱魔人，不过无所谓，弱者被杀，只能怪他们没用。”

    摇摇头，冰炎继续往里面走去。

    前方有一道魂力墙壁，以防止有普通人偷偷潜入。

    冰炎抬手结了个手印，对着魂力墙壁一指，那墙壁立刻出现一团波纹，像平静的湖面泛起的涟漪。

    通过这个涟漪波纹，冰炎顺利的走了进去。

    只不过，当他来到了会场里面，却是被眼前如同炼狱一样的场景给惊到。

    整片会场的大地都被鲜红的血液染红，这里的血气，几乎充斥了整个空间。

    密密麻麻的驱魔人尸体躺在地面，他们不光肉身死亡，就连神魂也跟着消亡了。

    “到、到底是谁，居然做出如此凶残的事情来？”

    冰炎吞了吞口水，不可思议的叫道。

    “哟，你就是冰炎吧？本少等你很久了。”

    戏谑的声音从高处的看台传来，让后者一愣，抬头看了过去。

    他被场馆里的尸体吓到，竟然没有注意上方还有人存在。

    冰炎目光微凝，点头道：“不错，我就是冰炎，这次英灵大战的发起人。”

    说着，他伸手指了指地上的尸体，冷声道：“这些人是你杀的？”

    冰炎身为通灵会会长之子，虽然傲慢，但对会内的一些规矩却是严格遵守。

    杀人绝不灭魂，这是通灵会的一项严厉的规则。

    可现在，全场所有死亡的驱魔人，没有一人的魂魄是完整的，其手段之狠毒，让人发指！

    “那个臭老头，我请你过来照看会场的秩序，你倒好，跟我玩消失，很好，等我收了林天佑当狗之后，再来好好教训你！”

    冰炎恨恨的想道。

    他竟天真的以为，那名五阶天尊长老没有帮他看守会场秩序，还想事后找人家的麻烦。

    殊不知，那名可怜的长老早被杀神白起连人带魂一并灭掉了。

    “本少原本没想杀他们，可他们明知本少的威名，还敢在那里出言嘲讽，所以，他们的下场只有死路一条。”

    林天佑翘着二郎腿淡淡的回答。

    冰炎正要开口，林天佑却继续说道：

    “听着，上次你到中州欺负了我家的小狐狸，我说过，要将你彻底灭杀，但今天我心情不错，决定饶你一条狗命，前提是，你自毁灵脉，再自断双臂。”

    此言一出，冰炎目光骤冷，脸上的怒气更是无法掩饰。

    “林天佑，你是在说笑吗？不仅让我自毁灵脉，还要我自断双臂，我不知道，你是从哪里来的自信，敢对我说出这样的话来？

    难道说，你杀了一个小小的邪鬼天尊，就觉得天下无敌了？真是太可笑了，那样的垃圾天尊，我要杀之，比你更加干净利落！”

    冰炎右掌蓄满魂力，要不是还想着收林天佑当自己的一条狗，他这一掌早就拍了出去。

    林天佑挖了挖耳朵，平静的道：

    “是吗？看来你的自信也很足，但不知道，如果你对上你们会场的五阶天尊老头，又当如何呢？”

    “五阶天尊老头？你说的是我请来的明长老？”

    冰炎微微一愣，内心有些奇怪，但还是开口回答：

    “明长老乃是五阶天尊里的佼佼者，就算是我对上他，也要战上十招左右，才则将他打败。”

    冰炎的回答没有一丝的夸大，明长老的一身咒术道法很强，十招打败，对他来说，应该差不多。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

