    

    两人都开心的笑了。

    “姐，有了你照顾曦曦，我自然是放心的，不过，也不能让你太累了不是，这以后曦曦的身子重了，更是需要照顾，我来和你一起照顾曦曦，这样咱姐妹也可以一起说说话，你说呢？”左叶君提议道。

    “不用不用，我一个人就可以照顾她，怎么好再折腾你呢，你还得忙家里的事业不是？”何淑芬哪里好意思让亲家母来照顾。

    照顾儿媳，她自己就行。

    “生意上的事，都是他爸在打理，我没什么事做，我和你一起照顾她，她肚子里是你们沈家的孙子，也是我们简家的孙子呀，你疼爱你的儿媳和孙子，我也疼爱我的女儿和孙子呀，你说是不是？”左叶君说道。

    “我两一起照顾曦曦，小夜也好放心去工作呀，你说是不是？”左叶君还打算让简鸿维好好的培养女婿做接班人呢，以后有的他忙的，只怕是顾不了家里太多。

    这也正和了她的心意，她来照顾女儿，也就不用和女儿分开了。

    这话，何淑芬没法反驳。

    见左叶君那么坚持，她只能答应了下来。

    做妈的心疼女儿，她是理解的，只是担心太麻烦亲家母了，不过，既然亲家母都这么说了，她也就没什么好说的了。

    ……

    这一聊天，便聊到了下午，简鸿维本来是提议要出去吃饭的。

    简佳曦见双方父母相处的这么融洽，便提议在家里吃。

    家里，才有家的温馨感。

    何淑芬和左叶君，便自告奋勇的下了厨房。

    沈夜和简鸿维，聊起了人生，理想。

    简佳曦，在厨房里当起了参谋，何淑芬做菜，对挑着简佳曦喜欢吃的做，左叶君则是问女儿，女婿喜欢吃什么。

    女婿喜欢吃什么，她便做什么。

    那画面感，简直太和谐了。

    吃饭的时候，左叶君玩笑着对何淑芬说道：“淑芬姐，你回头赶紧催催老沈，赶紧来城里，咱商量商量，把两个孩子的事给办了，我这女婿呀，我是越看越喜欢。”

    何淑芬可太高兴了，之前还担心儿媳的父母会不同意两个孩子的婚事，见亲家两夫妻都那么喜欢她儿子，她心里可乐呵了。

    这下好了，儿子和儿媳的婚事，也就是时间和细节了，别的都不用担心了。

    “一定一定，老沈这几天就会过来了，他一来，我立马喊上他去登门拜访，咱早日把孩子们的事给办了，咱做父母的也就心安了。”何淑芬接话道。

    她巴不得儿子和儿媳早点结婚，这么好的儿媳，早娶了早安心，不然跑了，她上哪儿找去？

    晚饭后，简鸿维和左叶君便道别离开了。

    他们走后，何淑芬便赶紧给沈夜的爸爸，沈振兴去了电话。

    “老沈，这么多天了，你咋还没来呢？”她催促道。

    儿媳的父母这么通情达理，人家都已经主动提起两个孩子结婚的事了，她得抓紧时间和老公商量才行，不然再拖下去，让亲家觉得他们怠慢了，那可就不好了。

    “快了快了，就这几天了，我把家里安排好了就过来。”沈振兴赶紧回道。

    他也想赶紧去江城，把儿子的终身大事给解决了，但家里的事不安排好，他也抽不开身呀。

    “快了快了，你别光说不练呀，你说你怎么做事总是磨磨唧唧的，今儿咱亲家可都来家里了，和曦曦说的一样，她爸妈真的很通情达理，特别好说话，今儿主动提起了两个孩子结婚的事……”何淑芬把今天见亲家的事，从头到尾给沈振兴说了一遍。

    “亲家都那么好，咱可不能失了礼数，怠慢了曦曦，你抓紧点时间过来。”何淑芬心急如焚，恨不得现在沈振兴就能出现在江城，赶紧把两个孩子的婚事给商量好。

    听老婆把亲家描述的那么好，沈振兴吃惊之余，也挺高兴的。

    之前，他还担心，沈家是农村的，儿媳是城里的，担心亲家后看不起他们，为难他们。

    不过为了儿子的幸福，他都做好了被为难的心理准备了。

    可没想到，儿媳的父母，竟然那么好说话，还主动提起了儿媳和儿子结婚的事，也这太好了吧？

    他越想越心急，恨不得现在就飞到江城去。

    ……

    第二天。

    沈夜和简佳曦刚起床，简佳曦的妈妈便来了。

    带来了各种各样的食材，可谓是琳琅满目。

    左叶君心疼女儿，也满意女婿，那为女儿女婿花起钱来，那是一点都不心疼的，恨不得把全世界最好吃的都买到女儿家来。

    于是，沈夜和简佳曦，便看见了两个老母亲为了他们两，在厨房里忙的不亦乐乎的身影。

    当然了，沈夜是顺带的，简佳曦才是最受宠的那一个。

    沈夜见此，便心安了。

    有两个老母亲照顾着简佳曦，他出门的时候便不用担心简佳曦了。

    “曦曦，你也太幸福了，我越看越吃醋。”沈夜佯装委屈的对简佳曦说道。

    “算了，我还是不吃醋了，我吃你吧。”说着，他扭头把简佳曦搂进了怀里，逗起了简佳曦。

    他请捏着简佳曦的细腰，暗自感叹。

    简佳曦的身材也太好了，小细腰，还那么有弹性，带着致命的有惑。

    若不是检查的单子他看过，他是打死搜不敢相信这是怀了四胞胎的腰。

    “切，你敢，你要是敢欺负我，你试试？别忘了，我可是有两妈妈宠着的小宝贝，哈哈！”简佳曦挑选的看向沈夜，小模样得意极了。

    简佳曦越发的觉得，自己上辈子一定是个大善人，做了超级多的好事。

    所以，这辈子她才那么幸运，找了沈夜这个那么宠她的男人，还有那么疼她的两个爸爸妈妈，还有四个没出生的小宝宝。

    她绝对是这个世界上最幸福的人。

    沈夜捏了捏简佳曦的脸，不服的说道：“她们两也是我妈好不好，你没听说过，丈母娘看女婿，越看越顺眼吗？所以，你得对我好点，知道不？别总是欺负我，不然我向我丈母娘告状去。”

    “切，你就别自我感觉良好了，她们才不理你呢。”论争宠，简佳曦可是很有自信的。        

