    “公子！”

    “公子...”

    罗云清每从一家花楼门前走过，那门口的姑娘都要对他招手呼喊，相当的热情。

    甚至，有的姑娘不要银子，都想让罗云清去她们那玩玩。

    只能说，罗云清的长相实在是太好看了。

    男子中，像他这么皮肤白皙，身材修长，容貌上等，还带着点柔弱气质的，对这里的女子来说，那简直就是一种致命毒药！

    毕竟，见惯了野蛮粗鲁的，谁不想尝试一下这种柔弱书生气质的？

    但是，面对这种诱惑，罗云清脚步不停，丝毫没有反应。

    在他看来，这些都是庸脂俗粉。

    不说比不上罗云荷了，就连他的贴身侍女小巧都比不上，差了一大截。

    来到天香楼前，门口一名伙计见到罗云清领着一条大黑狗，立刻就迎了上来：“这位公子，我们天香楼不准带宠物进去的。”

    罗云清二话不说，掏出一锭银子就递了过去。

    那名伙计立刻换了副嘴脸，伸手接过银子，躬身说道：“公子里面请。”

    然后，又对着大黑狗躬身道：“狗爷，里面请。”

    这一声“狗爷”让大黑狗很是受用，他摇头摆尾，跟在罗云清身后，欢快的进了天香楼。

    踏进入天香楼内，一层大厅之内，各种莺莺燕燕，嘈杂呼喝之声，顿时如同一窝蜂一样钻进罗云清耳中。

    他抬头向上看去。

    这天香楼一共五层，在中间位置从底到上有一道中空的设计。

    围绕着中间的空间，每一层用红色的木栏围着，一圈设置成了雅间，让坐在里面的客人，只要靠在木栏上就能看到最下层的景象。

    罗云清观望了片刻，最后在最上面一层，第三间雅间，靠着红色木栏的边上，发现了那个熟悉的身影。

    那个一身白衣，头上扎着白色束带的凌白！

    他向里侧走去，登上木制楼梯，一路向上。

    经过第二层，第三层的时候，罗云清发现有数道目光向他扫来，他一一看去，发现都是些身穿锦袍，气度不凡的青年男女。

    罗云清有些惊讶。

    东岩城已经来这么多修士了吗？

    脚步不停，罗云清踏上第四层，然后转过楼梯角，向着第五层登去。

    这时，罗云清明显察觉到有两道锐利的目光在他身上扫过，宛若实质一般，让他如芒在背。

    跟在他身后的大黑狗都忍不住出声：“小清子，情况有些不对，这里有洞天境的修士，还不止一个。”

    罗云清心中凌然，但却不动声色，继续向第五层登去，并小声说道：“确实有些不对劲，这天香楼是什么地方？那些修士来这里干嘛！难道他们也喜欢喝酒听曲？”

    但随后，他又觉得这想法不对。那些修士也是人，喜欢喝酒听曲也正常。

    这样想着，罗云清已经登上了第五层。

    这一刻，他立刻就感受到了一股强大的气息从他身上扫过，然后瞬间又消失不见。

    而那股气息，来自这第五层阁楼的第一个雅间内。

    罗云清向那边看了一眼，雅间外有屏风，纱帘遮挡，看不清里面的情况。

    “别看，那房间里有一个实力更强的。”大黑狗的声音忽然在罗云清耳边响起。

    罗云清有些惊讶的向大黑狗看去。

    结果，不见大黑狗张嘴，他的声音又在罗云清耳边响起：“你也别看我啊！这是一种传音秘法，不会被外人察觉到。”

    罗云清顿时了然，但也更加惊讶了。

    那房间里是一位什么境界的存在？

    竟然让大黑狗都这么忌惮！

    忍不住又向那雅间看了一眼，罗云清这才转身，向着凌白所在的雅间走去。

    也就在他转身离开的时候，那第一间雅间内，响起一道低沉的声音：“小姐，刚刚有个轮海境二重的小子向着我们这边看了两次，我觉得他觉察到了我的气息。”

    “哦？”

    一道清脆的声音立刻响起：“陆叔叔，轮海境二重也能察觉到你的气机吗？那他的灵神不弱嘛！”

    “嗯。”

    之前的声音沉吟了一下，推测道：“我估计，此人至少开辟了三百米灵海，已经获得三个神通了。”

    “三百米灵海！他有多大年龄？”

    那清脆的声音惊呼一声，随后是细微的青纱拨动的声音。

    片刻后，那清脆的声音再次响起：“陆叔叔，你先帮我留意着他，等我办完正事再去向他发出邀请。”

    “好。”

    ...

    这边，罗云清还没意识到自己已经被盯上了。

    他绕过第三间雅间的屏风，拨开纱帘，迈步走入进去。

    “罗云清！”

    看到他，凌白立刻惊呼一声。

    罗云清露出一抹笑容，没有急着说话，而是先打量了一下坐在凌白对面的那名青年男子。

    “这是一个轮海境五重的修士。”大黑狗的声音在他耳边响起。

    罗云清立刻收回了目光，既然是这种实力的，那不用特别注意了。

    他迈步，径直走到凌白左手边的位置坐下，然后才开口说道：“问你一件事情，那日城南破庙外的刺杀，是不是你指使的？”

    凌白神色一僵，随后立刻狞笑道：“哈哈！是我又怎么样？别说你罗大公子现在能修炼了，就是以前不行的时候，我也没怕过你！”

    罗云清：“...”

    这话说的...好像没什么毛病！

    罗云清扭头看了一眼凌白对面的青年男子，在其刚想开口的时候，他又扭过头去：“你别告诉我你现在之所以底气这么足，就是因为找了个轮海境五重的靠山，他不行！”

    他不行！

    这三个字，瞬间在青年男子脑海中炸开。

    他几乎直接爆起。

    无视他就算了，还说他不行！

    这岂能忍？

    青年男子就要起身，忽然看到一只大黑狗直立起身，那两只前爪上下虚合，其中有一团让他汗毛倒竖的赤焰隐现。

    青年男子瞬间怂了。

    直了半截的腰，又坐了下去。

    并且，他还开口，和凌白撇清关系：“那个，我不认识他，是他非要拉着我来这里喝酒的，我什么都不知道。”

    凌白那有些蜡黄的脸，顿时就变了，他瞪大了眼睛：“李兄，你刚刚不还答应要护我周全的？我送给你那么多灵石，你不能出尔反尔啊！”

    “嘭！”

    就在凌白话音刚落的时候，罗云清抬手一拳砸在了他心口上。

    这一拳并不是太重，发出的声响甚至也只有手掌轻拍桌面的程度。

    但就是这随手一拳，直接就让凌白说不出话来，他两手按在自己心口处，无力的拍打了两下，眼睛大睁，顿时就没了气息。

    死了。

    罗云清首次使用独立六式中的第五式，震拳。

    效果非常好。

    看似不重的一拳，其实力道已经隔着凌白的皮肤，胸骨，直接轰在了他的心脏上。

    心脏破裂，这才是导致凌白当场身亡的原因。

    对面的青年男子，看到罗云清这手段，有点被惊到了。

    因为如果换作是他，他做不到。

    于是，这青年男子很是干脆的掏出一个巴掌大小的锦袋，递给罗云清：“兄台，我所有的灵石，丹药都在里面，放我一马，感激不尽。”

    罗云清也不是个不讲道理的人。

    所谓冤有头债有主，他和这青年男子素未谋面，犯不着因为凌白找他庇护就对其出手。

    更何况，现在人家又那么有诚意，他就更不能不讲道理了。

    “可以。”

    罗云清伸手拿过锦袋，揣进怀里，然后起身准备离开。

    这时，那名青年男子却出声提醒他：“兄台，现在下不去。”

    “什么意思？”罗云清转头问道。

    青年男子向着第一间雅间的方向看了一眼，示意道：“那边的人不走，我们都下不去。”

    罗云清目露惊讶之色，心中瞬间了然。

    看来，那边的大人物在做什么紧要的事情，不想这里的消息泄露出去。

    而这时，大黑狗的声音也是在他耳边响起：“他说的对，如果那边的人不让走，我们都走不掉。”

    闻言，罗云清不禁皱眉。

    如果那边的人一直不走，他们就要一直在这等着吗？

    似乎猜到了罗云清心中的想法，大黑狗的声音再次响起：“不要有去尝试的想法，因为那绝对是以卵击石！”

    罗云清：“！”

    好吧！

    咱也“从心”一回。

    既然走不掉，罗云清干脆坐下来吃东西。

    凌白和青年男子点了一桌子吃的，烧鹅，牛肉什么的都还没动。

    一脚把凌白的尸体踹到桌子底下，罗云清撕下一条烧鹅腿塞进大黑狗嘴里，自己也撕下一条啃着，他转头看向青年男子：“还没请教你叫什么名字？”

    青年男子立刻回应：“李元，朝阳城的一名散修，无门无派。”

    “哦，我叫罗云清，这东岩城本地的。”罗云清也自我介绍了一下。

    李元却是点头道：“听凌白提起过，说你有个妹...”

    话说到一半，李元突然住嘴了。

    因为他感觉到一股宛若实质般的杀气笼罩住了他。

    他抬头看向罗云清，随后忽然意识到了什么，立刻抬手就往自己嘴巴上抽去，一边抽，还一边含糊不清的说道：“抱歉，我没有别的意思，只是说顺口了。”

    “啪！”

    “啪！”

    才几下，李元就把自己的嘴巴抽的通红。

    罗云清这才摆了摆手：“行了。”

    随后，罗云清专心的啃着鹅腿，李元也不敢吭声，老实的坐在一旁。

    大概有一盏茶的时间。

    第一间雅间那边终于有了动静，一名身穿紫色长裙，身材高挑的女子从雅间中走出，手里提着一柄长剑，径直来到第三间雅间的屏风外。

    “刚刚带狗的那位公子，我家小姐请你过去一叙。”紫裙女子站在屏风外，出声说道。

    一时间，其他几间雅间内的客人，都是挑开纱帘，向着这边看来。

    罗云清则更是惊讶，都差点被口中的食物噎到。

    那边的人请他过去一叙？

    他一脸惊讶的转头看向大黑狗，结果发现这货躺在一旁装睡。

    同时，罗云清耳边响起大黑狗的声音：

    “你一个人去啊！人家小姐请你，很可能是看上你这副皮囊了。”

    “发挥你的长处，用你的外表征服她！”

    ...

