    回到办公室，张硕打开个人面板。

    ……略……

    【等级】：5级（2300/30000）

    【扶持基金】：10万/天

    【现金】：2650万

    【贷款】：3000万（商业贷款）+1000万（低息贷款）

    【名下企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股92.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股）

    “资金不足啊。”

    想要收购趣玩科技，怎么也要准备四千万资金。

    找盛华金服借过桥贷款肯定行不通，因为经验值还没到十分之一，借了钱，根本没办法在短时间内还款。

    那就只能找银行贷款。

    如果是之前还好说，可《合成大西瓜》眼下正陷入被抄袭的风波之中，未来盈利预期不可测，想贷款就很困难了。

    张硕原本的计划是，

    在《合成大西瓜》火爆之后，就跟腾达接触，准备牺牲一点长期收益，将《合成大西瓜》海外发行权，一口价打包卖给腾达。

    怎么着，

    也能撬动大几千万的资金。

    有了这笔资金，就能复制之前的商铺升级模式，一举升到6级。

    到时候，

    微信推广资金，收购趣玩科技的资金，就全都解决了。

    可是，

    苟日的腾达竟然明目张胆地抄袭《大西瓜》，自行发布《大榴莲》。

    这种情况下，

    还怎么跟腾达谈《大西瓜》的海外发行？

    以腾达往日的行事做派，他们一旦行动了，那肯定是要将《大西瓜》彻底打压下去，国内、国外市场全都要。

    估计连汤都不想留给青鸟互娱喝。

    难搞啊。

    张硕现在也只能盼着，刘晓辉魔都之行能带来惊喜了。

    …………

    星期五。

    刘晓辉返回鹏城，神情沮丧。

    “苹果没同意？”张硕诧异。

    “一开始还挺顺利的，在我拿出《合成大菠萝》、《合成大榴莲》抄袭证据之后，苹果负责人当场表态，说IOS严苛版权保护，对抄袭APP一律作下架处理。”刘晓辉神情郁闷。

    “后来呢？”

    “结果第二天我再跑去苹果公司，对方却支支吾吾起来，说我们提供的抄袭证据不足，要再研究。当时我就觉得不对劲。”

    刘晓辉也不是傻子。

    遇挫之后，又私下跟苹果其他人旁敲侧击，终于是打听到。

    原来，

    腾达的人也跑到魔都来公关了。

    “速度够快啊。”

    张硕是真佩服腾达对赚钱的执着，那特么才叫一个专业。

    “所以，这件事情就没下文了？”

    “我又磨了两天，苹果那边的态度很暧昧，估计一时半会肯定不会下架，就只好回来，先向您汇报。”刘晓辉很惭愧。

    这件事，

    明明张硕的预判是对的，可愣是没办成。

    “你做的对，”

    张硕没有苛责刘晓辉，“苹果那边估计是想既当又立，肯定会使出拖字诀，一时半会，已经指望不上了。”

    “那就专心走司法程序？如果官司赢了，苹果肯定就无话可说。”

    “哪有那么简单。”

    张硕无奈摇头，“我们的律师函，腾达已经笑纳，摆明了不怕跟我们打官司。这场官司，只要拖个一两年，就算我们赢了，又有什么意义？”

    刘晓辉：“……”

    现阶段，面对腾达这样的巨无霸，还真是一点脾气都没有。

    别说是青鸟互娱，

    国内互联网大厂，有一个算一个，有哪个没被腾达抄袭过？

    又有哪个不怵腾达的？

    据说，

    QQ影音刚发布测试版，暴风影音老总就吓得睡不着觉。

    更早一些的联众游戏平台，那更是被QQ游戏中心杀的溃不成军，联众老板上门求饶都没有。

    该下死手，还是下死手。

    今年7月，《计算机世界》一篇封面文章“苟日的腾达”，可是火遍全网，揭露了腾达的累累恶行，让腾达一下成为全网众矢之的。

    结果，

    腾达不还是该怎么样，还怎么样。

    “张总，难道真的一点办法都没有了吗？”刘晓辉很绝望，“腾达能这么明目张胆地抄袭《大西瓜》，那我们正在开发的两款游戏，会不会也？”

    这几乎是肯定的。

    “让我想想，”

    张硕当然也知道，这是一场输不起的战争。

    不仅是在游戏领域，正在研发的微信，最大的竞争对手同样也是腾达。可以说，萌芽控股将来能否腾飞，真就取决于跟腾达的斗争胜负。

    可要怎么赢呢？

    光凭青鸟互娱自身的力量肯定不行，要是能把其他互联网大厂拖进来，一起对付腾达，说不定还能浑水摸鱼。

    那么问题来了，

    放眼国内，哪个大厂能肩负起对抗腾达的使命呢？

    361安全卫士！

    张硕很快就想到即将发生的，赫赫有名的“3Q大战”。

    那可是国内互联网历史上的标志性一战，无论是战况激烈程度，还是影响力、破坏力，都堪称国内互联网的第一次世界大战。

    战况最激烈的时候，

    被逼到墙角的腾达，差点狗急跳墙，最终做出了一个艰难决定——强制要求用户二选一，要么卸载361，要么卸载QQ。

    这要放到十年之后，

    腾达敢这么嚣张，肯定没好果子吃。

    可这是2010年。

    国内互联网还处在野蛮生长阶段，不止腾达不干净，361、千度这些互联网公司，有一个算一个，也都不是什么好鸟。

    算算时间，

    361公司跟腾达的交锋，应该已经开始了。

    事件起因，

    就是腾达开发了一款QQ医生的产品，后来干脆更名为QQ电脑管家，直指361公司的核心产品——361安全卫士。

    到了今年10月，也就是下个月。

    361公司开始绝地反击，发布扣扣保镖，用以屏蔽QQ软件广告、QQ弹窗，直指腾达命门，这才惹得腾达跳脚。

    直接就掀桌子了。

    “既然这样，那我就替你们先添把柴火。”

    张硕下定决定，

    吩咐刘晓辉：“立即拟一份公开声明，全网发布。核心思想就是，腾达作为国内互联网巨头，公然抄袭同城初创公司青鸟互娱的核心产品，有违互联网创新精神，有损鹏城创新城市形象，以大压小，以强欺弱，殊为可恶。青鸟互娱绝不会坐以待毙，准备抗争到底，誓死捍卫鹏城创新创业形象。”

    在这里，

    张硕耍了个小机灵，把破坏鹏城形象这顶大帽子扣在腾达身上。

    不要忘了，

    青鸟互娱母公司萌芽控股，可是刚刚加入“鹏城青年创业计划”。

    结果转身，

    就被当地互联网巨头欺负了。

    这种时候，鹏城能不站出来主持公道吗，还能让腾达成为南山必胜客吗？

    当然前提是，

    舆论要发酵到足够引起上面注意的程度。

    单凭青鸟互娱自身的力量，这一纸公开声明，肯定是在互联网上掀不起什么浪花的，就看361公司够不够聪明了。

    刀，

    已经递到你手里了。

    “张总，这样能行吗？”

    刘晓辉浑身一个激灵，这等于是讨腾达檄文了。

    “能不能行的，我也不敢保证。起码一点，这件事炒的热度越高，玩家对《合成大西瓜》的拥泵就会越坚定，大家都喜欢同情弱者嘛。”

    张硕显然更懂互联网。

    “只要我们这边操作的好，在舆论上博得同情，至少可以在很大程度上，抵御《大榴莲》对《大西瓜》的侵蚀。”

    这就够了。

    张硕敢这么断言，真正的底气，就来自《大西瓜》上千万玩家。

    腾达那边的抄袭动作，总归是慢了两拍，让《大西瓜》积累到足够多的用户，想要一巴掌拍死，也是没那么容易的。

    腾达是强，

    但也总有栽跟头的时候。

    “明白了，我这就去办，尽可能联系各大媒体、写手。”刘晓辉也是被腾达做派气得不轻。

    谁还没点脾气啊？

