    (今天看金鸡，现在开始写，明天给大家加更)

    “优秀男演员奖获得者是孙维民和张嘉怡，恭喜他们。”

    王峥注意到了，好多人都在看自己，不过已经做好准备了，无所谓的。

    要是他第一次来就能拿到飞天的话，电视大满贯也太容易了。

    金鹰和白玉兰都是头一次就拿到了，飞天是不行的。

    不过想想也正常，一二年就大满贯，讽刺谁呢。

    再说了，一个主旋律是肯定拿奖的，至于张嘉怡，人家入围四部电视剧，比自己就一部《庆余年》数量强多了。

    还有一个原因，就是《庆余年》的商品属性太强，商业性太高，哪怕是在央视播放的，也不能想拿什么奖都可以。

    大家有些二极管思维，只要收视率高了，艺术性肯定不强，反正不会让你商业艺术两手抓的。

    不过也没有空手而归，《庆余年》得了个电视剧二等奖，还有只要来的人，人手一个阳光普照奖，确实阳关普照了。

    “师弟，有时间可以聚一下，听常老师说，你经常去看她。”

    国际章说道，没事闲着聊天吗，跟王峥搭上线很值的。

    这整场颁奖礼，也就王峥值得这样了，不是说他地位高到不行，是见到王峥的机会很少。

    虽说她也认识夏彤，靠着拍摄嘉人杂志知道的，毕竟夏彤还是一个时尚集团的老板。

    可惜人家也不是杂志主编，也就只能在认识这个形态了，只有她求人家的份。

    王峥也一样，太难见面了，也就是这些颁奖礼能见面。

    就说国际章，上次和王峥见面还是09年的芭莎慈善晚宴呢。

    不过那天晚上还有胖冰，瘦冰，当时也没有微信，最后也就止步见过这个层次了。

    倒是《忠犬小七》的首映会，本来是有机会的，谁知道当时去的人那么多，没时间。

    后续王峥参加的一些颁奖礼，她还真的没去。

    大部分电视剧，她也不演，电影只有年初的大影节，还有金鸡，最后就是这个华表了。

    甚至可以说，以圈里大家对王峥的了解，他可能是来参加飞天奖的。

    “可以啊，我也经常听常老师说起你，说起你们九六级。”

    王峥不是瞎说，对常老太太说，九六级太特殊了，同一级里，影帝影后，八朵金钗，加上北影同一级也有知名的演员，有点绑定了。

    别看王峥很知名，可是他那一级真没九六级出名，现如今，只有他，还有陈小有知名度。

    “行，快开始了，加个联系方式，以后方便联系。”

    “行。”

    “我穿礼服没拿手机，你加一下我，我一会通过下，我的手机号是13×××。”

    “行，师姐，那你事后通过下。”

    王峥的位置是坐在前排的，这座位没有将就，来的明星不多，都在一排，前面是领导。

    “可以啊，大帅哥受欢迎，都是峥字辈的，我这太可怜了吧。”旁边坐的是徐光头说道。

    这就明牌了，他入围的华表奖是优秀青年导演，徐光头也是，这次是提前通知过的，应该双黄蛋了。

    两个人说话挺放松的，当然，不是说关系多好，是徐光头跟他交流就是这样，爱开玩笑。

    更何况，他和夏彤的影视公司也有合作。

    囧系列他是不可能绕过夏彤的，《泰囧》王峥借着夏彤投资，如果徐光头聪明点，抛不开夏彤的公司。

    要是光影视投资公司也就算了，可是夏彤还有一条国内排行第二的院线，也可以说第一，跟万达你来我往。

    徐光头也是纯纯的商人，谁也不得罪，前段时间上映的《摩登时代》是大地等其他几个院线合伙投资的。

    他俩之前倒是见过面，不过后续碰面不多，毕竟也没有合作。

    “小峥，新戏大概还有多长时间拍完？”

    “还得一个多月吧，怎么，山争哥有戏找我？”

    “有机会肯定要合作，不过你这档期太紧。”徐光头笑道。

    “一定有机会的，我听嘴哥说了，他还接了你们一部电影，这是要奔着大爆去的啊。”

    “小打小闹，就几个朋友一起拍个公路片。

    哪像你的电影，直接就是个开门红。”

    徐光头看来还挺有信心，说的嘴角都有点翘了。

    他俩说的是《心花路放》，宁昊的作品，江湖传闻，这是编剧失恋，宁昊陪他旅游，中途攒出来的剧本。

    这不找到老班底合作了，徐光头还有黄博。

    要是宝宝没有因为《泰囧》分账纠纷的话，大概率也得参与吧。

    他要是参与，这完全就是第二个《泰囧》，很有搞头的。

    不过就黄博和徐光头也就够了，这完全就是几个人分钱的局。

    王峥知道的很清楚，虽然电影还没有拍摄完成，可是已经有公司开出保底了，也就是对赌。

    BJ旅游承诺，向宁昊控制的两家公司进行“保底分成”，双方分别拿出7500万元，支付给片方宁昊方面的保底分成为1.5亿元。

    此外，BJ旅游还提供了不超过5000万元的宣传费用。

    也就是说，不管票房好与坏，宁昊都将拿到这1.5亿元。

    相较于《心花路放》的拍摄成本，宁浩在电影上映前就已经稳赚不赔，而且盈利相当可观。

    这个钱肯定是大家分，不可能让宁昊一个人拿走。

    黄博和徐光头也借着这个机会变现，挺正常的。

    王峥之所以这么清楚，就是因为联合发行里，也有夏彤的一票，份额不太多，反正最后按份额分成就行。

    毕竟这电影实际成本没多少，已经提前挣钱了，实际制作费用不超过三千五百万。

    可以给院线份额，但不可能提供过多，谁愿意白扔钱。

    黄博和徐光头实际也参与投资了，这是很正常的，没有他俩，这电影哪里值得保底五亿。

    不过这部电影也挺特殊的，打开了后面宋老板的保底之路。

    没错，保底的公司是后世那个文化，各种炒作作品疯狂割韭菜的那个公司。

    王峥了解过，人家宋老板也豁的出去，一般人很难争过他的。

    保底不是他首创，前面星爷的《西游降魔》就是，只不过过了保底金额后，华艺能拿到百分之七十收入，至于后续的补充协议跟这个没关系。

    人家宋老板这个保底相当于白送钱，过了五亿，人家也只要百分之二十的利润分成，是那种各种支出抛刨除后的利润，就是花钱找合作。

    等于明着把电影的收入大头全给制作方，比起其他公司肯定有竞争力。

    王峥知道这回事，不过也没劝夏彤跟上，没有必要，就本身院线的投资份额就够了。

    嘴哥跟王峥说过，《龙岭迷窟》那边完成后，他还得去《心花路放》客串一下。

    嘴哥也算一个笑星，《鬼吹灯》也有加成，这群人组局大概率也要找他的。

    嘴哥主要也是有点不挑，他一直搞得是走量的选手。

    正因为如此，他本身也没有黄博徐光头这些喜剧明星那么大能量。

    这俩人一个当导演，一个身上有好几个作品傍身，他最出名的除了李大嘴，剩下的《鬼吹灯》是王峥的项目，他本身也没有多少心思自己组局。

    嘴哥也不过是今年年中才因为《精绝古城》火起来的，还没有那么大野心。

    ……

    两个人稍微聊了聊，徐光头也有意交流，说实话，要是关系再好点，说不定他就邀请王峥去《心花路放》客串了。

    只不过理智告诉他不可以，关系还没到位。

    实际上他也有意交好王峥，他除了囧系列，实际上和夏彤公司也有其他合作。

    比如在《泰囧》大爆后，他就拿着剧本拉投资了，这个电影叫做《催眠大师》。

    这跟他刚刚大爆的《泰囧》完全是两个风格的影片。

    电影人吗，哪怕这个电影本身投资不多，一两千万就行，只要不是喜剧，徐光头的片酬没那么高。

    更何况这部电影也是他不想自己风格被喜剧固定的作品。

    这种情况下，拉投资也是有必要的，他也亲自去过夏彤的影视公司。

    这个项目没等他跑几家公司拉投资呢，星彤那边就打算投了，份额占据一半，剩下的自己想办法。

    夏彤现在也会风险投资了，除了确实赢面大的，有风险的影视剧可以投资，但是不能全包。

    王峥也没在乎，这电影也不算爆，就全投资也挣不了多少钱，也不想打破投资的规定。

    他知道的电影不少，可是十年后，他不知道后续了，投资公司还得活下去呢。

    总不能他退圈，影视公司得跟着倒闭吧。

    他觉得这样挺好，圈里都这么干的，风险分散吗。

    也就是王峥自己的作品，才有他独资的情况，毕竟赢面挺大。

    别觉得《泰囧》爆了，徐光头拉投资就很轻易，还得看题材的，烧脑电影大家都得想想的。

    就像《泰囧》爆了之后，上过一部《摩登年代》，票房不也才六千多万。

    结果是好的，徐光头也很开心，最起码电影上映的时候，排片不至于很惨，这种电影没拍出来就知道，烧脑电影票房爆炸太难了。

    根据他的了解，这个电影还是王峥拍板投资的。

    王峥平时也会帮夏彤看看公司有什么剧本，别有遗珠，毕竟他是后世回来的，有发言权。

    《催眠大师》这电影他有回忆，回本应该问题不大。

    也就是现在徐光头信心不太足，《摩登年代》对他也有打击的。

    王峥投资了这部电影后，感觉挺适合曾莉的，还推荐她去试镜了。

    当然，他认识的人里，也只有曾莉有时间，这位真的很爱休息的。

    至于幂姐之类，不说徐光头这个年龄跟她们不匹配，拍对手戏太奇怪了，就是她们后续的工作时间就匹配不上。

    这群花们，个个都是工作狂，都在努力挣钱呢。

    徐光头有时间，那是因为《泰囧》前，真没人找他拍电影，工作没那么多。

    《催眠大师》就是他《泰囧》后的第一部拍的作品。

    也是第一次由他完全主控的电影，监制也是他，这才是打动他的因素。

    他已经不想再被人挑来挑去了，主控作品很重要的。

    王峥虽然有女朋友了，不过对于其他人还是有关注的，对于她们的事业也有关注。

    当然，曾莉肯定试镜成功了，虽然是弯弯导演，他也想用莫文味，可还是金主说了算。

    别觉得曾莉演技有多差，比起莫文味，她肯定会更好。

    这位毕竟是在中戏完整学习过四年的选手，演技够用。

    当然，她也借了星彤的光，她本身虽然是跑单帮的，也没有跟老胡一样，绑定星彤。

    可是就她和王峥的关系，王峥给她介绍一下星彤公司本身的资源，多试镜几次也能让她跟公司混熟。

    这种情况下，她本身就带标签了，徐光头自然也清楚，面子还是有的。

    王峥不可能亲自替曾莉出面的，太容易让人误会了，不过也没人怀疑他们，也是因为年龄差距大了，王峥本身出道以后的女朋友跟他也是同龄人。

    和徐光头聊了聊，上面开始颁奖了。

    ……

    “优秀青年导演，徐山峥，王峥，恭喜他们。”

    台下掌声一片，两个人一起上台，还有不少叫峥峥的观众。

    台下不可能全是业内人士，也有一些报名来的观众，有大家的粉丝挺正常。

    “大家都挺热情，不过这个峥峥叫的我挺意外的，第一次有粉丝这么叫我。”

    徐光头搞笑发言，前面说了，没有直播，没有记者，要么业内人士，要么领导，要么粉丝，能嘴碎点。

    台下也一阵笑声。

    “我这个峥峥说完了，那就交给另一个峥峥。”

    王峥还是老一套，感谢剧组，感谢沈佳宜，没错，华表也是两年一届。

    这个奖项跟他大爆的《精绝古城》没关系，是《那些年》的奖项。

    当然，也是因为韩延在鬼吹灯太尴尬，也不算新人导演，这个奖才给的王峥。

    鬼吹灯别看第一部爆了，可是这电影不管在任何角度上，都是王峥的作品。

    发言完毕，下台等飞天，这个才是关系到他能不能大满贯的颁奖礼。

    不止是他，很多人都在好奇，他能不能大满贯。

