    []

    江南至今还记得，下水道里那个脏兮兮的小岚孩！

    那塞给自己三百块钱，求自己不要鲨她，然后顺手又偷回去的样子！

    “怎么回事？离家出走？她不在深渊了么？”

    姚红自责道：( ??～??)“她自我保护意识很强，我们每次派人和她接触，她都会跑掉躲起来！”

    “但我还是每次定期派人去查看她的情况！”

    “14小时前，我们在下水道里发现了她的留言，她应该是去鱼国找你了！”

    江南：！！！

    岚来鱼国找我？从深渊出发？跨越半个蓝星么？

    她还那么小岁数，这一路上得多危险？

    没人比江南更知道空间系的敏感，一旦被人发现，消息很快就会传出去！

    除了信自己，岚不信任何人么？

    所以蒲公英都没找，打算自己跑过来？

    (???﹏??)?“什么时候出发的？走到哪儿了？”

    姚红：“我找遍了不夜城的每一个角落，联系了这段期间出海轮渡的所有船东，都没线索！”

    “实在没办法了，这才给你打电话！”

    江南满眼焦急！

    自己也不好找啊，没人知道岚目前的情况！

    盲目寻找无异于大海捞针！

    “你把她家里的随身物品带过来一件，派人给我…”

    话还没说完，姚红就回到：“不用了，我在鱼国机场了，刚下飞机！”

    ”你去北城区金桔大厦，哪里是蒲公英在鱼国帝都的分部，咱们在哪里碰头！”

    江南愕然：“你来鱼国首都了？不夜城那边不要紧？”

    姚红连忙道：“不夜城有女王罩着，发展稳定，蒲公英现在处于全球化的阶段！”

    “这次来一是为岚的事，一个是因为海棠的百花大竞拍！”

    江南点头：“待会儿见！”

    刚挂断电话，江南转头望向艾玛：“金桔大厦，知道在哪里么？”

    还不等艾玛回话，戴蒙连忙举手！

    (?????)?“我知道，帝都我熟，这就派人带南神过去！”

    江南也不耽误，兰蒂斯学院24小时内还是先别呆了！

    等他们消停消停再说吧！

    江南一行直奔学院门口走去，学院里依旧在热火朝天，轰鸣不绝！

    刚一到门口，就有无数记者堵了上来！

    一个个都兴奋坏了！

    ?(????)?“南神南神？兰蒂斯学院怎么又被拆了？是你做的嘛？”

    “是因为你没吃早饭的原因嘛？”

    然而如今江南还着急岚的事儿，哪里有心思跟这帮记者扯皮？

    于是随口道：(︶口︶)?“跟我没关系！他们自己拆的，可能是因为学到新知识所以太过兴奋了吧？”

    记者：？？？

    兴奋到把学院拆了？

    还想再问些什么，戴蒙皱眉！

    (?? ?? ?? ????)“都给我散了！没看我南哥有急事儿么？”

    一记者瞪眼：(?°?д°?)“你又算是哪根葱？我们有权利…”

    还没等她说完，只见路边开来一队劳斯莱斯！

    引擎盖上贴着一张青面獠牙的恶魔脸！

    从车上下来几个穿着黑背心的彪形大汉，一脸恭敬的来到戴蒙跟前！

    肩膀上都纹着一张魔鬼图腾！

    (˙?˙｀⌒′メ)“老大！我们来接你了！”

    记者们一看，顿时吓的脸煞白，不住的后退，不敢再往前挤了！

    (?﹏?。)“帝都黑…黑魔组？”

    江南一怔，这可不像是什么小势力啊？

    而且那恶魔脸的标志，怕不就是根据戴蒙兽化后的样子改的吧？

    只见戴蒙咧嘴一笑，上前打开车门！

    “南哥上车！金桔大厦等会儿就到！”

    江南自然是毫不客气的上了车！

    车队呼啸着驶离学院！

    座位上江南不禁好奇：“你这势力也不小的吧？”

    戴蒙挠头，一脸腼腆！

    ?(???? ? ????)“干的都不是些什么正经买卖，上不了台面！”

    “有光明就会有黑暗，既然黑暗始终都会存在，还是掌握在自己手里比较好！”

    “至少可以让帝都看起来没那么乱，我长的不好看，注定没法登堂入室！”

    “但这不意味着就不能为自己国家出力，实现自己的价值！”

    江南怔怔的看着戴蒙！这小子有点东西的啊？

    帝都的地头蛇么？够可以的！

    那开车的彪形大汉满脸激动！

    (?｀ヘ′?;)“南神！你是不知道我大哥多狠！”

    “十几岁就出道，总在黑夜出没，只要一露脸，三四十岁的老爷们都吓的屁滚尿流！极为凶恶！”

    “成立黑魔组，白手起家一步步做到今天这一步，是我们的信仰，图腾啊！”

    江南嘴角直抽，戴蒙这也算是利用自己的先天优势了么？

    戴蒙一脸腼腆：“憋说了，跟南神一比，我这算啥啊？”

    江南摇头，咧嘴一笑：“做的不错！长的美丑我们决定不了，但我们能决定自己的未来！好样的！”

    被江南这么一夸，戴蒙不好意思的笑了起来！

    “咔嚓！”

    “卧槽！后视镜碎了，老大你收着点儿！”

    江南：……

    ……

    一路开到金桔大厦，江南下车！

    只见一身红色旗袍的姚红已经在门口等着了！

    身材依旧妙曼非常，给人以无尽遐想！

    红色的头发像是一团燃烧的火焰，扎成了马尾揪揪，束在脑后！

    脸上戴着彼岸花的面具，就连等级也有星耀二星了！

    显然这么多资源不是白堆砌的！

    一见江南下车，姚红连忙迎了上来，眼中满是自责！

    (???﹏??)“对不起老大！是我没做好你交代的事情，我……”

    话还没说完，江南一个脑瓜崩就弹在了姚红额头上，疼的她直捂头！

    “跟我说这个干嘛？这事儿又不怪你？进去说！”

    艾玛跟尤娜呆呆的看着姚红！

    ?(???)? △?)

    好有气质的女孩啊？而且还是星耀等级？

    还管主人叫老大？

    这根本不用自己保护的吧？

    那彪形大汉也咽了口唾沫！

    这规模跟黑魔组完全不是一个次元的啊？

    一行人进了办公室！

    姚红连忙掏出一张照片递给江南！

    “这是小岚孩在墙上写的字，我给拍下来了！”

    “还有这是我在她家里翻到的发卡，看看能不能找个擅长追踪的异能者，找到她的位置！”

    江南接过照片，只见墙壁上刻着字！

    “爸，妈！我去找大哥哥了，他叫江南，对我可好，我要离开不夜城了！你们要是看到……”

    字不是很清晰，而是被刀给勾划了！

    江南的心狠狠一揪，心里明白！

    岚的梦碎了，不再期待自己的父母会来找自己！

    这样的心理阶段，江南也经历过！

    在福利院里的时候，江南也曾期待爸妈会把自己给领回家！

    只是因为什么不得已的原因，丢下的自己！

    可这终究只是自己的一厢情愿，12岁之后，江南就已经不再期待了！

    看着手心里属于岚的那只小熊发卡，江南大手紧握！

    我会对你好的，一直对你好下去！

    让你体会到从未感受过的温暖！

    这世界欠你的，我都会成倍的还给你！

    所以！不要出事！

    米拉轻轻拉着江南的袖口，小脸儿皱皱在一起！

    (? ??????～???????)?“江南哥哥不担心，会找到她的～”

    江南深吸了口气，摸了摸米拉的头，一脸宠溺：“嗯！会的！”

    随即目光落在尤娜跟艾玛的身上！

    被江南这么一看，两人激灵灵的打了个冷颤！

    心中隐隐有种不好的预感！

    江南笑的灿烂：“身为战斗女仆，是不是主人要你们做什么都可以的啊？”

    艾玛拍着胸脯！

    (??????)?“对的！主人的命令就是天命！”

    江南抬手就掏出两块狗饼干塞给两人！

    看着饼干，尤娜都快哭了，想起学院里的惨状，自己吃掉也会不当人的么？

    然而艾玛想都没想已经造了，只要是吃的，管你是什么呢！

    尤娜也一脸坚决的吃进肚子里！

    江南想利用狗饼干的追踪能力，看看能否找到岚的位置！

    只见艾玛摇了摇头：“追踪不到，距离太远了，而且海上海风腥咸！基本闻不到的！”

    尤娜点头：“可以确定的是，发卡的主人不在鱼国帝都！”

    江南皱眉：(???～??)“狗饼干都没用么？只能我亲自去海上找了！”

    空间系之间可以互相感应空间波动，只要岚用了异能，在一定范围内，江南就能够感应到！

    虽说这样是大海捞针，但就算是捞针也要捞！

    姚红道：“蒲公英也在派人找，因为小岚孩身份敏感，我不敢用外人，怕惹出什么麻烦！进展很缓慢！”

    江南点头：“毕竟她是空间系，一旦传出消息有新空间系露头，各国都会疯狂的！”

    就在这时，那彪形壮汉一怔！

    (。?`^′?)“你们是在找一个空间系的小孩儿么？”

    江南猛的转头：“你有消息？”

    那壮汉挠头：“我前段时间听到过有人在海上轮渡发现了个空间系的小孩，没抓到，被她给跑了！”

    “海棠对这事儿很是上心的样子！”

    江南双眼微眯，眼中尽是寒光！

