
一行人穿过这间房屋，越过两栋房屋之间的小巷，进入了隔壁的房屋内，这间房内的人同样已经被杀，而且尸体都被刑风做了伪装隐蔽处理。

除了这两间房屋，后续一路还有十几间房屋，直到一处安全的藏身之地，都是经过这般灭迹处理。

这是刑风设计的藏匿脱身路线！

在面对数千敌人围攻，人手又不足的这种情况下，正面硬干根本不可能存货下来，最好的办法就是苟住，等待悍马车队重新进入战场，到时候再进行撤退。

……

十几分钟后，基地指挥中心！

成功抵达安全位置的刑风一行人，向盖瑞森将军汇报了他们的情况。

两名幸存的机组人员已经救出，目前已经成功撤退到了安全的位置，不过阵亡的两名机组人员他们没办法带走，现在依然在直升机残骸里。

而各个游骑兵部队也已经赶到了第二坠机点，打退了在场的几十名艾迪德民兵，驱散了几百名索马里平民，并围绕坠落的超级64直升机，建立了一道初步的防线。

事情发展到这，也就只差最后的悍马车队掩护撤离！

听到这些消息的盖瑞森将军，紧绷的心情总算的到了缓解，在派出直升机过去空投弹药物资和医用品后，他和柯中校一起来到了卫星地图前。

柯中校指着卫星地图说道：“现在地面部队占领了一些建筑，艾佛斯曼的第四小队，在坠机点前方的楼内建立了一道防线，狄马索的第一小队他的对面，另外两队分别在街道两端。”

“史瑞克上尉的游骑兵部队在这，距离他们三个街口，他们的情况很惨，几乎所有人都带着伤，只能临时设立死伤聚集点，恐怕很难继续赶到第二坠机点。”

“两只车队现在到哪了？”盖瑞森将军问道。

“史瑞克上尉的悍马车队，现在现在已经转到了城区外围，不过还没有从城内出来，预计还需要一点时间。13组悍马车队现在还没找到进城的路线，只有胡特士官长的反恐部队，现在步行潜入了摩加迪沙内。”

说到这，柯中校面色变得很不乐观，“为了避免再次发生黑鹰直升机坠落的事故，我们不能派直升机去救治伤员，可现在游骑兵的每个小队中，都有一些重伤士兵，如果不能尽快把他们救出来的话，恐怕会有很大的伤亡。”

“不能再让士兵们牺牲了。”

盖瑞森将军似乎做出了一个很大的决定，说道：“我们需要向第十山地师求救，越快越好。安全区的联合国维和部队，我们也需要他们的帮助。”

“不管是巴基斯坦、马来西亚、还是法国，我需要借用他们的坦克车和装甲车，越多越好，只有这些车辆才能冲破路障，把我们的人救出来。”

听到盖瑞森将军的这话，柯中校面露难色的说道：“我们这次是私密行动，他们并不知道，而且……救援我们这似乎并不在他们维和任务之内，恐怕他们不会答应。”

“嘭~”

盖瑞森将军双手拍打在地图上，偏头盯着柯中校，不容置疑的说道：“我们这次捅出了大篓子，整个城市都在攻击我们，其他联合国的军队可以缓一缓，但是最近的安全区就在体育馆，距离只有不到3英里，它是巴基斯坦维和军队的基地。”

“我需要他们每一辆军事车辆的支援，只有重型车辆才能把我们的弟兄救出敌区，你亲自乘坐飞机过去和他们谈，快去，现在就出发！”

“遵命，长官！”

柯中校知道现在情况的紧急，时间的紧迫，点头快步离开了指挥中心。

……

下午7点，天色完全暗沉了下来，最难熬的夜晚来临！

在附近查探了一圈的刑风，回道他们藏身的民房二楼，看到穆特和高登因为失血过多，脸色异常的苍白，如果不能得到救治，恐怕撑不过这个夜晚。

于是，他向舒哈特说道：“他们两个失血过多急需救治，第二坠机点那边已经空投了血浆和药品，我需要离开这里去拿一些血浆和药物回来，舒哈特，你在这里保护他们有问题吗？”

“没问题，交给我吧，祝你好运！”舒哈特是四人中，唯一没有中弹的人员，现在的身体状况还算正常。

“附近我已经全部查看过，没有发现索马里民兵，你们也小心一点，尽量别弄出太大的动静。”

刑风叮嘱完四人，拿起高登那把带消声器的M733步枪，离开房子消失在了漆黑的城区内。

第二坠机点100米外的街区！

白天的战斗中，负责掩护第四小队前进，结果被艾迪德民兵冲散，不得不躲起来到，直到天黑才行动的机枪手尼森、汤比和尤利三人，经过近半个消失的“鬼鬼祟祟”，总算靠近到了第四小队的位置。

“艾佛斯曼，这里是尤利，尼森和汤比跟我在一起，我们看到直升机了，你们在哪里？”

听到尤利的声音，一直在担心着三人安全的艾佛斯曼，连忙起身走到窗户前，边四处查看边压着声音说道：“我们在西南角，直升机的右侧的三层楼房内，你们三个没事吧？”

“好的，明白了，我们都没有受伤，等下别开枪，我们准备过来了。”

尤利回复完艾佛斯曼，拍了拍正在“舔包”的尼森，压着语调说道：“我们该出发了，艾佛斯曼他们在马路对面，汤比，等下你先跑，尼森，你第二个，我来掩护你们，等你们过去之后，记得转过身来掩护我，听清楚了吗？”

“OK，OK！”两人点头表示明白。

就在三人即将出发的时候，旁边的墙壁后面突然传来了压着语调的喊话：“嘿，伙计们，别开枪，是我，尼古拉斯。”

在这个每个人都神经紧绷、视野状况又很差的夜晚，如果随便跑出去打碰头，很容易引起意外情况的发生，最好的方式还是提前通知到位。

尤利听到刑风的声音，凑到墙边被炸开一个小缺口的，看着刚好把脸露出来的刑风说道：“尼古拉斯，你不是在第一小队吗？怎么跑这里来了？”

“这个有点复杂，暂时不方便说，我需要找艾佛斯曼，你们知道他在哪吗？”在这黑灯瞎火的城区内，刑风还真不知道现在各个小队的位置。

“我已经联系到了他，我们正准备过去。”

听到尤利的话，刑风回道：“好的，我和你们一起过去，前面有个窗户，等下我会从那里出来和你们汇合，待会见。”

提醒三人自己等下出现的位置后，刑风离开了墙体的小洞，向着大楼前方赶去，尤利三人也贴着墙边前往汇合点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348642"  chaptername="第572章  【摩加迪沙之夜！】">加入书签</a>
</div>
