
　　时间迅速流淌着过去。

　　夜色逐渐变得浓厚起来，血月悄然间攀上了天空。

　　昏暗的血色月光洒了下来，映照在遮天蔽日的蝗群身上，此刻显得更加暴戾。

　　瞳孔中透着腥红的光芒，数十万点红光去在天空中交织盘旋，隐约之间，已经构成了一幅极为惊悚的鬼脸。

　　短短几个小时。

　　死在蝗灾中的玩家已有数十个。23sk.Com

　　他们有尝试过抵抗，但基本上都撑不过三秒钟就会被啃食成为一幅骨架。

　　那嗡嗡嗡的鸣叫声。

　　在此时玩家的耳中，就像是死神夺走他们性命之前所奏响的死亡乐章，让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩泛起一片。

　　面对如此庞大数量的魔物聚集在一起，玩家们最直观的感受，就是无力。

　　近乎绝望般的无力感。

　　面对那些魔将，也至少有着拉扯，进攻的机会，但是面对这种蝗灾，根本就没有任何的可以用来攻击的机会。

　　用道具，用技能，范围性质的还比较好，临死之前还可以拖走几十，甚至百只蝗虫。

　　但是那些个体伤害，单挑极强的玩家，几个技能换走一两只初级魔物后，瞬间就会被啃食成为一幅骨架。

　　根本就没有任何的反抗机会。

　　现在，大多数的玩家都躲了起来，找了一个好的位置，期盼着这次蝗灾能够快些结束。

　　.....

　　.....

　　某处瀑布下。

　　柳无心单手持剑，对着那倾泻而下的水流，不断地挥舞着手中的木剑，同时，意念还操纵者一柄新的木剑。

　　在经过长时间，没日没夜的锻炼之后。

　　现在，她已能够做到一心二用。

　　一只手持剑，意念还控制着一柄剑，这样下来，在战斗当中，可操作的机会就越来越多。

　　“八百九十三次...”

　　随着又一剑的挥出，这一次，在瀑布的冲击之下，剑身已经开始产生了一定的偏斜。

　　她已经要到极限了。

　　“九百次...”

　　又是强撑着几剑挥出，这一回，柳无心的声影都变低了许多，她看着系统传来着的职业熟练度提升讯息，咬紧牙关，继续进行修炼。

　　在这短短的几天当中。

　　接连出现了好几次污染处理事件。

　　那些玩家伙伴，眨眼之间，死的死，疯的疯，在那些污染源的进攻下，死亡率已经提高到了一个非常离谱的水准。

　　不想死...或者不想让队友死，就必须要尽快变强！

　　“九百三十一次...”

　　柳无心默默计数，脑海当中出一道画面。

　　火光冲天而起，一拳砸向畸生肉瘤，仅仅一拳，便让这困扰了城镇足足几个星期的污染物暴毙！

　　什么时候，，，能做到和他一样强就好了。

　　怀揣着这样的信念，柳无心在身体快要崩溃的情况下，挥出了第一千剑，完成了今日的训练。

　　意志和体力带来的双重折磨，虽然非常的煎熬，但是...也收获了非常多的熟练度。

　　休息片刻后。

　　柳无心缓缓站起身，来到一块巨石面前，将其缓缓推开。

　　这个地方，是她在训练自己挥剑精准度时，追杀蜜蜂时无意间找到的，是一处天然的瀑布，宛如小说当中经常描写的世外桃源，在这其中修炼，事半功倍。

　　巨石推开。

　　顿时，一阵嘈杂的声音涌入耳中。

　　密密麻麻的蝗虫忽然就从各个缝隙当中涌了进来，柳无心一怔，紧接着立马操起木剑，挥砍着，立马退回到的洞窟当中，再将巨石合上。

　　即使如此，也有着一部分相当数量的蝗虫跟着进来，在附着上柳无心身体的最后一秒被一刀两段。

　　在将蝗虫全部清理干净后，柳无心后知后觉的将耳朵凑上石块，听着外面那让人头皮发麻的嗡嗡声。

　　这蝗虫是怎么回事？

　　看着满地扭动的蝗虫尸体，柳无心感到一阵由心的恶心和厌烦。

　　这东西的数量...也太多了。

　　刚才那团遮天蔽日的阴影粗略估计一下，起码就有好万只，如此数量规模的蝗虫，怎么可能会出现在这个地方？

　　正当柳无心陷入迷惘不解的时候。

　　一种摩擦咀嚼的声音传了出来。

　　声音越来越多，仿佛有些蝗虫此时正攀附在巨石上，用牙齿在啃食着石头。

　　这未免有些太过于惊悚了。

　　随着时间的推移，渐渐的，巨石中间出现了裂缝，事情正如她所想象的一般，那些蝗虫确实是在吃着石头。

　　等巨石彻底崩裂，外面那成千上万的蝗虫会全部涌进来。

　　自己...

　　根本就没有方法能够阻挡。

　　“嗤...”

　　石块开始碎裂，到处都是裂缝，仿佛轻轻一击，石头就会瞬间化为粉末。

　　游戏中的首次死亡竟然会是这种方式...

　　柳无心叹息一声，操控着木剑打算做最后的殊死一搏。

　　石块崩裂。

　　伴随着蝗虫冲出来的...还有一缕让人感到灵魂战栗的火光。

　　一道浑身缭绕着火焰的声音在视线当中一闪而过。

　　热浪扑出，周遭飞舞的蝗虫在一瞬间变成焦炭。

　　柳无心好像明白了些什么。

　　那些蝗虫...并不是要来针对自己，而是单纯的没有地方可去，打算吃掉石头弄出一条生路。

　　.....

　　.....

　　手一挥。

　　火焰喷薄而出，一瞬之间，数以千计的蝗虫消散成为焦炭。

　　被余烬之火炙烤而死的灵魂涌入身体当中。

　　数据面板再飞速增加着。

　　这种近似于三国无双斩草般的快感，只能用一个字来形容...

　　爽！

　　望着天空中盘旋乱作一团的蝗虫，李言肆无忌惮地将自己的余烬之火全部都散发出去，火焰灼烧杀死一个，又粘附到另外一只蝗虫的身上。

　　天空交织着一团绚丽的火花。

　　.....

　　.....

　　凝视着天空中四下逃散的蝗虫。

　　柳无心看了看自己手中的木剑，良久都没有出声。

　　这些所有人唯恐避之不及的东西...此时，竟然被一名玩家驱逐，屠杀。

　　柳无心对此早就有了一定的心里准备，但真正看到这一幕时，却还是觉得无比震撼。

　　连她都如此，根别提一些其他的玩家。

　　某颗树的枝桠上。

　　衣衫褴褛的徐刀此时正斜着依靠，嘴中还叼着一根烟。

　　积攒的气息从口中吐出，连同刚才被追杀时的阴霾。

　　他看着天空中卷席扩散着的火焰漩涡，良久后，吐出了几个字。

　　“真特么变态。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十二：屠杀蝗虫免费阅读。https://xs.23sk.com 