    叶天心和独孤夙这都明显的感觉到了这声音，两人都不由相视了一眼，叶天心中有种不祥的预感，随即对着独孤夙道：“你这马车里可有什么藏身之处吗？”

    独孤夙听了她的话，顿时不由觉得有些好笑，“怎么？你怕本皇子保护不了你吗？”

    叶天心看着他脸上的笑，真觉得有些欠揍，“不是信不过你，是因为你根本就没有值得让我相信的地方。”

    她也是直接道：“我这件事情不是在跟你说笑的，我也不想拖累你。”

    毕竟叶天心知道那个男人才没有这么简单，所以她尽量避免和他正面接触。

    她这时也是一本正经，没有一点儿在说笑的样子。

    独孤夙见状，看着她如此正经的神色，也充满了疑惑，“看起来你好像很害怕的样子？难道你已经知道来人是谁了吗？”

    叶天心没好气的看了他一眼，“强龙斗不过地头蛇，话那么多干嘛，你自己好自为之吧！”

    她说着直接就跳下了马车，往林子里跑去。

    总之她不会让再次被抓回皇宫去的，所以她一定要不能被发现。

    独孤夙见状，正想朝她追去，但想到她说的话，他就不得不深思了起来。

    想到这儿，他也从马车里出来，看着她串逃进了林子里，这时一个侍卫上前问道：“七皇子殿下，要不要派人将她给抓回来？”

    独孤夙伸手示意道：“不必了，走我们去会会来人。”

    侍卫听闻这话，也是微微一懵。

    但随后独孤夙就带领着他们，向着大马蹄声传来之处迎去。

    墨子麒这时看着前面的人马，顿时也停下了马，看着眼前的人。

    顿时间，四目相对。

    墨子麒仿佛一眼就认出了来人，他抢先冷冷开口道：“敢问阁下就是北齐国的七皇子吗？”

    独孤夙闻言，也是笑了笑，“不知你是谁，怎么还认识本皇子来了？”

    墨子麒眼神一冷，若有所思的看了他腰间佩戴的东西一眼，“因为你的服饰和你身上的玉佩出卖了你。”

    当然是不会告诉独孤夙在刚才他遇到了马车车夫，这一切都是马车车夫告诉他的。

    也幸好是因为他遇到了马车车夫，所以提前得知了这些消息。

    “哦，看来你也真是好眼力，不让我猜猜你的身份吧，看你这样子的打扮，难道你是天耀国的太子殿下？真是幸会幸会，没想到在这种荒郊野岭，还能遇到一国的太子殿下，不知太子殿下来这种地方做什么？”

    独孤夙此时也故意和他绕着弯子，其实他也是得知了消息，天耀国的太子墨子麒亲自出马抓未来的冥王妃。

    所以想来叶天心也是在躲着天耀国的太子。

    墨子麒听着他的话，心里是十分的不耐烦，他早就知道这个独孤夙和叶天心联手了，所以现在在他面前装什么装？

    他目光深深的看着独孤夙道：“既然如此，那就明人不说暗话，实不相瞒，北齐国的七皇子，本宫正在找一个人，不知你是否有看到，若有看到还请你如实告知一下，因为他对于本宫来说十分的重要。”

    独孤夙闻言，剑眉微微一皱，故作不明的道：“哦，不知天耀国太子是在找什么人？其实这一路上本皇子也没有看见什么人呢，别说是人了，就除了几只野兽，连个人影都没有看到。”

    面对他一本正经的说着谎，墨子麒手中不由暗暗捏紧了马的缰绳，明明知道这个独孤夙就是在说谎，看样子这个独孤夙根本就没有打算告诉他叶天心的消息了。

    想到这儿，墨子麒眸中一抹杀意闪过，“七皇子我们天耀和北齐之间一向是井水不犯河水的，你这么做来又是何意呢？她是往这个方向走的，你不应该没有看到吧？”

    独孤夙却不以为然的笑了笑，“哦，那照天耀国的太子这么说来，你根本就是不相信我了？既然不相信，又何必来问我？何况对你说谎，对我有什么好处？”

    他的话真是令人觉得很气人，这就是气死人不偿命的。

    墨子麒一时间也是怒火攻心，目光狠狠的盯着独孤夙道：“七皇子，本宫在来的路上遇到了一个人，他已经将真相都告诉本宫了，所以你还在隐瞒什么？你这么隐瞒又是何意，是存心想跟我们天耀过意不去吗？”

    他接二连三的质问，独孤夙这是一脸都无所谓，“哦，看来你都已经调查清楚了？我刚才是遇见那个女人了，不过她已经走了。”

    墨子麒听到这话，心里猛地一沉，“这话是什么意思？她已经走了，你让她一个女人在这林子里单独离开吗？让她徒步走到永东吗？”

    这可能吗？说什么墨子麒都是不会相信的，何况在他看来，这也是一件不可能的事情。

    “是她自己要走的，我和她非亲非故，有什么理由去拦着她？她去哪里是她的自由，她不想让本皇子护送，本皇子也没有办法，总不能强人所难吧，何况本皇子也不是那种人！”

    独孤夙是一脸的莫不在乎说着，让人见了都觉得很欠揍。

    特别是一心想要将叶天心的抓到的墨子麒。

    不，在他看来事情不应该是这样的，因为他不相信这独孤夙，也包括独孤夙现在说的每一句话。

    “北齐国的七皇子，恕我冒昧，那你可让本宫检查一下你的马车？”

    墨子麒此时紧盯着他的那辆马车，简直就是望眼欲穿，他隐隐觉得叶天心也许就藏在里边的，难道叶天心就会真的这么走了吗？

    要知道徒步而行去永东，那可是很难的，何况是在这种荒郊野岭的地方，一路上更容易遇到一些野兽，她一个女人，怎么可能？

    所以最值得怀疑的，还是这个北齐国的七皇子，他有问题，十分的有问题。

    独孤夙当然猜到他会这么做了，他只是无奈的摊了摊手道：“天耀国的太子殿下，让你检查也不是不可以，只是这里边要是没人，你又该怎么办呢？”

