
金光依旧时隐时现，这是四阶逐日蜉蝣发出的光柱攻击，尽管它们的手段是如此单一，但威能却是强得可怕，一击同样能将百丈范围的鬼物净空。

到目前为止，虫群所杀的鬼物少说也有上万之数。

耀目的金光照射在道人的脸上，将上面惊恐的表情映照得分毫毕现。

对面，墨辰望着此人滴着黑血的左手，心中若有所思。

所谓真君，其实也是元婴修士的一种尊称。

但在此界，真君之称却极少听到，这其中显然存在什么特殊原因，而且问题极可能出在眼前这位所自称的“亟天荡魔真君”之名上。

“亟天，荡魔？好大的口气！”墨辰冷笑道。

如此自大的称号，若是不明其真身的修士听到，说不定还会以为是真仙下凡。

紧接着，他望着道人那张明显不似活人的苍白脸庞，眼中有杀意升起，厉声道：“既然你一上来就动手，那就休怪我手下不留情了！”

“唰！”一片剑光泼洒而出。

没曾想，剑光落到道人的身前时，被它伸手一抵，竟好似被摄住一般。

但墨辰看得出来，道人之所以能摄住剑光，靠的是手上一串发光的玉珠。

玉珠看起来并非法宝，也不是什么灵宝，乍一看跟凡间玉石差不多。这点让他感到十分不解，但不解归不解，并不意味着墨辰拿此人没有办法。

虽然不知玉珠为何能摄住无形剑光，但它始终也还是需要遵守此方天地规则的。就如同低阶修士激发了金光符，也可能会被凡人的强弓巨弩射死一般，道人手上的玉珠能抵挡的剑光，也必定是存在着极限的。

“哼，我看你能撑到几时！”

墨辰说完，开始一剑接一剑的斩出。

一开始，道人凭借玉珠还能抵挡，但等到剑光积聚得多了，那串玉珠也在剧烈颤抖着，表面开始出现裂纹。

啪的一声，终于有珠子经受不住，像沙子一般消散。

发现这点，道人苍白的脸色变了变，立刻从身上取出一个明黄色小布袋。

“收！”带着古怪腔调，道人祭出了小布袋。

令人惊诧的一幕出现了，随着一道黄濛濛光雾从布袋中喷出，所有被光雾卷中的剑光竟是全都消失，与此同时布袋开始膨胀。

这一幕，看得墨辰眼角直跳。

“好家伙，居然连我的剑光都能收走！”

这让他不禁怀疑，那小布袋究竟还有什么不能收的。

好在让人安心的是，小布袋收了大量剑光后变得鼓鼓囊囊，看起来暂时是排不上用场的样子了。

见此，墨辰手中剑诀一变，大量法力倾泻而出。

“唰唰唰！”一道道剑光再次袭向那道人。

这次道人见到来袭剑光，心中的郁闷简直无法言喻，活了这么久它还是第一次见到这种爆发起来如渊似海的恐怖剑修。

无奈，它只好张口吐出一柄飞剑样式的白骨小剑。

此剑是道人的本命阴宝，被它蕴养了数千年之久，论威能已是接近于灵宝。

浑浊的眸子倒映出墨辰的身形，道人伸出苍白手指连点，一道道符文凭空凝现，而后又自行崩散开来，汇聚成一道道光雾融入小剑中。

对面，墨辰只觉眉心刺痛，望着那柄小剑眼中满是忌惮。

没有丝毫迟疑，他立刻祭出了此行最大的依仗，也即是灵宝——徽天尺。

催动御宝诀，体内的真元好似流水般被抽走，换来的是越发璀璨的徽天尺，一道道虚幻尺影已是开始凝聚出来。

两宝相遇，气机开始疯狂碰撞。

一时间，甚至导致天象异变。

墨辰这边，得益于体内庞大的真元，率先完成了灵宝的充能。

“镇！”

一声低喝，他周身萦绕的尺影一道接一道消失。

道人见此暗道不好，再也顾不得催发自己的本命阴宝，立刻朝前方撒出成打的纸钱。

纸钱纷纷洒洒，但其中一张忽然嘭的化作道人模样，而它之前所在的地方则是被一道尺影所占据。如果道人没能及时借助纸钱移开，那么下场极可能是被徽天尺直接打破天灵盖而亡。

可即便侥幸躲过一击，等待它的还有成百上千道尺影。

灵宝之威，又岂是如此就能轻松躲过的？

终于，在一次闪身中道人慢了分毫，便被一道徽天尺影打中。

只听得一声闷响，它的身形先是翻滚了数十圈，然后才以抛物线撞到一座石峰，并深深地嵌了进去。

就这也还未结束，后续还有更多的尺影浮现。

一道接一道狂暴轰入，饶是石峰足有百丈粗细，也依旧抵挡不住，最终崩散出大量石块石屑，裂成数块轰然倒塌。

“哗啦啦！”碎石堆被推开的声音。

墨辰惊讶看到正面接了徽天尺一击的道人，此刻不但还能站起身来，甚至连身上所穿的银丝流云道袍也丝毫无损。

除却少部分位置明显不正常外，道人甚至连伤都没伤到。

眼前此景，让他都忍不住怀疑起手中的徽天尺来。

“明明击中了此人，为何身上却是点伤痕也无？”墨辰想不明白这点，于是决定不再继续想下去。

就在这时，他眼角余光突然发现，正有一道为不可察的灵光，正急速朝着自己射来。

“锵！”灵光与徽天尺相撞。

碰撞的力道极大，是以真的墨辰虎口发麻。

将来袭灵光直接磕飞，墨辰才发现灵光的真面目居然是一柄惨白小剑。又见道人欲要将之唤回，他眼疾手快的抛出成打灵符。

“轰隆隆！”一时间雷鸣电闪。

无数道紫色雷电轰在小剑上，立刻就有大股黑气从剑身上冒出。

远处的道人见了，也是眉头一跳。

继而他脸上的表情尽都化作了心疼，开始施法想要将自己的本命阴宝召回。只是墨辰哪里会随它心意，听到动静后立刻就有了动作。

张口一吐，一枚耀阳火珠到手。

而后墨辰屈指一弹，将之弹向了道人。

砰的一声，大量的火焰似烟花般直接炸开，将道人与它那柄小剑包裹在内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70610335"  chaptername="第446章  斗法">加入书签</a>
</div>
