    陈华轩说完这句话，屋内便是一冷，无人开口。

    静默半晌之后，妙无花出声了：“华轩，之前你并未说有心病就不能吃这药啊！怎的今日却又变卦了？”

    “我知他有心病，否则也不会一直拖着不肯走捷径活命了。但熟料他的心病竟以郁结化实，这等时候什么药都喂不下去。”陈华轩皱着眉，看着趟在床上，脸色苍白，一言不发的沈离光，伸手指了指方才那团灵气消散的地方，“在这里郁结化实了。”

    “此前并未曾听说过郁结还能化实的。”妙无花默默开口。

    陈华轩起身，脸上带着还未散去的冷笑：“论修为，妙真人自是如今第一人，但术业有专攻，说到医修一道，还要看我陈某人，你们若是不信，尽可另找高明！”

    陈华轩说着一甩手，转身就走。

    他一贯待人和善，脸上极少有恼意，今次不但有了恼意，竟还对妙无花甩了脸子，葭葭看的目瞪口呆，还未反应过来，那头走了几步的陈华轩已侧头叫她了，“你还站着做什么？你会治病？”

    虽说这一句没头没尾的，但葭葭还是知道陈华轩叫的是她，不由尴尬了起来，朝妙无花行了一个道礼，转身退了出去。

    “平素倒是未曾发觉，陈真人今日好大的脾气！”葭葭仍有几分心有余悸。

    “恃才者多半傲物，医修本就不多，更遑论陈华轩是其中的佼佼者，如今他的地位，出手的时候已经极少，多数需要他出手的人都有强烈的求生意志，沈离光是个例外，陈华轩能不发火才怪。”“他”声音懒洋洋的。“他不治，妙无花还能下手逼他不成？莫要忘了，妙无花原本是不在昆仑权力中心的，若非如今他修为今非昔比，被推到了权力中心的宝座，你以为同等实力之下，妙无花能有几分话语权，说不定还不如伏青牛的权来的大。他本就不是一个压得住的人，所以他做得了逼迫陈华轩这等事情？”

    葭葭跟在陈华轩后头走了出来。

    陈华轩一路气恼疾行，待得走远了，才心中郁气稍减，回头时，正见葭葭在身后默默的跟着他。

    本来就不是冲她去的，陈华轩气闷再次少了几分，脸上也多了几分温和：“方才的事情，莫往心里去，委实是太气了。”

    “陈真人不必忧心，我知晓的。”葭葭笑了笑走到他身边站定。

    只听陈华轩重重的叹了口气，开口了：“这叫什么事儿？这世间有多少修士想要活命，却终究无法。姓沈的小子命好，有个天下第一人做师祖，有门派的百般关照，却心病加身，你知晓这颗药能救多少人么？让陈某人眼睁睁看着这颗药被他白白浪费，简直气煞人也。”

    平心而论，陈华轩说的很有道理，与其浪费，不如将药给最需要的人，但人心都是偏着长的，本就是为沈离光请来的陈华轩，这颗药怎么能给别人。葭葭懂这个道理，是以想了想，开口道：“陈真人，那有没有办法治那心病呢？”

    “心病还需心药医，这是三岁的黄口小儿都知道的道理。”陈华轩摆了摆手，“陈某人再厉害，还能治得了这个？他自己想不通，怪我咯？”

    葭葭沉默了片刻，忽然开口问他：“陈真人，我瞧着方才你的手段，似乎是因为郁结化实，所以药效无用，那么是不是说，只要将那口郁结化解了，就没事了。”

    陈华轩似是有些意外的抬头看了她一眼，却是点了点头：“也可以这样理解。”

    “那我倒是可以试上一试。”葭葭想了想道。

    “你？”陈华轩有些惊讶，而后又道，“姓沈的心病，我也有所耳闻，那女弟子早被他亲手斩杀，实在叫人想不通都已经如此了为何还有心病。”

    葭葭笑了笑，神色却露出几分倦容：“或许我们理解的不对，众人只当沈真人是因为那女弟子做出的叛出门派，斩杀族人的事情而愤怒，是以亲手斩杀，但斩杀之后又有郁结在身。但事实可能并非如此，他的郁结不在于此。”

    “那会在何处？”陈华轩闻言也是惊讶不已，十分不解，“我早听闻了几分当年的事情，这些年妙无花说的那些事情我早听得耳朵都生出老茧了，实在想不明白，还有哪里会生出心病来。”

    “陈真人可知道，当年沈真人择徒的事情？”葭葭脸色的笑容淡淡的。

    陈华轩点头：“倒是听说过几分。”

    葭葭笑看着他：“我就是那个被抛弃的女弟子。”

    陈华轩一时双目圆睁，惊讶不已：“不会吧！”他一边说着一边来回行走，口中也是不住地自言自语，“难道是因为见你如今成就在他之上，所以心里难免不平？又或者说……”

    葭葭闻言却是摇了摇头：“我瞧着沈真人不是这样的人，他是个喜欢为难自己的人，且找个机会试他一试，便知道了。”

    “也好。”陈华轩虽然医不了心病，但对于此中涉道终究远非旁人所比，更是明白葭葭这几句简简单单的提议有多么关键，不过考虑到妙无花关心则乱，他又道，“寻个妙无花、尹风等人不在现场之时。”

    葭葭点头。

    ……

    几个云开书院的弟子，趁着空闲之时，在书院的池边竟捉了池子里的两尾鱼，用火烤了，准备用来吃。

    真是胆大包天！授道修士发现时，那两尾鱼已处理干净插在树杈上了。不动声色的将在场的少年修士名头记下来，暗地里记下一个过，授道修士便悄悄离开了。

    “哇，那不是秦师兄么？他要去哪里？”一位生的明艳无方的少女，扑腾着一双漂亮的凤眼，眼睛眨也不眨的看着那头经过的一位少年修士，忍不住高喊了一声，“秦师兄看这里，我是林晓柔！”

    “喊什么喊！要不要脸！”坐在地上的另一位十五六岁的少女瞪了她一眼，“林晓柔，你要不要脸！”

    林晓柔看了她一眼：“关你什么事！”

    在场其余修士只当未看到，不管是陆蓉蓉还是林晓柔，都是出自昆仑最顶尖的修真世族，天赋又强，一样的刁蛮，惹了哪个都麻烦，还是莫要牵扯进去了。

    而那厢被讨论的少年修士只是往这里看了一眼，脚下连停都未曾停留，便经过众人跟前，向云开书院外走去。