    手轻轻抚过钱山，成捆的美钞眨眼消失一片，这种把别人钱财收入自己囊中的感觉，简直不要太爽，自己冒着生命危险冲进来，不就是为这一刻吗，现在看来不亏。

    收到一半时，空间被填满了，江浩的空间现在有30立方米，购买的食物工具物资占了一半地方，现在剩下那一半全部被美钞填满。

    “吸收~转化黄金空间！”

    空间内的美钞嗖的一下全部消失，而空间猛地增大一圈。

    继续收，

    剩下的一半美钞被江浩扫荡一空，江浩心中一动，给自己留下一千万，剩下的全部吸收转化。

    意念进入黄金空间，测算了一下，现在他的空间已经增大到36立方米，相当于一个3x3x4的空间。

    比之前增加了6立方米，江浩立刻算出自己这次吸收了多少钱，一立方米黄金是19.32吨，一吨黄金等于31250盎司，目前国际金价是1500美元/盎司，也就是说一吨黄金等于46875000美元。

    54亿美元。

    当然，这笔钱会直接还给美国政府，从上几个世界的经验来看，黄金空间会直接把纸币换成对等的黄金，也就是说，美国政府的金库中，会丢失115吨黄金。

    这些念头只是一闪而逝，江浩没有在金库里耽搁，吸收完后，快速从裂缝口钻出来，又跑到了安全通道。

    他很幸运，在这十几分钟时间里，没有发生余震。

    狂奔，

    一步三个台阶往上窜，刚刚在金库里用去了十几分钟，楼道里已经没有了逃跑的人，该跑的都已经逃走了，一口气又窜上去二十多层。

    “轰轰轰~~！”

    就在这时，大楼再次晃荡起来，江浩紧紧抓住栏杆，还好只是一个小余震，几秒钟就过去了，自己必须加快速度，心里一动，江浩从空间放出摩托车。

    “嗡嗡嗡~！”

    越野摩托车着火，发出嗡鸣，狠狠一拧油门就冲了出去，他车技娴熟，十几米高的楼梯一加油门就能窜上去，一个侧滑转向，继续往上冲。

    这下爬楼的速度更快了。

    嗡嗡嗡~~

    江浩在楼道里来了一场摩托急速攀爬，只用了三四分钟就冲到了楼顶，收了摩托冲到了楼顶天台。

    他发现，楼顶不止他一个人，这里已经聚集了三四十人，所有人都是一脸惊慌，就在这时，远处一架直升机飞过来，很快接近楼顶，螺旋桨吹出的风，吹得人们东倒西歪。

    “老板，赶紧上飞机！”飞机上一个穿着飞行服的人喊道。

    三个中年人跑过去，快速爬上飞机，其他人一看，也冲到飞机旁想跟着上飞机，求生是人的本能，飞行员忽然掏出一把枪，对着众人大喊道：“都退后，这是私人飞机，飞机荷载已经超限，你们不能上来。”

    “可大楼马上就要塌了。”有人哭喊着叫道。

    “那和我们没关系！”飞行服说着狠狠关闭舱门，直升机开始爬升，腾腾腾的飞走了。

    看着飞机远去，人们眼中满是绝望，他们平时都是高高在上的一群人，可在遇到危机时，他们和普通人没有任何区别。

    就在人们自怨自艾时，大楼忽然再次晃动起来，有人尖叫道：“又地震了，大楼恐怕就要塌了，谁来救救咱们啊。”

    吱嘎嘎~！

    远处一动大楼轰然倒塌下去，巨大的烟尘冲天而起。

    好巧不巧的时，那架飞机正好在倒塌的大楼上空飞过，烟尘冲到直升机上，烟尘夹杂着无数碎屑，那架直升机的螺旋桨发出一阵噼里啪啦的响声。

    忽然一个扇叶变形，直升机猛地向着旁边扎去。

    驾驶员用力抓住操纵杆，想要控制直升机，可是螺旋桨已经碎了，根本控制不住，直升机不停旋转，里面的大人物们发出一阵阵尖叫，猛的撞向旁边一动断裂的大楼。

    “轰！”

    直升机瞬间变成一个大火球，变成一堆废铁摔到地上。

    银行大楼上的人看到这一幕，有人惊讶捂嘴，有人发出狂笑：“让你们不带上我，现在好了，死了吧，哈哈哈哈！”

    “对，活该！”

    “可是我们怎么办，呜呜呜呜~~~。”

    在这个时候，人类自私的本性暴露无遗。

    江浩站到楼顶边沿，看向远方，整个洛杉矶尽收眼底，无数楼房坍塌，到处是残垣断壁，很多地方燃烧着大火，地震让深埋地下的天然气管道崩碎，天然气泄漏爆炸燃烧。

    远处，

    可以看到海峡上矗立的洛杉矶大桥，此时大桥桥面坍塌，无数汽车落入水中，海中，有不少船只正在加速往外冲，他们想要逃离这片地震区域。

    “啊，你们快看那是什么？”楼顶上有人指着远方。

    人们纷纷看去，只见大海上升起一道粗粗的白线，好一会儿终于有人反应过来，惊叫道：“是海啸！”

    地震引发了强烈的海啸，那道巨浪恐怕不下四五十米高，气势汹汹向着洛杉矶冲来，看到这个场景，江浩都不自觉咽了一口唾沫，这下恐怕整个洛杉矶都会被淹没了。

    “怎么办，我们怎么办？”有人惊声尖叫。

    “没办法的，海啸过来，大楼坍塌，咱们全都的死。”有人沮丧的捂着脸哭泣起来。

    就在这时，有人惊讶的发现，那个站在大厦边的亚裔，不知道从什么地方拿出一个滑翔翼，没等他们反应过来，就纵身从楼上跳了下去。

    呼~~！

    借助风势，滑翔翼飞翔远方。

    “他他他，他飞走了！”

    “他，他哪里来的滑翔翼？”

    “不知道啊。”

    当初准备了那么多救命的东西，不就是为了这一刻使用吗，江浩不会陪着他们在这里等死，他的任务就是活下去。

    飞在空中，江浩的心安定了不少，掏出手机对着周围拍摄起来，随后又对准海啸方向。

    大浪滔天，掀翻了上面的船只，涌进海峡的那一刻，海浪又增高几米，一下子将大桥淹没，巨大的冲击力把洛杉矶大桥整个冲塌，海啸卷积着货轮、游艇，一起冲进洛杉矶市区。

    顿时原本就岌岌可危的楼房，在如此巨大的冲击下再次纷纷倒塌，江浩刚刚站立的洛杉矶第一高楼联合银行大厦，也在海啸中彻底倒了下去。

    这就是天地之威，

    太恐怖了！

    要不是江浩准备充足，在这样的冲击下，恐怕也难有活命的可能，而此刻，美国西部最发达的城市之一，好莱坞的所在地，此刻已经变成了一片汪洋废墟。

    这一下，不知道要损失多少钱，江浩估计要以万亿来计算。

    滑翔翼在洛杉矶上空飞了一圈，江浩控制着飞向远方，飞了半个小时，已经离开了洛杉矶市区范围，往下望去，大地上到处是裂缝，可见这次地震的威力有多强。

    终于，

    在飞出去四五十公里后，滑翔翼缓缓落地，江浩站在了地上，而就在这时，他脑海里也想起了一声系统提示音。

    “叮~~！死神追杀结束，恭喜收集员再次成功躲避一次死神追杀，请收集员再接再厉。”

    “任务完成度4/5。”

    把滑翔翼收入空间，江浩心里没有多少波澜，这次的地震很危险，可因为他有充足准备，所以反而危险性更小了。

    难道和自己一连用了三个平安符有关系？

    江浩积攒了好多天的符，今天一次性全拍在身上了，看来效果杠杠的。

    这里是一条公路边，根据他脑子里的记忆，这里应该是通往盐湖城的公路，所以江浩特意降落在这里。

    从空间放出摩托车，沿着15号高速公路，向着拉斯维加斯方向而去，去盐湖城，必须路过拉斯维加斯，这里距离赌城差不多300公里，应该有几个小时就能到。

    等到了赌城，首先要弄一辆代步车。

    4个小时后江浩来到赌城，时间已经天黑，却发现曾经灯火辉煌的赌城，现在漆黑一片，街道上满是废墟。江浩拿出手机查了查，新闻上说赌城也经历了地震，李氏7.2级，连胡佛大坝也崩塌了。

    胡佛大坝建造主要是为拉斯维加斯提供电力，现在大坝崩塌，赌城自然陷入黑暗。

    他又查了一下，新闻上说，旧金山也未能幸免，同样遭受了强烈地震，专家说，这是板块移动造成的，旧金山和洛杉矶同处一个板块，无法幸免。

    靠，

    这完全是末日崩塌的节奏啊。

    好不容易找了一家还营业的车行，江浩又买了一辆二手皮卡，这一路上，他都玩坏好几辆皮卡了，开车离开赌城几十公里，来到广漠的沙漠戈壁滩上。

    江浩下车，看看天上，星光闪烁，找了一块大石头坐下，掏出烟点上吸了一口。

    在天上飞的时候他就想一个问题，第一个追杀任务明显就是电影《萨利机长》的模板，只不过那个飞行员降落失败了。

    第二个追杀任务，很像《全球风暴》里，香港天然气管道爆炸的情景。

    第三个追杀任务，完完全全就是电影《龙卷风》。

    至于刚刚经历的第四个追杀任务，百分百就是《末日崩塌》吗。

    自己躲避死神追杀，经历的全都是灾难片，难道自己进入的这个世界，是美国灾难片大集合吗？

    那接下来的任务会是什么？

    《后天》？

    《2012》？

    总会不是《天地大冲撞》，弄颗彗星来砸自己吧？

    他忽又想到一个问题，自己到黄石公园去，会不会因为死神要追杀自己，而引发黄石公园火山喷发呢？！

    那可是世界上最大的活火山，如果喷发的话，恐怕会毁掉半个美利坚，想想就太可怕了。

    那自己还去不去？