 刑天战族！

    “夜魔老祖回来了，秦命真是把夜魔族当亲儿子养了。”魔皇方咒非常不满，夜魔族所有战死的人竟然陆陆续续全回来了，这算什么？死了就让他死了吧，回来干什么？不过方咒也只能这么想想，干涉不了秦命的事。而且，夜魔族巫魔族为了秦命逆天之战几乎贡献了一切，高层力量完全死绝，如果秦命不做点什么，是有点说不过去。可是夜魔老祖都回来了，夜魔族的整体实力等于立刻回到了魔族第一的地位。他

    们刑天战族看似强大，可是刑天和刑天战神两位族长全部被秦命征调离开，千年万年不得回归，有跟没有差不多。

    “秦命还真是不遗余力的为他的新世界充实力量。该回来的不该回来的，都回来了。不是说白虎都被秦命弄回来十头吗，我看焚天兽域那里恐怕都要头疼了。” 魔皇岺魅哼笑。他们是万万没想到秦命会做出这样的事，逆流时空，起死回生，这种神迹般的能力让他们震撼，可同样带来了大量的变数。其他的他们管不着，可夜魔族和巫魔族的威胁是实实在在的。“

    秦命只是把夜魔族和巫魔族战死的强者带了回来，没许诺别的？”刑天战神是得到消息说秦命亲自下达了驱逐令，再次把众位魔皇召集到了一起，了解着详细的情况。秦命既然开始驱逐了，说明新世界的整顿即将开始，他们的时间不多了。

    “秦命好像是要给大混沌域里那些功臣们提供灵脉，就是将来他们选定开宗立派的地方会有灵脉交汇，还是什么按劳分配，谁付出的多，谁那里交汇的灵脉就会更多。这可不是个小恩小惠，有灵脉交汇就等于拥有浓郁的天地灵力，是天然的洞天福地。像夜魔族那些，岂不是得有十条八条的灵脉交汇？那里的灵力浓郁程度肯定很惊人，对于他们族群的繁衍、族人的成长，都大有裨益。”魔皇沧潼都有些嫉妒了，虽然他们有着两座神山，可如果拥有大量的灵脉，其效果并不比他们差多少。而且，一代代的生活在浓郁纯净的灵力里，全族的体质都会不断改变，不断地进化，将来诞生强悍血脉甚至是超级血脉的几率就要多很多。

    “不会这么简单。”刑天和刑天战神交换着目光，让夜魔老祖等人死而复生和提供灵脉看起来已经很照顾了，可比起夜魔族巫魔族那些势力的付出，好像欠点什么。如果秦命有意扶持两大魔族对抗他们刑天战族，有可能会提供其他的优势，毕竟他们自己就拥有着两大神山，战族常年围绕着两大神山繁衍，未来的潜力只能用恐怖来形容。

    “具体不清楚。”他们虽然安排了五位天武巅峰的大魔前往大混沌域拜贺，可了解到的情况就这么多，太详细的实在不好探查。

    刑天摇头，不再多想，他们只要能够牢牢霸占住两大神山，就能拥有永生永世的潜力和资源，以刑天战族的血脉力量，只会更强，不会没落。他反而期待着夜魔族和巫魔族得到更多地秘密资源，这样的对手反而值得他们认真对待，否则一直遥遥领先，刑天战族的锐气都可能会逐渐消失。“魔盟那里的事确定了？”“

    已经确定了，魔盟盟主复活归来，已经开始全面整顿魔盟。天极阁、仙霞宫，都代表大混沌域为魔盟这个老朋友送行，据说还送了很多的灵宝资源。”方咒认真道，是他亲自安排的人去接触的魔盟。“

    魔盟选择什么地方？”刑天敢确定这应该就是秦命的意思，就算不是秦命亲自下令，也是秦命给了谁指使。魔盟一直安逸的生活在大混沌域里，经过万年发展，已经吸纳了大量的魔族族群，很多外面已经灭绝多年的魔族，那里都有生存。这股力量留在大混沌域里太浪费了，正好新世界刚刚创建，地域面积大，机缘又多，正好出来分散发展。他跟刑天战神的意见相同，魔盟回归新世界后维持不了多久就会陆续的拆分，分散到不同海域各自发展。这

    其实是一个好事，正好可以提升整个魔域的实力。

    “这个问题魔盟内部争议很大。有的提议是远离我们刑天战族的海域，有些直接是要去大陆。”“

    呵呵，还没开始出来呢，就已经内乱了？”“

    我们已经跟魔盟里面蓝魔族的族长联系上了，他愿意跟我们结盟。由我们秘密提供给他资源，保证蓝魔族的发展，蓝魔族会时刻传来魔盟内部消息。”方咒回道。蓝魔族是魔盟里面最强的五大魔族之一，属于决策层面，能接触到各种秘密。

    刑天缓缓点头，魔盟那个联盟必须要盯紧了。那里面有着很多的魔族，陆续拆分之后，很可能都会迅速成长起来，甚至围绕着魔盟为中心，在某片海域形成全新的魔域。虽然暂时看起来不能跟他们刑天战族、夜魔族等魔皇族抗衡，可千年万年发展下去，那片新魔域的潜力不可限量。尤其是秦命有意扶持的情况下，可能会成为他们跟夜魔族等魔皇族争霸的变数。所以他亲自安排方咒提前去运作，务必牢牢控制住其中一个。“这件事千万要做的隐蔽，绝不能露出任何马脚。我们这是在做准备，不能让别人给我们设局。”

    “明白！我派去的大魔非常谨慎，而且……他有预感，夜魔族可能也在秘密插手魔盟的事。”

    “是直觉，还是发现什么了？”“

    是有发现。就在十天前，魔盟要撤离的消息传出去之后，夜魔族的赵厉往那个方向去了三次。”

    “赵厉？那小子不是刚刚复活吗，这么快就适应大混沌域的形势了？”刑天战神不敢小觑那个赵厉，那不仅是秦命的好兄弟，更是天庭时代主导夜魔族冲出魔域秘境的重要人物，后期降临乱武时代之后，又促成了夜魔族跟秦命的联合。

    “他好像是第一批回来的，看样子融合了后来的记忆。夜魔皇很照顾那个赵厉，加上赵厉自己的潜力和他跟秦命的关系，未来极有可能引领整个夜魔族。”

    刑天提醒道：“安排个更精明的负责这件事，这是一个长期任务，千万不能被夜魔族给利用了。”

    “明白。” 