    翌日。

    洛远终于开始正式写《宫》的剧本了，不过不是在自己的办公室，而是在动画电影部门，艾小艾的办公室里，因为收尾阶段的《功夫熊猫》也是需要导演在旁盯着的，不过大多数事情都有艾小艾这个领导负责，所以一般来说好像也用不到洛远亲自出手……

    “背景是唐朝的话。”

    “有些辫子王朝的东西不能用。”

    “另外虽然原版的《宫》女主是穿越过去的，但这不代表不能魂穿，而且魂穿还能让电视剧有一定的反转效果，好像不知不觉向《步步惊心》靠拢了……”

    艾小艾的办公室。

    洛远思考着《宫》的剧本怎么写，脑海中关于各类穿越的小说梗可是太多了，除了原版电视剧里帮青楼的姑娘打造成明星外，洛远还能想到很多给女主安排许多令人眼前一亮的剧情。

    首先是女主的身份设置。

    原版电视剧是直接穿越过去的，洛远却想试试魂穿，把女主现代身份安排成舞蹈老师就可以了，让女主穿成个大胖子，然后前两集主要剧情集中在女主减肥的过程……

    青楼是不会进青楼的。

    于正的原版设计里女主的第一次出场是在青楼，洛远却要让女主成为一个大户人家的小姐，这段剧情可以照着《步步惊心》的模式来。

    “减肥是个有趣点。”

    “女主作为现代舞蹈老师，肯定不会允许古代的自己身材那么差，把第一集的时间用来让女主减肥吧，而在这个女主在减肥的过程中遇到某位皇子，结果被皇子各种嫌弃外貌，这样一来第二集，女主减肥成功，就可以完成一波打脸。”

    “不仅仅减肥。”

    “女主还可以帮丫鬟画素描，或者给家里人过寿编舞嘛，编舞的时候，自己再混进人群跳一跳什么的，刚好这天几个皇子也过来给老丈人过寿，接下来好了，都被女主震撼了一下，太美了。”

    “那肯定是美。”

    “现代人的妖娆舞姿。”

    “不过这种剧，一个具有现代思维，并且熟知历史的女主才是核心卖点，所以她的很多地方会和这个时代格格不入……”

    “大唐以胖为美？”

    “这种胖指的可不是超级大胖子，而且真要那部以唐朝为背景的电视剧让里面的美女都是大胖子的话，那剧也没法看了。”

    “……”

    心念一边转动着，洛远一边动笔。

    严格意义上来说，他创作的并不算《宫》，更不是什么《步步惊心》，这个故事已经魔改到前世看过剧的观众都认不出的程度了，但问题不大，洛远知道电视剧的精彩点在哪儿，剧本的最终成品肯定不会比什么原版差。

    日子一天天过去。

    接下来洛远一直待在动画电影部门，生活除了吃饭睡觉只剩下两件事，一件事是创作出《宫》的剧本，一件事则是负责动画电影《功夫熊猫》的尾期制作。

    相比之下剧本创作更快一些。

    约莫一个月的时间，洛远便把《宫》的剧本写出来了，将之交给胡雯之后，胡雯抱着剧本看了整整一宿，第二天整个眼眶都红了：

    这是新类型！

    正如洛远将剧本交给自己时所说的那样，这将会是华夏第一部穿越剧，而宫斗之前倒是有些描绘宫廷历史的电视剧会涉猎到，但篇幅不会很多，毕竟历史强调的还是男人的事情。

    “我想现在就立项！”

    因为熬了一宿的缘故，胡雯的精神状态不是很好，但还是找到了洛远所在的动画电影部门：“这部电视剧我一定会拍好的。”

    “剧中可能会有一些不好的地方。”

    洛远提醒道：“因为我不是专门研究历史的，所以你如果不想让电视剧背上太多不尊重史实的大帽子，一定要找唐朝相关的历史顾问团队。”

    “这个我知道！”

    胡雯可比陈杰有追求多了，虽然这会导致她排片速度不如陈杰，但在质量的要求上肯定比陈杰还略高一些：“剧本我整个都看过了，整体来说不用什么大的修改，就算修改也只要结合拍摄情况，考虑细微末节的事情就行。”

    “那你准备立项吧。”

    洛远指了指胡雯布满血丝的眼睛：“不过今天不行，现在必须回去好好睡一觉，好胜，也别拿自己的身体开玩笑，包括陈杰也是一样。”

    “我知道了。”

    胡雯这才感觉到熬了一宿的后遗症，脑袋蒙蒙的，好像随时都能睡着，转身准备离开的时候她忽然又道：“对了，演员的选择我看了。”

    “是吗？”

    洛远笑道：“有意见也别找我，因为都是顾朗选得，你可以和他商量，那家伙不会特别从角色和演员的契合性出发，他更喜欢考虑怎么捧红艺人们。”

    “洛导误会了。”

    胡雯犹豫了一下，略显忐忑道：“我是想说，演员的选择我很满意，不过以后还是希望自己作为电视剧导演也能参与到这个选角的过程。”

    “这倒是我的错。”

    洛远不禁尴尬一笑，自己的确不该和顾朗直接绕过胡雯这位导演的：“以后选演员的事情，还是由你自己决定。”

    “谢谢老板！”

    胡雯松了口气，她也是小心翼翼的争取着自己的权利，如果洛远拒绝她也没法子，但好在她遇到了一个英明的老板，而且这个英明的老板非常擅长写剧本。

    “那我走了。”

    胡雯转身的时候，看了眼动画部门那边正就某个问题热火朝天的讨论，忍不住笑了一句：“祝老板的动画电影可以旗开得胜！”

    “谢谢了。”

    洛远点点头，而在胡雯离开办公室的两周后，动画电影部门忽然发出了前所未有的欢呼声，彼时洛远与艾小艾相视一眼，尽皆看到对方眼中的笑意——

    “下面我宣布！”

    在欢呼逐渐平息但激动的情绪依旧在房间肆虐的时候，洛远缓慢而坚定的开口道：“我们绯红制作的第一部动画电影《功夫熊猫》正式完成！”

    已经平息的欢呼声再度响彻。

    