
　　欣芒一口气取出剩下的史诗盾牌，交给杨宇。

　　如她所说，每块盾牌质量都相当不错。

　　为了获得这些史诗盾牌，明达拉克可下了一番功夫，不仅许下各种承诺，也从百忙之中抽出身，亲自说服盾牌的拥有者。

　　将盾牌一一收纳进系统,欣芒给杨宇递上一条狮头形状的项链。

　　拿起项链进行鉴定，项链的属性在杨宇呈现在杨宇面前：

　　【克洛特卡的项链

　　品质：传说

　　属性：最大HP+10%，+5%的伤害减免，防御+5%，特防+20%

　　被动技能——【坚持】：生命值低于40%时，额外获得5%防御和10%特防。

　　主动技能——【持续】：消耗5%最大生命值，恢复下三次攻击或者技能伤害50%的血量，生命值低于40%时恢复100%,冷却时间100秒。

　　】

　　【克洛特卡的项链】跟杨宇身上穿的软甲是同一系列的装备,都能在生命值低于百分之四十时，提供额外属性。

　　项链的主动是一个续航技能，具体能回多少，得看能打出多少伤害。

　　由于仅限三次攻击或技能，高爆发的战士才最契合这件装备。

　　端详独特形状的项链一会儿，杨宇把项链戴到脖子上，塞进软甲。

　　克洛特卡系列的装备，恐怕是专门为类似血狮子的亚人种族量身打造的装备。

　　能在决战前得到这件装备，算是捡了个不小的便宜。

　　“特地把装备送到这里，辛苦了。

　　我们不能在此地久留，必须赶到下一处战场。

　　就此别过。”

　　杨宇向伙伴使了一个眼色，白槿他们互相帮助着登上洛特卡尔的后背。

　　“我能够理解。

　　东西都送到你的手上，我也不用再担心。

　　我相信能阻止两国战争的你们，一定能画上一个完美的句号。

　　我能做的，就只有成为一枚盾牌，竭尽所能阻止其他因素干扰你们。”

　　欣芒一边说着，一边向前迈开步伐，

　　“最后,请看着我！看我独一无二的变身！”

　　拔出长剑，欣芒的剑锋上燃起青色火焰。

　　甩动燃着青色火焰的长剑，青色火焰在欣芒前方扩散开来，形成一道火焰帷幕。

　　眼中饱含决意，欣芒的速度骤然攀升，毫不犹豫撞入火焰帷幕。

　　诡异的青色火焰缠上欣芒的身躯，构成传说中的幻兽九尾狐的形态。M.23sk.com

　　每跑一步，欣芒身上的青色火焰，便会退却一分，露出洁白的毛发。

　　一只两米多高、体型优雅的白色九尾狐从青色火焰中诞生。

　　九条蓬松又有宽大的尾巴末端点缀青蓝，欣芒驾驭青色火焰，靠最近的邪龙子嗣直奔而去。

　　天空中观望的爱洛.多伦察觉到异常，双手合十。

　　金色的龙鳞覆盖爱洛.多伦的脸颊，她全身发出耀眼光芒，身形以肉眼可见的速度瞬速涨大。

　　爱洛.多伦变出了自己的巨龙形态！

　　只是......爱洛.多伦变出的形态要比其他邪龙子嗣小得多，身高不过三米。

　　从杨宇他们所在的位置看上去，就只有黄豆大小。

　　爱洛.多伦虽小,却在无比闪耀。

　　金色光芒龙鳞在阳光下熠熠生辉，爱洛.多伦宛若一轮初升的朝阳,散发着无比柔和的光芒。

　　任谁看了，都不会觉得眼前的爱洛.多伦是邪龙的子嗣，而是会认为她是拯救世界的圣龙之一，加以供奉。

　　抬起龙爪，往其中注入圣光，爱洛.多伦如作画般在面前勾勒出闪耀的圣光法阵。

　　小心扇动翅膀，爱洛.多伦身前的圣光法阵便随她的意识飞出，来到混乱的邪龙头顶上方，降下圣洁的光芒。

　　闪耀的圣光瞬间驱散了每一只邪龙眼前的幻象，将他们从如梦如幻的虚假中，拉回现实

　　眼前的幻象被驱散，邪龙子嗣迷迷糊糊，察觉S级冒险团的靠近，她们才缓过神来。

　　密密麻麻的S级冒险团向她们攻了过来，很多邪龙子嗣一时不知所措。

　　布拉拉.多伦立刻释放念动力准备迎敌，而多姿.多伦则摇头晃脑，四处寻找杨宇他们的位置。

　　见到杨宇他们想要乘坐着洛特卡尔逃跑，多姿.多伦咬牙切齿，觉得应该不惜一切代价将杨宇他们给留下来，以绝后患。

　　龙爪上释放熊熊火焰，多姿.多伦甩动健壮的龙尾拍打地面，骤然加速。

　　格兰瑟姆立刻指挥合适的S级冒险团，拦住多姿.多伦的去路。

　　张开血盆大口，多姿.多伦嘴中喷吐出炙热的龙息，意图将阻拦她的所有人烧成灰烬。

　　一个又一个擅长火焰魔法的S级冒险者屏住呼吸，在龙息中构建起防御。

　　多姿.多伦看都不看他们一眼，除了火焰，她身上还有作为巨龙的力量！

　　“碍事！”

　　挥动龙爪、甩动尾巴，多姿.多伦敲碎冒险团构建的魔法结界，扬长而去！

　　体态轻盈，脚底卷起旋风，欣芒加快速度，白色身躯缠上更多青色的火焰，化作一只燃烧着的火焰狐狸，一头撞向多姿.多伦。

　　“别想阻拦我！”

　　多姿.多伦没有选择避让，选择迎面撞上欣芒，想用蛮力将欣芒撞个人仰马翻，一口气拉近与杨宇他们的距离。

　　青色火焰和红色火焰，于空中剧烈碰撞，释放阵阵热浪！

　　多姿.多伦不可思议瞪大双眼，她的火焰居然在碰撞中落于下风。

　　青色火焰彻底吞没红色火焰，如同海浪般拍到多姿.多伦身上，烧灼她的躯体。

　　一般来说，擅长火焰魔法的种族很难使用火焰魔法，对另外一个同样使用火焰的种族造成伤害。

　　但只要一个种族的火焰强度，能完全压倒另外一个种族的火焰，就算双方都使用火焰，拥有强大火焰的那人也能对另外一个人造成伤害。

　　碰撞中，多姿.多伦能够感觉，欣芒并没有想象中那么强大。

　　但欣芒的火焰能对她造成伤害，意味着欣芒身上所燃烧着的火焰，比她的火焰更上一层楼。

　　这不可能！

　　她可是结合了擅长火焰魔法的炽火族诞生的邪龙子嗣！

　　论火焰强度，她不可能输给任何人的，怎么会输给眼前这只狐狸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十三章 请看好了！我的变身免费阅读。https://xs.23sk.com 