 方程下午就把婶婶从疗养院接回到了尚品天居的别墅里。

本来妈妈和婶婶两个人是想要直接回秦安的，却被方程一把按住了！两位老人好不容易进了一趟京城，要是不带着她们逛逛那简直是不孝顺！奶奶年龄大了，不逛也就不逛了，叔叔要赶着回去上班也没有办法，所以这两位妈妈就成了他们的代言人，把他们的那一份也都逛出来！连续三天，方程、方式和方圆这三兄妹带着两位妈妈把京城的热门景点全都逛了一遍，还把所有的好吃的都吃了个够，别说两位妈妈了，就连方圆这个小姑娘都被累坏了！“小程，我和你婶婶决定了，明天就回秦安去了！”

连月蓉对自己的儿子说道，“明天就走啊！”

方程坐到妈妈身边，“得走了，你奶奶还自己在家里呢！虽然有你叔叔，但是他每天也都是要上班的，再照顾奶奶也很辛苦的！”

连月蓉爱怜的摸了摸方程的头发，笑着说道，“是啊，而且这方圆也得回去上课了，我出个意外她请了半个月的假了，虽说是大学了，也不好总这样的！”

婶婶也说道，“况且那公司里还有一大摊事儿等着你哥哥呢！那可是你的公司，你不着急啊！”

婶婶说着说着笑了起来，“嗯，也是，那好吧，我给你们订明天的机票！”

方程拿起手机，很快的就给四个人定了四张回秦安的机票，这边刚放下手里的手机，他的注意力就被电视上正播报的新闻给吸引了过去，“为您插播一条紧急新闻，渝川省雅龙县发生7.9级地震，震源深度十千米，多处建筑发生坍塌，道路出现裂缝等情况！据悉，在雅龙县附近一处山中作业的地质勘探队被埋于深山之中，我台记者了解到，这支地质勘探队隶属于晋西省地质矿产开发公司，而且地震时，其公司总经理白伟杰正在此处视察工作，不幸被埋于其中。

救援队已经火速前往当地开展救援活动，我台将会持续为您报道救援情况！”

听完这则新闻，方程“噌”的站了起来，他低头微微思考了一下，转头看向方式，“哥，我有要紧的事情要出门几天，明天我会让许大哥派人送你们去机场！”

“你有要紧事你就赶快去，我们不用你担心，打车去机场就行！”

方式看到方程严肃的表情，拍了拍他的肩膀点了点头，“那好，我就先走了！”

说完， 方程朝着母亲点了点头，转身就向大门口走去，“方程，小心！”

身后传来了连月蓉的叫声！在去机场的路上，方程联系了余一恩、柳白和李兆文，让他们迅速的收拾好东西与自己在机场集合，跟自己一起飞往渝川！方程四个人到达震中城市雅龙县的时候，已经是十二个小时之后了，他们乘坐了最早起飞的那班飞机，然后下了飞机就租了一辆越野车向雅龙县开去。

这一路上方程把车子开得飞快，距离雅龙县越近，这路就越不好走，由于地震造成的裂缝、鼓起、山石滑落，都非常的危险，虽然他们几个倒是不害怕这些，但是路上并非只有他们一辆车，大家都十分小心翼翼的开着车子，所以没有办法，他们整整十二个小时之后才到达了雅龙县！望着眼前震后的景象，大家全都没有说话！真正的一片废墟。

能让一座城市瞬间变成废墟的大概就只有自然灾害了！不过......在这片废墟之上，方程他们似乎感觉到一些与众不同的地方，可究竟是哪里不同，他们却也说不出来！“一恩，你有没有感觉到什么异常啊？”

方程四处望去，似乎是在寻找着什么，“有......但是不知道是什么！”

余一恩摇了摇头，表示自己也没有搞清楚这里究竟有什么异常的东西，但是......他可以确定，这里一定有东西！但是方程他们没有时间去深究这里究竟有什么奇怪的东西，他们来这里的目的很简单，只有一个，那就是救出白伟杰......白胖子！方程找人打听了一下，知道了地质勘探队作业的具体位置，几个人一分钟也没有耽搁，直接向那个地址狂奔而去！来到那座山的位置，几个人傻眼了。

“这里......确定是座山？”

李兆文看着眼前几乎跟平原一样的一大片旷地，有些迷茫的说道，“难道......震塌了？”

柳白想不出别的可能性，“应该是......可是这一个山头被震平的事情......还真的是挺让人难以相信的！”

余一恩摇了摇头，这真的是难得一见的情景啊，“好了，别说了，去救人吧！”

方程说着就向里面奔去。

眼前的一片山石上，正有一队救援人员在紧张地忙碌着，听说这个勘探队伍大约有两百人左右，当时在山体里的也有一百七八，现在全都被压在下面了，情况真的是凶多吉少了！“喂，你们是干什么的？

这里危险，不能随便进！”

救援队见有人进来，急忙阻止，“我们是民间救援队的，也算是自愿者吧，放心......我们的身手比你们的要强多了！”

余一恩张口就来的这个招术大概是学方程的，“民间救援队？”

那个救援人员疑惑的看着他们四个，“那也不行，你们要是出事儿了怎么办？

里面的还没救出来，上面的再出事儿，不够我们忙的了！”

他还是表示不同意，方程无奈的看了看他，反手便指向一处山石，“那下面埋着人呢，还有气，去挖吧！”

他的话一落，那个救援队队员就好像看一个神经病一样看着他，眼神中，满满的茫然，估计是以为自己碰到一群因为精神病院倒了而跑出来的精神病患者，“你们别胡闹啊，一边待着去！”

“你们到底想不想救人啊？

我说那底下压着人，你们就不觉得再怎么样也应该要试一下吗？”

方程一把推开那个救援人员，走过去拿起散落在一旁的工具就挖了起来，“诶，你......”救援人员要去阻止他，却被余一恩一把拽住。

方程用力的挖着，速度堪称一绝，随着渐渐的接近下面埋着的人，他的速度和力道都减弱了，终于，山石上面的人听到了微弱却又倔强的呼救声，听上去似乎不止一个人，“救......救命......”“听到了吗？”

余一恩对被自己拦下的救援队队员说道，救援队队员大惊失色，他转头看向方程，“你......你是怎么做到的？”

“现在你还有时间关心我是怎么做到的？

救人啊......”方程无语的叫到。

“哦......对对对......快过来人，这里有被埋者......”他朝着自己的同伴叫到，登时便有四五个年轻的救援者跑了过来，开始实施救援工作。

方程见他们现在也没有时间注意自己了，于是便开始四处寻找其白胖子来！其实他也不是只找白胖子一个人，只要他发现了还有活人生存迹象的位置，就会告诉救援队的队员们，然后他再继续的去找白伟杰！ 