    苏小蛮的尖叫，在清幽的西餐厅里显得格外刺耳！

    众人顺着声音望去，苏小蛮和王莹被两个壮汉堵在卫生间走廊边，其中一个还要伸手去抓苏小蛮。

    王莹在前面死死护着。

    “不好！王莹经理和你妹妹有了麻烦！我去帮她们！”

    郑少枫大喝一声去，抢先一步冲了出去。

    就在刚才，他才跟苏凌月说了，只要她身边的人，都是她的好朋友，不管谁出了事儿，他肯定会全力以赴冲在最前面去保护。

    他觉得老天真眷顾他，从陆天龙一来，他就憋屈的要死，现在终于给了他一个扬眉吐气的机会。

    “你们两个，放开那她们，有本事儿冲我来！”

    郑少枫大喝一声冲到了众人面前。

    不少看热闹的人眼睛都是一亮，没想到这个看上去文质彬彬的小伙子，竟然还有一颗侠心义胆！

    “你他妈的是从哪里冒出来的！找死是不是不？”

    一个脸上带着长长刀疤的汉子扭头怒视郑少枫。

    “这是在公众场合，你们为什么要对她们动手动脚！”郑少枫被他凶恶的模样弄的有些胆颤，不过还是挺直脊梁道。

    王莹和苏小蛮趁这机会，赶紧跑到了郑少枫身后。

    “刚才我们出卫生间的时候，这两个人走路摇摇晃晃碰到了小蛮！”

    “小蛮就说了一句，在西餐厅喝这么多酒干什么！他们就不依不饶，非要让小蛮给他们解释解释，西餐厅里凭什么不能喝酒！”

    “小蛮没搭理他们，他们就要动粗！”

    王莹飞快的把事情经过描述了一遍。

    “原来是这样！”郑少枫点点头，扭头看向那两人，义正言辞道：“你们来吃饭，喝酒没什么问题，可是这是公众场合，你们应该注意影响！”

    “影响？哈哈，老子不知道什么叫影响，我出来花钱喝酒，别人凭什么对我指三道四，你这个小娘们，出来给我说清楚！”

    另一个留着毛寸的汉子指着苏小蛮大声道。

    “你们怎么能这样，明明是你们有错在先，怎么能不讲道理！”郑少枫怒道。

    “道理？别跟我讲什么道理，今天这小娘们要是不给我们说清楚，你们一个也想走！”

    刀疤和毛寸头咄咄逼人道。

    “凭什么给你解释，你们这群混蛋！”苏小蛮在后面大声道。

    “好呀，还敢骂我们，我看你们是活腻歪了！”毛寸头怒道。

    郑少枫赶紧扭头道：“小蛮你少说两句！”

    “我少说两句？凭什么呀，郑少枫，你要是能管了你就管，要是管不了就给我让开，我自己打电话叫上十几个兄弟来砍死他们！”苏小蛮什么时候受过这气，咬牙道。

    “我不是说不管，我是说跟两个醉汉没什么道理可讲！”郑少枫很耐心的解释道。

    “醉汉？尼玛哪只眼睛看到我们喝醉了？”

    “你凭什么不要我跟醉汉一般见识，他们喝了酒了不起，我苏小蛮就得让着他们，哪有这样的道理！”

    两边你一句我一句，都冲着郑少枫嚷嚷。

    郑少枫想死的心都有了，本来是打算在苏凌月面前表现一下，博取她的好感，没想到最后弄了个里外不是人。

    “两位兄弟，我是郑少枫，能不能给我个面子，你们是道上的吧？我也认识一些道上的兄弟……”

    郑少枫好歹也是海阳四少之一，有名的公子哥，他严肃起来的时候，也颇有几分气势。

    本以为这么一说，对方两个人怎么也得收敛一点儿，没想到，说了还不如不说。

    “哈！你还认识道上的兄弟？来来来，把你道上的兄弟叫过来，让我看看是谁！”

    “就是，把你道上兄弟叫来，要是叫不来，老子今天跟你没完！”

    苏小蛮也在旁边嚷嚷，道：“别跟他们客气，你赶紧打电话叫人，叫你的兄弟们好好来教训教训他们！”

    郑少枫这回真想死了。

    “你倒是叫呀，我们兄弟可是都在这里等着呢！”刀疤脸和毛寸头嚣张道。

    “对呀，你快叫呀，叫人来好好收拾收拾这俩混蛋！你到底能不能叫来？你不是在吹牛吧？”苏小蛮质疑道。

    郑少枫的脸色一阵红一阵白，狠狠心掏出手机，一下却不知道打给谁。

    他跟那些堕落的富二代们不一样，是个纯洁的孩子，平日里很少跟那些人打交道的。

    苏凌月正在朝这边走过来，很快就要到近前。

    他觉得自己绝对不能丢人，就算丢人，也不能当着她的面丢人！

    “兄弟，真不给我面子？”他咬牙对着刀疤和毛寸头道。

    那两人不屑一顾，冷笑道：“你算个球，凭什么给你面子！”

    “好！那咱们去里面单聊！”郑少枫指着男卫生间门很恨道。

    “哎呦，这是要跟我们兄弟俩比划比划？行，咱们走着，我们先去里面等着你，你要是不敢来，你就是孙子！”

    刀疤和毛寸头乐了，丢下两句狠话，俩人扭头就进了男卫生间。

    “郑少，你不要去，没必要跟他们一般见识！”王莹赶紧劝说道。

    苏小蛮则大咧咧一挥手，道：“不去怎么行，道上兄弟最讲诚信！郑少，没想到你还挺爷们，大胆的去吧，我在精神上支持你！”

    “没事儿，我进去跟他们谈谈，一定能把这事儿摆平！”郑少枫骑虎难下，最后咬牙道。

    来之前大话已经说了，现在退缩以后还怎么有脸见苏凌月。

    他昂首挺胸大跨步也跟着进了男卫生间。

    苏凌月和陆天龙正好也到了王莹和苏小蛮跟前。

    她们两个人又把刚才的事情经过讲述了一遍。

    听完之后，苏凌月有些担心道：“不会出什么事儿吧？陆天龙你赶紧进去看看！”

    “没事儿，郑少堂堂海阳公子哥，要是连两个小混混都收拾不了，忒丢人了！”陆天龙摇头道。

    “不行，你赶紧进去看看，别真出什么事儿！”苏凌月坚持道。

    “陆天龙，你倒是进去看看呀，要真打起来，你也能搭个手！”王莹也在旁边催促道。

    “还有没有天理了，我给你当助理当司机，现在还要给你当打手，我的命怎么就这么苦！”

    陆天龙一脸委屈，不过终于也跟着进了卫生间。

    卫生间里，郑少枫还在和那俩家伙谈判，他的脑门上都渗出了一层冷汗。

    这俩家伙明显喝多，道理根本讲不通。

    再谈下去，非得打起来不可。

    他很纠结啊，到底是给对方服个软呢，还是跟对方拼了？

    服软吧，就怕对方还不依不饶，跟对方拼了，那肯定就得挨一顿打。

    见陆天龙过来，他如释重负，赶紧跑过来低声道：“天龙，你说咱们怎么办？”

    “我哪知道怎么办，我只是进来看看你是不是还活着死！我就一打酱油的！”

    郑少枫翻了个白眼，咬牙道：“行，那我就跟他们拼了！大不了被他们打一顿！”

    “被他们打一顿？你可真给海阳的公子哥丢人！”陆天龙很鄙夷的看着他，道：“唉，要不说你也是个幸运的人，认识我，你真幸福！”

    “啊？”郑少枫一下没明白他是什么意思。

    陆天龙也懒得跟他解释，抬头看向对面两人，笑道：“刀疤，咱们又见面了！”

    对面的刀疤和毛寸头正在嘻嘻哈哈的笑着，陆天龙进来他们也没在意，现在听陆天龙这么一说，他们定晴一瞧，刀疤和毛寸头几乎同时打了一个寒战。

    这个刀疤，正是马龙手下的兄弟，前几天被陆天龙从贫民窟赶出去的那个！

    “陆，陆天龙，你，你来干什么？”

    刀疤对陆天龙记忆犹新啊，那天带着手下几十个保安，可是把马龙带的二百人打的落花流水，他屁股上也被陆天龙踹了一脚，疼了好几天，现在想起来都还哆嗦。

    “陆天龙也是你叫的？”陆天龙淡淡道。

    “陆，陆爷！”刀疤哪敢在陆天龙面前逞强，这可是废掉杜成，打垮马龙的狠人！

    旁边郑少枫彻底傻了眼，“你们认识？”

    “认识，老相识！上次想跟他聊聊，结果被他跑了，这次再见面，一切都是缘分！”

    陆天龙笑呵呵的朝着刀疤和毛寸头走去。

    这俩家伙吓得直接后退，刀疤更是哭丧着脸道：“陆爷，我不知道那是你的朋友，我错了我错了，我以后再不敢招惹他们！”

    “错了？我觉得你没错呀，谁规定西餐厅不能喝醉酒了？”

    陆天龙很认真道：“不过喝醉酒，对一个女人大喊大叫耍威风，是不是有些过了？”

    “是是是，是我们不对，是我们不对！我们愿意向刚才那个女孩儿赔礼道歉！”刀疤和毛寸头赶紧点头。

    “这样就对了嘛，和谐社会，要和谐！这样吧，你们俩出去，随便喝上一瓶，给刚才那女孩儿赔礼道歉！”陆天龙道。

    “行行行……什么？喝一瓶？”刀疤和马龙一愣。

    “怎么？嫌一瓶诚意不足？那就两瓶！”陆天龙很善解人意道，“再觉得不行，那就三瓶！”

    “两瓶两瓶，就两瓶，我们喝！”

    刀疤和毛寸拼命点头，跌跌撞撞冲出卫生间。

    郑少枫目瞪口呆看着陆天龙，就这么轻描淡写解决了？

    “看什么看，没见过帅锅？你先一边等等，我先嘘嘘一下，别偷看，规模有些大，别吓着你！”陆天龙咧嘴一笑，走向便池。

    卫生间外面。

    苏凌月等人正在焦急等待，突然见刚才的刀疤脸和毛寸头从卫生间冲出来，直奔她们而来。

    她们吓了一跳，本能的想要后退。

    “姑奶奶，刚才是我们错了，是我们有眼不识泰山，我们愿意喝酒赔罪！”他们俩冲到苏小蛮面前，哭丧着脸道。

    苏凌月挡在苏小蛮面前，没弄清楚是怎么回事儿，不过见他们没有继续行凶的意思，稍稍松口气，正准备说话，却见这俩家伙每人从旁边桌子上抓起两瓶红酒，咕咚咕咚就往肚子里灌。

    一伙人全傻了，等她们反应过来的时候，刀疤脸和毛寸头每人两瓶红酒已经见了底！

    “我们已经喝酒赔罪了，求求你就原谅我们吧！”

    “恩！”苏凌月下意识的点点头。

    刀疤脸和毛寸头如释重负，跌跌撞撞吐着往外跑，很快消失在人群中。

    “怎么回事儿？”苏凌月到现在还没反应过来。

    王莹手一翻，无奈道：“别看我，我也不知道！”

    “你们等着，我进去问问！”苏小蛮二话不说就往男卫生间跑去。

