    看着跪在地上的苗风，

    顾陌心里有些感叹，

    难怪之前原慰对他的评价是很优秀，果然是个很聪明的人，也拧得清现实，心也够狠够果决。

    一刀捅了老管家，将对方定性为飞鹰帮的卧底，直接摆明了态度不会纠结于他父亲死的真相，

    随后，更是主动提出让顾陌接手帮主，将自身存在的价值摆出来，并且态度很卑微。

    这个态度，

    让顾陌实在找不到任何出手的理由，同时，顾陌也不得不承认，有苗风的协助，他能够更好更轻松的拿下九黎帮，

    只要苗风一直聪明下去，

    老老实实的协助顾陌拿下九黎帮的权力，他对顾陌就没有任何威胁，一条生路就出来了。

    当然，

    以现在的情况，

    顾陌也真不希望杀了苗风，

    苗胜死了，他若是再杀了苗风，必定会引起九黎帮内部那些忠诚于苗胜的人的反弹，平添了太多的麻烦，还容易让一旁虎视眈眈的飞鹰帮找到破绽。

    “三叔！”苗风又磕头，说道：“小侄无能，如今我父亲被飞鹰帮害死，九黎帮群龙无首，肯定会被飞鹰帮趁火打劫，恳请三叔为了九黎帮数千号兄弟，主持大局，稳定九黎帮！”

    大丈夫能屈能伸啊！

    顾陌有些感慨，伸手扶起苗风，说道：“苗老哥于我有知遇之恩，如今他遭遇不幸，我一定会支持你上位，统领九黎帮，率领帮里兄弟替他报仇！”

    “三叔！”

    苗风激动得又跪下了，说道：“小侄无能啊，自知没有能力统领飞鹰帮，我父亲离世，放眼如今九黎帮上下，除了三叔您，无人再有实力统领九黎帮，三叔，为了九黎帮也为了小侄，您一定要出来主持大局啊，三叔，您不能推辞，这是您的责任啊！”

    顾陌故作为难道：“苗风，此事，容后再说吧，帮里兄弟们一时半会儿也难以接受……”

    “不行啊，三叔，”苗风紧紧地握住顾陌的手，说道：“如今我们九黎帮与飞鹰帮正在全面对峙，此时若是三叔您不尽快站出来统率九黎帮，飞鹰帮必定会趁火打劫，三叔，事不宜迟，不能耽搁啊，您若耽误，那就是害了帮里众多兄弟啊！”

    顾陌很为难，

    就在这时，跟在身后的李泽骞也拱手道：“东家，少帮主说得在理，不论如何，一切得以大局为重，学生也知您为难，不如，先去总部，与众多帮里兄弟一起商议，如何？”

    苗风急忙道：“对对对，三叔，我们现在就去总部。”

    “这……”顾陌依旧面露难色。

    苗风急迫道：“三叔，别犹豫了，走吧！”

    说罢，苗风望向李泽骞，说道：“李先生，就麻烦您与众位兄弟带着我父亲的尸体一起去总部吧！”

    李泽骞拱了拱手。

    转身之时，便与顾陌一同出了门，

    走到门口时，李泽骞啧啧叹道：“东家，这少帮主，是个聪明人啊！”

    顾陌突然停了一下，低声道：“你有没有觉得他太聪明了呢？”

    “嗯？”李泽骞愣了一下。

    顾陌微微一笑，道：“聪明人，一般都活不久的！”

    李泽骞眉头一挑，低声道：“学生，明白了！”

    ……

    顾陌在众人再三恳请之下，与苗风一同前往了总部。

    此时，

    总部里，

    已经小规模打了几场，正在全面对峙之中。

    原慰带着人将所有苗胜一脉的高层全部拦在了总部里，气氛很压抑，所有人都请出，还不到死战的时候，

    到底是死战还是就此罢手，

    就看外面的结果了！

    “顾堂主、少帮主到！”

    随着山庄外面一声唱喏，山庄广场上霎时间陷入了死寂之中。

    紧接着，

    就看到一群头缠白布，腰缠麻绳的江湖汉子们走了进来，

    领头的就是少帮主苗风和如今风头最盛的顾陌，后面就是苗胜的尸体。

    苗风双眼通红，走进来看了看周围的情况，朗声道：“诸位叔叔伯伯兄弟门，在两个时辰前，我父亲遭遇了飞鹰帮的刺杀，不幸身亡！”

    霎时间，

    整个广场上密密麻麻的人群开始骚动了起来。

    苗风又大声道：“如今，情况特殊，我们九黎帮已经到了危急存亡的时刻，飞鹰帮步步紧逼，对于我父亲身亡的事情，大家都先按捺住内心难受，一切，都以大局为重。”

    另一边，原慰恰到好处的捧哏，说道：“贤侄，如今我们九黎帮群龙无首，你有什么想法尽管说，二叔支持你！”

    “多谢二叔！”

    苗风躬身一拜，然后说道：“九黎帮数千位兄弟全系我父亲之身，如今，他不幸身亡，九黎帮群龙无首才是最大的问题，我担心飞鹰帮会趁火打劫，所以，我提议，我们首要的事情，是选出一位新帮主！”

    人群之中，依旧在骚动，

    不过都被一些高层强行按着。

    苗风左右看了看，说道：“如今的九黎帮情况危急，不比往常，需要有一位威望足够，且能够带着兄弟们杀出一条生路的人，所以，新帮主人选，我提议由四海堂堂主顾陌、顾三叔担任！”

    刹那间，

    广场上密密麻麻的人群轰动了，

    吵吵嚷嚷了起来。

    就在这时，原慰站了出来，朗声道：“贤侄提议，甚得我意，我原慰，支持顾兄弟接任帮主，率领兄弟们杀出一条生路，为帮主报仇！”

    原慰一开口，

    他一脉的人也都在这时候声援起来，

    “我朱俊也支持顾堂主！”

    “我常威也支持顾兄弟！”

    “我……”

    一时间，

    苗胜一脉的人都面面相觑，他们看着苗风，然而，苗风却目不斜视。

    就在这时候，

    一直以来都保持中立的执法堂堂主石宰走了出来，

    一时间，场面居然难能的安静了下来，包括苗胜一脉的老人也都将目光放到了石宰身上，

    这位名望资历权力都是九黎帮除了正副帮主之外的第三人。

    苗风顿时有些紧张，深怕石宰反对，

    这个时候有人反对就是在要他的命！

    石宰看了看苗胜的尸体，又看了看苗风，长长的叹了一口气，拱手道：“执法堂上下，请顾兄弟主持大局！”

    苗风心头大定，深深地松了一口气，直接朝着顾陌跪下，声泪俱下的大喊道：“三叔，此时非比寻常，请您务必要不辞辛劳，为了帮派数千兄弟，出来主持大局啊，三叔，请您主持大局！”

    说完，苗风直接扣头在地。

    那一瞬间，

    苗胜一脉的人都颓然的放下了武器，齐齐拱手道：

    “请顾堂主主持大局！”

    “请顾堂主主持大局！”

    “……”

