    坐在工作桌上，旁边是脑袋掉落、失去生命特征的遗体。

    白令手撑着脑袋，侧着头看林柩。

    此时此刻的林柩正手举着一把尖锐的剪刀，沉默不语地看着地上的遗体。

    过了好一会儿，她才轻声说道：“这是……你说的异种？”

    白令笑眯眯地解释道：“是，也不是。”

    他指了指地上的遗体：“这玩意儿只是异种‘起尸人’的派生体，换而言之就像是工具一样的东西。起尸人是手握工具的家伙，而这玩意儿只是锤子和改锥。”

    林柩：“也就是说，哪怕我们在这里把这个……派生体给解决掉，对它身后的人也没有一点影响？”

    白令点点头：“可以这么说。异种这种东西，如果不找到有效的方法来灭杀，往往都跟蟑螂一样顽强。对于‘起尸人’而言也是如此，哪怕你消灭它再多的派生体，它也不会受到多少影响。”

    毕竟就算工具丢了再多，只需要再买就完事了。反正哪怕全丢了，也只不过是多挣点钱的事情。

    异种这种东西，虽然消耗的并非“金钱”这种实际的东西，但是派生体也同样很廉价。

    “不过似乎也有很重视自己派生体的异种，”白令思忖着，“我想想，似乎是日记本上某个‘灾难’级的？”

    回去的时候再看看吧。

    揉了揉眉毛，白令重新将视线放在林柩身上。

    此时此刻他很轻易就能够看出来，林柩虽然脸上仍旧没有什么表情，但是捏着剪刀的手指却在微微颤抖。

    很明显她的心情并不像是她脸上表现出来的那样波澜不惊。

    看到这一幕的白令微微颔首：“对了，想起来林柩未来曾经说过，其实她对于神秘的东西抗性并不是太强。”

    未来的林柩在聊到自己过去面对派生体的时候，一向冷冰冰的脸上都露出了几分恐惧，可以想见她对这种东西大概是应付不来的。

    不过她的心理素质倒是很强，后续似乎慢慢克服了这种恐惧，对于异种的了解程度也比一般人要高。

    总而言之，是一个不错的人才！

    就在白令想着的时候，林柩再次开口了。

    她手指颤抖着，但是声音却没有什么变化：“你到底是谁？”

    虽然还是跟之前一样的问题，但是这一次问出来之后，林柩的语气很明显不一样了。

    大概，之前只是觉得白令是一个满嘴胡言乱语的中二病疯子，而现在却觉得这个家伙的身份越发神秘起来了吧？

    想到这里的白令嘴角轻轻一勾。

    他从座位上站起来，站在派生体的旁边，低头看着这个东西。

    很奇妙的，哪怕是解决了这么一个怪物之后，他的心情也异乎寻常的平静。

    看了一会儿之后，他说道：“这种怪物，未来会出现很多，很多。多到，任何人都不能够忽视，所有人都不得不睁开眼睛、张开耳朵的地步。”

    手指在空中划拉了几下，白令说道：“从华夏到西方，从北极到南极，只要有人的地方，这种怪物就会出现。它们会蚕食人类文明，依附在人类之上，盛开出漂亮的食人花。”

    这是日记本之中记载的，未来几年后人类的末路。

    若是什么都不做，那么异种的“花朵”终将盛开在这片大地之上，以人类作为养分、直到彻底将它们的起源——人类，扼杀。

    “这就是我看到的未来，”白令说着，指了指自己的眼睛，“一片死寂、癫狂、无理智、无意义的未来。”

    林柩沉默地看着他。

    她现在估计很难理解白令说出来的这些话。

    不过有一点是确定的，那就是比起之前，现在的林柩很明显对于白令的话语接受程度要提到了一些。

    毕竟她也亲眼看到了扭曲的怪物，看到了……那种怪物在自己面前，仿佛理智都被它拧断的景象！

    看出了林柩的迟疑，白令笑了笑。

    他跨过派生体，直接站在林柩的面前。

    虽然他比林柩要矮十公分左右，但是在正对她的双眼时，白令的眼神却比她要显得威严得多。

    “就像是我之前跟你说的一样，我是一个预言家，”白令微笑着说道，“你可以称呼我为……‘先知’。”

    这也算是原世界的自己给白令取的一个代号。

    对于这样一个代号，白令也觉得很有意思。

    这一点也能够看出来，虽然身处不同世界，但是两个白令的品味和性格都差不读。起码，它们两个都同时觉得“先知”这个名字……很帅！

    帅就完事了！

    看着白令收缩的瞳孔，林柩下意识地移开视线，轻声说道：“先知？”

    按着自己的额头，林柩的声音重新回复了平静：“先知，我大概了解了……”

    “所以，你的目的就是为了拯救人类的未来，不让那种怪物彻底毁掉这个社会？”林柩说道，“我理解你的想法，并且也觉得很高尚，但是有一点我不是很明白……”

    那就是，你为什么要过来找我（林柩）？

    面对这个问题，白令微微一笑：“当然是因为有必要。”

    “我要成立一个组织，一个以我为中心、拯救世界的组织，”他说道，“为此，我需要一些人才的帮助。”

    人才……

    林柩觉得很茫然：“我只是一个……葬仪师。”

    虽然这么说可能不合适，但是林柩并不觉得，自己这样一个职业能够给拯救世界带来什么帮助。

    然而白令却否认了她的想法：“不，你很有用。至少，对我很有用！”

    说着，他拉开了自己的围巾：“因为我需要你的技术，你的经验，以及你的思路。”

    围巾之下，毫无血色的脖颈就这么被暴露在空气之中。

    看着林柩，白令微笑着说道：“毕竟，给尸体化妆，本来就是你的工作不是吗？”

    哪怕这具尸体是能跑能跳、可以说话行走的，也一样。

    看着白令，或者说看着白令那雪白的脖颈。

    不知道为什么，林柩像是突然明白了他话语的意思。

