    “说来话长，等接下你三招后再告诉你。”渡边故作神秘。

    开启五门对他的提升极其巨大，渡边感觉自己仿佛变成人形毁灭机，体内每一个细胞都充满了力量。

    纲手：“……”

    她忽然觉得不妙，似乎不是渡边给自己送，而是自己上赶着给他送？

    原本没有任何悬念的切磋赌战，一下子变的悬念重重起来。

    “纲手, 你也需要时间准备吗？”

    渡边看出纲手有反悔的苗头，不露痕迹刺激她一句。

    果然，纲手是受不得激的性子，闻言当即冷哼：“你高估你自己了，打你我还需要准备么？”

    “一招就把你解决！”

    话音落下，纲手使出瞬身术闪掠到渡边头顶, 蓄集全部怪力，一记天守脚狠狠往他脑门砸落下去。

    渡边怕会不小心伤到纲手，纲手却不担心伤到他, 她很清楚渡边的体魄强度有多变态，被三千多张起爆符埋葬都炸不死他，因此这一脚毫无保留。

    如果是没有开启五门之前，渡边根本应对不了纲手这种近乎瞬移般的速度，可开启五门后他的脑域限制也得到解除，大脑通透极速运转，不仅捕捉到纲手的移动轨迹，甚至觉得自己如果动起来能比她更快。

    “轰！”

    渡边双手交叉抬过头顶，架住纲手笔直结实的美腿。

    强大的冲击力导过渡边身体，令他脚下的大地粉碎炸裂，渡边膝盖以下的部位硬生生被钉进土壤里。

    纲手则被掀飞数十米高度，再次将全部怪力聚集到右腿上, 借助下落产生的重力优势, 对渡边砸下第二记天守脚。

    “轰！”

    又一声巨响, 小树林近乎有一半面积沦为废墟。

    渡边腰部以下被钉进土里, 双手抓住纲手的脚踝，跟扔沙包一样，再次高高将她抛向天空。

    “这一脚，我看你还能怎么挡！”

    纲手咬牙娇咤，卷土重来全力以赴，大量气流从她脚尖喷发而出，整个人宛如陨石轰然坠落，由于速度过快脚掌和空气剧烈摩擦产生出火焰。

    “纲手和我动真格的了啊。”

    渡边暗惊，纲手的这一击看着就可怕，威力绝对达到崩山裂地的程度。

    不同于渡边的吃惊，纲手此刻脸上满是昂扬战意，目不转睛盯着下半身被钉进土里的渡边，恨不得一脚把他踹出木叶。

    “这次的打赌我一定要赢，区区渡边而已，凭什么嚣张……”

    心里正这么想着，纲手眼前忽然一花，被她牢牢锁定的渡边消失在原地。

    纲手顿时愣住，刚要寻找渡边的身影，不料下一刻，一股灼热温度从身后传来。

    “什么？！”

    纲手没想到渡边也能有这么快的移速，立即扭头，见渡边闪现她后面。

    不等纲手做出下一步动作，渡边就率先把她揽住抱了个大满怀，两人一起摔在草地上滚了好几圈。

    “我撑过了三招，打赌是我赢了。”

    渡边笑吟吟俯视纲手。

    纲手俏脸迅速通红，气呼呼偏过头，不让他的吐息喷到自己脸上。

    “起开，别压着我！”

    “打赌是我赢了。”渡边继续重复。

    “那又怎样！”纲手很不爽。

    “我赢了，你就得都听我的。”

    渡边忽然有些理解治里对待自己的感受了，当站在真心喜欢的人的面前时，很难忍住不和她亲近。

    他托起纲手光滑精致的下巴，吻上唇瓣。

    纲手既是甜蜜又是羞耻，紧紧捏起拳头，好想把惹她生气的渡边揍飞，可打赌输了就是输了，愿赌服输没有办法。

    ……

    许久后，最后一缕夕阳余晖也沉入地平线。

    渡边松开纲手想站起来。

    纲手晕晕乎乎，下意识抓住渡边领口，一把又将他拉下来。

    “现在在外面，等回到家里再来。”

    渡边笑说，抚摸纲手的漂亮金发，提前尝试抓住两条马尾，稍微用力扯了扯。

    纲手这时才反应过来，羞的面红耳赤，用力把渡边推开。

    “谁要和你来，笨蛋……再也不理你了！”

    她气鼓鼓站起身，就想返回千手族地。

    区区渡边而已，居然敢这么不给自己面子，自己要是再理他他就是狗！

    “别啊。”

    渡边明白纲手心高气傲，一时间接受不了被自己主导支配，连忙拉住她安抚：“不是说好了不能对我生气，更不能不理我吗？”

    纲手羞恼万状，从来没有像现在这样的想揍渡边，可如今自己的体术已经打不过他了，又碍于打赌不能对他发怒，根本拿他一点办法没有，差点自己把自己气哭。

    渡边看出纲手气的厉害，温声细语哄道：“刚才是我不对，我跟你道歉，别不高兴了。”

    “回家吧，好歹是我生日，晚上我们两个人好好的吃顿饭。”

    见渡边低头，纲手这才舒服了一些，语气仍然不悦，腹诽埋怨：“你现在变的这么坏了，以前就算借你两个胆子，你都不敢对我使坏。”

    渡边莫名好笑：“以前我们没在一起，当然不敢对你使坏，可现在你是我的恋人，我难道还不能喜欢你吗？”

    “……”

    好像很有道理，纲手一时间竟无法反驳。

    其实，纲手特别享受被渡边迷恋冒犯的感觉，明白渡边离不开自己让她安全感满满，但是她的骄傲不允许她在交往中落于下风，她想在渡边面前塑造出强势神气的形象，这是一种很矛盾的心理。

    憋了一会儿，纲手闷闷道：“就算在一起，你也不能使坏，你还要用以前的态度对待我！”

    “可以，都听你的，走，我们回家。”

    渡边对她言听计从，把旁边的菜捡起来，牵着纲手的小手走出小树林。

    纲手心里固然甜蜜的冒泡，脸上却摆出一副老大不乐意的样子。

    回到新家后，渡边变出两具影分身，让他们去张罗晚饭，本体则把纲手摁在沙发上亲。

    “你又对我使坏了！”

    纲手瞪他，粉拳紧紧捏起。

    “这不是使坏，这是爱啊宝宝……”

    纲手愣住。

    宝宝？

    渡边居然叫自己宝宝？！

    回过神后，纲手只觉得整个人被一股电流击穿，瞬间头皮发麻，捏紧的拳头也在不知不觉中松开。

