        沉默了一会，剑老缓声道，“我不知道他到底带走没有，但我确实从他身上感受到了神器气息。”

    壶老犹豫了下，“剑老，你该早点说的。”

    剑老顿了顿，“没……也没人问我。”

    “没关系。”

    周舒摆摆手，“神器，谁不想带走呢？我不会因为一件神器降低对轩辕人皇的看法，他依然是人类的人皇，有大功于人类，没有人皇，也没有如今繁盛的仙界和这么多修行者。”

    剑老看着周舒，很有些歉疚，“我，我的确该早些说的。”

    周舒平静的道，“你是不想影响轩辕人皇的形象，当时人皇已经人人喊打了，你要是再把这件事情说出来，那玄黄界对人皇和轩辕剑的评价只会更糟，对事情也没有任何好处，哪怕只对我说，也有可能泄露出去，我理解。”

    剑老滞住了，似有些哽咽，说不出话。

    好一会他才道，“是我的错，到了诸天后我该说的。”

    周舒轻轻摇头，“到了诸天，我们的修为没用，说了也没用，而且当时你不想把我拖下水，是吧？我感觉得到，你一直都想靠自己来解决人皇的事情，不想依靠其他人。”

    “周舒，你……唉！”

    剑老长叹了一口气，慢慢合上眼。

    他也想不到，周舒处处为他开脱，虽然周舒说的理由都对，但越说他越是愧疚。

    周舒看了他一眼，温声道，“不说了，这件事就这样打住，剑老，我们是一路同行的伙伴，应该互相扶持，更何况我也是人皇，解决这些事情我责无旁贷，你不用顾忌。”

    剑老一直隐瞒着这么重要的消息，他当然很不高兴，但斥骂解决不了任何问题，敲打就够了。

    这符合他一直以来的习惯，当初收服炼妖壶也是这样。

    “我明白了。”

    剑老点着头，很用力，对周舒产生了一种从未有过的情绪，可能是依赖？

    “人皇带走山河图这件事，都别说出去。”

    周舒似有所悟，“如果不是去姜家，我也不会知道，但仙界应该知道，他们一直保守着秘密，这件事多半还有什么蹊跷，弄清楚以后再说。”

    “一定。”

    在场的都是周舒信任的人，自然不会多说。

    只壶老还在嗟叹，“玄黄界的沉睡，可能和山河图也有些关系，当年盘古斧离开，玄黄界就沉睡了很久，东皇钟离开时，也一样沉睡了……人皇啊人皇……”

    周舒淡淡的道，“壶老，你觉得那个年轻人会是什么器灵？”

    壶老顿了下，“据我所知，大多数神器都没有自己的界，山河图好像是有的，但如果山河图在地皇那里，他们的人肯定不会说出这几个字，还有一些神器都没有器灵，他们携带的法则之力过于强大又无法接纳生机，比如昆仑镜和昊天塔就是这样。”

    剑老沉声道，“是山海经，也就是地皇书。”

    壶老和周舒都滞了下。

    壶老连忙摇头，“不对吧，地皇书应该还在玄黄界的，它也不应该离开。”

    周舒跟着道，“我在姜家看过继位大典，那时有神器的气息在，应该是地皇书，至少也是一部分。”

    山海经也是赫赫有名的神器，和山河图齐名。

    两者差别其实也不大，都是玄黄界的本源所系，甚而是命脉，只不过表现形式不同，一个是文字，一个是图画，传闻说看到山河图和山海经，就知道玄黄界是什么样子了。

    剑老顿了下，“人皇能带走山河图，地皇也能带走山海经，山海经和山河图一样，都有自己的界，和当初的我差不多，不同的是，他们的界来自玄黄界的赠与，不是自己建造起来的。”

    壶老和周舒对视一眼，似是明白了什么。

    不错，人皇能把山河图带走，地皇为何就不能带走山海经呢？

    如果是真的，这无疑是个震撼的大消息，只是对人类修行者还有玄黄界的诸多生灵来说，过于打击了，两个被玄黄界尊崇的皇者，在这种时刻都做了一样的选择，在玄黄界和自己之间，选择了自己。

    不过说起来，又能指责什么呢？又凭什么指责呢？

    身为修行者，谁不想在诸天里取得更大的成功，成为超越万物的圣人？三皇也不能免除这样的念头，就算是周舒，也带走了轩辕剑和炼妖壶，虽然这两个神器都是修行者巴不得离开的祸害，它们也都是自己想离开。

    果然事情一落到自己身上，周舒就不自觉的去解释了，修行者啊，终究还不是圣人。

    而且说真的，即便是神器自己，也不愿意一直守在玄黄界，成为圣器也是他们的目标。

    当然，没有修行者的帮助，和玄黄界紧密相连的神器很难离开玄黄界，想也做不到。

    周舒缓声道，“那些早已灭绝了的仙草异兽，的确可能是山海经带来的，据说山海经的书页里寄托着诸多生灵精魄，不仅能凭借山海经来召唤命令他们，有条件的话还能在他们任何地方复生，那魁隗界里的东西，很可能就是这样来的。”

    壶老点头，“从你所见所闻看，的确很像山海经，光是神农鼎达不到这样的效果。”

    剑老顿了下，“山海经无所不录，上面不是只有玄黄界上的万物生灵，还有来自诸天的事物。”

    壶老想了想，“我好像也听说过这个，但是，要把不是玄黄界上的东西书写到山海经上去，不是件容易的事情，据说地皇为此付出了很大的代价。”

    剑老点头，“没错，据说地皇还因此受了莫名的诅咒。”

    周舒心思一动，像是抓住了什么，“山海经上，也有巫族吧？”

    “没错，诅咒就是因此而来的啊，最后山海经里写没写进去向良向苗，我却不知道。”

    剑老顿了顿道，“山海经上，起码有四种巫族，可能还有巫神的影像印记什么的。”

    周舒轻轻点头，有种豁然开朗的感觉。

    魁隗界上的年轻人，一定就是山海经，地皇书。

    让祝融和玄冥顾忌，不得不把族人派去魁隗界听从姜家使唤的原因，就是神器山海经的力量，山海经里录入了巫神和巫族，也就有了命令控制他们的可能。

    也难怪，姜家能安全的躲在这里，只要有山海经在，他们就根本不用怕巫族。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）