    “而且你以为帝天界就没动静么？

    我估计是你最近在闭关，对外界一无所知，包括天庭暗部，还有诸多帝族，都在搜查各处星域。”

    “甚至，我涂山坐镇各方道庭的妖君还查明，有些在三千道界隐世的老家伙们，最近也不老实了。”

    “总之，你先别急着教训三千道界的神魔，也无需着急，等你的实力足够，你们那几个孩子横扫三千道界，又何尝不可能？”

    秦逸尘颔首，默默记下，看来最近是真的不要出头为妙。

    又过去数日，姜不庸亦如和秦逸尘商量好的那般，向曦霞娘娘提议，关于此次风九蛮一众儿郎陪同征战赫泽族的好处，以及魔帝尸骸，都不要了，希望帝阙族能帮忙筹备修复陆压葫芦的天材地宝。

    对此，曦霞娘娘没有意见，而当日，天策君王便来到天行宫找寻秦逸尘。

    “天行，听说那葫芦在你那？

    让我过目一番，看看破损到何等程度。”

    秦逸尘见礼过后，取出那尊红葫芦，天策君王拿在掌心一阵端倪后，不禁赞叹道：“好宝物！”

    “葫中蕴刀道，天行，据风九蛮那小娃娃说，是先寄放在这里，毕竟你是先天神，你的先天刀道可以将之蕴养。”

    “趁着机会，你也别忘了参悟一番葫芦中的先天刀道，对你这位神刀将军可是大有益处！”

    秦逸尘哭笑不得地应下，不过天策君王随后却又皱眉：“宝贝是好宝贝，修炼起来同样麻烦，可不是寻常道金能缝补的……”不过最终，天策君王还是保证，交给他处理即可。

    对于天策君王的大度，完全在秦逸尘的预料之中，毕竟，陆压的葫芦修复起来不容易，但魔帝尸骸也不是寻常宝物，人族那属于他们的一份战利品交换，帝阙族不算亏。

    当然，最赚的，似乎还是秦逸尘……又过去数日时间，天策君王回来了，当然，风九蛮也跟了过来。

    毕竟陆压葫芦是人族的宝物，结果人族对此事却一点都不管，显然不合适。

    “天行，有这两样的至宝，再加上你的先天刀道，应该能够修炼一番了。”

    说话间，天策君王呈现出两尊玉匣，一大一小。

    秦逸尘眉头微蹙，先开启较小的玉匣，只听咔嚓一声，玉匣开启，澎湃的金之道威涌荡不已。

    “这是……”那金光之刺目，甚至令得风九蛮一时间双眸生疼，无法直视。

    天策君王道：“说起这宝物，那可是大有来头。”

    “这是娘娘专门去乌金族求来的，乃是乌金族的大能，以自身神血，乃至是神威凝聚炼化的道源，又淬炼了不知多少道金，才能炼出这么一玉匣。”

    天策君王对风九蛮笑道：“小友感受这其中的神妙便知，此等天材地宝是乌金族自己炼制的，平日里，只供我帝阙族和乌金族两族炼宝，绝不外传。”

    “如今人族与我帝阙族结盟，自然要同舟共济，小友可以去问问姜族长，此物可不比魔帝尸骸差！”

    风九蛮眼角微微皱着，虽然天策君王有些吹嘘的成分，但是，乌金族凝聚的这天材地宝，蕴藏的金道之凌然雄厚，他还是能感受到的。

    秦逸尘也略显满意地点了点头，随即又问道：“那这大的玉匣里边是？”

    天策君王笑着将玉匣开启，只见这其中的宝物宛若金条一般，不过呈现的是黑金色泽，而且也不是都如金条那般方正整齐。

    但这当然并非寻常金条，秦逸尘望着那一道道‘金条’上闪烁的道纹，只感到深厚磅礴。

    “这至少是帝君层次的道纹！”

    天策君王闻言一笑：“天行如今也是有眼界了。”

    “不错，这正是一尊呲铁族帝君的骸骨所炼就的道骨！”

    “呲铁族天生不凡，以金铁为食，修炼到帝君层次，不知要吞吃多少天材地宝，而这一身精粹，都凝于血骨之中。”

    “用来炼宝，最为合适不过。”

    天策君王悠悠笑道：“而这帝君骸骨已经经过层层淬炼，又融入了耀金，月华等物，可以直接用来炼器。”

    秦逸尘颔首，也知晓若是将呲铁族帝君的尸骸从镇压，到拆骨，再到炼化这中间的步骤，很是麻烦。

    而这玉匣中一道道宛若金条的骸骨，俨然是已经度过了先前的层层步骤，可直接用来炼宝了。

    “有这两件宝物，再加上天行你的先天刀道，想来这葫芦，也能修补好了吧？”

    话虽如此，可天策君王心底也有些没底。

    人族自己或许还不清楚陆压曾经的强大，但他可是有所耳闻的，作为那曾经令上古宇宙闻风丧胆的神人大能，其先天至宝也绝非泛泛！“我先炼就一番试试吧。”

    天策君王颔首道：“也好，对了天行，你也已炼器入道，何况这又是先天刀道的至宝，我看不如交给你来修炼，九蛮小友，你意下如何？”

    风九蛮瞥了眼秦逸尘，别看前者平日里性格粗犷，但实际胆大心细：“风先生的炼器之道，能比过令族的长老么？”

    风九蛮不可能答应的太痛快，要装出在意他人族至宝的模样。

    而天策君王则是哈哈笑道：“自然是差不多的，再说了，天行是先天神，我族的炼器长老可不是。”

    “单独论对这件至宝的炼化，我相信天行更能胜任。”

    风九蛮迟疑片刻后，才是揉着下巴同意道：“那好吧，有劳风先生了。”

    秦逸尘笑着拱拳，送来宝物过后，天策君王寒暄几句，临走之前，不忘传音嘱咐道：“天行，记着，好好参悟这葫芦的玄妙！”

    看得出来，天策君王如此坚持让秦逸尘来修炼，也是藏着些小心思的。

    不过对于这小心思，秦逸尘也只能哭笑不得点头应下。

    “该开始修炼陆压前辈的葫芦了…”望着两道玉匣中极其珍贵的炼器至宝，秦逸尘也不犹豫，当即抽取玉匣中的乌金道液，化作一缕缕潺流，顺着葫芦的破洞中涌入。

    “炼！”

    

