    随后，叶青就缓慢的向着裂缝中沉了下去。

    片刻后，叶青从裂缝中弹了出来，站回到岩石的上方。

    然而，裂缝中已经没有了阿瑞斯的踪影。

    显然，这个家伙让叶青生生的踩到了土里。

    一个大宗师居然以这种极为屈辱的方式结束了自己的生命，这也是极其罕见的了。

    或许是前无古人，至于说还有没有来者，那就不知道了。

    裂缝中弹出来后，叶青纵身一跃，落到了之前那个波塞冬的身边。

    这家伙身上并没有生命的气息，似乎已经是一具尸体了。

    然而，叶青却蹲到了他的面前，伸手拍了拍波塞冬的脑门。

    “噗……”

    一枚银针从波塞冬的头顶飙飞而出。

    “噗……”

    下一刻，一抹鲜血从波塞冬的嘴中喷涌而出。

    “唔……”

    一声轻吟，原本看上去已经死得不能再死的波塞冬居然又有了生命的气息，这是怎么回事？

    很简单，在那枚银针的作用下，波塞冬刚才是假死。

    虽然今天泰坦神殿的三个大宗师在他们组织内部都是十二神之一，但事实上，叶青已经看出来了，这个三人之中是以这个波塞冬为主导的。

    正因为这样，他的两个同伴死了，而他却还活着。

    很显然，叶青是想从他的口中知道更多关于泰坦神殿，甚至是阴刹门的信息。

    嗯……领头人嘛，自然知道得更多一些。

    刚才让用银针封住了波塞冬的气息，只是为了让山上的那两个人认为泰坦神殿的所有人都已经死了，从而让他们背后的人和阴刹门认为叶青并没有提到什么关于他们的秘密。

    拎起奄奄一息的波塞冬，叶青就向着登高涯区域外一跃而出，准备回城了。

    只不过才出登高涯，走到停车的地方，叶青就眯起了眼睛，随即抿嘴一笑，朗声说道：“都出来吧！”

    “嗖嗖……”

    二十多条人影从叶青停车地方两边的树林中冒了出来，一个个的手上还拎着突击步枪，甚至有两个的肩膀上还扛着单兵火箭筒。

    领头的不是别人，正是阴武门在津城的组长蒋兴明。

    叶青扫了一眼后，说道：“兄弟们，你们不应该来的。”

    “请少主责罚！”蒋兴明急忙说道。

    “我责罚你们干什么？”叶青抿了抿嘴，说道：“虽然说你们违反了规定，擅自出动，但我也知道，你们是担心我的安全，所以就不处罚你们了，不过下不为例，以后没有命令，绝对不能乱出动了，明白吗？”

    很显然，因为担心叶青的安危，所以蒋兴明将阴武门在津城的行动队给带了出来。

    说真的，要是叶青真遇到了危险，这支行动队来了又能如何呢？

    嗯……只能是来送死而已。

    毕竟对方可是三个大宗师，而行动队的这些兄弟最强的不过是筑基之境的武者而已，实力悬殊太多。

    当然了，虽然蒋兴明他们是没有命令的情况下出动的，但也是为了叶青，这份情谊，还是挺暖心的，叶青自然不会责罚他们。

    嗯……无论是阴武门，还是筑青会和筑御门，叶青都希望兄弟伙们能团结一致，情同手足。

    有的时候，一个组织要想有凝聚力，可不仅仅是靠那些条条框框来约束。

    “明白！”蒋兴明点了点头，说道：“谢谢少主！”

    “你们来了也好！”叶青笑了笑，然后将手中拎着的波塞冬丢到了蒋兴明的面前，说道：“这个人是泰坦神殿的十二神之一，叫波塞冬，你找个地方将他关押起来。”

    “少主，这人什么境界？”蒋兴明有些担心的问道。

    叶青明白蒋兴明担心什么，无非是波塞冬境界高，一旦恢复过来，津城行动队看不住。

    叶青笑了笑，说道：“你放心吧，这家伙的劲气已经让我给封了，除了我，没人能解，所以现在他就是一个普通人而已。”

    “那太好了！”蒋兴明应了一声后，问道：“那少主，需要我们审讯这个人吗？”

    叶青想了想，摇头说道：“就关起来吧，虽然这个人的劲气让我封了，但终归是一个大宗师，一般的手段是无法让他开口的。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“将他秘密关押起来后，你也找个我们信得过的医生给得处理伤势，不能让他挂了，等他好一些，我亲自审讯他。”

    “少主，为什么不现在审啊？”蒋兴明有些不解的问道。

    在他看来，现在应该是波塞冬最为脆弱的时候，现在审，更容易让波塞冬开口。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑着说道：“我的手段很残忍，我担心现在审会直接将这家伙会给审熄火的。”

    万蚁钻心的审讯手段即便是一个身体没问题的武者都难以承受，而此时，波塞冬奄奄一息，就算他的意志力再顽强，但还左右不了他身体承受力。

    为了以防万一，也只能等这家伙好一些再审了。

    这时，叶青又沉吟着说道：“对了，你得让兄弟们盯紧一点，不能让他有自尽的机会，不然的话，我收拾你。”

    “少主，您就放心吧，我保证将他盯得死死的。”蒋兴明拍着胸口说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，努着嘴说道：“你这边有没有记录下旁边那座山峰上的那两个人的画面？”

    “嗯……少主，全都记录下来了！”蒋兴明应了一声后，扭头让下头的一个兄弟将笔记本电脑抱了过来，然后放在叶青早上开来的那辆迈巴赫的车头上，将电脑中的视频打开。

    视频正是那个虹叔和年轻武者在山上说话的视频。

    “呵呵！”看完视频后，叶青就笑了起来，说道：“这一次的收获还真是够大的啊，不仅将泰坦神殿的三个狗屁神给灭了，而且还抓住了一条秦家来的大鱼啊。”

    随即，叶青瞥了一眼蒋兴明，努着嘴问道：“我们阴武门能通过这个视频查出这个叫虹叔的人的真实身份吗？”

    “少主，这还不清楚。”蒋兴明摇了摇头，说道：“我也是刚拿到这段视频和录音。”

