    找了半天之后，依然没有看到那一道白色的身影。

    所以，就暂且不想那些东西了。

    还是先继续往深处走再说，毕竟那个白影就算是真的存在，但是他却没有对我出手。

    这说明什么？

    恐怕只有一个可能，那就是他的实力没有我强，所以他对我十分忌惮，这才不敢出手。

    如果他有把握的话，估计早就对我出手了。

    与此同时，我的心中自然更加的警惕。

    毕竟既然这个白影一直敢跟在我的身边，那么说明他一直在寻找机会。

    一个我虚弱的机会。

    所以说，我必须要随时保持警惕。

    站在这个青铜门的门口，我缓缓的将门打开，与此同时我将我的身体紧紧的靠在青铜门旁边，尽量避开逐渐扩大的门缝。

    以免遇到机关危险。

    最后，当我确定这扇青铜门打开的时候，没有危险，我的身形一转，迅速的进入到了这个青铜大门之中。

    入眼所见，我直接被惊呆了！

    因为这个青铜门之中，入眼便是一个巨大的佛像。

    足足接近百米高！

    栩栩如生，面色庄严，浑身散发着庄严的气息，就好像真的是一尊大佛，坐落在我的面前一样。

    直接就将我看呆了。

    我难以理解，为什么这个地方会出现一尊如此巨大的佛像？

    难道是因为墓主人崇佛吗？

    这才在他的墓穴中修建如此庞大的一尊佛像。

    而且一个巨大宫殿的作用就是承担这一尊佛像。

    但如果真是这样的话，那就太好了。

    毕竟并没有太多的危险。

    但是显然是我想的有点多了，就当我刚刚跨进这个宫殿的门槛。

    下一步！

    我便感觉到了一股巨大的危险，正在迅速的朝着我来临。

    但是这一股危机感我却不知道从什么地方散发出来。

    是机关吗？

    我想应该是，但是机关的位置我却不知道在哪里。

    我迅速的躲在这个佛像的下面，想要找个掩体，以免遇到危险的时候，连躲避的位置都没有。

    但是，这一股剧烈的危机感却依然不断的在我脑海中响起。

    我缓缓的将目光转移到了我旁边的这座佛像上面，突然我好像明白了些什么。

    没有丝毫的犹豫，我的脚下直接运转北斗七星步伐，以极快的速度迅速后撤。

    一瞬间，因为我的身形太过于迅速，以至于在空中留下了一道虚影。

    但我本以为我的速度已经够快。

    但是却依然是晚了一步！

    而且我没有猜错危险的来源，正是我旁边的这一尊巨大的佛像。

    如果不是亲眼所见，那么我必然不会相信。

    如此庞大的一尊佛像，他竟然动了！

    他的手掌绽放出耀眼的金光，一瞬间直接穿越了数千米，从天而降，拍在了我的身上。

    砰的一声巨响！

    我的后背上顿时传来一阵剧烈的疼痛，就好像是被一辆大卡车给撞到了一样。

    噗的一下，

    我的口中喷出一抹血箭，但我却依然不敢有丝毫的停顿。

    我口中念到：“血遁！”

    一瞬间，我的身体周围出现了大量的蝙蝠，下一刻，我的心情原地消失，出现在了青铜门那里。

    也正是因为我使用了禁术，这才逃过了一劫，险而又险的来到了安全的地方。

    而在喊我之前所占领的那个位置，早已经出现了一个足足三四米深的巨坑，里面更是一片焦黑。

    这看的我眼皮子直跳。

    这个佛像究竟是什么手段，竟然让一个百米高的佛像直接动了起来，还是如此的巨大。

    这就是为什么我说如果不是亲眼所见的话，我必然不会相信。

    我在想，哪怕我的实力已经打倒了大能圆满，恐怕挨着一巴掌也不好受。

    这个墓穴的危机已经一步又一步的出现在了我的面前，而且我也发现了这个墓穴确实是真的恐怖。

    要不然为什么胖子的师叔祖，来了还会受伤。

    我的口中深深地吐出了一口气，背上被拍出来的伤疤迅速的愈合，刚刚还在流出鲜血的伤口，此时此刻肉眼可见的恢复了过来。

    两分钟之后，我身上的外伤已经全部好，但是毕竟是被那个巨大的佛像给拍了一巴掌，所以说内伤自然是有的。

    这就需要一段比较长的时间来恢复。

    这时，我看到如果想要继续往前走的话，那么就必须要越过这个巨大的佛像。

    因为这个宫殿的出口就在这个巨大佛像的身后，所以说我别无选择。

    如果想要洛樱的奶奶，我就必须想办法绕过这个雕像。

    而当我回到这个青铜大门的时候，我发现了脑海中的那一股剧烈的危机感，缓缓的消失。

    确实，我此时所站立的这个地方应该是一块比较安全的区域。

    并且，我心中一直忌惮着那个白影，并没有对我出手，可能是他觉得此时我的气息依然强悍，所以说并不是一个出手的好时机。

    同样的，这对于我来说也是一个好消息。

    毕竟这个白影一直不出手，那么就说明他的实力并不是那么的强，对于我的威胁，自然就不会那么的大。

    相对应的，我心中的压力也会减轻不少。

    这个时候，我的目光不断的在这个巨大的佛像和它身后的那个出口间不断徘徊，想要寻找到一条比较不错的路。

    我尝试着制作出了一些纸人，控制着他们在这个巨大的佛像左边或者是右边绕过去。

    从而替我寻找到一条比较安全的路。

    但是令我不敢相信的是，不管我的这些，纸人往哪里走，这一尊巨大的佛像都会从天而降，直接一巴掌将我释放出的那些纸人拍碎。

    所以这个宫殿的地上，竟然没有一块安全的地方。

    真要是你走上去了，那么必然会受到这个巨大佛像的攻击。

    真的是有些太狗了。

    完全就不给人以活路。

    那么究竟要怎么绕过这个佛像呢？

    如果真是死路一条的话，那么显然也是不太可能，毕竟既然他修建了这个宫殿，就是让人过的。

    一般是不会出现这种死路一条的。

    我的心中在告诫自己，一定要变通。

    变通，变通，才能变出一条通路。

