    滚蛋？

    李斯文两个字算是把大家都吓住了，赵紫龙抱怨两句不过是撒撒火气，但谁也不敢真正得罪各大商场，生意讲究的就是合作共赢，意见不合可以谈，可直接骂街不就是断了自己的渠道嘛。

    谢正宇苦笑着不敢答应，他做为销售主管维持销售渠道很不容易，老板这么做是在让他为难。

    也许是看出谢正宇的苦恼，周文静温柔的劝说道：“斯文，你消消气。”

    这时候，冷静的赵紫龙也赶忙道：

    “是啊文哥，现在咱们面临的问题挺多的，首先就是破产跑路这些谣言，其次又被本地厂商围剿，如果没有一个合适的策略，哪怕春晚广告帮我们打响了名气，也未必能呈现出应有的效果。”

    李斯文轻轻笑了一下，然后看向谢正宇问道：“小谢，你觉得我们应该怎么做？”

    “其实和鑫达的宋主任谈谈也未尝不可，我们首先可以尝试少量返点，或者即便不给返点，也应该给宋主任点好处。”谢正宇想了想回道，然后又胆战心惊的看向李斯文，生怕自己说错。

    “小谢是销售主管，紫龙是生产监督，你们两个平时在厂内忙前忙后，感受到近期的压力很正常，提出自己的见解我也不奇怪，但你们一定要记住我今天的话，一个企业绝对不是靠妥协成就伟大的。”

    李斯文这一句话，犹入耳蜗，让谢正宇和赵紫龙听得心神一震，与此同时，另外一个声音响起。

    “林天越从舆论和销售渠道上双管齐下，给大唐电子设了一个死局，如果参与返点便掉进了价格战的陷阱里，对方是八家企业，不仅成本低，投入少，还有松下撑腰，怎么和人家打价格战？别说返百分之五，就算返百分之一大唐也玩不起。

    如果不参与返点，不仅渠道受制，林天越更会借机造谣大唐资金不足，五年质保一纸笑谈。

    至于这位小同志说给宋主任好处，呵呵，你见过能喂饱的狼吗？更何况你们老板可不兴行贿这一套。”

    办公室的门被推开，陆书航笑着脸走了进来，末了还不忘批评道：“楼道里就听见你们说这事了，下次开会注意安全。”

    “老哥，我们这哪算开会，就是讨论一下最近的问题。”李斯文赶忙起身：“我可等你半天了，要不然你继续给我的员工上上课？”

    “呦，我可没那么大本事，至少暂时我还没想出一个合理的办法，说实话，林天越这招挺损的，而那些本地的企业也真是让人头疼。”陆书航揉揉鼻子道。

    “没办法，人都为自己活着嘛。”李斯文说完，看向谢正宇问道：“小谢，这回明白该怎么做了吗？”

    “明白了，让他们滚蛋。”谢正宇一咬牙说道。

    李斯文听完后笑了：“下去吧！”

    “看来下属不听话了？”陆书航笑了起来。

    “嗐，没什么听不听话的，有点想法挺好的，我虽然是老板，但总不能一言堂吧？”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    常海，成果，赵紫龙，甚至包括陆书航和周文静都咳嗽了起来，就差怼着李斯文的脸说，你不一言堂？谁一言堂？

    李斯文有些尴尬，他忽然想到了韩佳人，对方如果在这里的话肯定又要开始损自己了。

    “老哥，不说这个了，报社那面安排的如何？”李斯文问道。

    “我办的头条日报虽然发行量不大，但在南方的各个主要城市都有销售点，而且现在走的也是和学生日报合并的路线，与各大学校都有合作，当然发行量肯定不行，所以我已经联络到了两家全国发行量最大的报社，对方都很愿意刊登你的新闻。

    尤其你之前在京师拿下了标王，本来就是风云人物，现在又要突然出来做好事，大家自然是鼎力支持。”

    陆书航说完，常海不解的问道：“陆总编，文哥又要搞什么新闻啊？”

    “这你问他吧！”陆书航神秘的一笑。

    李斯文一抿嘴，缓缓吐出两个字：“撒钱！”

    “撒钱？”常海一愣，苦着脸道：“文哥，咱现在资金可挺紧张的，你去京师把三千万花的一分不剩，再撒钱别怪我没提醒你，撒不起。”

    “别担心，鹏城银行又给我拨了五千万。”李斯文露出神秘的笑容。

    “啥，鹏城银行那么大方？咱上次贷的五千万还没还呢，竟然又贷出来五千万？”常海懵了。

    “你以为是他大方吗？是办公厅大方。”李斯文眉毛一挑：“我这次春晚广告要把鹏城本地名带上，让他们贷款五千万已经算是够意思了，如果不是着急用钱，我偏得狠狠地敲他们一笔。”

    听见李斯文的话，大家都跟着笑了，这操作也行。

    “文哥，那我们该怎么撒钱？”成果好奇的问道。

    “你们知道应对破产谣言最好的办法是什么吗？”李斯文突然反问。

    众人轻轻摇头，不明所以。

    “就是证明我们有钱。”

    ——

    你永远也想象不到李斯文的操作，这是多年后一位商界大佬在书中写下的。

    是的，当谣言满天飞，竞争对手联合围剿的节骨眼上，李斯文并没有选择辟谣。

    而是在腊月二十九这一天，带着巨款开始向各大合作院校捐款发钱，少则一两百万，多则四五百万，用李斯文的话来说，就是提前兑现92年在鹏城大学吹下的牛逼。

    所以，你会看见一番很奇怪的景象，本来已经冷冷清清的院校，却因为李斯文的出现，领导们都来了。

    当然，给院校捐款还不够，李斯文更是带着各种物资奔波于各大养老中心以及福利院。

    而且不仅仅是在鹏城，李斯文已经在陆书航的帮助下，在南方各大主要城市同时以大唐的名义进行撒网式的爱心活动。

    再加上提前安排好的各大报社的跟进，李斯文这个已经被宣传跑路的人竟然在一天时间内就奇迹般的活了过来。

    鹏城电视台，更是在二十九号的晚上，对李斯文进行了直播专访。

