    这天下午，随着工具类神通被强势转变为日常生活用品类神通，而且规模还在进一步的扩大，世界上关注此事的每个人对此都有不同的表现。

    有人看着虚拟网上那不断跳跃式上涨的销售额，激动的手舞足蹈、欢喜万分；

    有人却在看到可以召唤生活用品的那一瞬间，不停地拍打着自己的额头，懊恼不已；

    还有的人则是面无表情的看着自家那传承了几十上百年的工坊，暗自咒骂……

    总之，人生百态，各有不同。

    其实除了以上这些，更多的人则是一脸欣喜且带着点纠结的看着这次宛若山崩地裂般的神通大爆发，这些人～就是那广大的平民老百姓，或者说是神通的购买者与使用者。

    但是此时此刻，面对着这多如繁星的新神通，他们也大都挑花了眼。

    既想买那些平时昂贵无比的琴棋书画，又想买心仪已久的各类精美家具，还想买包含各类常用农具和工具的工具大全……

    看样子，是哪个都想买，哪个都想要。

    可是等他们看了看自己那所剩不过的气运点余额，大多数人却只能无奈的叹息一声，随后继续在里面挑挑拣拣，意图找几个最满意的，或者说等过几日再询问街坊邻居们，看看哪一个最好，最划算。

    可以说，人族这边凡是已经成年的，可以在虚拟网上花费气运点的，都至少有购买一份生活用品神通的意向。

    无论他们是富有，或者贫穷。

    其余百族的话，情况其实也差不多。

    不过和人族这边不同，其他异族因为和人族的形态差异很大，所以，他们的需求也和人族大有不同。

    就在路明远这边等着农家消息的时候，在猪族的一个小村落里，一头稍显老态的大黑猪——朱悟能此时正一脸震惊的看着这身前这座宏伟的大殿。

    这座大殿气势恢宏，雄伟壮丽。

    而且和旁边那些低矮破旧的泥土窝棚相比，它更是突出了几分。

    “爷爷爷爷，这就是你说的人族那边的房子吗？果然好漂亮哦！小静好想进去看看。”

    说话的这位就是朱悟能的孙女，她一身黑白相间的皮毛，瘦小的身体，看上去异常可爱。

    不过此时，她先是看了看眼前那高大的宫殿，随后再扫了一眼周围那些用泥土堆成的窝棚，心里顿时对以往那还算可以的家生出了一股子嫌弃。

    她心想，有了这间结实且漂亮的大房子，自己再也不用在雨天的时候担心窝棚突然给垮了，再也不用淋雨了。

    “走小静，爷爷带你进去看看。”

    言罢，爷孙两迈着四蹄，小心翼翼的走进了眼前的大殿。边走，两人还不停的四处张望，好似是看什么稀奇的玩意。

    完全是一副刘姥姥进入大观园的姿态。

    大殿内，扫视了一眼这异常宽广的空间，还有那高高的房顶，小静顿时感觉到一股异常安全的气息扑面而来，随后她一脸期待的看着旁边那同样处于震惊状态的朱悟能，

    “爷爷爷爷，咱们以后就住这里吧？这里好高、好大呀！小静喜欢这里。”

    “恩，就住这里！”

    看到自己孙女那期待的小眼神，朱悟能重重的点了点头。

    闻言，小静顿时迈开四蹄，开始在这广阔的大殿内撒起欢来，“吼！吼！小静能住上大房子喽！小静再也不怕淋雨喽！”

    朱悟能看着孙女那欢快的样子，摇了摇头，随后仔细打量起这座自己亲手召唤出来的宫殿来。

    边打量，他心里还边感慨着，早就听说人族那边能工巧匠无数，能建造出无数精美的建筑，百族之中也只有蚁族等少数种族可以媲美，甚至就连人族售卖的《木经》、《营造法式》等建筑书籍，朱悟能也都学习过，但是亲眼看到如此精美大气的宫殿建筑，朱悟能还是感觉到震撼莫名。

    甚至，这也是他第一次如此大气的建筑。

    这比他上次去领主家看到的那些房子还要漂亮呢。

    听说皇室专门派人学习和仿造过人族的建筑，也不知道与这座大殿相比，又当如何？

    想着这些，朱悟能在心中还不得不感慨道：人族果然厉害啊！不愧是十强种族。

    据朱悟能所知，人族不光是创造出了那堪称璀璨耀眼的文化；在实力方面，更是用着短短不到千年的时光，就赶上了它们猪族数百万年的积累，甚至如今还远远的超出了他们猪族，站在了百族之巅。

    事实上，在人族崛起的这千年时间里，不仅自身实力稳步提升，就连他们的文化也一直影响着其他各个种族。

    就拿猪族来说，他们现在学习的文字都是从人族那边传过来的方块字，读的书也是从人族传过来的，所以时常能看到猪族这边顶着猪的身体，却操着一口熟练的人族通用语。

    至于他们猪族原来自己的文字，朱悟能已经许久未曾听过和见过了。

    有小道消息称，他们猪族自己的文字现在已经彻底沦为了贵族之间的收藏，已经正式开始走向消亡。

    不光如此，甚至就连朱悟能这个名字，也是他老爹根据《西游记》中的猪八戒取得的。

    这个名字其实在猪族很常见。

    甚至据朱悟能所知，猪族中叫朱悟能的，没有一百万，至少也有十数万之多。甚至就连他们这个不到一千人口的小村落，叫这个名字的都有好几个呢。

    心中想着这些，朱悟能查看了下自己那所剩不多的人运点。

    “还剩两百多？”

    “除了这个月要上交五人份的一百点税收以外，还能有一百多的结余，应该够买那个神通了。”

    暗自琢磨完毕，朱悟能又重新上天道虚拟网上买了一个神通。

    释放神通后。

    下一瞬，一个顶着黑色猪头的半兽人陡然出现在了大殿之中，而站在原地的朱悟能却瞬间消失不见了。

    猪头人出现后，稍微停顿了一下，便慢慢的挪移到了墙边，开始扶着墙蹒跚学步起来。

    许久，他才可以离开墙，稍显自如的独自行走了。

    这时，感受着这陌生的直立行走，还有双手上那灵活的手指，猪头人叹道：“人族果然是上天的宠儿啊！怪不得能取得那么大的成就。”

    在他看来，如果他们猪族也有这些，肯定不会比现如今的人族差太多。

    感慨完毕，他伸手摸了摸自己身上那与人身严格不匹配的猪脑袋，眼中饱含着羡慕的目光：“听说那些贵族学的都是完整版的化形神通，使用之后就可以完全的化成人族的模样，不像我现在。

    可惜……”

    猪头人也就是朱悟能无奈的叹了口气，完整版的化形神通要一千点气运点呢，他可买不起。

    不过想到气运点的问题，朱悟能又对人族充满了向往。

    听说～听说人族那边的气运点是不用交税的，官府收取的只是额外产生的地运，人运分毫不取。不像他们猪族，只要成年了，每人每月都得额外上交二十点气运点给领主，作为税收。

    根本结余不下气运点。

    甚至朱悟能自己，还要给自己的儿子、儿媳们代缴呢。

    其实朱悟能也不是没想过要反抗，这实在是有心无力啊！和人族那边不同，他们猪族这边可是一个血脉至上的社会。

    而且这个血脉还代表着力量。

    就像朱悟能的直属领主奥利萨家族，他们就是五星血脉，他们家族所诞生的子嗣，只要成年，大多数都会成长到五星的修为。

    而朱悟能呢，他努力了大半生，还在三星打转呢，此生估计都摸不到四星的边缘。

    这怎么反抗？

    虽然通常来说，相同才气修为的修士往往比依靠血脉力量的要强得多，到了大师、宗师修为更是可以以一敌万，但是这也是有大量神通在身的情况下才能实现。

    像朱悟能这种平常的猪族，他连气运点都被搜刮干净了，哪来的气运点来购买神通。

    更何况人家贵族也不傻，他们也会修习才气，也能学习神通，朱悟能这些平头百姓和他们比，那不是纯粹找虐吗？

    所以朱悟能每天只能暗自祈祷着，祈祷着人族传说中的圣人降世，来解救他们这些受尽苦难、受尽压迫的普通民众。

    虽然每天祈祷，但是在朱悟能心中，他对此却没抱多大的希望，觉得这不太可能，因为人族那边虽然比他们好一点，但也只是好一点而已，离书上所说的那种理想社会还差得很远很远。

    远到朱悟能觉得自己的几百上千代孙子都可能看不到。

    “爷爷，你怎么了？”

    就在这时，孙女小静的话语打断了朱悟能的沉思，他看了自家孙女那担心的神色，抹了把脸，道：“没事！爷爷没事！

    爷爷准备下个月将农具神通给学了，这样咱们以后就能吃上饱饭了。

    能吃饱饭了，我们的小静开不开心？”

    “开心，小静开心！小静要吃饱饭喽！爷爷爷爷，等爹娘回来了，我要告诉爹娘，我们可以吃饱饭了。”

    听着孙女天真的声音，朱悟能的眼睛莫名的有些湿润，还好自己的儿子和儿媳都在领主那儿当差，要不然就自家那点地，肯定养不活这一大家子。

    不过听说人族的那些农具可以提高农作物的产量，他又有些期待起来。

    就是有些可惜，人族的农具大都只适用于人形，猪族这边也基本没有，要不然他早就砸锅卖铁置办一些了。

    就在这时，一阵苍老的声音传了过来，“小静～，小静～”

    “奶奶奶奶，我在这儿，在这座大房子里。

    奶奶，这漂亮的大房子是我爷爷刚刚啪一下变出来的，可厉害了！走，小静带你去看看！”

    “好，那就麻烦我们家小静了。”

    同一时间，位于人族大楚国、烟雨城的一座古色古香的宅院内，正聚集着一大群老老少少。

    这老老少少都是这座庄园，也就是建筑世家——雷家的人，此时他们是在开家族大会。

    此时，站立在中央的族长——雷守龙面带笑容的发言道：

    “告诉大家一个好消息，就在刚刚，我们雷家的【房屋大全】神通的销量已经正式突破了一万份，折算成气运点就是一百万点，也就是说，已经正式超过了成本。”

    闻言，在座的各位顿时激动起来，议论纷纷。

    “这么快就万份了！这才不到一个时辰吧！那接下来岂不就是纯赚了？”

    “听说前段时间的那个农具神通都没这么猛。还是咱们家东振厉害，一下子就给找准路子了。”

    “东振确实厉害，我听说咱们家的另外一个图纸类神通只销售了不到十份呢。”

    说到这里，大家顿时纷纷将目光看向了坐在稍微靠后位置的那位翩翩青年——雷东振。

    这时，只听雷守龙继续说道：“在此，我们要特别感谢一个人，那就是我们雷家此次的大功臣——雷东振。”

    闻言，坐在后面的雷东振顿时激动的站了起来，“这都是大家的功劳，我只是提了一个建议而已。当不得大家的夸奖。真的当不得。”

    虽然雷东振这么说，但是周围人对他的感激与赞许却没有减少半分。

    说实话，要不是这次雷东振强烈坚持，并且竭尽全力说服了族长和族老，在座的各位可不一定肯同意去花费那么大的代价做这个召唤房屋的神通。

    毕竟在他们看来，这实在是没必要啊，有一个低成本的图纸类神通就可以了。

    谁知，竟然给爆了。

    这确实出乎了他们的意料。

    “由于时间紧迫，关于东振的贡献和奖励问题，我们稍后再议。不过东振你可以放心，你现在已经被划归到了第一序列，至于其他奖励，可能就得过段时间了。”

    听到自己已经是家族的第一培养序列，雷东振顿时激动的无语言表，许久他平复了下心情才道：“这个不妨事！我这边不急。族长爷爷还是先以家族的大事为准。”

    至于他的贡献问题，他一点都不担心。这贡献点制度可是家族赖以生存的基础，没人敢在这上面耍花样。

    族长雷守龙满意的点了点头，随后面色一肃，“咳，虽然我们的【房屋大全】现在已经有了大火的基础，但是中间的问题还有很多，我们可千万不能掉以轻心。”

    “族长，有什么任务您就赶紧吩咐吧，我们都接着。”

    “对，这次是我们雷家的机会，哪怕再苦再累，我们也得跟上。”

    ……

    顿时，群情鼎沸，就像刚才那人所说，此次是他们雷家的机会，如果抓住了，那就至少可以给他们雷家平添上百年的基业，他们自然纷纷请愿，想为家族做一份贡献。

    族长雷守龙见状，自豪一笑，有如此族人，何愁他们雷家不兴？

    “好！那我接下来安排工作。

    永全，你带几个人解决房屋存在时间的问题，看能不能通过补充灵气的做法来延长时间。”

    “是！族长！”

    “永和，你负责开发更多的图纸，先期可以先以收集图纸为主。

    永光，你负责将图纸上的建筑在现实中重建，改进图纸。

    永辉，你负责材料部分。

    永成，你就负责将成品刻录进神通。

    ……”

