    第二十九章上弦之一

    “这些血液非常珍贵...哪怕一滴都不能浪费，要是你敢将它们洒在地上，你的首级和躯体就将同时在漫天的血花中诀别。”

    有着六只眼睛，在中间的一双眼睛上分别有着【上弦】和【壹】的字眼，此人不是别人正是上弦之一黑死牟。

    他看着眼前的这个鬼杀队的成员浑身颤抖的张开嘴要去允吸手中的血液，就在这个时候一道白光闪过。

    “啊————！”

    眼前的鬼杀队成员的胸膛直接被贯穿，一柄刀刃出现在了他的胸前，并且还在继续向前向着他刺了过去。

    黑死牟身体向着右后方跳了一下避开了这一击。

    “好疼...这...这是——？”那个鬼杀队成员浑身颤抖，双手想要放在胸前的刀刃上，然而已经来不及了，这已经是他最后的话语了。

    因为此时此刻，他的头和身体已经分离了。

    黑死牟手微微一挥，伴随着刀震，丝丝血液垂下，他先是看了一眼这个不知名鬼杀队成员的尸体：“我说过了，此血与你的头同在，不论发生了什么事，既然胆敢洒落在地面上，也做好了被砍掉头的准备了吧。”

    没错，这头并非是被那远处之人砍掉的，而是被他黑死牟砍掉的。

    在向右后方向跳过去的瞬间，他注意到因为胸前的伤势而双手分开不在捧着血液的鬼杀队成员，于是在后跳的同时挥舞刀刃取走了他的首级。

    不过，他的注意力也只是放在这个成员身上瞬间就将目光看向了远处。

    因为有一个怪物出现了。

    掌握着通透世界的他拥有着比常人更加宽广的视觉，他可以看到走过来的那个人所拥有的到底是多么强大的肉体，以及那股身体当中所隐含着的自己所无法理解的力量。

    黑死牟将手搭在刀刃上心中暗道：‘那到底是什么能力...’

    自从鬼舞辻无惨述说自己见到的情形之时他就在好奇，而同猗窝座的战斗就又是让他对这份闻所未闻，见所未见的力量生出了浓厚的兴趣。

    此时，伴随着眼前之人一步步向着这边走过来，他的内心当中隐隐有所差距。

    通透世界不单单能够看穿对手，还可以看穿自身，他用这种莫名的视觉看到了自己的体内状况。

    位于自己大脑的深处有那么一丝相似的力量。

    只是这一丝相似的力量只是盘踞在自己的大脑当中，不像是这个人遍布全身，仿佛身体就是用这股力量做出来的一般。

    “原来如此，你不是人类啊。”

    “真是失礼啊。”市丸银笑着走了过来：“我不是人类还能是什么？”

    “死者、怨灵，总之是类似的东西吧。”黑死牟看着市丸银说道，同时也算是明白了之前鬼舞辻无惨传达给自己的那些鬼到底是如何死掉的。

    是灵魂。

    自己脑海当中的那一丝相似的力量就是灵魂吧，如果灵魂被粉碎了，就算肉体再怎么再生也没有用。

    那已经是一具行尸走肉了。

    打个比方，他的手臂被砍了下来，如果他在内心当中想‘再生’，几乎一瞬间被砍掉的手臂就会再生。但如果他不这么想，手臂就会一直保持着被砍断的样子。

    一旦灵魂破碎，自然就不会去思考，因此死掉就很正常了。

    但没什么可恐惧的，恐惧来源于为止，只要知道了原委就没什么需要恐惧的了，和鬼杀队一样，只是对于鬼杀队的其他人来说自己的要害是‘脖子’，对于这个人来说自己的要害是‘灵魂’。

    一样的。

    不被砍中就好了。

    问题还是在实力上，眼前这个人的实力达到了什么程度。

    “真可怕真可怕，不过刚刚一见面就了解到这种情况...”市丸银的笑容微微顿了一下：“这就是所谓的至高境界吗？真厉害啊...早知道就叫杏寿郎过来一下了，但现在这样就没办法了。”

    嗡——

    气氛变了。

    黑死牟能够感受到一股压力从市丸银那边传过来，明明站着没动，四周的尘埃却自动的从他的周身散开，位于自己大脑深处的灵魂也颤抖了一下。

    他明白，那是位格上的压迫。

    ‘武道的境界我差不多走到头了，不论再怎么努力...这数百年间我也没有丝毫靠近那个男人的感觉。’黑死牟心中暗道。

    数百年的时间了，他比起刚刚成为鬼的时候变成了不少，但哪怕如此，他依旧感觉自己距离那个身影是那么的遥远。

    那个人...自己的弟弟继国缘一到底到达了什么样的境界？

    至高境界？

    这种话也就骗骗那些什么都不知道的人了，所谓的至高境界是自己那个弟弟在很小的时候在还是孩童的时候就掌握的东西。说不定一出生就掌握了，这种东西算什么至高境界！？

    而那个人的天分，在之后的数年、数十年的时间当中，又到达了什么样的境界？

    至高境界对于黑死牟或者说对于绝大多数存在来说都是终点，但对于那个男人来说不过是一个起点。

    他所在的地方，遥不可及，就连背影都那么模糊。

    不过现在，或许拥有了让自己从另外的方向超越那个男人的方法。

    想办法壮大自己的灵魂。

    他没有说让这个人变成鬼一类的话，因为那不可能，这种事他的这六只眼睛看到的一瞬间就清楚了。

    手中用自己骨血制作的刀刃直接化为了最终形态。

    月之呼吸·七之型厄镜·月映

    无数的月牙形剑气向着市丸银冲了过去。

    不过瞬间——黑死牟看到了，眼前这个人身体的肌肉、灵魂力量的运动，这种运动让他瞬间从自己的视野当中消失了。

    黑死牟心中一动，肌肉骨骼模仿着这种动作下一刻，他也从原地消失了。

    “啊嘞？”

    斩魄刀刺空的市丸银此时出现在之前黑死牟所在之地的后面，看着瞬间和自己拉开了距离的黑死牟笑容减少了不少：“只是看了一遍就学会了？可怕可怕，该说不愧是上弦之一吗。”

