    没有了九命天赋，加隆便失去了和巅峰强者抗衡的最大优势。所以他务必要在这里减缓分解的环境下，找出彻底解决两种生之密武后遗症的方法。

    闭上眼，加隆丝毫不担心呼吸问题，他的体质在经过九头龙基因改造后，进入五型便有了类似图腾之光的能力，从海水中吸取氧气只是小技巧，这也是图腾之光最基本的能力之一。

    就在他闭上双眼的一刹那。

    一大蓬浓密黑雾从其身上升腾而起，朝着四面八方扩散而去。

    以加隆为中心数百米，周围的海水逐渐减慢流动，隐隐出现凝结现象。无数的深海生物纷纷避之不及，逃难似的朝着远处海域游去。

    就在这时，一道莫名的共振讯号从加隆身上传递出去，传到海面上的悬停马车中。

    很快，天空又是飞来十多头深蓝海鹰巨鸟，巨鸟背上乘坐着一位位身上气息强大凝重的白衣图腾师。

    他们穿着白色毛皮大衣，身上有着代表数字七的蓝色符号。其中暴雪、天女、魔念都在其中。

    “七夜塔的诸位塔主，麻烦了。”黑色马车中传出艾菲西斯的声音。

    “同为合作者，这点小事，还是宫主的要求，我们自然不敢怠慢。”大塔主是个满脸白胡子的瘦弱老人，闻言赶紧谦恭回答。“每日会有人送来饮食，建立一条直达通道估计要花些时间。”

    “没关系。”艾菲西斯回应，“只是请尽早建好居住点。好方便我和空琴入住。”

    “这是自然。”大塔主面带敬意回答。

    从黑色马车抵达北地的那一刻，他就感应到其中恐怖的力量波动，那是真正超越他手握秘宝之上的庞大气息。他不敢怠慢。马上召集所有塔主前往迎接。

    直到看到加隆宫主深入海底，是真的前来静修，他才狠狠松了口气。

    前来的数人中，艾菲西斯和另一个叫魅影的长老都是和自己一个层次的顶级强者，艾菲西斯的气息甚至随时处于突破的状态。而另一个魔凰，却根本看不到底，面对她就像是面对一个无底深渊。而这样的强者居然还只是加隆宫主的一名属下。

    发现这一幕后，大塔主再想到七夜塔和黑泽宫的良好关系，顿时心头火热起来。

    “从今天开始。这片海域将会被单独作为黑泽宫海域，我们会负责派人进行看管守护。”大塔主正色回答。

    “这个倒是不用，宫主需要的尽量的保密，不需要让人看守这里。有我们两人就足够了。”艾菲西斯沉声说。

    “尽可能的保密么？”大塔主了然点头。

    就在这时。众人都是一愣，纷纷低头往下方海面望去。

    只见原本深蓝的海水正越来越泛起丝丝黑色，海面波涛汹涌，一个个的浪尖不断隆起有跌下，其中的碎冰却法尔越来越多。

    整个下方所有海面仿佛都出现了细微的变化。

    大塔主面色微变，连忙手指急速在空中勾画出几个引动手势，顿时他袖口出射出一道白光，白光刚一出袖便陡然散开消失。

    大塔主闭目凝神。似乎是在感应什么东西。

    片刻间，他再度睁开眼。面色有些凝重。

    “整个这片上百海里海域，全部都出现这种变化！”

    “是宫主！”魔凰忽然开口，“我擦觉到了他的气息！”

    黑泽宫的三人交换了下眼神，都不再说话，只是静静观看下方莫名的变故。

    七夜塔的人则是一个个神情有些骇然，这么大的范围影响，如果真的是深达数万米海渊中的加隆引发的，那么对于黑泽宫主的实力就需要一个重新的清晰定位了。

    这不是一个区区四型就能做到的！

    众人下方，上百海里的范围内，莫名的海水开始变黑，变冷。一些地方还上浮其大片大片的死鱼和挣扎着的海洋生物。无数丝丝缕缕看不见的毒气从海水散开，整个上百海里海域彻底被污染成了剧毒无比的恐怖禁区。

    海底深处的加隆，浑身正萦绕着绿色和红色的丝丝水流，以他本体为中心，一层薄薄的冰层开始缓慢的蔓延开来。

    仰头看了眼漆黑的上方，他缓缓闭上眼睛，陷入彻底的全力融合中去。

    *********************

    数月后....

    隆隆！

    阵阵雷声从滚滚黑云中传出来。

    黑云下方，一望无际的红色平原上。此时却如同潮水一般，黑压压的聚集了无以计数的无数巢穴怪物。

    天空盘旋着巨大的白蝙蝠，独角红蜥，如同漫天的飞虫，晃眼望去，全是一片密密麻麻的白色红色小点。

    无数巢穴怪物阵营的最前方，一处黑红断崖上，三个显眼身影正静静站在断崖边缘，望着眼前庞大恐怖的巢穴怪物军团。

    站在最前面的，是一身绿色披风，将自己只遮掩得剩下一双眼睛的修长男子，他背上背着墨绿色长弓，带着绿色兜帽，整个人有种无法形容的神秘和静谧。

    他身后两个人影，同样全都笼罩在宽大的灰袍中，看不见真正的身影。

    天空黑云翻滚，这时却隐隐在三人头顶上方分开一个圆洞，圆洞中，一道白光投射下来，形成一根白色光柱，笔直的落在绿披风男子身上。

    他伸出双手，手中不知道什么时候，多了一把墨绿色精致长弓，正是他一直背在背上的那把弓箭。

    长弓中间有着一个圆球状东西，上面隐约有什么在不断转动。

    啪啪两声脆响，弓身两侧分别弹起一大一小两个血红瞄准圆轮，一条绿色小蛇缓缓浮现在弓身上，无声无息游动着，缠绕着。最终在弓身上缓缓僵住，化为一圈蛇形浮雕。

    白色光束越来越明亮，长弓上反射出微光也越来越明显。

    绿披风男子双手紧握弓箭，猛地往上一举。

    轰！！！

    无数巢穴生物猛然间如同爆炸般，轰然怒吼咆哮起来。

    天空的蝙蝠和蜥蜴飞龙纷纷仰颈长啸，地面上黑色巨象，四翼巨蟒，还有无数奇形怪状的强大生物，全部疯狂的咆哮怒吼着，仿佛要将全部的力量都倾泻出来。

    “这是复仇之战！”一个冰冷的男声从绿色披风下传出。

    *******************

    时光飞逝，距离加隆进入北极海渊已经一年多了。

    世界局势罕见的陷入了平静。

    黑天社集中了所有力量在恩尼特，在鬼门没有出手的情况下，恩尼特的永夜宫如同一道强悍的天堑，横在黑天社一众统领面前。

    而诡异的是，鬼门不知道怎么回事，突然仿佛消失一般，失踪在所有人面前。

    恩尼特的世界图腾大会也陆续进行了一年多，从最初的分赛，一场场选拔出来，其中最强的选手进入半决赛。

    一年的时间里，半决赛终于选出十八名选手，全部是各地各国最强悍的顶尖图腾师。同一时间，进入永夜宫进行总决赛。

    恩尼特国内暗流涌动，本地贵族势力和军团将领，以及外来势力之间，还有黑天社之间，关系纠缠复杂莫名。

    而就在这时，恩尼特西北方，维克拉山脉的另一端，大片的红色平原上。

    黑天社的无数银化军团正和无以计数的巢穴怪物疯狂厮杀鏖战，这里是巢穴之主的领域，是人类的禁足之地，但此时黑天社的无数银化图腾居然悍然的侵入了这里最核心的地方。

    黑红色腐臭的尸体和骨骸到处都是，将整个平原染成更进一步的黑红色，一些地方隐隐飘起永不熄灭的黑色浓烟。那是巢穴之主们修建的战争兵器，腐臭之井。能够对方圆数公里范围的敌对方生物造成源源不断的护甲腐化破败效果。

    但此时一口口腐臭之井却像是大地闪着绿光的眼睛，里面的核心能源物质被砸破流出来，有的明暗不定，有的汇成一股绿色荧光的溪流，蜿蜒流动。

    层层叠叠的怪物尸体和银化图腾尸骨堆积在一起，无数的苍蝇飞虫嗡嗡作响。还有尸堆中不时钻来钻去的食腐虫子。

    红色平原最中心，一片宁静之中，一个猩红色的圆形血池处于无数尸骸之中，两条巨龙一般的白骨骨骸围成一个圆形，将血池包围在中间。

    血池边上，天神宫主盘膝坐地，他的一只眼睛戴着黑色眼罩，身上依旧还是那身遮盖全身的绿色披风，只是披风上已经破破烂烂，到处都是血污和破洞。

    血池中，无数的血水正缓缓隆起，形成一个血红的男子人形。人形正对着天神宫主，嘴部忽然裂开，露出一个诡异的微笑。

    “时间快到了。”它的声音忽强忽弱，仿佛信号干扰极强的通讯设备传讯一样。

    “是啊。”

    天神宫主沉默了下，终究微微闭上眼。

    “这一年多的时间，你牺牲了百万军团，就为了将我阻截在内世界暂时无法回来，这又有什么意义？”血色人形低沉着问。“两头时光龙的血肉为代价，以最初秘宝回溯之弓为核心，百万军团为血池....真是大手笔啊...”

    天神宫主没有回答，沉默了半响。

    “我一定会杀了你。”

    站起身，他转身朝着远处走去，没有丝毫留恋。(未完待续。。)