    “一起上！”

    挣扎之后，一名守卫豁然怒喝一声，当先朝着女子冲过去！

    其他三人亦是眼中杀气一腾，冲向女子而去。

    私放神奴，死罪一条！而执行者是宁家！

    纵然如今的宁家，已经没了什么大人物，可只要宁神尊还在，宁家依旧便是宁神域的庞然大物。

    他们这些守卫，根本得罪不起！

    甚至，一旦事情败露，还可能会牵连到他们背后的家人。

    相反，面前这个女子虽然诡异，但终究只是神人修为，放手一搏，尚有可为！

    女子眼见四人朝着自己冲过来，也是眉头一皱，没想到今天居然会遇到几个不怕死的。

    “哼！既然如此，那你们都死了吧！”

    女子豁然双眼一凝，一层诡异的血色浮现而出！

    “血魔万咒瞳！”

    血色的诡异瞳孔一出现，对面爆冲的四人，顿时身形齐齐一滞，眼神也跟着变得血红起来。

    嘭嘭嘭嘭——

    下一刻，四名守卫的脑袋，齐声爆裂。

    女子眼中的血色渐退，脸上涌起一抹苍白。

    显然，一举击杀了四名守卫，对她的消耗也着实不小。

    “看来，只能赌一赌了！”女子声音一冷，双手法印连连结动。

    嗡嗡嗡嗡——

    随着她手印结动，地上的六具尸体齐齐震动起来，随即一道道血色飞舞而出，朝着女子体内涌去。

    吸收了六人血气，女子的面色再次红润起来。

    她唇角扬起一抹森冷的笑意：“果然，在这九天世界，即便是一些废物守卫，血气也比下界之人的血气强大多了。”

    下一刻，女子一步跨出，走进了另一个矿洞之中。

    随后，惨叫的声音，不断从矿洞之中传来！

    附近几个矿洞的监工，以及守卫听到惨叫声，纷纷掠闪而来，想要察看一个究竟。

    可每一波进入矿洞的人，都只是多添几道惨叫声罢了。

    半个时辰后，整个神石矿场，除了女子，再无一个活人。

    而女子的气息，也从神人前期，骇然的提升到了神人后期！

    “不枉我隐忍三年，暗中向这里的每个人种下了血魔种子，如今这般收获，倒也还算不错。”矿洞之外，女子仰面朝天，喃喃一笑。

    她万万没想到，这矿场之外，竟然还有一座透明无形的大阵笼罩着。

    好在，她在杀死的人中，终于找到了一个携带阵令的人。

    手握着阵令，女子来到一处处尝试，终于找到了阵门所在的方位。

    “开！”

    女子手持阵令，朝着其中注入一抹神力。

    嗡！

    当即，阵门打开，女子跨步走出。

    唰唰唰唰！

    女子刚走出去，瞬息便有十几杆长枪指向了她周身要害。

    女子眼眸微缩，这十几人的实力，远远凌驾矿场内的那些守卫，哪怕她的修为已经提升到了神人后期，在这些人的气势面前，也被压得有些窒息感。

    这十几人，皆是宁家的龙枪卫，每一个都有着仙神境的修为！自然不是女子可以对付的。

    “你是谁，赵鼎的阵令，怎会在你手中？你这一身血迹，又是怎么回事？”其中一个人，冷酷的问向女子。

    女子邪邪一笑：“我把他们都杀了，这阵令自然就落到了我手中。”

    一众龙枪卫俱都脸色一变。

    “陈朝，你速速去看看里面如何了！”说话的龙枪卫吩咐另一人道。

    名叫陈朝的龙枪卫，顿时飞速冲进阵中。

    “你最好老实给我待着别动，否则休怪我将你就地斩杀！”龙枪卫眼含煞气，冰冷道。

    女子邪笑：“放心，我不会动，我出来又不是为了寻死。你也不用等他回来了，里面的人，全被我杀了，没有一个活口了！”

    赵靖目光狠狠一缩。

    杀光矿场里那些人，任何一个龙枪卫都有这个实力！

    可是，这里面更多的只是实力低微的神奴而已，这些神奴早已意志消沉，与世无争，只知道埋头干活，可眼前的女子，却竟然将这些人也全部残杀了！

    这般狠辣，才是赵靖眼神变化的原因。

    “你为什么要这样做？”赵靖冷怒问道。

    女子淡淡一笑道：“因为时间来不及了。如果我再不动手，我就会被人发现了。去告诉你们的神尊，我是一个可以帮他杀死萧易的人！”

    赵靖一愣，随即冷笑道：“就凭你？你以为你屠杀了整个矿场的人，就有实力能杀死萧易了？”

    女子眯了眯眼：“你只需告诉你们神尊，我和萧易在下界之时，便已是死仇！我虽然实力低微，但你们之中，没人比我更了解萧易！”

    赵靖讶然：“你是从元魂大陆晋升上来的？”

    女子淡淡道：“不错！”

    赵靖神色一冷：“元魂大陆的晋升者，早已直接被接引到万界森林了！你既然是宁家神奴，便断然不可能是从元魂大陆过来的！”

    女子嗤笑道：“我既是萧易死敌，又岂会从元魂大陆晋升九天？为了躲避萧易，我是刻意选择从魂元大陆晋升的！即便，我一早就知道，我晋升之后，会成为宁家的神奴！”

    赵靖眉头一挑，这个女人和萧易之间究竟什么仇怨，竟然能疯狂到如此程度？

    赵靖眼神微微闪烁，哼声道：“看在你说的像模像样，我便向宁家通禀一声，至于神尊愿不愿意见你，那便看你有没有这个命了！”

    “那就多谢了。”女子淡淡一笑。

    “看好她！”赵靖对着其他龙枪卫吩咐一声，便闪烁而去。

    很快，赵靖来到宁家。

    如今宁家由宁寒、宁启两位公子共同执掌，二人各负责宁神域一半的事务。

    以宁城向东区域，归宁寒管理。向西，则归宁启管理。

    赵靖负责守卫的矿场，便在宁城西边位置，所以他进了宁府之后，便飞速找到了宁启。

    “启公子，赵靖有要事禀报！”书房外，赵靖躬身急道。

    宁启急忙走出来，笑道：“赵卫长，何事让你如此匆匆模样？”

    不得不说，自从宁家被毁，大部分宁家血亲被杀后，宁寒和宁启二人虽然掌了权，但却没有志得意满的跋扈之气，反而个个变得温润谦和，对部众从属格外的体恤起来。

    赵靖见宁启和颜悦色，顿时有些受宠若惊，毕竟他只是一个小小卫长而已，竟然能让启公子出门迎接，还如此温和相待。

    “回启公子，西边矿场出了大事了！一名女性神奴，骤然杀光了矿场之中的所有人，如今虽然已被我等拿下，但她自称是萧易在下界的死敌，说是可以帮助宁家对付萧易，并且请求能和神尊一见！”赵靖带着一抹紧张，将矿场之事说了出来。

    虽然矿场里的那些人，命都很贱，但整个矿场被屠，事态就不简单了。而西边矿场，又是他赵靖负责的，如今出了这等大事，他岂能逃脱干系……

    所以在赵靖心里，他也是希望那个诡异的凶残女子，能够得到宁家的重用，只有这样，他才可能不受处罚……

