一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是看着那百意米，就是等着，对方的答案了，要是一旦，对方的答案，是让的他们是有些不满的话，估计是这个时候，他们是什么也不会想，大家是一

    起离开也就是可以了。

    对于这个事情，也就是没有是好说的了。

    但是此刻，是听着对方的话语，分明对方就是想着，是想要在这个时候，是让的他们在这个时候，是继续的流下来。

    既然是如此的话，那么就是好好的看一下，是到时候，是不是需要他们在继续了。

    这个时候，也不是对方做决定的时候，是他们这些人，还愿意是不愿意，是继续下去的时候了。

    毕竟，刚刚的那一幕，对于他们来说，还是有些不爽的。

    一些人是不愿意，是继续下去，其实还是有一些的原因的。

    一想到这里，他们是看着这些人，就是有些莫名起来。

    “你们是怎么说，是需要，在继续下去？还是说，直接是离开？”

    刚刚的那个事情，对方是解释了，但是其中的一些人，就是不代表，这个事情，就是可以，追是揭过去了。

    所以是这个时候，他们也是开始商量起来，到底是不是需要，在留下来。

    反正对于他们来说，这个地方，又不是自己的药田，也不是他们什么重要的，是留在这里的。

    既然是这样的话，那么就是直接离开的话，其实还是可以的。

    反正损失的人，也不是他们的。

    那一旁的百意米在这个时候，是听到了这话语，当即是心中一惊，随后就是紧紧的看着这些人，那眼神之中，是有着一丝丝的紧张之意来。

    这些人，还是没有准备，是轻易的，将这个事情，是给揭过去的？

    要是这样的话，那么这个事情，是有些危险啊。

    毕竟，他们家族里面的人，是到了这个时候，还是没有找出来，到底是哪里出了愿意，出来问题什么的。

    眼下，这些人其实对于他们的家族来说，还是一个，极为的重要的，一个救援的。

    要是说，其中的一个人，刚刚就是能够，是挽救一下，他们的家族呢？

    如此的情况下，对方要是走了，到时候可就是难了。

    估计是到时候，对方也就是不会，在回来了，一想到这里，他的脸色，也是有些难看起来。

    对于自己家族里面的一些家伙们，是有些不满了。

    该死的，要不是这些家伙们，是在之前的时候，是这般的为难他。

    在这个时候，他是带着这些人，是直接去那个药田了，哪里是有其余的事情的？

    一想到这里，他的心中，就是满满的不满起来。

    他要不是这个家族的族长，在这个时候，是直接扭头离开了，哪里是会在这个时候，是继续下去的。

    一想到这里，他是想着，那些老骨头，就是想着，到时候是怎么，好好的呵斥他们一顿。

    有时候，是看着这些家伙们，是不断的倚老卖老什么的，其实也是非常的厌恶的。

    那百意米是想到这里，就是极为的不满起来，但是此刻，也不是考虑这个事情的时候了，还是需要，是看着这些人，是让他们，帮助一下自己，才是正事的。

    “这个事情，确实是我们的错误，希望你们，是不要在计较这个事情了，你们看如何？”

    都已经是到了这个时候了，他只能够是看着这些人，随后是紧张的询问起来。

    不管是如何，还是让的这些人，是与自己一起过去再说。

    只要是这些人是原意过去的话，那么这个事情，也算是过去了。

    一想到这里，他是紧紧的看着这些人来。

    那一旁的众人们，是听着这话，却是没有一个人，是去理会他的。

    开的什么玩笑，不管是怎么说，这个事情上面，这个家伙，也是有一些份的，所以是在这个时候，他们是不想，是在这个时候，是理会这个家伙的。

    他们还是自己是商议一下，是不是需要，是直接回去了。“你们怎么看，我看啊，倒不如是直接回去好了，反正我们过来，也已经是检查过了，什么东西也是检查不出来的，到时候估计是到了那个地方，也是一无所获的，过去也

    是浪费时间什么的。”

    “就是就是，直接是回去，其实也是挺好的。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是听着话语，随后也是点了点头，是想着，是在这个时候，是直接离开，其实也是挺好的。

    那百意米是见着，在这个时候，是见着这些人，是在这个时候，是有着一些是开始说着，是要回去的话语，当即是那脸色，都是有些难看起来。

    开的什么玩笑，都是到了这个时候了，要是让的这些人，是直接回去了，到时候他们这边的药田，是谁来处理的？

    在那一旁，可是有着，无数的家族，都是等着，他们家族的药材是重新开始供应的。

    要是失去了这些家族，到时候他们可就是完蛋了。

    积累了那么久的东西，在这个时候，想要垮掉，却是也是非常的快速的。

    一想到这里，他就是看了一眼，面前的这些人，见着这些人，都是有些意动起来，当即是心中一急。“这个，这一次的事情，确实是我们的不对，如此好了，只要是能够解决这一次的事情，不管是谁解决的，到时候每个人，都是能够获得，一份我们家族种植药材的心得，

    你们看如何？”

    那百意米在这个时候，是真的，有些着急了。

    是在这个时候，直接是说出这样的话语来。

    不过也是没有办法了，要是在这个时候，是解决不了，那家族里面的药田里面的事情，在这个时候，也是没有一点的办法了。

    到时候，那些什么心得什么的，都是没有一点的作用了。

    一想到这里，他就是看着面前的这些人，是显得有些激动起来。

    心得什么的，对他们其实是非常的重要了，还是他们百药世家的心得，这样的东西，可不是说，是随意的就是能够给出去的。

    这要是拿了出去，简直就是给自己，是弄一个，对手出来的，而且还是无数个的样子。

    只是，都是到了这个时候，他也是没有什么办法了。

    这些人，是能够让他们动心的东西，估计也就是这一个了。

    要是连这个东西，他们都是不能够说服他们的话，那么这个事情，也就是作罢好了。

    到时候是家族里面的事情，直接是丢给这些人就好。

    他可是不会在管了，毕竟，原本就是一手的好牌，是被这些人是打成了这个样子。

    这让的他们也是有些无奈起来，只能够是在这个时候，是直接离开这里了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是听着那百意米的话语，当即是那眼神，也是有些发亮起来，随后就是死死的盯着面前的这个百意米来。

    对方是一个药材世家，他们是知道的，所以是在这个时候，是听着对方的话语，他们的心中，自然是有些惊喜了。

    对方的种植的药材心得，这对于他们来说，就是一个无比珍贵的东西了。

    要是能够，是获得这样的东西，在之后，他们的种植药材的本事，也绝对是会变的，无比的厉害起来的。

    另外，除去这个以外，到时候这个东西，可是可以传承下去的。这就是一个无价之宝，所以是在这个时候，他们是开始，有些心动起来了。