    我深呼吸一口气，死死盯着前面，只是那个东西，莫非是什么毒药？我屏息凝神，还没有问那到底是什么，就感觉到心都要蹦出来了。

    可没有想到，下一秒，这东西见效的速度太快了，我都没有反应过来。

    我感觉身体好像腾空而起一道很轻灵的气息，但是我能够看到眼前浑浊的东西，像是扭曲的人影，就萦绕在我耳边。

    身体好似都燃起了一支蜡烛，烧得我都要窒息了。我眉头紧皱，盯着络腮胡子，但是他看到我脸上的气息之后，倒也没丝毫的意外，只是叹了口气，然后告诉我不要说话。

    然后络腮胡子告诉我，紧跟着他，我也不知道他在搞什么，但是现在也没有别的选择，要是回去，那些纸人可不是好招惹的。

    毕竟它们碰到了鲜血，如饥似渴，后果不堪设想。

    我一步步朝着前面走，但是络腮胡子现在什么话也没有说，甚至告诉我压低身体，就好像在地上爬行一样。

    甚至想象不到接下来会发生什么情况。但是络腮胡子什么话都没有说，然后让我不要乱走，因为那些东西已经出现了。

    这家伙出现之后，好像都没有给我时间问到底发生了什么。

    我左右看了看，可是什么也没有发现。

    我和络腮胡子继续往前走，好在一切都有惊无险，络腮胡子只是盯着前面，眼神更加恐怖了，给人一种阴森古怪的气息，看得人浑身都开始哆嗦了。

    络腮胡子告诉我，现在事情没有那么简单。

    我没想到这一切好像已经注定好了，因为络腮胡子走到前面一块石壁的时候，又突然停下来了。他这是怎么了？

    我百思不得其解，可是络腮胡子让我不要继续往前走了，那是死路一条。

    我重新打量着我所经过的这个地方，可是眼前，这一切都更恐怖了。

    我注意到了这个石碑，好像刚才的墓碑，没错，我差点儿还忽略了，本来以为风平浪静的，可是现在再看，哪里这么简单。

    眼前还真是很古怪。

    “你知道这是什么？”络腮胡子突然就开口了，指着前面，他点燃了火把。

    嗤！一道道火光铺天盖地而来，地面都好似一条火舌在不断蔓延。

    周围全都被点燃了，没错，顺着脚下沟渠的那油脂，还在不断渗透。地下都撕裂开了一道道口子，阴森古怪的气息，不断席卷，好像血肉之躯炸开了。

    借着那突然引燃的火光，我总算看清楚了。

    这火苗实在是刺眼，我都有些吃不消了，只是我看到石壁上那一块块碑文上的文字，分明就像是坟堆一样。

    而且这石壁上都是一些墓志铭。上面都萦绕着一道古怪的气息，黑气不断沉积，看起来别提有多恐惧了。

    只是那石碑上面的文字，像是虫子一样还在不断扭曲，谁也不知道文字上面到底是什么意思。

    咚咚，我整颗心好像都要蹦出来了，这到底怎么了？

    周围动静越来越大了，看得我触目惊心，无数道气息交织在一起，我看到墓碑上的文字好像都挡住了。

    我根本就看不清楚上面是什么意思，只是感觉到一股寒气还在不断渗透。

    我看到石壁中好像还有一道道影子，全都炸了，地下好似都沸腾了一样，不知道的还以为里面到底有什么东西要钻出来。

    咕嘟咕嘟！地下好像都沸腾了，好像周围都炸开了一道道口子，雾气还在不断缭绕。

    我都睁不开眼睛了。但是络腮胡子的意思很明白，让我不要多说话。我看到那墓碑，就好似一只吃人的血盆大口，随时都要将我们吞噬殆尽。

    等到我们回过神来，我总算看清楚了。

    “咚咚。”我好像听到墓碑下面好像还有不少的人，在不断拍着石壁。

    就好像里面随时都有什么人要钻出来，这也太吓人了吧？

    “不要乱动。”络腮胡子见我好像要继续往前走，不知道怎么回事儿，突然就出现在我面前，挡在了我的面前。

    这是什么意思？我心里一沉，这才想到，事情更加严重了。

    轰！只听到一阵巨响，呜咽的声音诡异莫测。

    我面色淡然，周围发出地动山摇的声音。狂风还在不断肆虐，吹得我眼睛都睁不开了。

    我揉了揉眼睛，这才发现，脚下根本就动弹不得了。

    看来这个地方，怎么看起来像是一个墓葬群？只是这些墓碑为什么都会在石壁上面？

    甚至石壁上好似扭曲的虫子一样，不断萦绕着，看得人措手不及，我没有想到石壁上好像裂开了一道道口子，刚开始可什么都没有发现啊。

    但是眼前，全都变了。

    眼前好似一道道口子，如同漩涡一般，周围那幽幽的气息更让人诡异了。甚至好似血盆大口一样，要吞噬眼前的一切。

    那石壁上好像出现了一道道血手印。

    这脚下还散发出呜咽的声音，好似漩涡一样，风卷云残。这里好像战场一样，满目狼藉，可刚才石壁上光秃秃的，什么也没有，但是我揉了揉眼睛，总算看清楚了。

    这地儿怎么多出了这么多的残骸，不应该啊。

    我心里一阵奇怪，正打退堂鼓呢，可没有想到，这突然冒出来的东西，实在是太可怕了，这让我想不到。

    我完全不知道怎么回事儿，可是我看到其中一具残骸的手，都不知不觉地扣住了我的脚踝，难怪我根本就动弹不得。

    我看了半天，都不明所以，怎么突然就冒出来这么多东西，来得太快了吧？

    眼前越来越古怪了，呜咽的声音，从石壁中渗透出来，散发出呜咽的声音，诡异莫测。

    再看络腮胡子，我还以为他打算做什么，但是现在他根本就不管了，好像什么事情都不关注了。

    只是那一双阴森的眼珠子，和那些死人也差不多了。我心都要蹦出来了。

    眼前点燃了一道道火苗。

    “你在干什么？”我听到络腮胡子的声音如雷贯耳。

    甚至我感觉到空气好似都沉了不少，喉咙里还散发出桀桀的声音，也不知道是络腮胡子发出来的，还是别的什么原因。

    我看到脚下还有不少的尸体，好像都已经腐烂了，甚至还有的像是一些残骸。

