    望神阙，稷皇修行之地，一行身影降落，赫然正是稷皇等人归来。

    以稷皇的通天修为，哪怕是横跨许多大陆也用不了多长时间。

    一行人落下，稷皇眼神中露出思考之意，似乎还在想什么。

    “老师。”李长生轻声道：“有什么事情需要弟子去做吗？”

    稷皇摇了摇头，目光望向远方，当年东莱上仙陨落之战，究竟发生了什么？

    就连叶伏天得到的记忆都不曾有，是被他刻意隐去抹掉了吗？

    那么，是东莱上仙有意隐藏，不想让他们知道？

    “你们都下去吧，你二人留下。”稷皇开口说道，示意东莱仙子和叶伏天留下，其余诸人微微行礼，随后各自都退下，宗蝉有些诧异，他也看出了稷皇有心事，然而这件事情他都不能知道吗？

    “稷叔。”东莱仙子看向稷皇喊道：“有什么紧要之事？”

    “没什么。”稷皇没有将心中想法说出，而是对着叶伏天道：“之前那一战，我见你对凌鹤有杀意，发生了什么？”

    那一战两人都非常凶狠，旁观之人都能够看出来，他们都动了真格，下手非常狠，而且叶伏天算计了凌鹤，洋装剑被凌霄塔镇压，引凌鹤近身攻伐，想要一击必杀。

    崖壁的恩怨他听说了一些，若说凌鹤对叶伏天怀恨在心，那么叶伏天应该不至于，那种情况下对凌霄宫的少主下狠手，对于叶伏天这样一位天赋绝顶的人而言，不值得冒险。

    除非，有他所不知道的过节。

    叶伏天听到稷皇的问话眼神中闪过一抹寒芒，开口道：“之前我们于仙海大陆行走，遇到了两位后辈同行，正是在雷罚天尊所留的崖壁结识，他们想要入龟仙岛看稷皇渡劫，我便答应了，带他们进了龟仙岛，然而雷罚天尊传音告知我一件事，入龟仙岛之后分开不久，他们便被凌鹤派人所杀。”

    稷皇听到叶伏天的话露出一抹异色，道：“凌霄宫的少主连两位后辈都容不下么。”

    做出这等事情，有些掉身份。

    “不是容不下，是他本身就漠视两人的性命，根本没有在乎。”叶伏天道：“如此心性之人，该杀。”

    稷皇点头：“你这么说的话，他将来迟早还会想杀你。”

    “我明白。”叶伏天点头，所以，他也想除掉对方，但在东华域，很难，对方的身世摆在那。

    稷皇认真的看了叶伏天一眼，能够为两位无关紧要之人而心生怒火，想要杀凌霄宫的少宫主，这家伙行事也是与众不同，性情中人。

    “你修行神象之力，也擅长镇压大道吧。”稷皇开口道。

    “恩。”叶伏天点头。

    “你在望神阙中感悟修行过，感觉如何？”稷皇又问。

    “仿佛望神阙本身便是大道所化，在里面，天地间的一缕气息，都似大道本身，在那片领域，便是绝对的镇压之力。”叶伏天道。

    稷皇点头，道：“看来你感悟颇深，通过对望神阙的领悟修行，我创造出一种绝学能力，名为镇世之门，不过是因契合我自身，结合我所修行的能力悟出，你擅长的能力比较多，因而可以走更广的路，我传授你镇世之门，你可以融入自己的感悟去修行。”

    东莱仙子站在一旁露出震撼之意，她带叶伏天来，是因为父亲的关系，想要给叶伏天找到一个背景，担心将来会有什么事情，以防不测。

    她没有想过，让稷皇传授叶伏天自己的绝学手段。

    镇世之门，是稷皇自身领悟出的大道绝学，稷皇以此术名动神州，曾有过极为辉煌的大战，哪怕是在望神阙中，修行此术的人也寥寥无几，真正学成的人，大概只有宗蝉，一位和稷皇所修行能力非常接近的绝代风流人物，宗蝉应该是稷皇选中继承自己衣钵的。

    然而如今，稷皇竟要传授叶伏天镇世之门，只是前往仙海大陆走了一趟，稷皇便如此看重叶伏天么？

    不过这一行，叶伏天的确展露出了超强的天赋，崖壁悟道，雷罚天尊也认可了他，才会对他传音告知，要知道当时除了凌鹤，还有一位极为有名的人物在场，飘雪神殿秦倾，女剑神三大亲传弟子之一，但唯独叶伏天悟出了崖壁真意。

    而且，又跨境击败了同样是大道完美的凌鹤，这等实力，大燕古皇族都已经极为重视了。

    “前辈，这似乎并不妥吧。”叶伏天开口道，毕竟他并非是稷皇弟子，修行他人绝学，是亲传弟子才有资格的。

    “没什么不妥，修行之人本就不喜规矩束缚，既是传道，自然传给想传之人，镇世之门宗蝉已经领悟，在你手中必然也能大放异彩，而且我能够看出，你修行的一些能力，不会比镇世之门差，和凌鹤一战，应该还不是你最强状态吧。”稷皇笑看着叶伏天问道，以他的眼力，从那一战中看出了不少东西。

    相信不仅是他，那些顶尖人物都能看出不少事情来。

    凌鹤不仅仅只是败给了叶伏天，实际上两人的战斗力，可能不在同一个水准，差距不小。

    “恩。”叶伏天点头，倒也大方承认，旁边的东莱仙子看了他一眼，她选中叶伏天是因为神树和她父亲的传承，这位原界的第一妖孽人物，的确也出乎她预料的强。

    不知道未来会如何。

    “我传你镇世之门，安心接受，你可以根据自身修行将之融入自身能力中。”稷皇开口说了声，顿时一股无形的气息从他身上弥漫而出，笼罩着叶伏天，一缕缕神辉直接钻入叶伏天的脑海之中，化作一幅幅画面，烙印在那。

    片刻后，叶伏天闭上的眼睛睁开，对着稷皇微微躬身道：“多谢老师。”

    稷皇传他绝学，自然也能够当得上一声老师称呼。

    这‘老师’，并非就是拜师之意。

    稷皇听到老师的称呼微笑着点头：“在外不要如此称呼，当年我的确承诺过一些事情，所以我们并非是真正意义的师徒。”

    “我明白。”叶伏天点头。

    “去吧。”稷皇开口说了声，叶伏天顿时转身，朝着那矗立于天地间的神阙走去，镇世之门，自然要在神阙之中感悟修行才最为合适。

    叶伏天走后，稷皇看向东莱仙子，之前他没有说什么，但东莱仙子看得出来，稷皇可能隐瞒了一些事情。

    “稷叔，若有什么想法，便不要瞒着我。”东莱仙子道。

    “关于你父亲的死，我很早就有过怀疑，不仅仅只有大燕古皇族参与了。”稷皇对东莱仙子开口道：“当年东仙岛和大燕古皇族的恩怨世人皆知，但最后一战却没有人亲眼见证，我怀疑背后还有其它势力。”

    东莱仙子神色凝重，她看向稷皇道：“稷叔认为还有谁？”

    “这次龟仙岛之行，凌霄宫所为有些反常，他们和我们没什么恩怨，根本没必要落井下石，崖壁的那件事，也只是牵扯凌鹤，和两大势力无关，不至于放大，除非，是有其他事情。”稷皇开口道。

    “凌霄宫参与了？”东莱仙子感觉心头有些沉重，她倒是没有奢望过复仇，只是，知道可能存在其他势力参与过父亲陨落之战，她心中难受，有些自责自己无能。

    “只能说有这种可能，但这件事，终究是要浮出水面的。”稷皇低声道。

    “稷叔……”东莱仙子微微低头。

    “怎么了？”稷皇问道。

    “若背后还有其它势力，继续查的话……”东莱仙子开口道，稷皇自然明白她的意思，继续查，如若查出来了呢？

    对于稷皇而言，没有任何好处。

    大燕古皇族已经足够强横，底蕴深厚，望神阙的整体实力还是要差一筹，如果再加上一个巨头级势力，查出来了对稷皇绝不是什么好事，不如装作什么都不知道，到此为止。

    “我要知道真相。”稷皇抬头，脑海中响起了曾经和东莱上仙坐而论道的场景，老朋友就这么死了，他不仅无法报仇，如今连仇人还有谁都不知道，这件事是他一直以来的心事。

    修行到他如今的境界，在修为已经很难再进寸步了，如若心境有问题，那么更别想往前而行，因此，他一定要知道，给自己一个交代。

    东莱仙子心中叹息，她实则对于复仇已经是没有奢望的。

    “他的出现可能会是一个契机，有机会去东华天走一遭。”稷皇看向远处低声道！

