    第580章做你想做的就好

    封天域双眸微凛：“哪里奇怪？”

    “他看上去应该是个死了没几年，却没有生前的记忆，连自己叫什么名字，怎么死的都忘了。”

    封天域蹙了蹙眉：“执念很深？”

    “连自己名字都忘了，却还记得要报仇。”执念能不深吗？

    “兴许他在这之前，被攻击过。”

    叶婉汐拧了拧眉：“你是说他死后……可是我没看到他身上有受伤的痕迹。”

    封天域闻言忍不住拍了拍她的头，淡笑道：“被攻击不一定留下痕迹，或者不一定留下你看到得到的痕迹。”

    就比如现实中一个人被打，可能明面上看不出什么，却疼得要命。

    懂得用巧劲打人的人，不会给自己留下显而易见的把柄。

    叶婉汐被这么一提醒，也想到了这个可能，神色愈发凝重。

    “要真是这样的话，攻击他的人恐怕不是什么善茬。”

    “很在意？”

    “倒也没有，就是看到他身上带着功德，觉得好人不长命，有点可惜。而且那个小区也挺奇怪的，正对着海还起名叫忘川，一点忌讳都没有。”

    叶婉汐说到这脸色略有沉了下：“我总觉得这小区怪怪的，感觉有些不大舒服。”

    照理说，一般的房地产商建房子之前都会请风水大师帮忙测算，尽力避免诸如此类的种种忌讳，以求房子建造过程中一切顺利，卖的时候也能大吉大利，财源广进。

    可这个小区，虽然她并没有发现哪里不对劲，却总给她一种莫名诡异、压抑的扭曲感。

    这是对危险的本能直觉，而她的直觉一向很准。

    “汪汪……汪汪汪……”

    叶婉汐才刚说完，怀里的小黑狗便叫唤了几声，好似在肯定她的话。

    叶婉汐愣了一下，忍不住笑了：“你也这么觉得是不是？”

    小黑狗依恋的蹭了蹭叶婉汐摸头的手，又叫唤了两声作为答复。

    封天域知道叶婉汐不会无的放矢，再加上她怀中的犼本就是实力强大的大凶兽，对某些东西的敏感度可比他们还要强些。

    在叶婉汐看来它可能只是随意叫唤几声，刚好和自己搭上话。

    封天域却不这么想，他的神色也逐渐严肃起来，沉声道：“这事我会让人去查，真要有什么不对，会尽快处理，别担心。”

    “嗯。”叶婉汐点了点头，随即似是想到了什么，倏地转头看向封天域。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “没有，我只是突然发现，你最近跟萧先生他们似乎联络得挺频繁。”

    这事若发生在她三师兄身上，叶婉汐兴许还不会觉得奇怪，毕竟她家三师兄从前世起就是他们峰的首席外交人员，最擅长的就是见人说人话，见鬼说鬼话，只有他从别人身上刮下一层血的份，别人休想从他这拿到一分一毫不该得的好处。

    相比起他来，眼前之人根本就不怎么喜欢搭理外人，可现在他却……

    “只是防范于未然。”封天域没有多做解释。

    封氏再怎么有钱，也不过是一家公司，他再怎么厉害，在旁人眼中也不过只是个商人而已。

    而这对他而言远远不够，封天域看得出来，不论是前世还是今生，他的小师妹都很爱这个生她养她的国家，很爱脚下的这片土地，很享受现在的平静生活。

    他不会让任何人破坏这份平静，更不会让任何人因为某些各种不可告人的心思凌驾在他们头上。

    “你只需要做你想做的事情就好。”

    叶婉汐怔了怔，没再多问，只伸出手去与其十指相扣。

    病毒特效药和疫苗研制成功之后，前线屡屡传来令人振奋的消息。

    因为病毒的传播而带来的不安与抑郁逐渐远去，那些得病的病人家属以及前线医务人员、服务人员的亲人们提着的心也终于放了下来。

    施爸爸和施妈妈在得知这一消息后，提了几个月的心终于放了下来，施妈妈更是没忍住喜极而泣，将这段时间压抑在心头的不安与难过尽数发泄了出来。

    她就两个儿子，偏偏两个儿子都出去了，还处在距离危险最近的地方，施妈妈根本想象不出来两孩子要是真的出事，自己会如何。

    儿媳妇儿没找回来，还搭进去两儿子，是个人都得疯。

    好在，施家人都明理，知道这事并不是陶绾的错，自始至终都不曾迁怒于她。

    在接到小儿子的电话，告知他们再过一段时间，自己会带着陶绾一起回去后，更是欣喜若狂，由衷感念。

    好消息每天都在增加，一切都在慢慢的好起来。

    唯一遗憾的是，萧继辉等人查了许久，依旧没能查到幕后之人的蛛丝马迹。

    就连那些被利用被操纵之人身上的痕迹，也基本是稍触即毁，消散的干干净净，足见对方的谨慎。

    叶婉汐知道这事急不来，却不免还是有些失望。

    不过，这样的负面情绪并未在她身上停留太久。

    很快的叶婉汐便被不少事情占据了诸多时间精力，暂且将这事抛到了脑后。

    直播之时粉丝们的那些提问倒是让她想起了被自己无辜牵连的孟姨等人，次日一早，她便给孟姨打了个电话。

    一来为了保平安，二来也是想了解下最近还有没有人去打扰他们。

    孟姨接到叶婉汐的电话非常高兴：“平安回来就好，平安回来就好。我这没事的，最开始确实有挺多人跑来我们这，说要采访我们，还有些小年轻带着手机摄像机之类的跑到门口说要直播。”

    “我看这些人都不是很老实的样子，怕他们吓到孩子们，就没放他们进来。有些人走了，有些人却杵在院门口骂骂咧咧不愿意离开。后来你经纪人还有那位管先生带了警察过来，直接把他们抓走了，还专门派了一队人守在院外，不让人靠近这里，慢慢的，来的人就少了。”

    叶婉汐一听有媒体还有一些搞直播的傻缺跑去蹭热度不成，竟然还堵在孤儿院门口骂人，脸色刷的沉了下来。

    随后又听到高敏跟管弦时带人去把他们给抓了，脸色才算是好了些。

    (本章完)

