    清徽对于这些都是很了解，不过也正常，太乙道宗和青云门本身就是这一方天地最为古老的门派。

    知道的关于天地隐秘多一些也是正常。

    “没错。”无为子笑了笑说道：“不过，没有想到是鬼王亲自出面，如果不是鬼王出面，我们也许干掉了天妖皇都说不定。”

    “差不多吧。”清徽笑了笑说道。

    无为子站出来对大家宣布说道：“诸位，从今日起，人妖暂时休战，暂时不会打起来了。”

    无为子说这一番话，当然是足够够地位。

    陈旭笑了笑说道：“大家可以回去了。”

    这些圣境身上也是人人带伤，听见不用打了，他们心里也是松了一口气。

    妖族的确很强大，即使陈旭和无为子等人联手能击杀百兽尊者和天妖皇，他们也要死上八成。

    柳沉江感叹说道：“真没有想到鬼王竟然是仙境强者，而且类似于鬼物这样的东西，可以说是另类长生，难道这世上的长生，只有鬼物？”

    “万劫阴灵难入圣，”明傲雪冷淡说道：“鬼王万年才有这样的修为，陈旭，清徽，无为子三人才经过多少年。”

    “我们不会输的，也不会败的。”

    鬼王是仙境的修为，让不少圣境都觉得绝望啊。

    妖族有着天妖皇这样的绝世强者，东边无边鬼蜮更是有着一尊仙境的高手。

    人族呢，只有五尊至强圣境。

    若不是有着至宝镇压气运，恐怕人族都未必能抵挡住妖族进攻。

    众人看的分明，明白怎么回事。

    魔主感叹一声，说道：“我以为领悟逆天七魔刀就能天下无敌，如今看来，即使领悟逆天七魔刀也未必能踏上仙境，看来，还需要继续前行，不拜天的功法，并不是按部就班就行。”

    陈旭淡淡地说道：“古人的功法是古人开创的，如今的功法，是今人开创，今人未必输给古人，换一种思想过去，我炼制的镇世剑，过去千百年，说不定也是位列至宝之属。”

    陈旭倒是信心十足，当然跟他的功法，本身就超脱这个世界有关。

    魔主淡淡地说道：“希望如此吧，这一次回去，我要闭关，不悟出第七刀，绝不出关。”

    魔主带着魔门的人返回魔门。

    禅主了尽也是行礼说道：“阿弥陀佛，贫僧也告辞了。

    无为子有些感叹地对着清徽说道：“看来这一位鬼王出现，将他们刺激的不轻啊。”

    “以前，他们以为是自己才是真正天下至强，现如今知道了这一点，如何不惊不怒，不想奋起追赶。”清徽说道。

    “了尽和魔主，都有机会进入合道境界，若是他们进入合道境界，我们人族，也不会显得弱势。”清徽淡淡说道。

    清徽总是给人一副无欲无求的感觉。

    陈旭见此，也是明白怎么回事。

    返回青云门，胡长老反而带着一群弟子来到门派，说道：“发现上古冰魄道的传承。”

    “上古冰魄道？”无为子楞了一下，看向陈旭。

    今时今日，青云门并不需要什么上古遗迹，天元气圣地在陈旭帮助之下有了，加上有着镇压门派至宝，这些东西在手，无为子等人觉得并不需要其他，门派只需要不断传承下去，但多了一些冰魄道的功法，也不错。

    只是陈旭与明傲雪交好，这是谁都知道的事情。

    冰魄道，明傲雪修炼的就是上古冰魄道。

    陈旭犹豫了一下，说道：“通知明傲雪，我们与她们共同探索上古冰魄道。”

    “是。”胡长老躬身说道。

    对于这一点，青云门也没有反对。

    第一是知道陈旭和明傲雪的关系。

    第二是陈旭的确做到位了。

    陈旭来青云门做了多少事情，甚至陈旭改变了青云门的修炼，青云门不少人都选择肉身修炼，而且选择都是三力合一。

    所以，可以看出陈旭的影响力多大。

    寒冰门，明傲雪知道了这个消息，神色微动。

    韩千秋上前一步恭喜说道：“恭喜师傅，若是得到上古冰魄道，师傅也会想必更进一步吧，”

    “嗯。”明傲雪淡淡地说道：“能完善自身功法，加上完善自身。”

    明傲雪说道：“我的功法，到底是自己领悟，照比上古之时来说，终究是薄弱了几分，如果可以互相参考，调整一下，取长补短，对于我来说，有着很大作用，说不定能借此，一举踏入至强圣境。”

    若是炼成冰魄寒光剑，说不定明傲雪真的能踏入至强圣境。

    对于天下来说，多一个至强圣境，也是一个好事情。

    这对于任何人来说，都是一件大好事情。

    任何人都不能拒绝的事情。

    “回去告诉无为子掌门和陈旭副宗主，寒冰门足感盛情，当然不敢推拒，多谢。”明傲雪回应说道。

    明傲雪马上吩咐门下弟子开始准备起来。

    青云门这里也是动了起来。

    探索秘境，机缘各凭本事。

    当然青云门弟子还有一个不反对的原因，是因为寒冰门清一色都是女人，而且都是美女。

    若是换成清一色抠脚大汉，你看他们烦不烦。

    这也是寒冰门的优势吧。

    青云门这些弟子不会反对这些，而是会大力赞同，这就是两者的差别。

    陈旭对于这些，也只能说是该怎么样，就怎么样吧。

    “这一次麻烦陈副宗主了。”明傲雪带着弟子跟着陈旭等人一起来到遗迹那里，抱拳说道。

    这里是一出大雪山，上古冰魄道遗迹在这里，倒也是不奇怪。

    陈旭拱手笑了笑说道：“明门主客气了，这也是为了天下出一份力。”

    陈旭看着眼前巍峨雪山，从手中掏出菩提妙树，往天空上一抛，顿时大放光芒，展现出一种清净，寂灭的感觉。

    清净流转，顿时眼前出现一个遗迹世界。

    与以前不同，陈旭单单用一个菩提妙树，就能让遗迹世界显化出来。

    遗迹之中，楼台婷阁，处处皆是，看得出来，上古冰魄道十分强大。

    “这就是上古冰魄道，”明傲雪上前一步，心里露出几分心驰神往。

    “给我破。”陈旭轻声道。

