    “好舒服。”

    吃完饭，陈平一个人来到了襄阳城墙。

    昨天熬了一晚上的通宵，今天他没有戏，陈平也乐得清闲，坐在襄阳城墙上吹着风。

    晚风徐徐吹来，吹得陈平好不舒爽。

    这时，身后一人也跟着说道：“是呀，这风吹得都不想拍戏了。”

    “我们的女主角大人，以后你的戏可是重中之重，你要是不想拍，一大堆人抢着拍。”

    “行呀，你去吧，你演我的角色。”

    “我又不是女的，我哪能演你的角色。”

    “这可不一定，你演技这么好，说不定还真可以男扮女装试试。还有，我可不是女主角。”

    说话的是袁冰言，在将夜里饰演莫山山。

    不过，前面几集里，莫山山的戏份比较少，只有零星几个镜头而已。

    “我觉得莫山山这个角色，不是女主角而胜似女主角。”

    “怎么？”

    “从将夜原著当中可以看出，虽然主角宁缺最终选择的是桑桑。当然，桑桑人气也确实很高。但在一众书迷当中，莫山山的人气也不逊于桑桑。而且后面桑桑化为昊天，多少有一些黑化，而莫山山这个角色从头到结束，都是那么宁静舒雅，让人喜欢。我觉得，莫山山这个角色就算不是女主角，但也同样的出色。”

    “你对角色分析的很透彻，难怪你能将朝小树演得这么好。”

    听着陈平对于莫山山的分析，袁冰言对着陈平甜甜一笑：“谢谢。”

    “不客气。”

    袁冰言的笑容能温暖一切。

    陈平看得有一些呆了。

    不过很快他就清醒过来，说道：“唉，也也没有什么。像我们这一些跑龙套的，不好好研究一下剧本，那就真的没戏可拍了。”

    “龙套，你现在可不是龙套。”

    “其实与龙套差不多，朝小树演完之后，我可不知道要演什么角色。”

    这还真是。

    虽说是签约了盛腾，但陈平的合同很宽松，两者之间都没有特别的约束力。

    陈平也知道，这样的合约，经济公司绝对不会怎么力捧他。

    说着便感慨起来：“要是能找个富婆包养，估计以后演戏就不愁了。”

    这当然是开玩笑。

    “怎么，你想吃软饭？”

    “我牙不好，就喜欢吃软饭，不可以吗？”

    陈平这话将袁冰言逗的笑弯了腰：“以你的颜值，在娱乐圈，我估计真难找这样的富婆。”

    “呃……”

    陈平额头三根黑线冒起。

    他一下子变得好后悔，为啥之前的天赋点不点在颜值上呢？

    这要是点在颜值上，还演什么戏呀，以后直接吃软饭就可以了。

    还要拍啥戏呀。

    只是……

    就在这时，副导演张九却是兴奋了走了过来：“陈平，原来你呆在这里，赶紧的，找你好久了。”

    “张导，什么情况？”

    “有人找你。”

    “找我？”

    陈平有些奇怪。

    他只是一个小演员，来拍戏的时候，连经济人都不跟着过来，还有人来找他？

    “谁呀？”

    “你猜。”

    “我可猜不着。”

    “就知道你猜不着，罗曼。”

    罗曼的名字一出，陈平与袁冰言都是极为惊讶。

    虽然罗曼这个名字在前世陈平没有听过。

    但这个世界。

    罗曼可是国内最具有名气的女演员之一。

    影后都拿了不知道多少个。

    如果要说地位，那就是与林轻霞，张曼钰，梅艳芳他们差不多。

    这样级别的人物，找自己干嘛。

    “陈平，罗曼找你？”

    袁冰言也有些不敢相信。

    “张导这样说，大概是的。”

    “他找你干什么？”

    “这……”

    陈平正要说，他哪知道。

    不过，想起刚才袁冰言怼他的话，陈平便乐了：“我觉得，以我这样的颜值，还是有富婆包养的。”

    说完。

    不待袁冰言回话，陈平便大声的在城墙上说道：“张导，好，我就下来。”

    ……

    “张导，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “罗曼呀。”

    “你不是说，来包养你的吗？”

    “呃……”

    回去的路上，陈平差点被张九给呛着。

    “张导，我也想被包养呀，问题是，这不可能呀。”

    “好了，不给你开玩笑，罗曼找你好像是为了约歌。”

    “约歌……和我约什么歌。”

    “你不是重新填了一首《清流》的词吗，好小子，当时我也看到了这个视频，没想到是你。”

    “噢……”

    这一说陈平明白了。

    《清流》这一首歌是罗曼唱的。

    但可惜没有唱火。

    但陈平重新填词的清流，一不小心竟然小火了一把。

    “陈平，一会见到罗曼，客气一些，罗曼可是影后，虽然不可能包养你，但，随便几句话对你来说都有巨大的帮助。”

    “嗯，多谢张导，我知道。”

    和张九一路回到剧组酒店。

    张九带陈平到了19楼，然后便离开了。

    “抱歉，之前给你们盛腾打了电话，不过你的经济人说你在襄阳拍戏，所以我就直接来找你了。”

    罗曼虽然是影后，但对于陈平却显得很客气：“我很喜欢你重新填词的那一首清流，能不能将你重新填词的那首词卖给我。”

    “当然没问题。”

    陈平没有犹豫，直接点头。

    他又不想当歌手，而且填词不就是为了给别人唱吗？

    赚点零花钱也好。

    再者。

    为了买陈平的词，罗曼可是亲自找到自己，这份诚意也十分的够了。

    “爽快。”

    见陈平直接答应下来，曼罗笑道：“你开个价。”

    “这个，我也不知道具体价格怎么算，反正我也不靠填词为生，你看着给吧。”

    “你倒也实在……行，这是我的微信，到时候我给你转帐过来。”

    “好的。”

    能加曼罗的微信，陈平自然不会拒绝。

    “对了，罗曼姐，我重新填的歌词不再叫做《清流》了。”

    “哦，那叫什么？”

    “人间。”

    “人间……好名字。”

    轻轻念了几遍【人间】，罗曼点点头：“这个名字比《清流》好。”

    《清流》虽然也不错。

    但到底有一些文青了。

    很多人都不懂清流的意思。

    但人间就不一样了。

    再结合歌词的话，《人间》这个名字就太完美了。

    “对了，你有研究填词吗？”

    “没有。”

    “但人间这首词怎么写得这么好？”

    “这个呀……”

    陈平有些尴尬。

    他能说，我这是抄的吗？

    “可能是有感而发吧，平时有一些歌我觉得词不是特别好，也就会自己填一些，我也不知道填得好不好，反正我就自娱自乐，没想到前些时候媒体暴光了出来。”

    “看来这是天赋了……我这里有一首歌，不如你帮我填一下。”

    “罗曼姐，我可不行，万一搞砸了怎么办。”

    “放心吧，又不是一定要你的词。”

    “噢，那就好。”

    接过罗曼递过来的曲谱。

    陈平看了一下，赫然发现，这首曲子他在前世同样也听过。

    那……

    那就再抄一首词呗。

