    第452章七月一日

    洛阳。

    距离唐俊来到洛阳，已经是有五天了，距离七月一日，也不过还剩下两天的时间。

    此刻，唐俊站在洛阳街道中，街道两侧的店面却已经是如同荒废了一般，没有见到一处人影，显得颇为空旷和寂寥。

    天空之中的雨仍然还在下，却仍然不是瓢泼大雨，虽说比之前大了一些，但就这种雨势，能否发生暴雨淹城的现象，仍然是一个未知数。

    “大人，洛阳所有百姓，已经全部驱除。”

    有功曹前来抱拳说道。

    “嗯。”

    唐俊嗯了一声，他没有让人给他打伞，只是平静站在那里，看着空旷无人的洛阳街道，好像是在出神与发呆。

    “唐大人。”

    就在这时，屈突寿也是出现了。

    “屈大人。”

    屈突寿带人走了过来，与他并肩而立，看着四周那些空旷的铺面，不由笑了一下：“唐大人，是在思考自己是做对了还是做错了？就目前这状况，别说是暴雨淹城了，就连发生暴雨，都是很难的事情。而没有暴雨，唐大人，你之前自己说过，你的项上人头，很难保住。”

    屈突寿朝前看去：“你的行为过于大胆，我已经收到消息，去长安告御状的人，已经熙熙攘攘，若不是太子殿下先行压了下来，可能你已经是被召回去了，但就算是短暂压下来，只要七月一日没有暴雨，你也难逃一死。”

    唐俊开口：“我没想那么多，老师交给我的任务，我自然会竭力完成。”

    屈突寿摇头：“驸马这是在让你送死。”

    “屈大人，现在全洛阳百姓已经迁出，若是没下暴雨，洛阳百姓自然会再迁回来，他们不会损失什么，若是下了暴雨，那他们也能保住性命，对我来说，我的性命，不算什么。”

    屈突寿摇头：“唐大人，你是个疯子。”

    “不，我只是在践行老师教给我的东西。”

    随后，唐俊又是再度下令，让士兵纷纷出城，将城门全部封堵起来，不允许百姓再偷跑出城。

    而唐俊自己，要前去洛阳城不远处的高山上，安抚在那的百姓。

    有不少洛阳的百姓，并没有离开，因为他们认为，洛阳压根就不会发生暴雨淹城的事情，都是在等七月一日结束，就直接回洛阳。

    此刻，附近的高山处，正有着许多百姓，还有不少百姓牵着牛羊的绳，一阵阵咩咩咩的声音响起。

    简单的木头房屋和帐篷前，全是各种乱七八糟嘈杂的声音，有妇女抱着小孩，还有其余百姓在大声叱骂。

    唐俊一来，那些百姓看着唐俊，都是敢怒不敢言。

    “妈妈，我要回家，我要回家。”

    一个小女孩哭道。

    “别急别急，等两天就能回家了。”

    那妇女安慰。

    其余的百姓，更是议论纷纷。

    “洛阳哪里会有暴雨了？”

    “就是，硬生生把我们赶出来，脑子有病啊？”

    “等两天，两天后我们就回去。”

    唐俊没有说话，他只是平静地走进自己的帐篷，然后安静等待起来。

    在旁边，被捆着的独孤风哈哈大笑。

    “唐俊，要是七月一日没有暴雨，你先想想你的人头怎么保住吧！”

    距离七月一日，还有两天。

    其余捕快和士兵，则是在维持秩序，所以虽然很多百姓有怨言，但仍然是呆在这里。

    而时间，也是一分一秒过去。

    又过了一天，这一天，天空之上的乌云，骤然是堆积了起来，变得浓郁无比，仿若一大团墨汁，而从空中落下的雨，也是噼里啪啦，骤然变大了不少。

    唐俊伸出手，感受了一下帐篷外的雨。

    “别做梦了，就算是现在雨变大了，也不可能暴雨淹城。”

    独孤风在后面冷嘲热讽。

    唐俊没说话，只是远远眺望着洛阳。

    而天空中的雨，也是越下越大了，噼里啪啦，仿若豆大的珠子。

    很快，雨就变成了暴雨，好像乌云堆积的能量，在放肆倾泻。

    噼里啪啦的暴雨，疯狂落下来，砸在帐篷之上，啪啪作响，所有百姓都是躲在木屋里，外面全是风声和雨声，根本听不清外面的动静。

    “你现在还觉得不会发生暴雨淹城的事情吗？”

    唐俊看着外面的暴雨，淡淡开口。

    “不可能！”

    独孤凤信誓旦旦，“想要暴雨淹城，这两天时间，少说洛阳的雨，要下上半年的量，你觉得有可能吗？”

    唐俊听着雨声：“我不知道，但我相信老师。”

    时间一分一秒过去，而雨还在下，整个洛阳都被笼罩在雨中，仿若烟幕中的城市。

    暴雨并没有停，甚至越下越大，在洛阳附近的河流里，水位也是开始疯狂暴涨，因为附近下的雨水，也是最终全部流入了河流里，所以水位越来越高。

    接连一日，暴雨都没有停，牛羊已经是被全部牵进了帐篷和木屋，咩咩咩的声音不绝于耳。

    第二日，暴雨仍然没停，远处已经是氤氲着一层雾气，整个洛阳已经有些看不见了。

    唐俊看着这一幕，也是有些出神，有捕快撑伞拿着食物进来放在桌上。

    “唐大人，吃一点吧。”

    “嗯。”

    独孤风还在冷嘲热讽：“最后一日了，就算今日的雨下得再大，也不可能发生暴雨淹城，来不及了。”

    唐俊没回话。

    他只是安静地在等。

    时间过去得很快，眨眼之间最后一日也是过了，到了七月一日。

    这一日，暴雨还是不见减少，只是站在此处，也能看清下方洛阳的情况了，洛阳仍然完好无损，并没有发生所谓的暴雨淹城。

    “哈哈哈！唐大人，你是不是很失望？说好的暴雨淹城呢？说好的暴雨呢？”

    独孤风哈哈大笑，畅快淋漓：“你的人头保不住了，哈哈！”

    唐俊撑伞站在边上，看着洛阳，他又是抬头看了看还在疯狂下暴雨的天气，纵然就算是白天，能见度也比较低。

    与此同时，后面一些百姓已经是想要冲上来，却直接被折冲府的士兵拦住。

    “我要回家！我要回家！”

    “让我们回洛阳！这里我已经受够了，又冷又饿！”

    “我儿子已经生病了，让我回洛阳！”

    “已经七月一日了，没有暴雨，我们要回洛阳！！”

    那些百姓朝着唐俊在大吼！

    独孤风也是哈哈大笑：“唐大人，你还怎么说？暴雨呢？淹城呢？”

    

