    “我没兴趣，你找其他人吧。”

    林南的头也不回，没有多看穆红颜一眼。

    穆红颜都要气哭了，如果说林南回答一句‘我没兴趣’，她还会怀疑，林南这是欲擒故纵，故意吊着她。可是后面的一句‘你找其他人吧’彻底断绝了她的幻想。

    “你！”

    穆红颜的美眸通红，第一次感受到挫败感。兰潇潇和陈歌他们，也跳完舞回来，看到穆红颜红着眼睛，很是惊讶。

    “林南，你干什么欺负红颜？”兰潇潇颐指气使，愤怒的怒视林南。

    陈歌则是一脸钦佩的表情，都要五体投地，给林南跪了。陈歌早就通过兰潇潇了解，穆红颜的性格难以搞定，对男生也是不假辞色，追求者很多，可是没有一个她看得上了。他们才离开了半小时，林南就把穆红颜弄哭了，简直太牛了！

    到底怎么做到的？

    陈歌的双目中，全是崇拜。

    “欺负她？如果她邀请我跳舞，我拒绝也算欺负的话，那我还真是欺负她了。”

    林南淡淡摇头。

    “什么？”

    兰潇潇呆住，不敢置信的看着林南，又回头看了一眼穆红颜。她竟然会主动邀请林南跳舞？什么情况啊？穆红颜咬了一下嘴唇，从卡坐里起身：“我去洗手间一趟。”

    “我去看看。”

    兰潇潇担心出事，跟在后面一起过去。两人离开后，陈歌惊疑不定的问道：“老大，到底是怎么回事？”

    他不相信，穆红颜会主动邀请林南跳舞，还因为林南拒绝，所以就红了眼睛。说不定还有其他的隐情，一想到这里，陈歌心中八卦心理大起。

    “就是我刚才说的情况。”林南无奈的摇了摇头。

    “啊？不会吧。”陈歌有些发懵。难道穆红颜真的对老大感兴趣？穆红颜虽然脸上有一块胎记一样的黑斑，可是绝对是顶尖的美女。追求者和顶尖美女该有的性格，一样都不少。这种顶尖美女，怎么又对老大感兴趣了？

    想到这些，陈歌越发的郁闷。

    几分钟后，兰潇潇带着穆红颜走了回来，路过其中一个卡座的时候，兰潇潇忽然停下脚步。看向卡座里的一个年轻人，微微兴奋的说道：“华少，是您啊，您怎么有空来这里玩了？”

    “原来是潇潇。”

    卡座里的青年眼神阴郁，浑身都充斥着一股阴冷的气息。且，他眼窝发黑，一看就是长期熬夜，加上过度的消耗身体精力，导致人精神萎靡不振，整个人看起来很是阴冷。

    华少目光在兰潇潇身上一扫后，又立刻落在了穆红颜的身上。眼底深处，闪过一抹惊艳。虽然穆红颜脸颊的胎记有些丑陋，可是其她的配置，绝对是女孩中顶尖的存在。哪怕是那些一线超级女明星，都未必比得上穆红颜。

    “这位是？”

    华少感兴趣的问。

    卡座里的其他女孩，都露出嫉妒的目光，充满敌意的看向穆红颜。华少很少主动问女孩的信息，一般都是女孩子自己倒贴过来。华少主动开口，说明他对穆红颜有兴趣了。

    “她叫穆红颜，是我的室友，父母都在东南亚那边做生意。”兰潇潇笑着解释道。

    她何等人精，在中海圈子里混过一段时间。所以对这些顶尖富少的口味，略知一二。她也主动靠近过华少，可是华少显然对她没什么兴趣。她这样的女孩，一个学校没有一百个也有几十个，有些太‘普通’了。

    华少对于她来说，是那种触不可及的存在。哪怕是她爸，都比不上华少在中海的地位。如果可以利用穆红颜与华少交好，兰潇潇一定会撮合他们的。

    “你的气质很好，可惜脸上有瑕疵。如果可以的话，我甚至想捧你进入娱乐圈，成为一线明星都不是问题。我还认识几个韩国的顶尖整形医生，说不定可以有办法去掉你脸上的黑斑。”

    华少淡淡一笑。

    “谢谢华少，不过不用了。”

    穆红颜的美眸微微一缩，心中有些激动。可是她敏锐的感觉到，这个华少不怀好意，于是忍着激动，表现淡定的拒绝。

    “随你。”

    华少绅士的一笑，没有强迫。对于他来说，猎物要慢慢弄到手才有意思。要是穆红颜一口答应，立刻跪舔他，他反而失去了兴致。

    “她们在聊什么呢？那个人是谁啊？靠！”

    陈歌伸出拳头，砸了一下桌面，发出‘砰’的一声闷响，还拿起一杯洋酒，狠狠的灌了一口。

    看着酒吧里的一个陌生男人，与自己的女朋友有说有笑，陈歌怎么能不生气？但这股气，他也只能憋着。这里是中海市，华夏的魔都，卧虎藏龙，要是惹了位高权重的人，他家那点底蕴，还真不够看的。

    “陈歌，快点，跟我去和华少打个招呼。”兰潇潇很快走回来，拉着陈歌的手臂就要他起身。

    陈歌甩开了兰潇潇的手臂，面色有些挂不住：“潇潇，那个人是谁啊？为什么要我过去打招呼？”

    “那个人叫傅宇华，魔都圈子里人称华少，家里资产一千多亿，除了中海的三大世家外，普通的豪门之中，可以排进前十。你说他是谁？”兰潇潇的俏脸一沉，她主动给男朋友介绍人脉，没想到他竟然不领情，还发脾气？

    他以为他是谁啊。

    要不是看陈歌还有点潜力，她怎么可能答应成为陈歌的女朋友？

    要是陈歌连这点眼力劲儿都没有，干脆别谈了，当场分手算了。

    “你可别不知好歹，马上跟我一起去给华少打招呼。”兰潇潇俏脸冷漠，扫了林南一眼。“别像有些人一样，也不知道有没有本事，非要装成一副牛逼哄哄的高冷样子，你和那些人一个圈子，真的会有前途吗？”

    “这个社会，靠的是人脉、家族、背景，不是装个酷，装个冷漠就能牛逼的。你和这种人走的这么近，以后有什么出息？”

    “以后你少跟这种人厮混，不然你也迟早成了废人，永远都不会有出息。人往高处走，水往低处流，华少的高度，你的爸妈都赶不上，你还犹豫什么呢？”

    “你以为这种机会，每天都有啊？蠢死了。”

    兰潇潇一边说，一边伸出手指，点着陈歌的额头。

    就差点名道姓，直指林南了。

    陈歌把头埋得很低，止不住的苦笑。但他却不想就此低头，依旧咬牙道：“我不去！我以后要有出息，也不一定要添这个华少？”

    “什么叫添？你这话说的太难听了，多条朋友多条路，你这是什么话？你难道认为我是在添华少？”兰潇潇的美眸中，全是怒火。

    这时候，杨砚、高尚、周玉梅、钟嫣儿他们，也跳完舞回来，看到兰潇潇发脾气。

    都不敢说话。

    只见兰潇潇一拍卡座的桌子，让上面的果盘都颤了一下，指着陈歌的鼻子的冷声喝道：“陈歌，你到底去不去？你要是不去的话，我们马上就分手，你跟你的这些同学过吧！”

    陈歌的眼中一阵挣扎。

    杨砚和高尚两人，也赶紧劝他。

    最终，陈歌长叹一口气，选择了妥协。

    “老大，我去一趟。”

    林南无所谓的耸了耸肩，微微笑道：“随便你。”

    如果陈歌有麻烦，他可以帮忙解决，可是陈歌的人生，由他自己选择，林南不会强行干涉。

    “这还差不多。”兰潇潇一副胜利者的表情，骄傲的扫视林南一眼，似乎在挑衅。

    以林南的心态，也懒得与兰潇潇计较，二者不是一个层次的人。

    “跟我走吧，等会在华少面前，你激灵一点。华少的脾气不好，不过有我在，他不会对你怎么样的，你毕竟是我男朋友。”

    兰潇潇说话的功夫，就把陈歌带到了傅宇华的跟前。

    她笑颜如花，站在卡座的入口处，把陈歌推了一把。对着傅宇华，满脸都是谄媚的笑容：

    “华少，这是我男朋友陈歌，京城陈家的人。在京城的圈子里，还有一些人脉呢，今天他也在酒吧里，所以想认识一下您，我这不把他带来了嘛，希望没有打扰到你。”

    “哦？”

    果然，傅宇华的眼中，带着一丝淡淡的兴趣。

    他谈笑风生，侃侃而谈一般的说道：“京城来的啊，我和宋少秋、华万里、汪逸晨他们认识，在京城的酒会上，见过几次面，还互相留下了联系方式。他们还说，下次我去京城，亲自请我吃饭。”

    “既然你在京城有些人脉，那么你应该认识他们吧？要不下次我去京城，你攒个局，让大家一起聚聚？来，我先敬你一杯。”

    傅宇华说完后，笑呵呵的看着他。

    举起一杯XO人头马。

    陈歌顿时就坐蜡了，手脚无措，一张脸瞬间变得通红。宋少秋、华万里、汪逸晨他们，都是世家大族的人，顶尖阔少。他连见面的资格都没有，哪有能力攒一个这种局啊？

    “华少……对……对不起，我不认识他们。”陈歌低着头，支支吾吾的说不出话来。

    “呵呵呵。”

    “咯咯咯。”

    卡坐里的莺莺燕燕，全都捂嘴偷笑起来。陈歌的脸色，越发的尴尬，红的发烫。

    看到这一幕，兰潇潇的美眸中全是失望。

    陈歌追她的时候，意气风华，指点江山。股票、金融、地产都略懂一二，见识与眼界都远比同龄人开阔。兰潇潇以为，自己就算不是找到了一头真龙，起码也是一匹‘千里马’吧？

    谁能想到，陈歌这么不争气！

    “呵呵，这样啊。”

    傅宇华笑着摇头。

    虽然表面上没有什么反应，可是却不留痕迹的放下了手里的酒杯，没准备喝酒了。兰潇潇见状，在男朋友的后腰上狠狠掐了一把，恨其不争的说道：“华少敬你酒呢，你还愣着干嘛？还不快喝一杯。”

    “啊，好。”

    陈歌这才反应过来，急忙拿起卡座桌子上的一杯没动过的洋酒，上前一步，对着傅宇华的方向举起，准备喝酒。谁知道，在陈歌举起酒杯的时候，卡座里的一个女孩，偷偷伸出小腿，绊了陈歌一下。

    “哗啦啦。”

    陈歌的身体一个踉跄，脚下一滑，手里的酒杯也抓不稳，失去平衡。一满杯的洋酒，一下子泼到了傅宇华的身上。从他的脸上到胸口，湿漉漉的一片。

    “啊！”

    兰潇潇吓得尖叫一声，然后猛地捂住嘴巴，美眸中全是惊恐与害怕。

    卡坐里的几个女孩，也都一脸惶恐。

    那个伸腿绊陈歌的女孩，也吓得宛如鹌鹑一般，瑟瑟颤抖，她本来想让陈歌出个丑摔倒，没想到竟然引出这种大祸。

    穆红颜美眸瞳孔微微一缩，暗叫不好，兰潇潇的这个男朋友，怕是要倒大霉！

    “你对我很有意见啊？”傅宇华坐在那里，目光冰冷。他没有动手去擦酒水，而是任由酒水从脸上滴落。

    “华少，对不起，他不是故意的。”

    兰潇潇都要吓死，连忙拿出手帕，去擦傅宇华身上的酒水。却被傅宇华一巴掌拍翻在地，她连忙求情：“华少，求你放过他，他真的不是故意的，刚才我们明明看到，有人绊了他一下。”

    兰潇潇是真的喜欢陈歌，否则的话，也不会这样死命求情。

    陈歌咬着牙，眼中全是慌乱，不知如何是好。

    “不是故意的啊！好啊，我给你一个机会，你今天晚上陪我一晚。然后让你男朋友跪在地上，对我磕九个响头。再把刚才敬酒的那条手臂，自己挑了手筋，这件事就算了。”傅宇华忽然咧嘴一笑，一副玩味的模样。他本来对兰潇潇兴趣不大，可是看到了兰潇潇有男朋友后，竟然有想上她的冲动。

    他还真的从腰间掏出一把黄金匕首，啪嗒一下丢在卡座的桌子上。

    这把黄金匕首纯金打造，上面镶嵌满了各种颜色的宝石，一看就价值不菲。

    “什么？”

    兰潇潇俏脸煞白，心中一片绝望。酒吧里的其他贵客，也都看过来，不少人看完了刚才完整的一幕。这些酒吧的常客，只要是知道傅宇华的，全都摇头。此人性格乖张乖戾，为人阴险、凶狠、残忍，这个京城来的小子，怕是要完蛋了。

    杨砚、高尚、周玉梅、钟嫣儿他们，满脸焦急，犹豫着要不要报警。

    可就在这个时候，突然，一道淡淡的声音传来：

    “华少是吧？我也给你一个机会，对我这个同学，磕完一百个响头，然后自废双手，从这里滚出去。这件事，也这样算了。”

    “什么？”

    此话一出，听到之人，无不莫名震撼。

    整个酒吧大厅都安静了。

    酒吧里的客人，还有兰潇潇等人，全都回头，惊讶的看向林南。

    穆红颜更是瞪大美眸，俏脸上全是不可思议。

