    正文

    　　

    　　    毕竟，林逸不是甄沙茅这种小管事，而是和他平级的分院长。

    　　

    　　    况且，林逸说的话，看起来完全是在赞同他施恬采的。

    　　

    　　    凌盈盈倒是不知道林逸会阵法的事情，听到林逸这么说，还以为林逸是生气了，故意讽刺的回怼呢！

    　　

    　　    想了想，怕林逸刚上任就和同事们不和，凌盈盈赶紧把林逸拉到了一边，用超小声提醒道:“司马大哥，施恬采这个人虽然爱显摆，但是他说的，应该都是真的，所以他在学院里，人称装逼王者！”

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    装逼王者？

    　　

    　　    林逸此刻真想握住施恬采的手大呼，缘分啊

    　　

    　　    这是同命相连啊，也不知道装逼王者和装逼头子哪个大？

    　　

    　　    不过想想，林逸觉得应该是施恬采更加装逼，因为这家伙和自己有点不同。

    　　

    　　    林逸每次都是被动装逼，而这位施兄则是主动装逼。

    　　

    　　    就像刚才，林逸只是想要和施恬采平等的探讨阵道，互相启发互相促进，结果对方直接要传授阵道知识了。

    　　

    　　    “恩，知道了，我这个装逼头子甘拜下风！”

    　　

    　　    林逸认输了。

    　　

    　　    凌盈盈看到林逸听劝，放弃了和施恬采争辩，就赶紧准备告辞，免得多生事端。

    　　

    　　    “施院长，我和司马大哥还有事，就先告辞了，若是有机会，我们在聊！”

    　　

    　　    施恬采不是甄沙茅，即便想追凌盈盈也不会死缠烂打。

    　　

    　　    他对自己充满自信，始终坚定的认为凌盈盈总有一天会自动来投怀送抱。

    　　

    　　    “没问题，有事你们就去忙，以后都是一个学院的同事，随时都会有机会相见，不急在一时。”

    　　

    　　    施恬采依然面带温和微笑，很有风度的向林逸和凌盈盈拱手为礼，随即潇洒转身离去。

    　　

    　　    老实说，这样的人物，确实很难让人生出厌烦的念头。

    　　

    　　    凌盈盈看着施恬采离去的背影，微微蹙眉，白皙的小脸上闪过一丝无奈。

    　　

    　　    她虽然不厌烦施恬采，可也没有什么好感，当下引着林逸继续走。

    　　

    　　    “司马大哥，一会儿我们应该就能见到严院长了！严院长单名一个素字，朴素的素——严素！为人也确实人如其名，比较朴素却又

    　　

    　　    相当严肃！”

    　　

    　　    凌盈盈边走边介绍，为林逸事先说明了一下天下学院的院长:“严院长外表看起来像是个干瘦的小老头，一点都不起眼，但本身却是实打实的强者！”

    　　

    　　    “别看他老人家喜欢做学问，真要动手的话，凤栖大洲都没几个人敢和他单挑，实力可谓深不可测！他还是武盟战斗协会的副会长，平时不管事，可一旦真有事，他老人家是冲锋陷阵的第一人，从来都是不甘人后！”

    　　

    　　    说起这位严素严院长，凌盈盈清冷的俏脸上难得的露出了尊敬的神情。

    　　

    　　    显然，在她心中，严院长是一位值得敬佩的长者！

    　　

    　　    “听你这么一说，严院长应该是一位不错的师长，我向来敬重这样的人，以后我们必定会相处愉快的吧！”

    　　

    　　    林逸随口附和了一句。

    　　

    　　    凌盈盈嘴角顿时闪过一抹微笑:“司马大哥说的没错，严院长最喜欢年轻有为的的俊杰，比如施院长，其实就是严院长发掘推荐上去的人！司马大哥比起施院长有过之而无不及，严院长一定会对你另眼相看！”

    　　

    　　    “希望如此吧，我争取不让严院长感到失望！”

    　　

    　　    林逸和凌盈盈说说笑笑，感觉两人之间少许隔阂迅速消失，变得熟悉而亲近起来。

    　　

    　　    不知不觉，就到了院长办公的地方。

    　　

    　　    林逸和凌盈盈请守卫通报求见，很快就被迎了进去。

    　　

    　　    严素很给面子，特意站在了书房门口欢迎了一下，表示尊重。

    　　

    　　    看起来，还真的如同凌盈盈所言，严素对年轻俊杰极为重视。

    　　

    　　    若非如此，以他的身份根本不需要对林逸如此，坐在房问里等林逸参见才对。

    　　

    　　    “司马逸拜见严院长！”

    　　

    　　    “凌盈盈拜见严院长！”

    　　

    　　    两人看到门口那个干瘦的小老头儿，赶紧快走了几步，双双抱拳躬身行礼。

    　　

    　　    人家给面子，自然也要给人家面子，这点礼节林逸还是懂的。

    　　

    　　    “不用多礼，赶紧进来吧！”

    　　

    　　    严素笑眯眯的抬手虚扶。

    　　

    　　    正如凌盈盈所言，他的穿着十分朴素。

    　　

    　　    如果走在大街上，多半会被认为是个普通的小老百姓，毫无天下学院院长的气势和姿态。

    　　

    　　    “老夫已经看过司马院长的履历了，可谓相当精彩！见到本人之后，果然是年少有为的俊杰，我们天下学院能有司马院长这样的人才加入，真是让老夫非常荣幸。”

    　　

    　　    严素一边引着两人进入书房，一边笑呵呵的夸赞着林逸，看来心情相当不错的样子:“你们俩不要拘束，随便坐啊！”

    　　

    　　    林逸和凌盈盈道了声谢，各自选了椅子坐下，还真没和严素客气的意思。

    　　

    　　    “盈盈，你父亲已经痊愈了么？听说是司马院长出手救治的对吧？”

    　　

    　　    坐下之后，严素先问候了一番凌翎酒的情况。

    　　

    　　    他和凌翎酒也算是朋友，也就是凌盈盈的长辈，所以称呼盈盈没有任何不妥，这和甄沙茅是完全不同的含义。

    　　

    　　    “是的，多亏了司马大哥仗义出手！家父已经好转了，虽然还没有完全恢复巅峰时期的状态，但恢复的速度很快，相信只要再修养些时日就能完全恢复了。”

    　　

    　　    凌盈盈恭恭敬敬简单明了的回答了严素的问题。

    　　

    　　    “那就好！老夫一直都在担心他的病情，能痊愈实在是太好了！”

    　　

    　　    严素的老脸上露出了欣慰的笑容，十分和蔼，倒是没有一点严肃的样子。

    　　

    　　    或许，这老头对待欣赏的人，不会严肃，对待工作上的事情才会严肃。

    　　

    　　    随即，严素又把话题转到了林逸身上:“司马院长果然是有真材实学的，盈盈父亲的病情，我们都去查看过，却束手无策看不出根源。”

    　　

    　　    “结果你一来，就手到病除，这手段，真是不同凡响啊！还有，你在梧桐大洲的时候，参加学院考核也拔得了头筹，老夫也仔细看了当时的考核记录，你真是个顶级人才啊！也不知道梧桐大洲那边怎么舍得放你离开，倒是让我们占了大便宜啊！”

    　　

    　　    严素显然已经做足了功课，对于林逸的履历了如指掌。@B

