    虽然所有人都知道东方家族的大小姐性格爽朗，做事情也不是扭扭捏捏的那种人。

    但谁也没有想到，他竟然会当着众人的面，说出这样一句惊世骇俗的话。

    看着东方嫣然脸上的神情，他所说的这句话并不像是玩笑。

    东方嫣然和孙丽丽之间的感情好，这是所有人都知道的事情。

    不过作为如此庞大家族的大小姐，他会选择所谓的二女侍一夫的生活吗？

    而东方嫣然所谓的玩笑话，也在众人的心中埋下了一颗好奇的种子。

    过了没有多久的时间，房门的声音便敲响了起来。

    一旁的东方嫣然的闺蜜直接走到了房子的门口，非常熟练的喊道。

    “想要把他接走，那可是需要红包的！”

    看得出来，东方嫣然的闺蜜并不是第1次做这件事！这熟练的有些让人心疼。

    随后陈友好的声音从门外传了过来。

    “如果说你们想要用红包沾沾喜气，那么没有意见，可如果我来接我的女人，竟然需要用红包开门的话，你们未免太看不起陈某人了！”

    听起来语气不算凝重的话，却透露出无与伦比的霸气。

    一时之间，东方嫣然的脸上竟然露出了痴迷的样子。

    他怎么也没有想到，就算是在接亲的这一天，陈友好依旧表现的如此霸气。

    “真知道为什么，他能够让嫣然如此的死心塌地了。”

    一旁的孙丽丽笑着说的。

    周围的众人也对着孙丽丽投来了疑惑的目光，而后孙丽丽看了看东方嫣然。

    “因为这个男人表现出来的比东方嫣然还要霸气，越是这样的人越能够吸引嫣然的内心。”

    听到孙丽丽所说的话，东方嫣然的脸上露出了一丝感动。

    “不愧是我的好闺蜜，还是你最为了解我。”

    而就在这个时候，在东方傲天的帮助之下，陈友好等人已经闯入了进来。

    此时的陈友好穿着一身经典的中式长袍，看起来颇有一副翩翩公子的样子。

    周围的那些伴娘们一时之间竟然痴迷于陈友好身上的气质，忘记了自己是要负责拦截的。

    东方嫣然看到眼前的这些女孩子的样子，无奈的摇了摇头，一时之间竟然不知道该哭该笑。

    只见陈友好来到了东方嫣然的面前，脸上露出了一丝微笑。

    随后陈友好对着东方嫣然，伸出了自己的手，东方嫣然原本是打算要抵抗一下。

    但这一瞬间就像是被施了魔法一样，整个人竟然完全的瘫软了下来。

    在众人的欢呼声中，陈友好将了东方嫣然抱了出来，完成了后面所有的仪式。

    但是接下来东方嫣然和陈友好两个人，并没有居住在他们的山庄之中，而是选择居住在陈友好的门派之中。

    下面在门派诸位弟子的注视之下，一步一步的走上了山顶，这也是门派之中的一个仪式。

    毕竟如今的东方嫣然，也已经成为了门派之中的掌门夫人。

    而对于他们的门派来说，掌门带掌门夫人回来也是一件值得庆幸的事情。

    关于这一次掌门夫人的就任仪式，也有很多人前来参加。

    不过来参加的大多都是地下力量的代表，而菲尔特克劳斯自然是第1个来到这里的。

    正所谓千穿万穿，马屁不穿！    菲尔特克罗斯似乎将派陈友好马屁，当做了是自己毕生的追求！    不过菲尔特克劳斯也并不是单纯的讨好，他的心中对于陈友好还是有着很多的感激的。

    “不过陈先生这一次还真是恭喜你了，竟然带回了这么漂亮的掌门夫人。”

    菲尔特·克劳斯说出这句话，听起来多多少少有一些虚假。

    毕竟他跟东方嫣然，也算得上是老相识了！    但仔细的想一想，菲尔特克劳斯说出这样的话来也没有太大的问题。

    毕竟他这一次代表的是，黑暗议会以及地狱的力量。

    “我说你这个家伙，咱们两个人也算得上是老朋友了吧，还如此的客套。”

    陈友好故意做出一副不高兴的样子，菲尔特克劳斯却急忙摇了摇头。

    “不过这一次东方大小姐被你抢上来当压寨夫人，我是发自内心的羡慕你了！”

    菲尔特克劳斯前面的话，听起来都还算是正常。

    可是当他听到压寨夫人这几个字的时候，总觉得自己像是一个强抢民女的臭土匪。

    陈友好吸溜了一下，故意做出一副不高兴的样子。

    但菲尔特克劳斯这一次，却没有任何的慌张！    因为他心中明白，陈友好现在的不高兴那都是装出来的。

    也正是因为这样，所以菲尔特克劳斯并没有将这件事情放在心上。

    而就在这个时候山门那边,却传来了强大的震动.    感受到了这股震动之后，陈友好微微的皱了皱眉头。

    在陈友好自己的世界之中，有着宁拆一座庙，不毁一座婚的说法。

    今天是在自己的门派之中,庆祝自己得到压寨夫人的大喜日子.    而对方竟然选择在这个时间动手，很显然是抱着鱼死网破的心态来的。

    当陈友好出现在山门处的时候，却惊讶的发现对方的身体之中，竟然蕴含着神圣的力量。

    而站在一旁的菲尔特克劳斯,几乎也是脱口而出的大声喊道。

    “你们竟然是光明教会的人，这怎么可能！圣殿不是已经解散了吗？”

    听到菲尔特克劳斯所说的话，出现在这里的几个人脸上皆露出了愤怒的神色。

    他们也都听说过圣殿和陈友好之间的一些恩怨，可没有想到那些传说竟然都是真的。

    “就算当初我们所谓的圣殿之主选择了臣服，也并不代表我们会选择臣服！”

    其中一个人是一名圣枪骑士，他手中挥舞着长枪，直接向着陈友好的身体冲动。

    此时陈友好身旁的一名青年也是陈友好的第一弟子，他的双手不断的滑动着，大声的怒吼了一声。

    “萤火之光也敢和皓月争辉！”

    在陈友好的弟子的催动之下，周围的树竟然直接生长出粗壮的藤，向圣枪骑士攻击了过去。

    “掌握的还算不错！”

    

