    “您好，您的快递请签收。”

    燕省的四季小区之内，某户人家的门铃响了。

    一个男人顶着大大的黑眼圈，打着呵欠拉开了自家的房门。

    签收了快递之后，年轻的快递员没有立刻离去，而是好奇的盯着男人。

    “有事吗？”

    “冒昧的问一下，请问您是童话名家天际白老师吗，我在网上看过您的照片……”

    “是我。”

    男人笑着道。

    他就是此次向楚狂发起文斗的燕人作家之一天际白。

    昨晚跟楚狂叫阵之后，天际白激动的一夜没睡，满脑子都是今天要血虐楚狂的场景，以至于连黑眼圈都出来了。

    “没想到真的是您！老师能帮我签个名吗？就签在我的包上！”快递员期待的开口道。

    天际白微笑着满足了对方。

    准备离去的时候，快递员忽然握了握拳头道：“天际白老师文斗加油，一定要干翻楚狂，我们燕人都会支持你们的！”

    天际白哑然。

    看来楚狂和九大名家的文斗的事情似乎已经到人尽皆知的地步了。

    “我保证！”

    他自信的点点头：“至少对上我们燕省的名家时，楚狂没有丝毫的胜算！”

    “必须的必！”

    快递员一边加油打气一边离开。

    天际白嘴角微微翘起来，拆开了快递。

    今天是自己和楚狂新书发布的日子，快递里面是他跟书店提前预定的楚狂新书，以及银蓝书库特意提前发行的第二期《童话大王》。

    自己的作品今天自己最清楚，现在应该看看楚狂写的故事了。

    天际白从中一本黑色封皮的书，油墨清香中，封面上写着龙飞凤舞的三个大字：

    童话镇。

    而在这三个字的右侧下方，则添加了一行小备注：本书又名《楚狂童话》。

    原来真正的书名叫《童话镇》啊。

    天际白撇了撇嘴，这又是插画又是书名调整的，楚狂尽玩一些花里胡哨的招数，却忘了写书最重要的还是内容。

    “大概这就是烂片出神曲的原因？”

    如果说烂片出神曲的理论成立，那楚狂的童话大概就是二流的内容配了一流的插画？

    要是我能和那个插画师合作就好了。

    脑海中泛起这个念头，天际白打开了这本实际名为《童话镇》的楚狂新书。

    第一篇故事就是楚狂已经发布过的《白雪公主》。

    “不得不说《白雪公主》还是相当不错的。”

    天际白自言自语：“但这本书里收录的短篇童话应该也只有《白雪公主》拿得出手吧。”

    如果楚狂这次是与自己一对一的进行文斗，再拿出一部《白雪公主》这种级别的作品，自己想赢还真不容易，但偏偏楚狂这次同时向九个人开火——

    难道他还能写出九篇《白雪公主》这种级别的作品？

    这是不可能的事情，兼顾九部作品的创作，只会把楚狂的精力彻底拖垮。

    这般想着。

    天际白看向了第二篇童话。

    这个童话的名字叫《灰姑娘》。

    看到标题，天际白忍不住吐槽起来：

    “前面是白雪公主，这次就变成了灰姑娘，楚狂是自己蹭自己的热度么，你咋不干脆叫黑姑娘？”

    不是天际白戾气重。

    正常来说天际白不会对一个作家有这么高的仇恨值，他又不是什么心胸狭窄之辈。

    燕人的原则是：

    哪怕对方是自己的对手，大家也要在友好切磋的氛围下进行文斗，这叫以文会友。

    但这个楚狂太嚣张了！

    他竟然妄图文斗一挑九！

    对于九位童话名家中的任何一位来说，这都是无法接受的，用一句流行语来说就是：

    感觉有被冒犯到。

    就像有些网友调侃的那样，楚狂这不就是同时对九位名家说一句“你们一起上”吗？

    这谁受得了？

    更让这些名家们怒火中烧的是，都一挑九了楚狂还不满意，竟然还在部落上堂而皇之的挑衅：

    “还有谁？”

    敢情我们九个还不够你打？

    这句话成了彻底点燃燕人愤怒的最后一根稻草，相信不仅仅是燕人，之前输给过楚狂的金山和琪琪应该也能理解天际白此时的心情。

    如果不是这些原因，天际白又怎么会激动的一夜没睡着。

    “该是你为自己的狂傲付出代价的时候了。”

    压下对楚狂的个人情绪，天际白开始阅读这个名为《灰姑娘》的故事，只是脸上还残留着几分轻蔑。

    五分钟后。

    当天际白读完《灰姑娘》的时候，他脸上的轻蔑已经消失的干干净净。

    取而代之的，是一片认真与思索。

    “嗯……”

    没有直接得出结论，天际白看起了第二个故事，这次的童话故事叫做《小红帽》。

    “这是……”

    当小红帽和大灰狼的故事也看完，天际白认真的脸上，那双眼睛已经隐隐透出了一股凝重。

    抿了抿嘴唇。

    天际白翻开第三个故事，这个故事叫做《皇帝的新装》，在他凝重的眼神中，这个故事缓缓展开。

    “嘶……”

    看完第三个故事，天际白忽然深深的吸了口气，只是仍然以沉默的方式，打开下一个故事。

    “丑小鸭……”

    第四个故事也结束了，但当他看到丑小鸭最终变成了美丽的白天鹅，猛地吐出了一口气。

    仿佛叹息。

    他已经心乱如麻，且这种升腾的情绪，正随着他打开第五个故事而迅速的扩大。

    “睡美人……”

    读到故事结尾时，天际白翻页的右手像是电影中的慢动作播放一般，他的背后已经出现一层冷汗。

    睡美人醒了。

    但天际白的内心却涌现出强烈的不甘，正是在这份不甘的趋势下，他打开了第六个故事。

    它叫《青蛙王子》。

    俗套的名字，然而天际白却不敢针对标题吐槽一句，尤其是阅读完这个故事的时候，他的手心也开始出汗了，以至于翻到下个故事的时候因为过于用力而在本页的右下角留下一道深深的痕迹。

    第七个故事。

    这次的故事叫《海的女儿》，男主角又是司空见惯的王子，然而当天际白看到结尾时，却忽然有些莫名的崩溃感，不知道他是在心疼美人鱼的牺牲，还是因为其他原因。

    撕拉！

    翻页的力气终于还是超过了纸张承受的极限，一道清脆的声音，左下角的纸页被翻坏了一丢丢。

    眼眶微微泛红。

    天际白几乎是强逼着自己阅读起第八个故事，而当故事展开，他感觉自己仿佛置身于寒夜，全身泛起了彻骨的凉意，他前方是卖火柴的小女孩，正缓缓的点燃了火柴。

    “卖火柴的小女孩……”

    书面忽然有些湿了，当天际白惊觉的时候，书面已经被他的眼泪打湿了一小块儿，耳边仿佛又响起一道稚嫩的童音：“先生要买火柴吗？”

    “可以呀。”

    天际白自言自语道，连他自己都没有察觉到，他此刻的语气有多么温柔，就如同他正轻轻抚平书页上的褶皱一般，动作是那么的小心翼翼。

    终于……

    最后一篇故事也看完了，天际白忽然合上书，眼睛死死盯着封面上那三个龙飞凤舞的大字：

    “童话镇！”

    最终他的目光锁定了那个“镇”字，脑海中忽然冒出了一个莫名其妙的想法，所谓童话镇的“镇”，是小镇的“镇”，还是……

    镇压的“镇”？

