    花名册的事儿，陆希言当然清楚。

    要不是为了“花名册”，他也不会搅入这“铁血锄奸团”内部的事务中来，也就不会有后面这么多事儿了。

    他或许可以安安静静的当一个大夫。

    树欲静，而风不止。

    要是真的以为这一切都没有发生过，就能一切按部就班的生活下去，那就真的是太天真了。

    躲不过，就只有迎难而上，难道手术台上碰到病人的病情超出自己的预想，就可以撒手不管了吗？

    那显然是不行的，作为外科主刀大夫，没有出色的心理素质是不行的。

    孙亚楠，孙亚楠……

    如果谭四不提醒一下，陆希言也真未必会往“铁血锄奸团”花名册上去想，那上面的人，除了在上海本地的，有的已经是石沉大海了，甚至寄过去的经费被打回来的都有。

    这些人可能早已不在了。

    而这个孙亚楠虽然不属于这一类人，可也归类于失踪和联系不上的人。

    “先生，这个孙亚楠曾经是我们铁血锄奸团成员，自从九哥被暗杀后，就脱离了我们，但不知怎么会出现在联络的花名册上。”谭四道。

    “四哥，花名册上，孙亚楠这一类的人多吗？”

    “有不少。”谭四仔细回忆了一下道。

    陆希言默然，“军师”走的太仓促，很多秘密都被他给带进了坟墓，后人只能根据他留下的线索和蛛丝马迹去揣测他的用意。

    “四个，烦你辛苦一下，把这些人的名单整理出来。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    “孙亚楠若真是我们的人呢，我会尽力营救，而且，他现在可能还有军统的身份，唐锦那边如果确认的话，也会予以维护，这样一来，我们可顺水推舟，也可掩盖他的身份。”陆希言道。

    “先生的意思是，孙亚楠可能受军师安排进入军统……”

    “现在说这个为时过早，等孙亚楠的身份确定之后再说。”陆希言道，就算是自己人，也不能随意认亲。

    一个人离家时间长了，都不跟家里联系，会不会产生什么变化，那是很难说的。

    “先生说得对，谨慎一些好。”

    “这事儿先静观其变，汉杰，段大夫的事情，你跟大伙儿说了吗？”陆希言问道。

    “说了，经过沪西情报组的初步调查，段大夫被绑架并非偶然，不过，这段大夫的身份可能也非同一般，我们怀疑他可能是地下党。”郭汉杰道。

    “怎么讲？”

    “他那个诊所除了施医赠药之外，还经常的有一些陌生人出入，尤其是到了晚上，别的诊所在晚上关门息业，他的诊所到了晚上，有时候生意比白天还好。”郭汉杰道。

    “一些诊所专门做一些黑暗的勾当，这益民诊所或许就是呢？”黄三怀疑道。

    “的确有这样一类的黑诊所的存在，可据周围的居民反应，段大夫一家人都非常好，段太太也在诊所工作，医术也高明，穷人看病吃药经常不给钱，所以，我才怀疑这段大夫是地下党。”郭汉杰解释道，其实这不是怀疑，他已经知道，段大夫一家都是地下党。

    只是，这是他跟陆希言之间的秘密。

    在上海滩生存，不管是铁血锄奸团还是死神小组也好，都必须跟三教九流打好关系，不能让对方知道你，但起码你要知道对方。

    有时候，一个小小的提示就能救许多人的命。

    地下党虽然在上海势孤力单，可是，这些人远比军统那帮人可靠的多，而且他们在各行各业都有相当一定的渗透，论情报消息能力可能还在军统之上。

    他们不搞暗杀，隐蔽性更强。

    便是现在的“铁血锄奸团”的策略，不也是像人家的学习的吗？明面上，铁血锄奸团好像越来越弱了，可实际上呢，人员更精干了，渗透的更深了。

    掌握的能量要比“军师”在的时候更强大了。

    这一点，郭汉杰是深有体会的。

    以前做事儿，那真的是身体力行，打探消息和部署行动，都得自己来，而且有时候未必能够打听到自己想要的。

    现在呢，一道命令下去，下面很快就会有回应，你想要的情报和消息迅速的汇总过来，速度和效率是过去的好几倍。

    而所用的人却比过去少了很多，经费不变，效率提高，整体战斗力更是提升数倍。

    “军师在世的时候，跟共产单有过接触，这些人信仰坚定，意志力也非常人能及，而且他们对抗日救国的主张是坚定不动摇的。”谭四道。

    “老四，你的意思，我们要插手这件事了？”黄三道。

    “三哥，这件事其实跟我们也是有关系的，元旦晚上，符越他们的沪西情报组不听命令，冒然擅自行动，致使我们两名弟兄当成牺牲，副组长卢海洋身受重伤，若不是先生出手救治，只怕现在已经是人鬼殊途了，而事发后，日本人和租界巡捕房势必会搜查医院和诊所，益民诊所的段大夫在这个时间段被人绑架，极有可能是给我们挡了灾，背了黑锅了。”郭汉杰解释道，

    “那照你这么说，咱们这一次是不是还得感谢人家地下党了？”黄三张大嘴巴道。

    “恐怕还真是这样，日本人找错了方向，对我们来说，自然是安全了。”谭四点了点头。

    “那我们还插手干什么，这不是主动送上门吗？”

    “三哥，话不能这么说，我们是安全了，可让人家替我们受罪，我们心里就能过意的去？”谭四道。

    “谭四哥说的没错，我们做人做事，得有良心和良知，这事儿，我们不能不管，我们铁血锄奸团不是那么一个没有义气的组织，有恩必报那是我们的江湖人的信条，如果这一次我们为了自身的安危不管了，下次等我们落难了，人家是不是也可以袖手旁观呢？”陆希言道，“人家有难的时候，我们伸手拉一把，共产党不是不讲人情的，要是这样，怎么还有那么多人死心塌地的追随呢？”

    “先生说的有道理，别的不说，共产党是真心抗日的，这一条我认。”郭汉杰道。

    “帮是肯定要帮的，但怎么帮，我们还需要从长计议，可不能帮忙，把自己也陷进去。”陆希言继续道。

    他知道，有人对帮地下党还有一些情绪，所以，在说话上，还需要照顾一些，当然，更不能有明显的倾向性。

    “汉杰，简单的叙说一下最新的情况。”

    “绑匪要求段太太筹措一万现大洋，而且要求按照五十封一个箱子，装满四个箱子。”郭汉杰道，“还有，绑匪打电话的位置我们也查到了，是忆定盘路上的一个公用电话亭，时间是中午十一点半左右。”

    “标注出来！”

    “是！”

    小黑板上，订上一张上海沪西地区的地图。

    “先生，这个电话亭的位置在这儿，我们按照一公里，三公里和五公里划了三个同心圆。”郭汉杰道，“据我们分析，绑匪绑架了段大夫，一定会监视段太太的，段大夫一家家住在愚园路的华美公寓，严嘉和尤利娅二人伪装成情侣也租住进了华美公寓……”

    “汉杰，这个安排不错。”陆希言点头赞赏道。

    “在华美公寓段太太租住的楼下的确发现了有可疑的人员，但是还不能确定他们身份隶属，犹豫我们的人手不够，也怕跟踪会打草惊蛇，所以暂时还没有准确的消息。”

    陆希言点了点头，匆忙之下，能有这些信息传递回来已经非常难得了，有些事情不是一蹴而就的。

    “还有，段太太开始变卖自己的首饰筹措赎金，但是，这远远不够，我估计接下来，她很有可能会把益民诊所转让出去。”

    “哦，据我所知，他们这个诊所开了有好些年了，收入相当客观，这对夫妻平时生活花销也不是很大，怎么会如此窘迫？”谭四惊讶道。

    “这些年，他们的收入大半要么就是给穷人施医赠药了，再不就是捐款了，夫妻俩之所以生活简朴，都是因为把钱捐出去了，临到他们自己有事儿的时候，却拿不出钱来了。”郭汉杰唏嘘一声道。

    “段大夫此等高贵的品格，实在是令人敬佩！”陆希言赞叹不已，换做是他，只怕也未必做到。

    “先生，我错了，我们铁血锄奸团除了锄奸，也要救民，像段大夫这样的好人，我们不能见死不救。”黄三听了，都臊的脸红，羞愧不已。

    “给他们送钱肯定不行，搞不好还会惹麻烦，这样，我来出面，买下益民诊所，等段大夫安全回来，我再聘请他担任药房的坐堂大夫，你们觉得如何？”陆希言道。

    “先生的意思是，以您名下的安平大药房收购益民诊所，帮段太太筹足一万现大洋，满足绑匪的条件？”郭汉杰眼睛亮了。

    “对，这事儿就让严嘉和尤利娅去谈，他们现在的身份是清白的，谈成了，她们就负责这个药房，今后在沪西的掩护身份不也有了？”陆希言道。

    “先生这个办法好，一举数得。”

    “那就把我的意思传递给她们，务必完成这个任务，另外，在买卖条款上可约定，一旦段大夫安全返回，可聘请他为坐堂大夫，待遇从优。”

    “先生，这……”

    “段太太是看中了咱们优厚的条件才把益民诊所转让给我们的呀，不能让外人看出来我们是故意帮忙的。”陆希言解释道。

    “明白，还是先生高明。”

    “符越呢，人来了没有？”陆希言沉声问道。

    一下子，众人脸上表情都有些凝固了。

    “先生，符越的确犯了错，可他也是一片好心，再说，您都已经把他组长的职务撤了，还关了他禁闭，他也认真反思，认识到错误了，能不能从轻发落？”谭四硬着头皮求情道。

    符越过去是他的人，他不求情的话，谁站出来求情都不合适的。

    “我几时说要处罚他了？”陆希言冷哼一声。

    “您不处罚他，那把他叫来做什么？”谭四惊讶的问道。

    “想知道？”

    谭四点了点头，可是一看陆希言的眼角的笑意，他马上福至心田，忙道：“一切听从先生安排。”

    