    神族族地前的空地上，前来的人不断增强，哪怕神族已经在周围设立警戒线，但还是有人通过各种方式进来。

    足足近十万人，就那么汇集在这片空地上，一眼看去望不到边。

    陆天龙和超级古族的人站在前方，一些普通古族和小古族的人站在一边，一些穿着奇装异服或者气息诡异的异族又站在另一边。

    几个方阵分的还是听清楚的，毕竟也不是一个圈子里面的人。

    若是在平时，陆天龙的存在必定会引发很多人的关注，他毕竟是天下古族第一人，帮助天下古族摧毁了几个超级异族，并且挺过了天下古族灾难，早已经名扬整个天下古族。

    若是平时，异族和古族必定不会和平共处，一旦同时出现在一个地方，肯定会有混乱或者战斗。

    但是此时，无论是陆天龙还是异族的人，只是吸引了少数人的目光，也只是引发了一点小套路而已。

    几乎所有人都在讨论突破生死劫的事情！

    “我以前还真的不知道什么生死劫，已经一直修习就会越发强大，原来竟然还有境界划分。”

    “是呀，看来我们真是井底之蛙，以前竟然不知道这件事。”

    “生死劫之上还有境界吗？或许还有吧？”

    不少人都在讨论生死劫的事情，这件事对他们来说太过于稀奇。

    他们原本并不知道生死劫的事情，很多人甚至都不知道一直修习下去会达到什么程度，现在突然知道这件事自然引发热议。

    当然，更吸引人的，还是圣殿所说的，一旦突破生死劫，会获得更好的资源，获得强悍的实力。

    对于古族人来说，强大的实力代表着一切，无论在任何地方，拳头都是硬道理，只有更强的实力，才有更大的话语权。

    谁都想变的更强大！

    “你们说，突破生死劫之后，能够获得更强大资源和更强大的实力，究竟有多强？”

    “不知道呀，不过我真的希望能够变得更强！”

    “听说神族和龙族各有一位高层已经突破生死劫，但是必须通过考验才行。”

    “考验？神族和龙族这么强，是超级古族，他们竟然还要通过考验？谁有资格给他们考验？”

    “兄弟，你难道还不知道，据说发话的是一个叫圣殿的势力，来自更强的地方，是他们给天下古族突破生死劫的人进行考验。”

    “什么圣殿不圣殿，他们有什么资格给我们超级古族的高层考验？”

    “就是，我反正不服气。”

    周围议论什么的都有，都的在猜测圣殿等势力的底细，不知道他们究竟是什么样的人群有什么样的实力。

    有的则在鸣不平，之前在天下古族，超级古族就是最强的所在，现在竟然有人跳出来要对他们进行考验，这让很多人不服气。

    嘈杂之中，几乎站在最前方的陆天龙深深吸了一口气，在他身边，是超级古族的众人，有龙族的诸位龙神，有其他超级古族的族长和高层，还有超级古族的一切重点培养对象，然后还有战龙和苏凌月等人。

    众人已经等了有一段时间，圣殿的人还没有出现，这让陆天龙心中有些不满。

    天下古族近十万人都在等，圣殿的人却一直不出来，这是在耍人玩吗？

    不过圣殿不出现，陆天龙也没有其他办法，忍着心中恼怒，扭头朝着身后密密麻麻几乎一眼望不到尽头的人群看了一眼。

    看着他们各自不同的表情，听着他们叽叽喳喳的讨论，陆天龙轻轻叹一口气。

    好容易平定下来的天下古族，恐怕又回因为这件事重新起波澜，不知道还会有多少人躁动不安起来呢。

    不过话又说回来，既然生死劫的事情已经公开，也算一件好事，也让天下古族人有了新的目标和动力，这样他们在以后的修行中会更加的努力。

    “听说异族之中还有两人突破生死劫，他们也会在今天一并接受考验。”

    站在陆天龙身边的兵龙神低声开口道。

    异族的人？陆天龙微微扬眉，目光朝着不远处异族人群的方向看去。

    天下古族很多，有成百上千的数量，大大小小各不相同，甚至到目前为止，陆天龙对很多古族都很陌生，因为有些古族一直隐世于古地之中并没有出现过，这种情况也是可以理解的。

    与此相同，也并不是所有的异族都跳出来跟古族作对，有些异族同样很少出现。

    既然如此，那么数量比古族少不了多少的异族，有人突破生死劫自然也是情理之中。

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中突然传来一声脆响。

    就见原本晴朗的半空之中，升腾起一团团的云雾，云雾遮天蔽日几乎挡住所有阳光，接着在半空之中被硬生生撕开一条裂纹，十几道人影从里面显现出来！

    突如其来的一幕让下方顿时鸦雀无声，很多人看到这样的场面都目瞪口呆。

    毕竟很多普通古族的人，甚至不知道高手能够撕裂空间利用通道四处行走的事，此时看到天空都被撕裂，怎么能够不震惊。

    “他们终于来了！”

    看到那从通道之中走出来的十几人，陆天龙稍稍眯眼，淡淡开口道。

    可是又有些出乎陆天龙的意料，在这从通道之中走出来的十几个人之中，并不只是有圣殿的人，竟然还有其他人，而且在这十几个人之中，陆天龙竟然还有好几个是认识的！

    光是陆天龙知道的，这十几个人里面就有圣殿的人，有魔域的人，有龙域的人，还有几个其他说不出来地方的人。

    看来圣殿的确和其他势力各自达成妥协，对天下古族进行考核的并不只是圣殿，还有其他势力的人！

    但可以看出，这次考核还是以圣殿为主导，因为此时最先走出来的那个家伙明显就是圣殿的人，这是个头发胡子有些发白的老家伙，一只手周围有一条诡异小蛇来回穿梭，正是圣链仿品！

    “圣殿圣云耀，封圣殿总殿主命令而来。”

    “天下古族接受考验者，何在？”

    这老头首先自报家门，接着没有任何废话，直接冷声开口，言语之中带着不加掩饰的淡淡不屑。

