    第192章 元屠之凶，冥河老祖

    “哼，想用元屠的剑气反过来对付我们？你想多了。”

    望着被反弹回来的，十倍大小的剑气龙卷风暴，玄武冷哼一声，下令道：“元屠，【剑意呼吸】，然后【剑意化生】！”

    “明白，主人”，元屠点了点剑身说道。

    “呼！吸！”“呼！吸！”……

    下一刻，元屠神剑身上竟然发出了人一般的‘呼吸’声。

    随之，整个天地都仿佛跟着震颤起来。

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    一震一颤间，被哈迪斯重新释放回来的剑气龙卷风暴直接被震散了开来。

    紧接着，一道恐怖的杀戮剑意冲宵而起，令天地为之变色。

    随着这股剑意的出现，那些被震散的剑气仿佛倦鸟归林一般，重新被元屠神剑控制，然后聚拢了起来。

    “【剑意化生】，剑龙诛邪！”

    元屠神剑轻喝一声，那些被聚拢起来的剑气飞速的旋转成了一条剑气巨龙。

    “吼！铛！”

    龙吼声夹杂着剑吟声，令天地都为之风云变色，无边的杀气风暴更是充塞了整个战场。

    “诛！”

    元屠剑尖朝前一指。

    顿时剑气巨龙撕裂了空气，咆哮着朝哈迪斯轰击了过去。

    “接你一击又何妨，御兽技～不动如山！”

    哈迪斯对于轰击而来的剑气巨龙眼睛都不眨一下，就那样的静静的看着。

    在他的体表，正旋转着一椭圆形的防护罩。

    “轰隆！”

    惊天动地般的爆炸声响起，在这一瞬间，天地为之寂静。

    数秒过后，天空为之震荡，大地为之震颤，一朵洁白的气浪云腾空而起，随之向四周翻滚而去。

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    无数剑气因为防护罩的反弹作用，四散横飞向了四面八方。

    随之而来的就是不断响起的爆炸声。

    下一刻，整个秘境是彻底的糟了央。

    裂痕，还是裂痕，无论高山还是森林，无论是大地还是湖泊，都劈出了一道道深不见底、延绵千里的裂痕。

    无数高山因此而倒塌，无数湖泊因此而干涸，无数深林因此而消失。

    整座秘境可以说是被分解的支离破碎。

    可就是这么强大的攻击，却竟然未能伤哈迪斯分毫。

    “防护能力这么强？”玄武惊讶道。

    对于这一招没伤到哈迪斯一事，他倒是有心里准备，毕竟剑气巨龙的攻击再强，也没有到神级，是不可能破开哈迪斯身上的神圣冥衣的。

    但令他没想到的是，这招竟然连哈迪斯区区的一个御兽技都破不了，要知道这招可是蕴含有杀戮剑意的。

    “切，看来你这神圣冥衣比我想象的要神奇了”，玄武啐道：“既然这样，那就不玩了，毕竟料理完你，我还要好好的陪一些人好好玩玩呢。”

    “元屠，【元屠之凶】！”

    “铛！明白！”

    元屠兴奋的应了一声，剑身上涌动出了无穷的血水。

    随即，这些血水绽放出璀璨的神光，然后慢慢的化作了一个老者。

    老者刚一出现，便有一股霸道、暴戾，浩瀚无边的气势从他身上爆发开来。

    无尽死气、煞气、杀气等杀戮之气化作一森冷骨剑，剑刻“阿鼻”二字，悬浮在其左手边；

    无穷怨气、孽气、戾气等负面气息化作一血色大旗，旗纂“修罗”二字，屹立在其背后；

    无穷无尽的因果业火之力化作一一十二品的业火红莲成了他的脚下坐垫；

    随后，元屠神剑一脸激动的出现在了老者的右手边，它不断的朝着老者发着嗡鸣声，就像小狗遇见多久不见的主人一样。

    只可惜，老者只是元屠神剑自己幻化出来的，并不能给予它任何的回应。

    相比元屠神剑的灵动和真实，其他三样，无论是阿鼻骨剑、修罗大旗，还是业火红莲都显得是那样的呆板和虚幻的。

    随着元屠神剑的归位，老者身上的力量变得更加恐怖，就连天地都为之震荡！

    “我靠，这难道是冥河老祖？”

    程云又忍不住伸出头来偷看了，在他看到老者的第一眼起，‘冥河老祖’这个名字便不由自主的浮现在了他心头。

    冥河老祖，又称冥河教祖，他创造了阿修罗族，立下了阿修罗教。

    座下有四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主。

    传说他是盘古大神在开天辟地，身化万物之即，体内一团污血所化作的幽冥血海中的一胎盘孕育而出。

    因为冥河老祖本自血海所化，又炼有四亿八千万血神子分身，所以又有了血海不枯，冥河不死的说法！

    而血海在孕育出冥河老祖的同时也孕育了四件至宝，其中：

    一件为十二品血莲（又称十二品业火红莲），作镇压血海气运之用；

    一件为幽冥修罗旗，作为镇压阿修罗教气运之用；

    另外的两件则化为了冥河老祖的伴生至宝：元屠、阿鼻两剑！

    元屠、阿鼻两剑是杀伐至宝，专为杀道而生，杀天、杀地、杀众生。

    它们代表了天下的杀伐大道，是天地之间杀道的具象化，故而杀人而不沾因果。

    当然，以上都是地球神话故事中的冥河老祖。

    这边的冥河老祖是什么样的程云就不知道了，但是想必也是个很厉害的御兽师。

    毕竟这边的元屠神剑可是神话级御兽，那么根据推测，阿鼻骨剑应该也是神话级御兽才对。

    这样一推测下来，说不定就连幽冥修罗旗和十二品业火红莲也都是御兽，而且至少是神级御兽。

    而拥有这几种神级御兽的冥河老祖，说句神级御兽师，那是一点都不过分，甚至他都还有可能是超神级御兽师。

    “战！”

    冥河老祖睁开那漠视一切的双眼，轻飘飘的吐出了一个字。

    随后，他握住元屠神剑就是一剑划出。

    这一剑，引动了无量的煞气，这些煞气携带着气吞山河之势，铺天盖地般的扑向了哈迪斯；

    这一剑，无穷无尽的杀气化作凌厉非凡、坚不可摧的亿万剑气；

    这一剑，遍洒战场的血气全数被卷起，化为了浩瀚无边的血气龙卷风暴；

    这一剑，充斥着无边的负面气息，仿佛多看一眼，都能引动人们的心魔，混乱人们的心智；

    这一剑，令漫天无际的死气有如鬼怪复生，又如群魔乱舞；

    (本章完)

