    “终于开始进入主题吗！”

    秦洛昇看着眼前那纪律森严，浑身包裹在漆黑铠甲之内，军纪严肃，浑身散发出肃杀之气的士兵们，稍微认真起来了。

    这副本可是叫做【龙王之墓】！

    这宝藏可是龙渊的宝藏！

    可前面那都是些什么玩意？    

    恶灵僵尸幽灵骷髅？

    不过是这片黑暗地带的产物，根本不和副本与宝藏沾边！

    现在。

    看到这黑龙卫兵，严格来说，这才是副本的开始，宝藏的起点！

    “可惜了！”

    黑龙的黑，并非是黑暗的黑，实际上，黑龙一族和黑暗一点关联都没有，黑龙一族擅长的也不是黑暗魔法，而是肉身，龙族之中最为强大的肉身，连王族的金龙族都比之不上。

    这也意味着，只针对黑暗系削弱的死神的凝视，对黑龙卫兵，无效！

    “死神的凝视无效不要紧，你无效，我有效，那是天无绝人之路啊！”

    这群本来是人族，但却因为被龙渊忽悠，成为其忠实的信徒，甘愿当其手中的剑，并且被喂下沾染龙渊之血的特殊药液，异变成蕴含丝毫微弱龙血的龙血士兵。

    凡是有因必有果，有好就有坏。

    成为龙血士兵的确实力大增，发生了特殊的进化，变得更强，寿命也更长。

    然而。

    这也成为了非龙非人的怪物，永远不被双方接受，比之半妖一类的混血，更加异类！

    当然。

    这不关秦洛昇的事。

    即便现在的他是龙皇，亦是黑龙王，这群家伙从道理上来讲，应该全是他的属下，会听从他的命令，只是，这龙皇暂且不说，光是黑龙王，并非是龙渊那里继承而来，反而是击杀龙渊褫夺而来，这就有些尴尬了。

    要是正常的士兵倒也罢了，比如在未成为龙皇之前，黑龙族见事不可为，也曾经派遣族内勇士接受【龙神御令】的召唤，对秦洛昇示好，可偏偏，这些家伙都是被龙渊洗脑的蠢货，换句话说，他们是只忠诚于龙渊的死士。

    想要策反死士？

    秦洛昇还没有那么脑残！

    既然无法为我所用，这又是不得不推进的副本，那还有什么话好说，直接莽，直接杀就完事儿了！

    没了死神的凝视，没了30%的全属性削弱，小意思！

    这不但不会让秦洛昇的效率减弱，反而会更快！

    因为，秦洛昇有盘龙离水！

    先前说过，事有两面性，有好就有坏。

    吃了蕴含龙血的特殊药液，实力得以进化，这是好事，只是，碰到秦洛昇那就倒霉了，因为体内蕴含龙血与龙力，那么就能够归类于龙族。

    盘龙离水的赋能，那可是——斩龙！

    对龙族伤害+500%，对蛇族伤害+1000%，削弱天下鳞甲之辈20%属性能力，并附加斩龙效果，30%几率一击必杀！    

    龙血士兵虽然并非鳞甲一类，那20%全属性削弱不生效，斩龙效果的30%一击必杀也不会触发，可——

    对龙族伤害+500%！

    这可就逃不掉了！

    常规伤害下的增加五倍伤害！

    啧！

    好玩！

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    两个削弱技爆发，40%的恐怖削弱席卷开来。

    没错。

    即便是面对军阵严密的强化白银BOSS组成的大军，秦洛昇依旧还是要冲杀，甚至于——一波流！

    骑着冰冰，秦洛昇持着两把剑，犹如虎入羊群，还未冲杀入阵，加持了圣炎有着十几米攻击距离的金色剑气，先一步斩出，恐怖伤害加上可怕的分裂效果，顿时人仰马翻，将紧密的军阵，轻松的撕开了一道口子。

    “叮，恭喜你成功击杀强化白银BOSS：黑龙卫兵，获得经验……”

    这一次，秦洛昇没有用清场的禁咒，那样很没意思，而且禁咒看似施展简单，可极耗精神，秦洛昇也不敢多用，所以用的是常规的物理冲阵。

    精神损耗没有办法弥补，只能够休息，或者用乙木复苏！

    体力耗损嘛，简单的很，盘龙离水的木龙魂所带来的特效【灵木】，一旦开启，可以源源不断的汲取对手的体内为己所用，只要不断的杀敌，就能化身永动机，不用休息的那种。

    “我们也上吧！”    

    看秦洛昇深入敌阵，化作疯虎一样的乱杀，后面的几个好战的妹子忍不住了，跃跃欲试之后，也加入了攻伐的阵营！

    以她们的能力，区区强化白银BOSS，小菜一碟，只要不被十个以上的包围，足以轻松应对！

    更别提。

    此刻所有的黑龙卫兵全部被秦洛昇的龙威强制拉了仇恨，对于疯狂爆攻他们的众妹子，理都不理睬，完全就是一个不会还手的靶子，这还能有什么危险？

    一番酣畅淋漓的厮杀，秦洛昇如同一个战神那样，杀入敌阵就“赖”着不走，任凭一众黑龙卫兵如何攻击，不但杀不死这个猖狂的敌人，甚至连人家的皮都碰不到。

    所有攻击全然被那霸气无比的一体式甲胄给挡住，全程头顶上飘着的不是MISS，就是-1，强制性扣除一点生命值，这般不像是开荒下本，反而像是高等级去低级副本炸鱼的表现，瞬间让直播间鸦雀无声，变得犹如图书馆一般的安静。

    泣魂久违的开播，嗯哼，虽然不是本人开播，但主角却是泣魂，消息一传出，瞬间风起云涌，几个妹子的直播间立马热度爆炸，哪怕是分流了，但每一个直播间的热度都不下于十亿，至于真实观看人数，那就不得而知了。

    先是杀恶灵，再是斩僵尸，接着灭幽灵，又来气势恢宏的对垒骷髅大军，无尽尸骸！

    两发禁咒，轻松写意，轻描淡写的轻取骷髅大军，那浩荡威势的雷霆轰炸，在骷髅中无尽穿梭的雷弧，犹如灵巧而灵动的飞剑，杀人不见血，碰到即死，沾之即亡，恐怖无比！

    杀穿了尸骸之地，原本以为就要安歇了，之后应当不会出现群攻的局面，都是实力强大的个体。

    哪知。

    打脸来得不要太快！

