    攻破了吸血鬼的巢穴后，除了搜刮战利品之外，还有好几件重要的后事需要处理。

    比如尼豪岛的归属，就是一个绕不过去的大问题。

    要知道，这座岛虽然名声不显，也没有多少人口，但从根本上来说，它仍然可以算是一个独立的小国。也就是说，无论是夏威夷州政府，还是更上一级的美联邦，都无权将这座岛出售给斯塔克和石小磊。

    虽说没少干‘干扰他国内政’的事情，在中东那边行为，实质上已经等同于入侵他国了，但作为超级大国，美国总归还是要脸的，表面上还是要装一装。

    不敢彻底扯下那个已经被所有人看穿的幌子，明目张胆光明正大的承认自己的目的。同样的道理，现在这种状况下，美国也不好出面做出任何声明，或者承认斯塔克拿下了这座岛的所有权。

    “政治上的事情，你们自己商量着办就好，别跟我说，说了我也听不懂。”挠了挠头，石小磊决定退出讨论：“托尼，有什么用的着我的地方，再跟我打电话吧。时间不早了，纽约那边应该已经是晚上了，我还得回去给康娜做饭呢。”

    “嘿，你就这么走了？”斯塔克转过头来，无语的看向正在起身的石小磊。

    “对啊，反正我留下来也帮不上什么忙。”摊开手，耸了耸肩，石小磊一脸无辜的回答道：“是暗度陈仓偷天换日，还是其他什么路子，你们决定就好。托尼，忘了么？之前你可以拍着胸脯说过‘一切都交给我，你只要提供样本就好’的话。”

    “我怎么跟你交上了朋友呢~。”还能说什么呢？斯塔克只能苦笑着摇了摇头：“行吧，你先撤吧，我来处理。对了，贝优妮塔那边，应该还没完事吧。有空抽时间开门接你回去么？用不用给你安排一架飞机？”

    “需要的话，我可以调一架昆式战机过来。”科尔森也附和道。

    “不用了。”石小磊笑了笑，谢过两人的好意，从随身空间里掏出了一本蓝色封皮的书本，朝两人晃了晃：“除了贝优妮塔，我还有其他办法。”

    玩过《暗黑破坏神2》的童鞋已经很眼熟，没错，石小磊手里这本蓝皮书，就是游戏中最常用的道具——城镇传送之书。它的效果跟传送卷轴一样，使用后，可以打开一道通往某个城镇的双向传送门，供玩家们来回通行。

    卷轴只能使用一次，但‘城镇传送之书’却是最多可以连续使用二十次……占用空间小，使用次数更多，且使用次数可以通过放入卷轴来进行补充。因为有着诸多的便利，在游戏中，‘城镇传送之书’几乎人手一本，单论普及程度或重要性，甚至还在药水之上。

    不过，自打来到漫威电影宇宙，石小磊还是第一次使用这玩意。

    毕竟他很少离开纽约，偶尔有那么一两次，身边也有可以徒手开传送门的贝优妮塔陪着，根本用不上这玩意。

    “一本书？那是什么，魔法书么？”斯塔克也是第一次见，不由得露出了好奇的眼神。

    “一个小道具而已。”在斯塔克和科尔森目光灼灼的注视下，石小磊翻开蓝色的封皮，从里边扯下一张书页。

    随着他的动作，在他身前一米处，出现了一道泛着水波纹的椭圆形蓝色光门。

    “哇哦~。”斯塔克轻呼一声：“自从跟你认识了，总能看到新花样。你可真是个宝藏男孩啊。这是什么？也是传送门？怎么跟贝优妮塔的不一样……”

    一连串的提问，像连珠炮似的洒了过来。

    被斯塔克念得头疼，石小磊赶紧把城镇传送之书收起来，取出一个卷轴扔了个斯塔克：“停，停~！托尼，别问了，你自己慢慢研究，OK？”

    “……好吧，这玩意怎么用？”端详了几秒钟，斯塔克抬起头来，晃了晃刚入手的卷轴。

    “很简单，撕开就行了。”石小磊做了个手势：“不过，在我的认知之中，这玩意好像只有激活了天赋的人才能使用，所以，我也不能确定你能不能用。”

    “撕开？”说话间，斯塔克已经伸出手指，轻轻地撕开了手里的卷轴：“像这样？”

    又是一道蓝色的传送门浮现出来，斯塔克脸色一喜，忍不住朝石小磊挑了挑眉：“看来我的天赋还是可以的，你说是吧？”

    “或许吧。”石小磊笑了笑，抬手指了指斯塔克打开的那道传送门：“如果没猜错的话，你开的那道门对面，要么是你在马里布海滩上的那座别墅，要么是斯塔克工业大楼顶部你的那间办公室，emm，也有可能是你在长岛上的庄园。”

    “……什么意思？”

    “意思就是，使用这玩意之后，会打开一道通往‘安全区’的传送门。”稍微停顿片刻，在脑子里整理好说辞，石小磊继续解释：“简单来说，就是你觉得哪里很安全，这道门就会通向哪里。所以，使用者不同，传送门通往的地点也不一样。”

    “也就是说，如果我来使用的话，这道门会开在我们总部基地里？”科尔森插嘴问道，脸上带着几分深思之色。

    “那就要问你自己了。”石小磊耸了耸肩：“当然，前提是你和托尼一样，能使用这玩意。”

    “不介意的话，能给我一张试试么？”科尔森立刻顺杆子往上爬：“没猜错的话，它的性质应该跟你卖给我们的那些药剂差不多，对么？”

    “你说的没错。”先点点头，然后又摇了摇头，石小磊微笑着说道：“不过，我并没有大量出售它的想法。如果你想要采购的话，emmm，我也不跟你绕弯子了……目前，除了你和梅，你的那些同事们还没有获得我的信任。科尔森，你明白我的意思吧？”

    “明白。”科尔森点点头：“如果我向你保证，绝不会交给其他人，只有我自己，不，还有梅，只有我们两个自己使用……”

    “……。”盯着科尔森的双眼，石小磊迟疑了好一会儿，最终还是摇了摇头：“抱歉，除非你脱离组织，或者当上了局长。毕竟它不同于药剂，又或者前段时间给你的那一枚重生十字章，如果落入其他人手里，真的很危险。”

