
张乾真看向鹤一的眼神充满了怨恨，但还是一咬牙：“血月我们走！先不要和这该死的东西缠斗。”

他刚才虽然嘴上很硬，说和血月魔帅一起就不怕鹤一了。但其实心里也很清楚，就算是联手二打一也最多是个平局。待会儿傅洋他们的援军赶来，到时候就更是麻烦了……

血月魔帅也是配合默契，再次用尽全力打出无数的血色锁链，在空中交织组成一张密密麻麻的大网挡在鹤一面前。

“月之血锁天网！”

可惜，这一招防御法术虽强，名字也霸气。

但在强大的鹤一面前只抵挡了一秒钟时间，就被她直接硬生生的以鹤爪撕碎。不过，这一下的停滞也足以让他俩继续朝着鹤鸣山山顶的方向逃窜而去了……

嗡嗡嗡！

张乾真手中的三五斩邪雄剑，此时剧烈的震荡起来。仿佛是在剧烈挣扎，想要脱离张乾真的掌握，不愿意被他使用。

血月魔帅扭头看他：“怎么回事？”

张乾真也有些疑惑，然后反应了过来：“可恶！应该是我刚才迫不得已地施展了不属于青城派的力量和法术，而且持续时间不短。所以这三五斩邪雄剑的器灵，更加的不愿意服从本座了。”

原来如此！

三五斩邪雄剑，乃是青城派的镇派法器。也是历代掌教的专属佩剑。

作为如此名门正派的掌教法器，又是天级法器，所以自然已经开始诞生了微弱的灵智了……虽然还并不完善，但也能够区分基本的好恶。

其实在过去这两三百年的时间里，三五斩邪雄剑有几次都想要脱离张乾真的掌控。只可惜，天级初阶法器的微弱灵智，还不足以对抗张乾真这个老谋深算的家伙！

更何况，他虽然真正背景是惊人的神秘魔头。是连血月魔帅和焚天魔王都要称之为“大人”的存在，万神教的毒孤长老和冥绝等人更是俯首帖耳。

但因为特殊的存在模式，从某种意义上来说，他也确实算是青城派张家人。日常修炼的，也是正宗的青城派道术！

以至于他只要不主动流露出邪恶的法力气息，或者做一些天怒人怨的坏事。三五斩邪雄剑这一丁点儿微弱的器灵智慧，也觉察不出来……

而觉察出来时，就会被张乾真强行以法力压制和折磨。让它老实听话！

可怜灵智初开的器灵，智慧还不如聪明一点的小猫小狗。被张乾真这样的欺负着。

不过今天，张乾真露出了他邪恶的“骨”之法术，三五斩邪雄剑就又无法忍受，强行的要挣脱他的掌控了。

要是平时，张乾真无论如何都会想办法镇压下去——毕竟作为青城山的镇派法器，天级初阶的三五斩邪雄剑十分犀利！绝对是一把神剑。

掌握在手里，对自身的整体实力提高不少。

可此时此刻……

张乾真刚刚才在青城山大战一场，虽然服下了血月魔帅给的“巫神丹”很快恢复了消耗的法力。但状态终究还不太好。

再加上，他俩是在逃窜啊！

身后鹤一穷追不舍，哪里还有精力和工夫再半途镇压法剑的器灵呢？

虽然非常舍不得，但张乾真确实只有一个选择了……

他看着手中剧烈挣扎着，释放着无穷剑气想切割手掌的法剑。咬牙切齿：“可恶啊！今天本座真是倒霉透顶。”

“乾元子掌教不必恼怒，只要带回热成功粉碎戒魔井，放出我们全部的族人。那大计可期！到时候，咱们再去神龙架逼迫那遥风交出阳平治都功玉印的两块碎片。不比这三五斩邪雄剑厉害得多嘛？”

血月魔帅也知道眼下的情形，便出言安慰。

呼！

张乾真深吸一口气，顺势腰身拧转，右手用力往后一扬。顺势再以法力推送，把这挣扎着不愿为他所用的三五斩邪雄剑给打了出去。

铿……嗖！

原来，他现在唯一的选择，只能是放弃这把青城山镇派法剑了。

不过，还有最后一点利用价值，也要恶心恶心对手。

趁着法剑挣扎、释放着无穷剑气的时刻，再直接以大法力打出去。加上鹤一以极速飞行穷追不舍，这两相撞击的话，说不定还能伤到她。

不得不说，张乾真这家伙确实诡计多端，榨干被他利用的东西的最后一点利用价值！

嗯？！

鹤一突然看到，前方一道青色剑光直扑而来。也是心头一惊。

“这是……青城派那把天级法剑？那魔头竟然把它扔掉了。是了！名门正派的东西，他露出真面目之后恐怕难以使用了。就趁机丢弃，说不定还能打我个措手不及。”

身为活了千百年的玄黄妖帝，鹤一何其聪慧？当然也一眼就看出了张乾真的伎俩。

但能看出来是一回事，面对起来也确实非常麻烦……

她本来就在以超高速往前飞行追击，现在这三五斩邪雄剑也同样极速倒飞回来的！两者相对飞行，速度叠加，鹤一反应再快也难以躲避开去。

确实是只能再硬抗一下了！

“鹤羽剑翼。”

鹤一猛然以全力强行停住飞行，但巨大的惯性依然让她往前而去。与此同时，两只宽大的翅膀从两侧往前合拢。像是一面盾牌般遮挡在了自己面前。

那一根根羽毛，锋利如剑，而且仿佛比坚硬的合金还要坚固！根根交合，严丝合缝。

而且羽翼微微震动，铿锵剑鸣之余，还带着一股震荡之力——能够将攻来的力量四两拨千斤的给卸去许多。

说时迟那时快，被张乾真用力丢弃投掷回来的三五斩邪雄剑，狠狠地击中了她的翅膀。

铛！

虚空颤鸣，火星四溅。

空气之中都弥漫着一股金属和灼烧的气息。

咔嚓……

一声脆响。

三五斩邪雄剑的剑尖，已经穿透了鹤一的翅膀。朝里面刺入了大约一寸的距离！

不过，也就仅限于此了。

无法再前进。

不过，巨大的力道倒是将鹤一震得倒飞出去了好几十米，才稳住身形。

鸟类的翅膀羽毛上，并没有分布神经，所以自然没有痛觉。鹤一被这法剑刺穿了一寸，其实并没有什么实质性的伤害。

只不过，想要再追上远处逃跑的张乾真和血月魔帅是不太可能了……只能眼睁睁看着他俩逃回了鹤鸣山山顶去。

“也罢，这一场最终的决战才刚刚开始。也不在乎，能不能真的拦截住他们。”

鹤一的眼睛微微眯起，翅膀用力一震。

三五斩邪雄剑就掉落下来，然后被她给叼在了嘴里。

嗡嗡嗡……

法剑轻轻颤动着，似乎像是在无奈地解释什么。

鹤一也神识传音到：“器灵，本帝知道你不是故意的。是被那魔头投掷回来，故意阻挡我的。本帝通情达理，自然不会与你为难。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48856320"  chaptername="第2986章  被丢弃的镇派法器">加入书签</a>
</div>
