    顺着易中海的话茬子说自己发扬风格把工作让出去了。

    易中海嘴上不说，心里却宛如吃了死苍蝇般的觉得恶心，认为吴信这个人不靠谱，跟他易中海还说假话。

    不符合吴信的利益。

    所以吴信选择了实话实说。

    钉是钉。

    卯是卯。

    五百就是五百。

    他很明显看到易中海愣了一下神，随即嘴角泛起了淡淡的笑意。

    刚才那个问题。

    算是易中海对吴信的一个考题。

    吴信过关了。

    “你把工作卖了，你将来怎么打算？”

    这才是易中海两口子所关心的核心。

    你不在了，谁给我们两口子养老？

    “经过昨天的事情，俺发现城里人太复杂，一不注意他就给你使坏，俺的意思是俺回俺们村，有这五百块钱，俺回村娶个媳妇，在生个大胖小子。”

    前半段。

    易中海喜欢听。

    后半段。

    易中海背刺。

    吴信是看好的养老的人选，但是人家娶媳妇了，这个媳妇会不会给他们养老，真是一个未知数。

    易中海就因为这个原因心里泛起了算计吴信的心思。

    他这个人为了养老无所不用其极。

    就算吴信爽快的答应给易中海养老，两家人搭伙过日子。

    易中海这都表示不放心。

    如何才能让易中海放心？

    特简单。

    那就是易中海给吴信娶媳妇，这个媳妇吴信看上看不上不重要，重要的事情是易中海觉得这个女人就应该是吴信的媳妇，那么吴信纵然不喜欢这个女人他也得娶人家当老婆，唯有这样，易中海才能放心的让吴信给他两口子养老。

    说白了。

    就是操控吴信的情感个人生活，将自己的意志想法强加在吴信身上，让吴信变成一个被他操控的木头人。

    想想傻柱。

    就知道易中海这个人的可怕。

    为了让傻柱娶秦淮茹，各方面的算计傻柱，把傻柱算计的实在没招了，不得不跟秦淮茹纠缠。

    原著中。

    傻柱给易中海两口子养老送终，又把贾张氏送走，秦淮茹死后，傻柱被棒梗、小铛、槐花三白眼狼驱赶出了家门，冻饿而死在桥下，是傻柱一辈子的对头许大茂替傻柱收的尸。

    毛骨悚然的感觉找上了吴信，他突然觉得自己拎着二锅头和三两猪头肉上门的举动有点失策了。

    易中海这个人不能深交。

    面上过得去就成。

    两人有一搭没一搭的闲聊了起来。

    各怀鬼胎。

    吴信想着如何坑钱。

    易中海想着要如何把吴信变成替他养老的木头人。

    狼遇到了狈。

    狈碰到了狼。

    都不是玩意。

    酒过三巡，菜过五味。

    从易中海家出来的吴信，脸上闪过了一丝苦笑。

    本以为易中海不要这个钱，结果人家易中海要了。

    坑来的一百一十块钱变成了五十。

    这尼玛。

    少了六十。

    这六十也不是易中海要了。

    易中海两口子打着过段时间去乡下看望旧名王石头现名向红心的吴信，以礼物的名义将六十块钱在给到吴信手中，以此来彰显易中海两口子的好。

    三十六计走为上计。

    还需要借助到贾家的力量。

    刘海中放出的风声连狗都不相信，该事件的另一个当事人贾张氏对这里面的门道清楚的很。

    老虔婆晓得吴信身上有五百块钱。

    贾大旭现在一个月二十七块五。

    不吃不喝两年，才能攒够五百块。

    妥妥的巨款。

    有了这五百块钱，贾家目前遇到的困境瞬间解惑了，有钱置办贾东旭结婚所需的那些东西。

    自行车可以没有。

    但是这个缝纫机总的有吧！

    只要想办法搞到吴信手中的五百块钱，贾家什么都有了。

    老虔婆拉着贾东旭的耳朵好一番叮嘱，明天怎么怎么做，怎么怎么说，怎么怎么忽悠等等。

    螳螂捕蝉。

    黄雀在后。

    想的挺美的贾张氏，根本不会想到她的鬼伎俩被心声外挂一个字不拉的传到了吴信的耳朵中，吴信还给他们来了一个顺水推舟，借贾家力量离开四合院这个是非之地。

    一夜无话。

    次日清晨。

    贾东旭难得的没有睡懒觉。

    其实是被贾张氏给硬生生叫起来的，老虔婆直接掀翻了贾东旭的薄被子，让光着身子睡觉的贾东旭好一顿彰显清白。

    于是乎。

    打着哈欠的贾东旭从贾家出来，迈步来到了吴信家门口。

    妈宝男一枚。

    贾张氏怎么教。

    贾东旭怎么说。

    “谁？”

    “俺叫向红心不是谁。”

    吴信的声音很大，大的四合院前院、中院、后院的人都听到了向红心三个字，从今天开始，王石头成了过去式，向红心成了现在式。

    “红心，是这么一回事，你不是刚来京城，看什么都觉得新鲜，我反正也没事，我带着你逛逛，逛逛长城，逛逛故宫，吃点这个京城的特产小吃。”

    “还的逛那个皇帝睡觉的地方，俺们村长说了，到了京城必须要逛逛皇帝睡觉的地方。”

    “红心，你这就不知道了，皇帝睡觉的地方它就是故宫。”

    “那俺谢谢您，咱们是现在走？还是一会儿走？”

    “现在走吧，咱们先逛长城，那个地方可远了。”贾东旭说话的时候，仿佛想到了什么，又询问了一句，“红心，我记得你是不是不认识字？”

    吴信点了点头。

    他现在这个身份，有个不识字的前提。

    不识字好。

    只有不识字，吴信才能顺顺利利的让贾东旭给坑。

    识字了，贾东旭还如何当着吴信的面把这个去八达岭长城的火车票给买成去津天的票。

    只要到了火车上。

    去哪真是吴信自己的事情。

    我补票！

    这也是吴信昨天晚上才知道的事情，买火车票需要介绍信，在火车上补票不需要，只要你有这个本趟列车的旧火车票便可。

    这时候必须要不识字。

    吴信脸上挤出了不好意思的表情。

    “俺就上了一个小学一年级，后来因为家里事多，俺就不读了，俺也就会写一个自己的名字。”

    贾东旭放心了，笑眯眯的看着吴信，活脱脱一只虚假的狐狸，他领着吴信来到火车站，用自己的介绍信买了两张车票。

