    第135章   

    俞陸情况稳定, 虽然还是有很多问题亟待解决，但到底还是能让朝中能过个好年, 尤其是帝后二人。

    

    后宫如今人本就少, 又一度缩减用度，和往年比着，今年年节确实是有些冷清的, 但这却是容翦和温窈各种意义上的在一起过的第一个年, 所以，两人心里还是很暖的。

    

    不过今年上元节, 温窈就没有再出宫逛灯会。

    

    虽说危机解除了, 但到底事情还多, 她也实在做不到随心所欲出去玩乐。

    

    知道她心思重, 想得多, 不想去, 容翦也没讲大道理劝她，只是带她去了行宫。

    

    这段时间，一直绷着神经, 他瞧着都心疼, 不想出去玩就不去好了, 至少要好好放松一下, 不然日子久了, 身子也吃不消。

    

    温窈自己也清楚，能做的都做了, 再担心也没什么用, 所以容翦说去行宫, 她便点了头。

    

    换个环境，两人都换换心情, 免得整日里都被朝政压着，也该适当纾解下。

    

    泡温泉是最解压的了，尤其是冬天泡温泉，是温窈最喜欢的一件事。

    

    泡了一会儿，她趴在温泉池边喝蜂蜜水，顺便还吃了几瓣橘子。

    

    她一边吃一边嘟嘟囔囔：“学堂那边挺忙的，回头可以带秦绾来泡泡温泉，放松一下。”

    

    温窈在水池中央，闻言看了她一眼。

    

    她小小一只两只胳膊架在岸上，长发、漂浮在水面，在身后形成一小片扇形，衬的肤色更加凝白如雪。

    

    不过容翦视线却是最先落到她颈侧，那个红痕上。

    

    他面色紧了紧，若无其事道：“还说不是把秦绾当女儿养，什么事你都惦记着她。”

    

    温窈头也没回，继续嘟嘟囔囔：“没有啊，我是把她当好朋友，你不懂！”

    

    臭男人怎么会懂女孩子间的友情呢？

    

    容翦也不在意，只若有所思地盯着她。

    

    温窈泡得整个人软绵绵的，像团煮熟的汤圆一样，随后又拿了个橘子，这个橘子有点酸，她不动声色咽下嘴里的橘子，看到容翦凑过来，便自然地把橘子递到他嘴边。

    

    容翦低头便一口吃下。

    

    下一刻。

    

    他眉心轻轻动了动，紧跟着眼风里就瞥到，温窈趴在池边偷笑得全身都在抖。

    

    容翦：“……”   

    他转身，直接在她肩膀上咬了一口。

    

    疼倒是不疼，就是挺那啥的，温窈一边笑一边躲，还揶揄他：“就这么信我啊？”

    给啥吃啥，傻。

    

    容翦幽幽看着她：“嗯。”

    

    本来就是突发奇想逗逗他，没想到他这么认真回答，温窈反而有点不好意思了，感觉自己像个坏人一样。

    

    容翦盯着她看了片刻，一本正经地问：“休息好了么？”

    

    温窈在雾气腾腾中眨眨眼。

    

    容翦又道：“那么想养女儿，我们自己生！”

    

    容翦对‘生孩子’的执着，让温窈很是费解。

    

    想要孩子，她可以理解，但如此执着，真的让她很想不明白到底为什么。

    

    不过她没问，容翦那样敏感还小气的性子，她要问出口，他肯定以为自己不愿意！   

    转眼就是二月，天气渐暖，沉寂了一冬的树木开始竞相吐新芽，俞陸那边也再次传来好消息，春种不耽搁，再过段日子，齐王便能回京，朝中可以开始派新的巡抚和布政使去接手了。

    

    一切都有条不紊地进行着，温窈心里的大石头总算是放下了。

    

    还好齐王的主角光环够强大，这一路惊险虽多，但最后都化险为夷，还算顺利。

    

    四月，繁花开尽的时候，齐王终于载着荣誉归京。

    

    这半年，齐王象征着皇家，既稳住了局面，还给了百姓，自然该封赏。

    

    只是齐王已经是亲王爵，再往上加封也只是一些虚名，温窈便给容翦提了个醒，可以加封齐王已故的母妃。

    

    虽然也是虚名，但至少也是一种态度。

    

    齐王的母妃在先帝时位份就不高，死后也只是以婕妤的礼制下葬，容翦登基时追封过一次，之后齐王立功又追封了一次，这一次算是第三次，直接追封为贵太妃。

    

    既是追封，朝中难免有人提及太后。

    

    原本齐王归京，容翦心情还挺好，但听朝臣提及太后后，他整个早朝都冷着一张脸，气氛凝滞地让人气都喘不上。

    

    原本提及加封太后只是从礼法上考虑，毕竟皇上都登基这么多年了，太后一直这么不咸不淡地在慈宁宫里静养，大大小小的重要场合不出现也就罢了，就连千寿都不曾过过，不是不曾过过，是皇上从来没有提及过一句，这让史书怎么写？

    

    这不是等着让后世骂皇上不孝么！   

    偏偏，没人想到，都这么多年了，皇上对太后的态度依然没有任何变化，这下好事没办成，发到惹怒了皇上，提出建议的官员，一整个早朝都在出冷汗，下朝的时候，更是差点直接从议政殿的高阶上滚下去。

    

    容翦回到昭阳宫的时候，脸色都还很不好看。

    

    温窈一早就听到宫人来回话了，见容翦这样她也没多问，只给他斟了盏桃花茶：“先喝点茶水润润，等下就摆膳，今儿新添了一道清蒸鲥鱼。”

    

    容翦看着面前的茶盏，曾经的阴晴不定戾气腾腾差点又回归，要不是理智在，他都要忍不住把茶盏砸了。

    

    瞧他面色是真的不好，温窈捏了捏他的手：“想什么呢？

    别不高兴了，俞陸都已经交接妥当，灾民也都重归家园，都是好消息。”

    

    容翦看她一眼。

    

    温窈扯了扯嘴角，轻轻道：“不高兴的人不高兴的事，就抛到脑后好了。”

    

    容翦很想说，哪怕他现在不能再听到旁人的心声，他也能瞧的出，他们在心里谴责他不孝，不仁，不义。

    

    所以他才格外生气。

    

    当年登基的时候，要不是众朝臣以孝道逼他，慈宁宫里那个早就在他登基前一天去见先帝了！   

    让她在慈宁宫，以太后的尊贵活了这么久，已经是他最大的仁慈。

    

    只是这些话，他自是没办法同朝臣说。

    

    “你也别气了，”见他还是不高兴，温窈又道：“那帮文人有时候有多烦人你又不是不知道，之前不还不同意散六宫的么，你看现在，个个都觉得我这个皇后很是个样子，能听的就听，不能听的，就当他们放了个屁，不要理。

    再不高兴了，就让御前侍卫把他们拉出去打几板子出气……”   

    容翦被她煞有介事的样子逗笑：“你是皇后，不能这么说话。”

    

    温窈挑眉：“我是皇后，没人管得了我，我爱怎么说怎么说。”

    

    容翦刚想说，还有我能管你呢，就被她抢先逼问：“还是说，你要管我？”

    

    容翦失笑：“我不管你谁管你？”

    

    气氛缓和了些，见他也喝了半盏茶，气也顺了，温窈才吩咐宫人传膳。

    

    用过早饭，容翦情绪彻底平复下来，他看了眼好像什么事都没发生的温窈一眼，有点奇怪：“你不问我为什么吗？”

    

    温窈一脸坦然：“有什么好问的，她对你不好，你没趁机打击报复已经仁至义尽了，还要做个活菩萨把她供起来吗？”

    

    容翦：“……”   

    他沉吟片刻：“你怎么不问问我，她到底对我做了什么？”

    

    温窈停下正在拨茶叶的手，抬头看向容翦，拧着眉头道：“我怕我问了会忍不住找她麻烦！”

    

    书里的只言片语，进宫后，听宫人零零碎碎说的，还有那日询问齐王的，已经够她恨得牙痒痒了，再听容翦说详细的，她怕自己真的会忍不住冲进慈宁宫给容翦出气。

    

    还有一点就是，这么久了，容翦从来都没提过太后半句，想来是不太想提，她又何必去触碰他曾经的噩梦。

    

    她猜，容翦之所以阴晴不定，跟太后有脱不开的关系。

    

    童年阴影是会伴随一个人一生的，尤其还是跟生死有关。

    

    既然朝中需要一个‘太后’，那就让她在慈宁宫里待着好了。

    

    看着她认真的表情，容翦静了会儿才道：“如果有一天，我做些什么，你会不会觉得我残暴？”

    

    温窈看了看他，认真道：“不会。”

    

    容翦：“……”   

    话落，她又道：“因为我知道你不是。”

    

    容翦：“………”   

    “你做什么我都支持你，”温窈把新沏好的果茶递给他：“就像你不问缘由支持我一样。”

    

    这话让容翦眉心一动。

    

    他深深看了她一眼，总觉得她话里有话。

    

    抿了口茶，他又看了眼正低着头继续泡茶的阿峦，心底闪过一个念头：她知道了？

    还是有所察觉？

    

    想到她往里的谨慎和敏锐，容翦又抿了口茶，微微垂着的眼眸闪过一抹了然，估计是有所察觉罢，毕竟她的阿峦那么聪明。

    

    温窈确实有所察觉。

    

    毕竟她的很多行为，在这个时代来看，都很奇怪。

    

    一些小零小碎的事情就不说了，大的比如，土豆的种植和推广。

    

    虽然可以托辞归咎为生活环境不同，可土豆这个东西，大梁没有，沙利同样也没有，她的这个偶然发现，在初始只在宫里种植时能站得住脚跟，但之后不遗余力拼命推广，就很明显了。

    

    只是因为当时储粮要紧，她没时间多做‘合理性’铺垫，也顾不得多做掩饰，就直接那么开干了，万幸容翦信任她，也支持她，否则她还真的解释不了。

    

    之后的女子学堂，就更明显了。

    

    连南巧和竹星这两个在沙利土生土长的都问过她，为什么突然想办女子学堂了，怎么就有了这个想法了……   

    但，容翦从没问过她。

    

    但凡容翦稍微用点心就会知道，沙利从来没有女子学堂，更不太注重教育。

    

    容翦是个非常细心且谨慎的帝王，所以沙利的情况他一定了如指掌。

    

    他不问，肯定是因为，他知道了什么。

    

    比如她的来历。

    

    其实这事，她一开始也没有往这方面想过，只当容翦是宠着她，还信任她，还是南巧和竹星问她女子学堂的事，才点醒了她——她的很多行为，都很匪夷所思。

    

    若不是女子学堂的事，她绝对不相信，容翦会那么早看透她的来历。

    

    被点醒之后，她自己细细想过，容翦察觉到，且确定她的来历，肯定是在推广种植土豆之前。

    

    也就是说，他们在一起，还不到一年的时候，容翦就察觉到了。

    

    他一直没挑明，还假装不知，是真的很维护她，很信任她了。

    

    这般想着，温窈抬眼。

    

    正好容翦也朝她看过来，两人视线对上，有什么东西在两人之间缓缓流淌……   

    

    

