    其实萨卡斯基或者波鲁萨利诺谁成为斯凯勒的方阵长官，短期内对于斯凯勒都没有大影响，毕竟两人又不会真的亲力亲为，为他们方阵内的士兵讲解每一节课程。

    但是，不同的长官，带出来的士兵的风气是不一样的，俗话说得好，将怂怂一窝，而一年的时间慢慢累积下来，两个方阵的风气或许就会截然不同。

    斯凯勒或许能够保证自己不跟着大部队跑偏，但是只有她一个人的话，有什么用？

    斯凯勒可不想只在海军学院待一年，然后被直接扔到海军编队内，毕竟她现在的实力...堪称是没有实力，能多学习一年，对她而言是十分重要的。

    更何况，第二年教导这些新兵的，可是泽法，可不仅只是多留一年，多学一年。

    抱着种种的担忧，斯凯勒跟随着波鲁萨利诺的脚步，逐渐走动着，两个方阵此时便要分开了，从此刻开始，这便已经是两个阵营了。

    隐约间，斯凯勒似乎看到了道伯曼和鬼蜘蛛，他们两个走动的方向，好像和自己正相反，一瞬间，少女更加难受了。

    因为此刻开始，她所在的方阵，敌人里面，就至少有两名初始道力500以上的怪物级海军了，而自己这边有什么？

    少女极力的看着周围的海军，想要找出一些熟悉的人，但是...没有！

    终于，在波鲁萨利诺散步般的引路下，一群人来到了海军其中一个训练场，这里像是训练枪械使用的，因为远处还有一些没有收拾掉的靶子，地上也颇多弹药痕迹。

    “哟~噢~真是好可怕啊，你们一个两个都看着我，是要把我杀了吗？”

    波鲁萨利诺脸上露出奇怪的笑容，对着身前站直看着他的五千名海军新兵说着，随后他掏出了一支烟，点燃，深吸一口，说道：

    “那就一年后再见了，各位海军的年轻人们。”

    斯凯勒眉头一跳，随后，黄猿化成光，消失不见，五千海军新兵集体沉默。

    “哪有这样的海军中将啊混蛋！”

    一秒钟过后，一个新兵忍不住咆哮了出声，这一声如同引信一般，全场都沸腾了起来，这其中，可是大多数都是在各分部混了几年的老**。

    对于中将，他们敬佩战功、佩服战力，但是遇到这种不着调的长官，在长官不在的时候，他们该骂还得骂，不会惯着。

    吵杂声，震得少女的耳朵有些发痒，她伸手掏了掏，随后在前方新兵间隔的缝隙中，几个海军本部的校级军官出现，场上安静了一下。

    随着越来越多人看到校级军官出现，沸腾不止的队伍，也逐渐平息起来，为首的是一个身材高大，上唇留着两撇小胡子，头发近一米高的海军上校。

    他看着海军新兵，说道：“我是海军本部上校，斯托洛贝里，在接下来的一年里，将当任你们的作战课程导师，我身边的是其他课程的导师。”

    斯托洛贝里说完，身边的另一个校级军官就要站出来自我介绍，但是斯托洛贝里却说道：“以后你们会认识到的，现在，都回去你们居住的地方。

    三天之内，海军本部会将入学通知书、宿舍分配名单，以及课程表，执勤表这些，都发送到你们填写的住所，注意查收一下。

    至于入学时间...通知书上会写，反正等着就行了。”

    说完，斯托洛贝里看着这群新兵，视线扫描，随后注意到了带着墨镜的少女，着重看了几眼，毕竟这可是他的长官波鲁萨利诺点名关注的人。

    不过斯托洛贝里很快挪开视线，毕竟再怎么关注，那也是入学后的事情了，现在的他，需要去为波鲁萨利诺工作了，他咳了两声，说道：“解散！”

    “？？？”

    新兵们都有些懵逼，难道海军本部就是这么不按常理出牌的吗？本部中将这样，怎么连手下的校级军官也都这样？一时间，他们怀疑自己的海军学院生活，会不会很...愉悦。

    毕竟长官波鲁萨利诺中将，一看就是一个很闲散的人，而且，一见面就说一年后见，摆明了这一年内不打算来看他们了。

    而这个自称是他们实战课导师的上校，也是一个看起来很随和的人，这种高层氛围，那他们学生，也不会受到太严格的监管吧？一时间，甚至有欢呼声。

    斯凯勒倒是皱着眉，如果只是波鲁萨利诺一个人划水就算了，毕竟他一个中将，不可能天天来管理这些学生，但是这个斯托洛贝里...

    明明身为实战课导师，为什么说完话之后，离开的姿势那么像是被追赶的猎物？

    而且，要是实战课老师也偷懒，那么他们这些学生，怎么学？跟谁学？

    只是，如今方阵已经开始解散，斯凯勒也只能皱着眉，在路标的指示下，缓缓离开了军营，回到鹤家中，依然是空无一人。

    皱着眉头，心绪万千的少女，训练得更加起劲了，没有人可以请教，并不是停滞不前的借口，她没有办法让波鲁萨利诺中将勤奋起来，唯一能做的，就是自己不变懒。

    晚上，鹤提着一大堆食材，刚刚回到家门口，就看到了斯凯勒皱着眉，一次又一次的挥击，鹤先是将食材放在门前，对着停下来问好的少女问道：

    “今天出现意外了？你通过考核了没有？”

    虽然鹤也关心斯凯勒，但是她有着自己繁忙的工作，招新具体的事项，是不需要她插手的，因此对于细节和通过的名单，她也不怎么了解。

    闻言，少女点了点头，说道：“我考核通过了，但是...我的长官是波鲁萨利诺中将，他跟我们说...一年后见...”

    “是波鲁萨利诺那个小子啊。”鹤脸上露出微笑，说道：“他和卡普，还有小多拉格的关系都很不错，如果他知道你在的话，他会做些什么的，放心吧。”

    少女还是皱着眉头，不过如今并没有什么解法，她收起佩刀，主动提起食材袋子，说道：“鹤中将，我来帮你。”

    “嗯。”

    鹤没有拒绝，不到倒是明天要去找波鲁萨利诺谈一谈这件事情，被她记在了心中，她必须找波鲁萨利诺谈一谈，毕竟卡普和多拉格不一定会跟他说。

    第二天下午，少女就收到了本部的来信，入学通知书、宿舍分配表、课程表、执勤表...

    “卧槽！”

    少女看着执勤表，发现自己居然第一个月就要参与执勤，而且工作是...“长官文员”。

