
    “哼！”娇哼一声，叶紫然很傲娇的把头扭到一边，完全不给周士琦好脸色看。

    此时她还在气头上，压根就不想搭理周士琦。

    嘴角微微抽搐两下，周士琦只能搓着手，腆着脸笑道：“师姐，别生气了，我知道错了，之前我纯粹就是一时脑袋发热，有些情不自禁，但你犯不着因此就离家出走吧？”

    见叶紫然不为所动，周士琦真的是无奈了。

    他现在宁愿叶紫然揍他一顿也好，总好过这样不声不响。

    现在这种情形，让他有一种很不好的预感，总感觉这是暴风雨前的宁静，等待他的是将一场狂风暴雨。

    更何况，如今特殊行动处的紧急推送任务还没撤销，一直待在这里的话，怕是很快又会有来人。

    可是一想到这小姑奶奶这会儿正在气头上，根本就是油盐不进，周士琦的头就又开始痛了。

    眼珠子骨碌碌一转，周士琦登时计上心头，他也是豁出去了，深吸一口气道：“师姐，要不这样吧，你一直因为我偷亲你而生气不回家，这也不是事。”

    “你看……要不你也亲我一下，这样大家就扯平了，你说是不是？”

    说着，周士琦闭上双眼，贱兮兮的把自己的左脸凑了上去。

    叶紫然真的是又好气又好笑，就没见过这么不要脸的人！

    真想一指头戳死他！

    “你想得美！”美目横了周士琦一眼，叶紫然没好气的道，“周士琦，这事我们没完，以后等我想到收拾你的法子，再一道和你算账！”

    “行行行，不管是上刀山还是下油锅，我都任你处置，谁叫你是师姐，你说了算！”周士琦就像哄小孩子似的哄着叶紫然，随后他有些做贼心虚般的左右看了两眼，冲着叶紫然招招手，小声道，“师姐，此地不宜久留，为了后续少些麻烦，能请你移驾乾元界吗？”

    叶紫然微微蹙眉道：“这又是何故？”

    周士琦耐着性子解释道：“师姐，你有所不知，之前你大摇大摆在天上飞的时候，你开心是开心了，但你也被我们星球上的特殊法器追踪到了。”

    冲着躺倒在地上，昏迷了过去的冯科努努嘴，周士琦又道：“这个人能知道你的行踪，不是偶然情况，如果我猜的没错，很快还会有后续的追兵到此。”

    “哼！”冷哼一声，叶紫然面露讥诮之色，颇为霸气的道，“这种蝼蚁来的再多，我自一剑斩之！”

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶，我怕的就是你大开杀戒啊！

    你倒是不打紧，无所顾忌，想杀谁就杀谁！

    知不知道这样会牵连我的啊？

    你以后拍拍屁股，可以一走了之，我可不行。

    地球是我的家，我的根在这里，我总不能和华夏甚至是整个世界公然为敌吧？

    一念及此，周士琦只能哭丧着脸道：“师姐，你是孑然一身，但我在这个星球上还有亲戚朋友在的，我可不想因为你大开杀戒，最后影响到他们平静的生活，你懂我的意思吗？”

    “还有，你也不想在地球生活期间，总有人在旁边一直盯梢着你，走到哪都有小尾巴跟着吧？”

    见叶紫然皱着眉头，有些不情不愿的点了点头，周士琦不由暗松一口气：“所以啊，请你以后遵守我们星球上的规则，不要动不动就打打杀杀，女孩子张口看剑，闭口杀人的，这样很不好，你以后会找不到婆家的！”

    “我嫁不嫁得出去，要你管？！”凶巴巴的吼了周士琦一句，叶紫然忽然很是妩媚的笑了起来，她眼波流转，红唇轻启，“师弟，你是不是巴不得我嫁不出去，那样的话，你就有机会了？”

    “小样儿，你的那点小九九我还能不知道嘛？”

    “你就放心吧，你师姐我说到做到，我会等到你获得乾元神庙的认可，获封神子称号的那一天，正式和你结成道侣的！”

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶想得也太多了吧？

    特么的这脑子也不知道咋长的，也太会脑补了？

    我真的对你没有那种想法好不好！

    周士琦心里梗梗的，已经不知道该怎么和这个小姑奶奶交流了，他生无可恋的摆摆手道：“师姐，啥都不说了，你先回乾元界里待着，等回到家你再出来，好吗？”

    撅着小嘴，叶紫然很是不情愿的点了点头：“你把那块断碑取出来，隔着你手上的黑色石戒，我根本无法主动进入乾元界。”

    闻言，周士琦目光微闪，他不动声色的取出断碑，随后静静的看着叶紫然。

    手掌一翻，叶紫然取出一块似金非金，似石非石的圆形令牌。

    周士琦眼尖，在这块圆形令牌的一面看到一个古拙的“乾”字，他心下了然，这令牌背面怕就是个“元”字了。

    看到这块令牌的第一眼，周士琦就明白了，这令牌应该就是出入乾元界的通行证一类的宝物了。

    当日他前脚刚出乾元界，叶紫然后脚也跟着出来了，那时候，他很不理解，明明他是乾元界如今的主人，这叶紫然又是怎么一回事情？

    而今，见到这块圆形令牌后，一切终于真相大白了。

    “别让我在乾元界待太久啊！”叶紫然忍不住又叮嘱一声，随后，她的身影彻底消失无踪。

    手忙脚乱的将断碑收入黑色石戒，周士琦忽然嘿嘿怪笑起来：“断碑一旦被收入黑色石戒，叶紫然那小娘们就无法通过那圆形令牌随意进入乾元界。”

    “同样的道理，一旦她人在乾元界，当断碑被我收入黑色石戒的时候，她也休想再出来！”

    “哈哈哈，终于甩掉这个小姑奶奶了，感觉整个世界都一下子清净了。”

    笑过之后，周士琦瞅了一眼被他一板砖拍晕的冯科，很没诚意的开口道：“对不住啊大哥，为了不暴露我的身份，只能委屈你在这里多躺一会儿了，相信很快就有人来接应你的！”

    说罢，心情大好的周士琦哼着小调，大摇大摆的离开了这个是非之地。
