    今晚被天下无双的人杀死，几乎是使得，大叔跟韩雅柔两个人这两天两夜的努力全部白费。

    不仅把建队令跟BOSS掉下来的装备爆出去了，而且还把身上的装备，都给爆了一件出去。

    接下来的全盘计划，更是全部被打乱。

    当然，相对来说，这还是次要的。

    张奕曾经不止一次交待。

    除了不要跟天下无双的人产生任何纠纷之外，还有一件更为重要的事情，就是保护好韩雅柔。

    所以对于刚才所发生的事情，大叔此刻，只感到无比愧疚，与自责。

    凭借一己之力，想要去找作为极冰城排行前三的顶级战队，拥有三千人的天下无双报仇，简直异想天开。

    所以，大叔唯一能想到的办法，就是联络张奕。

    于是，打开好友列表，刚刚点开与张奕的对话框，尚未发送消息过去，忽然遭到韩雅柔的制止。

    韩雅柔摇了摇头，说道：“不要告诉张奕了大叔，即使告诉了他，除了徒增他的烦恼之外，也不能改变什么别的。”

    仔细一想，韩雅柔说的确实有道理。

    在大叔看来，他知道张奕这个人，不简单。

    但就算他在异族月光城那边发展的再好，要是过来了极冰城这边，肯定也是孤身一人，他总不可能把月光城那边结识的兄弟朋友，全部拖家带口的带到极冰城来。

    因为这样，跨城消耗实在太过于巨大。

    所以，即使张奕一个人来了极冰城，他也不可能对抗得了天下无双，这样的一个顶级战队。

    在韩雅柔的阻拦下，大叔便没有将消息发送过去。

    而这边。

    看到巅峰皇少的操作。

    巅峰传奇匪夷所思的问道：“皇少，你不是不相信，那个一诺倾城是小雅柔的男朋友吗？”

    “死马当活马医了！”

    巅峰皇少说道：“万一这是真的呢？”

    巅峰皇少并不确信，而且他觉得，即使那个一诺倾城真的是小雅柔男朋友，他也肯定不会同意自己这个陌生人的好友添加。

    因为触发全服公告之后，按照“一诺倾城”这个ID去加好友的玩家，肯定多如牛毛。

    正当巅峰皇少这么想着的时候。

    没想到，一道系统提示传来：

    “叮～玩家【一诺倾城】同意了你的好友申请！”

    ……

    黑夜消逝……

    黎明已至。

    异族。

    月光城。

    因为针对一骑绝尘的行动，是在今晚开始。

    所以白天，张奕还是一如既往的跟拾荒者他们，在野外练级的同时，执行战队任务。

    一天时间很快过去。

    夜幕终于降临。

    时间定格在傍晚六点，天色渐渐暗了下来，月光城中，也开始热闹起来。

    从野外回到城中的第一件事，张奕便故意让拾荒者利用他的匿名雇主身份，给一骑绝尘发了条消息过去。

    “在干啥呢？你怎么都没动静了，一诺倾城那边不打算帮我杀他了吗？”

    似乎在忙着什么。

    好一会儿，一骑绝尘方才回了消息过来：“明天。我今天晚上另外有任务。”

    “什么任务啊？能有帮我杀一诺倾城重要？”

    “无可奉告。”

    “好家伙，等着赔我十万金币的违约金吧！”

    话说到这里，一骑绝尘没有再理会拾荒者。

    “擦！敢不回我消息！”

    拾荒者气呼呼的关掉了对话框，然后看向张奕：“哥，你之前说今晚咱们有行动，是什么行动啊？”

    在拾荒者的疑问之下，张奕交待道：“你马上动用一切可行的力量找到一骑绝尘的位置。”

    说着，张奕继续交待龙族不灭与龙行天下俩人：“你们负责集结队里身上还有复活机会的兄弟，大概一百人就够了，让他们随时待命。”

    “让大家做好准备，今晚，可能会有一场恶战。”

    听言，几人不由得一阵热血沸腾：“今晚要打谁啊？难道是找到君临神殿他们的那帮漏网之鱼了？”

    没等张奕回答这个问题。

    忽然听得拾荒者说道：“找到一骑绝尘了！”

    “这么快？”众人齐刷刷的将目光投放在拾荒者身上。

    只见得拾荒者注视着面前的一道对话框，说道：“我刚好有个拾荒群的兄弟在一家餐厅吃饭，说看到一骑绝尘也在那吃饭，还跟着……一个妹子一起？？”

    听言，众人惊异。

    “一骑绝尘谈恋爱了？居然跟妹子一起吃饭，我靠！这可新鲜了！”

    龙行天下一脸激动的说道：“真想去看看是哪个妹子这么幸运，得到了一骑绝尘的垂青～”

    这时，张奕则是交待拾荒者道：“让你的那个兄弟盯紧一骑绝尘，他有行动，马上告知。”

    这会儿，拾荒者他们才反应过来：“所以说，今晚的行动，是针对一骑绝尘的？”

    “嗯。”

    张奕点了点头，道：“既然他还在吃饭的话，我们也不着急，先去吃饭吧。”

    说着，一行人便进了街边一家餐厅。

    傍晚六点，正是吃晚饭的时间。

    所以，月光城内各家餐厅，几乎都是爆满。

    一家招牌叫做【1号餐厅】的高档饭店内，情况也不外如此，不论大厅还是包间，都早已是人满为患。

    这着实是一个让无数玩家感到神奇的地方。

    虽然说是末世，在天启世界，类似于餐厅旅馆这些地方的运营模式，却是与现实世界如出一辙。

    1号餐厅，作为一家高档餐厅，里面的食物皆为山珍海味。

    现阶段，50级玩家正常情况下一餐饭的花销大概是10个金币左右，可以恢复少量的饥饿度。

    而在1号餐厅，最低都是100金币起步，吃一餐饭可以瞬间将饥饿度恢复满值的那种，并非普通玩家所能消费得起。

    所以，此刻在这家餐厅里吃饭的，基本上都是月光城的一些大佬级别的玩家。

    其中，就有一个身着银色盔甲，器宇轩昂的骑士少年，与一名身穿紫色露脐皮甲套装的弓箭手女孩，在餐厅里对立而坐，共进晚餐。

    骑士少年，头顶的ID，难能一见的恢复了白色：

    52级三转骑士·一骑绝尘！

    极少情况将头盔取下，显露出来的，是一张十分清秀而稚嫩的脸庞，年龄看起来，莫约才十八九岁。

    让人难以想象，月光城天榜第二，拥有神级天赋【十倍反伤】，令无数高端玩家闻风丧胆的一骑绝尘，居然如此年轻！

    而坐在一骑绝尘对面的弓箭手女孩，看起来也只有二十岁左右，身材样貌都是极佳，在旁人看来，她与一骑绝尘简直就是郎才女貌，天造地设的一对！

    而这50级三转弓箭手女孩的ID，则是叫做【原味少女】。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

