
眼前的血字很快消失掉，不过赵客注意到，邮册左上角一行倒计时已经开始。

“三天!”

看着左上角的倒计时，赵客静静躺在棺材里，说不出是恐惧还是兴奋，有一种要出远门的紧张，又有一点的期待。

深吸口气，努力让自己平复下来，三天时间的准备时间，自己当然要好好利用。

不过在这之前，自己需要印证一些事情，只见赵客从棺材里爬出来，从手边衣柜里，摸出手机。

按照记忆里齐亮喊出的号码，迅速拨过去。

“嘟……嘟……喂，那位。”洪亮有力的声音，一听就知道是齐亮。

“我！腿上的伤好了吗？”

开始齐亮没听明白，但听到后半句后，下意识摸了下自己大腿，其实他们从恐怖空间出来的时候，身上的伤已经全部消失不见了。

而只知道自己大腿上伤口的人，只有一个人，就是他！一想到赵客的身影，齐亮心里顿时一惊，道：“是你！”

“嗯，我还以为你不会给我电话呢，我给你说，那个包裹你拆开了么，我拆开了，你猜怎么着，我得到了一本邮册，很神奇的邮册，还有邮票…………”

赵客的电话，让齐亮很惊喜，立即开始分享自己回归现实后的收获。

虽然赵客扎伤了他的大腿，甚至亲眼目睹过赵客杀人，但齐亮心里，赵客是一个不错的人，只是做事手段太极端了些而已。

赵客听齐亮说了一大堆，原来他也获得了熊二那张邮票，只不过熊二获得邮票并不是特殊邮票，而是一张面额为7分的普通邮票。

熊二老娘哪一张，他获得了3分的邮分，至于王孝昌、周顺，齐亮没有提及，赵客猜想，这两人都是自己单独杀死，齐亮并没有参与，显然和他没有关联。

“我下个包裹，是在四天后到，不知道会遇到什么情况，我打算先兑换点东西，你知道么，那……嘟嘟嘟”

“喂？喂？怎么挂了？？”

齐亮本想继续分享下自己的想法，没想到话没说完，电话一头就传来嘟嘟嘟的断音声，再一瞧，电话已经挂断了。

齐亮尝试着再打过去时，“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

“咔！”

手指一捏，将手机卡捏碎扔进垃圾桶，齐亮的废话很多，但倒是印证了自己不少猜想。

看看自己手上所剩下的邮分，赵客思量了一阵后，决定暂时先不兑换。

毕竟手上邮分就那么多，邮册兑换清单里，好的，如鬼婴，邪魅，这些能力不错的邮票，自己兑换不了。

差的，如一些增强体内，金刚、拳法、等等之类的邮票，倒是能兑换的了。

可赵客对这些邮票，一是不感兴趣，二也觉得没用。

拿其中，那张能够得到一套拳法类的邮票来说。

面对熊二这种陆地坦克一般的黑熊，再好的拳法又怎样，一巴掌就能让自己断上几根骨头，硬碰硬？傻子来那一套。

况且，现在自己手上，本身就有熊衣、自然是息、两张特殊邮票，即便不兑换能力，赵客相信，对付下个恐怖空间应该不算难。

“叮铃叮铃……”

这时赵客耳朵一动，听到楼下门铃声，走下楼一瞧，是王娜。

看到王娜本人，赵客眉头一紧，昨日被她缠着，才给了地址，没想到今天就找上来。

“你来做什么！”

赵客语气并不打好，虽然自己的病情能够康复，王娜的意见对自己起到不小的帮助，可这不代表，赵客对她有一丁点的好感。

面对赵客的质问，王娜似乎也已经习惯了，从接手治疗，到现在，也就是昨天，赵客勉强给了点好脸。

“我想请你去我那，做个深层的检查，昨天那么多人对你指责，你的病情依然很稳定，说明我的方法是对的，所以……”

“不去！”

听到去王娜的话，赵客脸上立即挂上一层寒霜，让自己变成小白鼠一样，被人研究，这一点赵客做不到。

“你别多想，只是一个比较简单的体检。”

“不去！”

再次得到赵客果断的拒绝后，王娜没有继续勉强，拿出一张名片放在桌子:“你有我的办公电话，这是我私人电话和住址，如果你有什么疑问，可以打电话给我，或者直接去找我。”

“对了，你的病症虽然恢复，但究竟恢复到哪一步，我们不确定，所以千万不要去一些比较刺激的娱乐场所。”临走前，王娜再次嘱咐道。

赵客点点头，目送王娜离开后，走到桌子前，把那张名片随手扔进垃圾桶。

走到洗浴间，捧起一手凉水洒在脸上，让赵客原本那点困意也随之消散，看着镜子里。

或许是因为日夜颠倒的睡眠，让自己的脸色显得有些苍白，消瘦的脸颊，下巴上的青皮胡，已经开始冒出有些参差不齐的胡渣。

伸手拿起剃须刀，“嗡……”刀刃刮过胡茬，赵客目光凝视着镜中的自己，眼神逐渐有些迷了。

伸出手轻轻抚摸在自己脸庞上，整个人像是着了魔怔，手指捏着拈花，勾在自己的下巴上。

一抹狞笑在嘴角扬起，脸颊轻轻贴在镜子上，微微张口，声音轻盈阴柔，居然像是女人一样，喃喃低语道：“这个人……真讨厌。”

声音落下，赵客脸上神色再变，一张脸充满戾气，声音也变得粗犷起来，咬着牙恶狠狠道：“对，我讨厌睡棺材！讨厌睡棺材！！”

“这个女人就是个麻烦精，找个机会把她剁了喂猪。”

这次赵客声音又变的尖锐起来，和之前女声不同的是，刺耳，像是一名太监，捏着嗓门说话一样。

“先留着，我们暂时还需要她。”

拿手指了指着镜中赵客的鼻子，女声再出，声音娇中带着几分妖异，同时也有着一股上位者的锐气，令其他声音暂且休语。

伸手一招，只见邮册被赵客托在手上，翻开到最后一页。

眼前林良满目的兑换清单，赵客迅速在其中翻找着，很快，赵客的眼睛定格在一张邮票上，半眯着双眼，像是在和其他人商量道：“我想……我们需要一个小妹妹了。”

“不要小妹妹，要暴力！我喜欢暴力！我要吃肉！”

粗犷的声音响起，赵客脸上显出怒容，挥手一拳，砸在面前玻璃上。

“砰！”

瞬间玻璃炸的粉碎，叮叮叮………的碰撞声回荡在浴室里，只见赵客瞳孔猛然一紧。

好似自己的意识深处，突然有一只大手，用力抓着自己，把自己从一片混沌中抓出来一样。

“啊！！”

赵客双眼一睁，整个人猛得从椅子上站起来，一脸茫然看着四周，只见自己不知道什么时候，正坐在椅子上。

奇怪的是，对于自己什么时候坐在这里，赵客浑然没有一丁点印象，看着手边热腾腾的咖啡，似乎是刚刚泡好的。

赵客将咖啡拿起来放在嘴边，还没喝下去，低头一瞧，赵客一愣，只见一张名片压在咖啡下面，拿起来一看，这张名片，不正是王娜留给自己的地址么？

可他怎么记得，自己好像亲手把这张名片扔进垃圾桶了才对，怎么会出现在这里？

抬头看看时间，已经下午一点了，挠挠头，从抽柜里拿出笔记本，上面记录中今天晚上预约的客人名单。

看了眼，是两个人，印象里，似乎是一对夫妻。

“两个人的话，熊肉应该是够了。”

赵客挥手唤出邮册，打开邮册一瞧，一股凉气瞬间顺着脊梁骨爬上自己头顶：“尸体呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780071"  chaptername="第十九章：尸体呢？">加入书签</a>
</div>
