    真正的东月剑主真的很强，修为已经踏入了半圣境界，他没有剑，因为到了他这样的境界，万物皆可为剑。

    手中无剑，却是胜似有剑。

    古飞的分身也不得承认，这家伙的剑道是他来到无极界之后，遇到的最强剑道高手了。

    无量剑宗的剑道传承还是很牛的，不过，要比剑道上的境界，东月剑主还差古飞的分身十万八千里呢。

    这时，古飞的分身冲天而起。

    东月剑主也随即追杀而上。

    这个小家伙竟然敢一脚踩死自己的弟弟，不将这个家伙碎尸万段，他怎能解心头这口恶气？

    “无量剑气！”

    东月剑主右手一挥，无数剑气便从他的手上冲了出来，向着前方的古飞的分身洞穿而去，速度快到了极点。

    然而古飞的分身掌握仙道九秘，反虚秘术一出，他整个人就如同融进了周围的虚空之中一样，身影在瞬间虚化。

    东月剑主打出的剑气直接就从他那虚化的身影洞穿而过，根本就伤不到他分毫。

    “什么……，这是什么神通？”

    东月剑主见到这一幕，不禁心头震动，对方的修为境界不及自己，但是施展出来的神通却是很吓人。

    这种突然就如同变成虚无一样的神通，简直闻所未闻，见所未见啊。

    掌握了这种神通，岂不是就能无视任何攻击了？

    难怪这个小家伙明知道修为境界不及自己也敢挑衅自己了，感情是仗着掌握了这种无比神奇的神通啊！

    一定要将这种神通弄到手。

    东月剑主改变了主意，杀了这个小家伙实在太过便宜他了，要是能从这个小家伙的身上弄到这种神通，自己或许就能成功的晋级成为剑皇了。

    在无量剑宗，有一套考验宗门弟子的系统，通过考验的宗门弟子，就能获得相应的封号。

    剑主之上还有更高的封号，剑皇。

    不过，在无量剑宗，剑皇可都是圣阶的存在，名副其实的剑圣，而且，无量剑宗的剑皇考核可是严格得很。

    无量剑宗之中的不少剑圣都闯关失败，未能获得剑皇封号。

    能获得剑皇封号，那好处自然多多的，东月剑主也能离开这个鸟不拉屎的地方了。

    想到这里，东月剑主兴奋了，激动了。

    更高的封号，代表着更大的权力，更多的修炼资源，更高的威望，更高的地位。

    而且，要是将这门神通献给宗门，那自己或许就能进入宗门的那个地方修炼了，突破到圣阶还不是易如反掌的事情？

    改变主意的东月剑主剑势立时便变了，从他身上冲出来的无形剑气就像是绳索一样，向着古飞的分身缠绕而去。

    他双手舞动，在编织着无形剑网，他要网住这条四处逃窜的鱼儿。

    古飞的的分身敏锐的感应到了东月剑主身上剑势的变化，这家伙身上的杀气竟然在顷刻之间消散了大半。

    难道这个家伙不想杀自己了？

    古飞的分身想到这里不禁心头凛然，这个东月剑主果然是一个人物啊，自己一脚踩死了他的弟弟他都能忍得住不弄死自己。

    “小家伙，乖乖束手就擒吧！”

    东月剑主冷冷道。

    无数无形剑气随着他的双手的舞动，在虚空之中纵横交错，而且剑气凝聚不散，一张大网悄然张开。

    然而，他不知道的是，他打出的这些无形剑气，在古飞的分身面前，就像是黑夜里的明灯一样的显眼。

    因为古飞的分身的剑道境界远在东月剑主之上。

    但是，他却是装着不知道，依旧在虚空之中快速移动，躲避着东月剑主的攻击。

    而且，他还故意的慢慢往对方的剑网里撞。

    “哈哈，想要我投降，你也要有这个本事才行啊！”

    古飞的分身终于明白了，这个家伙想要活捉自己啊！

    这个家伙简直脑子进水了，竟然想要活捉老子，老子要是让你活捉了，那还用在无极界混的？

    古飞的分身脚踏八荒步。

    东月剑主的所有攻击都落空了。

    但是，古飞的分身四周的虚空都布满了看不见的剑气，他的退路，就快要被东月剑主完全封死了。

    此时的东月剑主心中大定，以为已经吃定古飞的分身了，嘴角也不自觉地微微上扬，露出得意的微笑。

    而这个时候，地面上，胖爷正向着东月元良逼去。

    “你想干嘛，你可不要乱来，我可是东月皇朝的二皇子，东月皇朝第二顺位继承人。”

    东月元良慌了，他做梦都想不到对方竟是一个能一脚踩死冷先生的牛人，自己竟然在此人面前装逼，这简直就是找死的节奏啊！

    “我是金阳圣地的弟子，同时得罪金阳圣地和东月皇朝，你以为你是圣人？”

    金先生也脸色大变，但是他的定力明显比东月元良强，依旧硬气。

    “哎呦，搬出东月皇朝和金阳圣地来吓我？”

    胖子乐了。

    “你们以为你们可以代表东月皇朝和金阳圣地？你们的面子有那么大吗？”

    胖子都被这两人逗乐了，他连阴山圣主的弟子都一脚踩死了，还怕什么金阳圣地，什么东月皇朝。

    金阳圣地和东月皇朝难道比阴山圣地还强吗？

    而且，东月皇朝貌似是三大势力之中最弱的，连圣阶都没有，凭什么要别人怕他呢？

    在这无极界，讲究的是实力，讲究的是谁的拳头硬。

    东月元良与那金先生还要再说。

    但是，胖子根本没有给他们机会。

    “唰！”

    胖子一个闪身直接就出现在了东月元良与金先生的眼前。

    “啪！”

    “啪！”

    手起巴掌落，胖子直接就抽了东月元良与金先生一个响亮的耳光。

    东月元良一口鲜血喷了出来，向一旁跌撞开去，而金先生却是张口吐出了一口带着牙齿的鲜血。

    这位二殿下是嘴里的牙齿都被东月雪儿抽掉了，所以只吐血，不吐牙齿。

    但是，金先生却是牙齿鲜血一起吐。

    人影闪动。

    “啪！”

    “我让你拿东月皇朝来压我。”

    “啪！”

    “金阳圣地很了不起吗？”

    “啪！”

    “东月皇朝在胖爷我眼里就是一坨屎。”

    “啪！”

    “老子连阴山老鬼的弟子都一脚踩死了，还怕你金阳圣地？”

    胖子一边说着一边出手，直接狠抽这两个不知道天高地厚的家伙。

    “爽不爽啊，你们两条废柴！”

    胖子继续抽着，没有停手。?

