    “小子，你确定把这东西给我二人？”

    黎匠，还以为自己是在做梦，狠狠地掐了一下大腿，发现这不是梦而是真实的。

    脸上的激动，这是不言而喻。

    “还望前辈能告知，这心脏为何会出现在这木盒里面。”

    既然把东西都给了她们，那就有权知道，木盒内为何会有心脏。

    “应该是你先祖所为吧，具体什么原因我们也不得而知。”

    封老于摇了摇头，他们也不得而知，但总有一天，青龙会现身，到那时亲自问它即口！

    如今的青龙虽然不用心脏也能存活，但这毕竟是他身体的一部分，总有一天会拿回去的。

    不知不觉我们已经回星空城，黎匠又一次将我拉到一旁。

    “我们二人就不进去了，若想找我们，就去九幽灵谷，我帮你训练那些鬼魂！”

    我抬头，不可思异地看着他，九幽灵谷的事，除了黄三与阮赤离之外，就没有人知道他们是如何得知？

    “你不知道的事还多着呢。”

    见我那吃惊的表情，他冲我邪邪一笑，然后就带封老于离开了。

    “小辰，怎么了？！”

    黄三见我愣在原地，又看到黎匠二人离开，好奇地问道。

    “没…没事…”

    我回过神来，然后要往里面走去，这时身后传来黄三的声音。

    “怎么，现在连我都要隐瞒吗？”

    见我不愿意说，黄三倒有点意外，认为我正在生疏他。

    见状，我把他俩对我说的，尽数告诉他听！

    听完，他也像我一样愣在原地！

    “走吧，事已至此，走一步看一步。”

    我安慰黄三，东西都已经给他们了能怎么办。

    “我觉得，他们与那许多一应该有某种联系，”黄三追上前来说道。

    他与我的想法一模一样，我也认为两人跟那个许多一有关系。

    “你们这是去哪里了？”

    刚进去，就看到一行人与阮赤离出来，如果没猜错，这个应该就是请，看风水的大户吧。

    先前黎匠有说过，人家今天会特意来感谢我们。

    看来，封老于两人还真不是一般人，实力确实了得。

    “黎匠和封老于呢，去哪里了？”

    阮赤离，看到人群中并没有她们的身影，好奇的问道。

    “他们走了。”

    我并没有告诉阮赤离，两人去九幽灵谷了。

    听到二人离开，阮赤离倒有点意外，不过很快便回过神来，似乎也知道迟早有这一天。

    送走那位大户，他将我们带到办公司。

    先是一阵寒暄，说公司的发展离不开我们之类的话，总之就是画大饼。

    听得我热血沸腾，不过对黄三一行人没用，人家是星宿下凡，根本不在乎凡间的名利。

    说完，又给我们按排任务，还告诉我们，这是任务结束后给我们放个小长假，想去哪里就去哪里。

    这次我与黄三前去调查许家村的事，想必这也是阮赤离心里的一块心病吧！

    “三哥，这事就麻烦你了。”

    就在我们准备离开时，阮赤离居然开口叫黄三三哥，我们同时一愣。

    “老大放心，这也是我心里的一块心病！”

    黄三拍胸膛保证，定当给他一个满意的答复。

    “拜托了，”阮赤离露出，诚恳的目光说道。

    “你、杨帆、李钧宗以及马鸿程，他们都是星宿，那阮赤离又是什么？”

    我突然想到一个问题，来星空城已经这么久了，他们是星宿，那阮赤离呢，我从来没听说过他的身份。

    “大概…也是星宿吧…”

    其实，黄三也不知道阮赤离身份，因为他从来没有细说过。

    不知不觉说话间，我们已经来到许家村村口，这里如李钧宗他们所说，这不是一个村，而是荒地。

    不用说也知道，当时不只是我就连黄三和阮赤离都中了幻术，而且是在不经意间。

    能让我们三个同时中幻术，这许多一确实不简单。

    “前面有座破庙去看看。”

    顺着那所谓的村口看上去，那里有个破庙，当初我们应该就是在这里面看到的尸体。

    而那所谓的尸体，也不过是个石像，连村民们也都是纸扎人变的，不过那狐狸却是真的。

    整场幻境里，就狐狸与许多一是真的，其他都是假象。

    “走，我们去看看那埋人的地方。”

    黄三记得那埋人的地方在西北位置，而且是他亲手所挖。

    当我们来到没人的地方，只有一个石碑和一个大坑，什么也没有！

    更诡异的，莫过于那个公园，竟然凭空消失了。

    “我怀疑从始至终，我们都没有走出去过，你去的那个公园也应该在某个角落里。”

    黄三认为，既然是在幻境中那，肯定是没人能走出去。

    “这是什么？”

    这时，我发现被黄三挖过的地方居然出现一把剑！

    “这什么剑？！”

    黄三也是一脸疑惑，之前怎么没注意。

    剑的整体铜红色，与黄三的剑有几分相似，如果黄三剑上没有那颗红宝石，简直一模一样。

    我无奈的摇了摇头，表示不知道。

    “咻…”

    就在这时突然一把飞刃迎面而来，还好黄三手疾眼快，否则的话就被刺中了。

    “谁……”

    往前面看去，只见一道残影消失在山林之中。

    “等一下。”

    见黄三要去追，我立即叫住。

    “怎么了？！”

    他疑惑地，看着我还以为是怕了。

    “先用精血试试，万一又是幻境怎么办！”

    我担心刚才的又是幻境，然后咬破中指，然后将精血涂抹在我俩的额头上。

    附近并没有任何变化，也就是说这一切都是真的，既然如此那就追！

    很快，我俩来到一处密林之中，参天大树让阳光无法照射进来。

    “这是什么地方？”

    追了那么久，那黑影没追到千我们两人却迷路了。

    “咻…咻…”

    正当我们纳闷的时候，两道人影突然出现！

    “小心！”

    只见一枚毒镖朝我飞来，还好我手里有剑挡了下来。

    随着毒镖落下，那两道人影也随之消失不见。

    “谁在那里给我装神弄鬼，有种给我出来。”

    黄三立即大呵一声，小心地看着四周。

    但他们像是人间蒸发一样，再也没出现。

    “你没事吧？！”

    黄二来到我面前问道。

    “还是先离开再说吧。”

    我觉得这里很不安全，得先离开，黄三也同意，这地方太诡异。

