    若狭街道的合战进行的如火如荼，毗邻的霞美城内的栗屋元隆等人自然对此看的清清楚楚。

    也开始栗屋元隆只道这次合战只是京极家和朝仓家的一次接触性合战，虽然规模很大，但战斗想来不会很激烈才对。然而局势的发展早已经超出了栗屋元隆的预料，这场合战居然一打就打成了一场大规模的“歼灭战”？

    站在霞美城的御殿最高处，栗屋元隆可以清楚的看到整个战场。虽然由于距离太远看不清楚详细的细节，但是对于战场的走势栗屋元隆还是看的十分明白的。

    眼看京极家就要一战而溃，栗屋元隆心里可谓是慌得一批，甚至已经产生了弃城而逃的想法。

    好在栗屋元隆知道京极高政的本阵尚未赶到，所以这场合战的结果尚未盖棺定论，一切还没有到最坏的地步。

    “主公，京极家的使者来了！”

    栗屋光若缓步来到栗屋元隆的身旁。

    栗屋元隆对此倒是没有感到意外，“京极家这是前来求援的，何人派来的使者？”

    “来人是左京进殿的侧近顺廉。”

    听到栗屋光若的回答，栗屋元隆缓缓的点了点头，“既是左京进殿派人前来，看来左京进殿已经赶到战场了。”

    “在下这便前往动员兵势！”

    “且慢！”栗屋元隆叫住了转过身的栗屋光若，然后摸着下巴露出莫名的笑意，“眼下战场情况不明，虽说左京进殿已经亲自带兵赶到，但能否击退朝仓家的进攻还未可知，若此时本家带兵杀入战场，那便是将全部的希望都放在京极家了。”

    “若是京极家不敌朝仓家，则战后还有我栗屋家存在的可能么？”

    栗屋光若看着眼前的栗屋元隆，脸色有些变化，眼神中吐露出些许失望的神色。

    自从去年栗屋元隆公然“自立”开始，栗屋光若心底对栗屋元隆其实是有些不满的。但身为栗屋家臣，栗屋光若也不好说什么，毕竟栗屋元隆也是为了栗屋家的发展考虑。

    但现在栗屋元隆还企图在朝仓家和京极家俩方之间骑墙，这就显得有些鼠目寸光了。

    “难道主公不打算出兵么？”

    “并非如此！”栗屋元隆摆了摆手，“本家在这城中也就三千农兵，像这样数万人的战场，根本掀不起多大的波澜。”

    “若是左京进殿回天乏术，那么即便本家加入战场也于事无补！但若说左京进殿能力挽狂澜，则本家的兵势便能对战局起到决定性的作用，所以本家出兵需在最关键的时刻！”

    “如此，不也能体现本家在整场合战中的重要性么？”

    见栗屋元隆的脑子还没有完全坏掉，栗屋光若稍稍松了口气，但一想到筒井顺廉，于是又担忧的问道：“那使者那边？”

    “莫急！”

    栗屋元隆笑盈盈的说道：“就说本家正在用膳！”

    .........

    若狭街道，京极高政带着骑马队策马奔腾，马蹄声在街道上不绝于耳。

    呼啸的风声中似乎夹杂着些许厮杀声，京极高政心中已然明悟，自己已经来到战场附近了。

    “主公，前方出现本家的溃兵！”

    突然，马场信春在京极高政的身旁指着前方街道上出现的十余名仓皇逃窜的农兵说道。

    只见京极高政等人的前方，十余名农兵正抱头鼠窜，农兵们身后的四目结纹靠旗相当醒目。

    看到这里，京极高政的心里又是一沉。

    既然已经出现了溃兵，那么证明前方的战况已经开始崩溃，形势已经刻不容缓！

    “加快速度，冲过去！”

    溃逃中的十多名京极家的农兵突然看到前方的街道上出现上百名京极家的骑马武士，心里也是一慌，连忙朝街道俩边的灌木丛中躲藏。

    战场上逃亡，若是遇到自家的武士，那可是有可能被当场处决的。

    京极高政心系战局，根本没工夫搭理这些农兵，带着骑马队继续朝前方奔袭。见京极高政等人快速的离开了，躲起来的农兵们长长的松了口气，看了一眼京极高政等人快速消失的背影，心有余悸的从树丛中跑了出来。

    此时，战场上的京极家兵势已经处于崩溃边缘。

    上坂宗信和三田村忠政二人在身旁侧近的拼死冲杀下总算是与下坂正治等人汇合，但还没有等上坂宗信等人喘过气来，朝仓家的大军又再次围了上来。

    从俩侧山道上杀下来的朝仓家兵势一部分加入了前方的战场，另外一部分则堵住了京极家兵势后撤的道路。

    小堀、安养寺等国众此时正全力猛攻后方堵住退路的朝仓家兵势，但所效甚微。

    前后俩侧的朝仓家兵势步步紧逼，逐渐将京极家的兵势压缩成了一团。

    一小块空地上，密密麻麻的聚集着近万名农兵，道路俩侧被朝仓家围得水泄不通，此刻已经是插翅难逃了。

    上坂宗信浑身乏力的瘫坐在地上，看着四周惊慌失措的农兵们心里也泄了气。

    “此番吾怕是就要命丧于此了！”上坂宗信内心十分苦涩，自己的次子才刚刚出生，这就要失去父亲了么.........

    就在上坂宗信已经绝望之时，战场上突然响起一声震天的怒吼。

    “京极左京进在此，朝仓家的鼠辈速来领死！”

    “杀啊！”

    很快，一阵奔腾的马蹄声响起，京极家的众人虽然因为视野被朝仓家兵势挡住的原因什么都看不到，但街道后方响起的这熟悉的声音不是京极高政还能是谁？

    这一声爆喝对于此刻的京极家众人而言简直如同天籁，京极高政的到来，让在场的众人仿佛找到了主心骨，心中的慌乱也稍稍平复了下来。

    上坂宗信反应很快，连忙从地上爬了起来，不顾自身的伤势拿起佩刀便大声吼道“是左京进殿，是夜叉三郎！”

    “夜叉三郎来救我们了，诸君随我杀啊！”

    一瞬间，原本六神无主的京极家足轻们纷纷拿起武器朝着京极高政的方向发起了冲锋。

    京极高政带着骑马队从朝仓家的背后突然杀出，打了朝仓家一个措手不及，上百名骑马队一时间竟犹如无人之境。

    以京极高政和马场信春等人为首的武士很快便从朝仓家的背后撕开了一个口子。

    山顶上的朝仓宗滴第一时间发现了异常，连忙指着街道后方说道：“怎么会有京极家的兵势赶到此处？”

    “真柄左卫门到底在干什么！”