    尽管磨磨唧唧不爽快，洛阳的新朝廷还是对胡太后一党定性，毫无意外的乱臣贼子。只不过这个“党羽”的规模，比原本预计的要大上许多！

    元雍、元钦等人就不说了，其他的世家中人，有些颇有人望的，比如太原王氏的王遵业兄弟等，还有一些看起来似乎跟胡太后关系不大的，比如任城王一脉，全都遭到了血洗。

    依照元子攸和尔朱荣等人“商议”出来的名单，洛阳中枢人员大换血，不少人都辞官回家了，甚至有些人还因为某些不知名的原因入狱。

    一时间，洛阳城的整个官僚机构都陷入半瘫痪状态，人心浮动。

    然而，大多数肉食者们，倒是松了口气，因为他们感觉到这应该就是此番政治风波的尾声了。尔朱荣该杀的人也杀了，该换下来的官员也换了，他也该北上去收拾葛荣了。

    当然，这一切都跟刘益守没什么关系，白天他跟于谨和李虎等人商议招募洛阳禁军被换血下来的勇武之辈，晚上则是由元莒犁跟徐月华轮流侍寝，日子倒也安稳。

    而尔朱荣一直没有下达让他们出兵的命令，似乎是在等什么消息来，亦或者是在谋划着什么，又没有找刘益守商议，这让于谨等人感到不安。

    这天，刘益守正在签押房跟于谨二人商议讨郑俨的檄文到底要怎么写，忽然有亲兵来报，外面有一个中年文士求见。

    “中年文士？”

    于谨满脑子问号，刘益守认识什么中年文士？

    “贤弟你这是交游广阔啊。”

    坐在刘益守对面的于谨感慨说道。

    “我哪里认识什么中年文士。”

    刘益守也懵逼了，尔朱荣麾下那些丘八他倒是认识，再说亲兵回报又怎么可能不认识尔朱荣大营里的人呢？

    两人来到百尺楼的楼下，就看到一位又瘦又高，双目有神，留着长须的文士。他穿着很是朴素，乃是这个时代最常见的青色长袍，但是却打理得很整洁。

    整个人看起来特别有精神。

    刘益守在心中暗暗吐槽，此人一定有一个非常能干，非常贴心贤惠的侍女或妻子，绝对比自己家里那几个要贴心很多。

    唉，女人光漂亮不行啊。

    一想起元莒犁，徐月华，冯小娘这些人在生活上是多么“贤惠”，他就忍不住想叹息。至于元玉仪和小叶子，那是小孩，不在比较之列。

    “拜见刘军师。”

    那位中年文士行了一礼，看上去颇为客气的样子。

    “请问阁下是……”

    刘益守一脸懵逼，完全没见过这个人啊！

    “在下崔孝芬，现在已经辞官不做了。”

    这位文士大大方方的说道，一点也不觉得辞官是什么羞耻的事情。

    “呃，这里不是说话的地方，里面请。”

    此人好像有点来头，哪怕只凭他姓崔，就不可小觑。

    三人在签押房里落座，屏退亲兵之后，崔孝芬才沉声说道：“听闻刘都督身边还没有合适的长史，所以在下来毛遂自荐的。”

    诶？

    刘益守头一次知道自己如此吃香，这是虎躯一震，有人来投么？

    正在这时，于谨嘀嘀咕咕在他耳边说了半天，最后这才拱手告辞，退出签押房，只留下刘益守一人单独面对崔孝芬。

    “先生这是折杀我啊，在下不是尔朱大都督，怎么请得起您这样的大才？”

    刘益守苦笑道。

    于谨刚才跟他说，崔孝芬的女儿，曾经是元诩的妃嫔。还不止如此，此人不仅博学多才，善写文章，而且胡太后时，官做得很大。

    还是博陵崔氏出身。

    当年在元子攸老爹身边做参军的！

    这种人主动来找刘益守，说来当长史（负责文书，也帮忙出主意打杂），刘都督自问自己没有那么多的王霸之气。

    眼前之人实在是太生猛了。

    难道是因为自己“闪闪惹人爱”？

    “先生为何……选择在下呢？”

    刘益守好奇问道。

    “原因很多，一条一条的说吧。严格说来，我也可以算是胡太后党羽，害怕被清算，所以选择找个人庇护一下。”

    崔孝芬敷衍说道。

    这一条完全没说服力，别说让刘益守相信，就连他自己都不信。

    “两年前，章武王元融任都督北讨鲜于修礼。当时吾弟崔孝演率宗族，在博陵抵抗叛军，后城破崔孝演被害。你知道朝廷是怎么处理的么？”

    崔孝芬笑着问道，只是这笑容有些无奈。

    “大概是说打败仗就是因为崔孝演为叛军内应，所以才有此惨败，不外如是吧。”

    刘益守叹息道。

    “人们都说尔朱荣军中唯有刘都督多智，你看，这不是一句话就说中了么？之后我们全家都是逃亡在外，其中苦涩，一言难尽。”

    没想到崔孝芬还有这种时候，也当真是证实了那句：人生常常会大起大落，要不以物喜不以己悲。

    “在下来找刘都督，是因为除了你以外，尔朱荣军中皆为豺狼虎豹，不可依靠。而元子攸……不提也罢，因为当年跟元勰有过一段经历，所以我对他们家的那几个孩子，都颇有关注，包括元莒犁。”

    崔孝芬对着刘益守笑了笑，只是这笑容比较暧昧。

    “不瞒先生，在下马上就要出征讨伐郑俨了，你现在跟着我合适么？”

    刘益守觉得崔孝芬想得太简单了，洛阳局势的复杂多变，并不全在尔朱荣一念之间。元子攸也不是个省心的，更别提刚刚回洛阳的费穆了。

    “刘都督贵人多忘事，当初你去那个尼姑庵的时候，救了很多年轻女子，其中，就有小女。当然，这些人，如果不被你救走，她们会被卖掉，或者，被送到永宁寺。

    永宁寺发生了什么事情，刘都督真的一点都不知道么？”

    隔着桌案，崔孝芬弯下腰，对刘益守行了一个大礼。

    还有这事？

    刘益守想了想，好像还真有这事，不过当时他只顾着救尔朱英娥去了，剩下的那些女人，在他眼里不过是些NPC，只是让其自行离开。

    崔孝芬当时就在洛阳，想来她女儿回家并未经历什么周折，当然，有些家不在洛阳的，那就不太好说了。

    “这……其实在下也没有做什么，无功不受禄啊。”

    刘益守连忙推辞，生怕崔孝芬说什么自己女儿在元诩死后，无依无靠巴拉巴拉之类的。

    自己后院那些娇滴滴的娘子已经够多了，真的够了。

    可是别人不开口，难道你还臆测不成？

    这一下刘益守也不知道应该要说什么才好。崔孝芬的很多话，不好接茬。

    “刘都督，在下这次来，有些话想跟都督说。只是这里人多耳杂，不太方便。今天入夜以后，在下去都督住处，在书房里私聊，如何。”

    崔孝芬压低声音说道。

    果然是有事情！

    “那行，那就晚上再说吧。”

    刘益守微微点头说道。崔孝芬这个人不简单，他背后站着的是博陵崔氏！这跟崔冏是两回事！

    崔冏只能算是清河崔氏的公子哥，他的态度，不能说明崔氏的态度。而崔孝芬不同，他几乎是博陵崔氏在洛阳的代言人了。

    崔孝芬走后，于谨鬼鬼祟祟的走进来，将门反锁。

    “这个崔孝芬不简单。”

    于谨沉声说道。

    “怎么个不简单？”

    “当年他们一家被全国通缉，居然人没有被抓到，你觉得简单吗？”

    那真的很不简单，估计是通过“运作”，让朝廷“大赦天下”，然后就自然脱罪了。于谨对通缉这种事情门清得很，跟刘益守解释了一下北魏的潜规则运作。

    果然，制定律法的人，就可以操作律法。

    “然后呢？”

    “他们不看好尔朱荣，但是很看好贤弟你。”

    于谨微笑道。

    “我有什么好看的，我又没后台。”刘益守没好气的说道。

    “正因为没后台，所以他们就会是你的后台啊，这么明显的道理，怎么你就弄不明白呢？”

    于谨一眼就看穿了崔孝芬是来做什么的。

    “这么早就下注？下注到我身上有什么意思？”

    刘益守瞬间无语了。

    “反正，闲着不也闲着嘛。你一旦不行了，他们也可以走嘛。再说这些都是我的猜想，你要问他是不是死心塌地，人家说不定就是在你麾下混口饭吃呢？

    这些事情，都是很有门道的。”

    于谨的话不是没道理，只是他有点不明白，为什么崔孝芬会找上他。难道贺拔岳，高欢这样的人，不值得下注么？

    “可是，高欢贺拔岳他们……”

    “你怎么知道崔家人没有去找过他们呢？”

    于谨似乎猜透了刘益守在想什么，反问他道。

    这下刘都督也是无言以对了。北方世家树大根深，崔孝芬这一脉没有找高欢，难道其他人也没有么？

    呵呵，真是想多了。

    对于世家们来说，只有小孩才做选择题，他们的办法是：我全都要！

    ……

    入夜，崔孝芬如期而至。刘益守搬到这间新的大院落不过数日而已，对方就能精准的找上门来，足以见得洛阳的世家中人，并非所有人都是蠢蛋。

    人家也是会做功课的。

    但来的不止崔孝芬一人，还有一个穿着朴实，头上连一支朱钗都没有的素颜美人。看起来十分乖巧秀丽，容貌自然是比不上元莒犁，可气质却带着难以形容的温婉。

    身上几乎不带着“棱角”。

    此女看起来跟自家后院那些大不一样，刘益守也不知道崔孝芬是玩什么花样，只好先把人引到堂屋，又带着崔孝芬去了书房，让这个神秘妹子独自在堂屋里等候。

    两人来到书房坐定，刘益守就有些疑惑的问道：“那位小娘子是……”

    “在下的养女贾氏，名为贾春花。平日里与我们同吃同住，但是也做一些家务活。”

    名为养女，实为佣人。平时可以做饭洗衣扫地，看上了可以睡，关键时刻可以送人，还真是个百搭型的“人才”啊。

    刘益守不禁感慨崔孝芬真是会做人。

    你要是送女儿去给名义上的上司，那肯定有媚上的嫌疑，说出去也不好听。但是送“养女”就没问题了。

    这些所谓的“养女”，其实就是收养的穷苦人家活不下去的女儿，然后根据她们自身的成长方向，来决定她们以后的“路线”。

    今天带来的这一位，必定有某方面的“特长”。

    至于是不是养女，那不过是崔孝芬一句话的事情。他说是养女，那就是，他说是侍女，那就是侍女，全看需要。

    万恶的封建社会啊！有权有势的天堂！

    刘益守忍不住在心中感慨。

    “崔先生今夜前来，有什么私密话想对在下说呢？”

    刘益守直奔主题问道。

    “刘都督做的很多事情，不止是在下，很多有识之士，都是看在眼里的。”

    崔孝芬感慨道。

    刘益守没接茬，等着下文。

    “这是冯娘子给你留的一封信，昨日，她已经离开洛阳，在专人护送下前往长乐郡（河北省冀州市）。洛阳发生的所有事情，她都会将其告知某些人。”

    崔孝芬并没有说“某些人”是哪些人，但是其实也很好猜。

    刘益守接过信拆开，上面冯令华简单的感谢了一下救命之恩，然后说崔孝芬德高望重，还请照拂一二云云，并没有说其他的。

    估计是冯令华也害怕这封信落到别的什么人手里。

    “冯娘子让你来的？”

    刘益守放下信问道。

    “她找到我，说了很多关于你的事情。我就感觉，尔朱荣，只怕还没杀够。现在你要去讨伐郑俨，难道尔朱荣麾下没有能征惯战的将领么？难道他不能派别人去？难道他不知道你在洛阳作用很大么？

    其实他都知道，只是嫌弃你碍事了，将你不动声色调走而已。等你走了，他就方便办事了。我若是此时不走，难道等着尔朱荣前来灭门吗？”

    刘益守也是没料到崔孝芬居然有如此见识，果然，洛阳城里不是没有聪明人，世家里面也不是没有聪明人，他们只是有时候被利益蒙蔽了双眼！

    “在下明日去跟尔朱大都督说一下吧……”

    刘益守还没说完，崔孝芬连忙打断道：“千万别去，去了将有杀身之祸。你只有一个人，可尔朱荣麾下的，都想在洛阳烧杀抢掠，你拦不住他们的。

    你挡了他们的道，他们迟早会除掉你。还不如早走为上，也早点撇清关系。

    有冯娘子出面交涉，你在河北立足易如反掌，先击败郑俨再说。”

