    

    一如一个月前的场景，整个陈将军府都戒严了。

    府邸外围着一圈又一圈的郑府亲卫，往内则是一身黑甲的黑龙军，弓弩在手，枪矛在握，目光炯炯的向外警戒。

    别看陈将军府两次生产都如临大敌一般，这可不是小题大做，将军府这些年发展的太快，而且崛起的也势不可挡，也挡了太多人的路。

    整个长安也就那么点利益，早已固定了的，但陈桥突然崛起，没有一丝的征兆，分走了属于那些贵族和旧官僚的利益，少不得他们不报复。

    但他们不是手握重兵的陈将军府的对手，只能采用一硬一软的招式，在表面上不断的向皇帝上奏，污蔑陈将军府有不轨之心，另一边则在私底下找机会报复陈将军府。

    这就是个机会，上个月在长安城内热闹非凡，很多龌龊之事都在暗地里被解决了。

    当时有皇帝亲兵在，他们收敛了很多，但依旧被镇国公亲兵和黑龙军捉拿了很多。

    在熙丫头分娩之前，郑昂就已经下令让城外的军营内的亲兵队回城了，所以即便是一支军队冲击陈将军府，郑昂也不带怕的。

    更何况郑府的亲兵也来了，郑都督亲自上门，现在就坐在大厅里。

    郑都督一身红甲，斑白的胡子垂在下巴上，他沉稳的捧起一杯茶，小嘬了两口，目光清冷的看向外面。

    外面不时传来声响，不时有队伍赶去，也不时有队伍回来，但依旧动弹不得他分毫略显浑浊的眼神。

    “这又是怎么了？为何陈将军府又戒严了？”

    “是极是极，上个月不是戒严了一次吗？”

    其中一个年轻的小贩看着远处的场景，说道：

    “听说上次好像是陈将军府的世子出生，所以戒严了整个陈将军府。“

    “这么严重吗？”

    一个老人这时也开口道：

    “好像就是这样的。”

    “那这次陈将军府又有孩子出生了？”

    略显浮夸的声音传出，让众人一愣，是一个酒鬼在说话。

    众人嫌弃的看了他一眼，随即散开，好歹有个人给他解释了一下：

    “这次是陈将军府次女分娩，是郑府的世子。”

    “难怪，嗝……难怪郑府的亲兵也来了。”

    在将军府外的人群熙熙攘攘，虽然陈将军府第二次戒严，让他们感觉有些好奇，但他们也有自己的事情要做，也就逐渐的不再关注陈将军府的情况。

    所以，除了那些不怀好意的人还在关注着陈将军府，其他人甚至都尽量不忘那边看，就怕被误会自己是尖细。

    况且，他们也不知道，在他们其中到底谁是尖细又或者是陈将军府的暗探，他们已经看到好几波人被抓了。

    甚至都发生了好几次战斗，让一些喜欢看热闹的百姓都祸及央池，所以对于这种大事他们都是能避则避。

    几次打斗结束后，那些尸体都会被官府收起来验尸，其中能找到多少证据就得看天了。

    当然，那些贵族还是有蠢货的，其中就有一个城西凌家的，蠢得连自己的私兵都派出来了，尸体身上还找到了其家族的族徽，简直就是在打皇帝的脸。

    于是乎，那个家族在一夜之间，满门被贬得远走边疆，一时间找陈将军府报复人都少了不少。

    可是依旧还是有人胆大包天，这次还是来行刺了，只是没想到如今已经缺少了皇城亲卫的陈将军府更加严密。

    在府邸外的打斗都没有惊讶到里面，里面依旧安静。

    整个陈将军府都安静了下来，就因为后院厢房内熙丫头还在分娩。

    所以下人、丫鬟除了在那个院子内的人，在府中都是小心翼翼的，不敢发出一丝的声响。

    房间内，窗户和大门都用帘幕给遮住了，就怕虚弱的熙丫头和孩子受了风。

    此时的床上，熙丫头还在嘶声力竭的喊叫着，被汗水浸透的湿漉漉的头发胡乱的黏贴在她的额头和脸上。

    她俊秀的眉毛紧皱，双眼瞪大凸出，带着些许血丝，鼻翼一张一翕，剧烈的喘息着。

    略显坚毅的脸上满是痛苦，更显苍白，嘴唇更是如此，嗓音早已嘶哑，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的床单，手臂上的青筋略微凸显。

    熙丫头白皙的脖子耿直，稳婆一直都在鼓里着熙丫头，一旁的女郎中抓着熙丫头的手把着脉，她要保证大小都能保下来。

    最不济，在最危险的时候，她必须要保下熙丫头。

    对于郑府的骨肉和陈将军府的千金来比较，她还是知道分寸的。

    “用力，用力啊，孩子就要出来了！”

    “熙丫头再努把力！”

    产婆还在努力着，脸上汗流不止，这可比她生孩子要惊险得多，不管大还是小，谁出了差错她将来都不好过。

    ……

    房间外，郑昂还在焦急的走来走去，就不肯坐下来等待，连李丽质叫了他还几次，他也是如此。

    郑昂不住的嘴里碎碎念念，若是仔细听的话就能听出来，他这是求神保佑，一向无神论的丈夫，在妻子分娩时的某一刻成为了有神论者，这是一个男人的成长。

    “还没出来了，怎么过去这么了？”

    对于熙丫头她们，李丽质还能哄哄，但郑昂她确实是无能为力，可能也就只有陈桥能让他安静下来吧。

    “娘，这熙丫头都进去那么久了，您说她会不会……”

    郑昂转头问向李丽质，声音发颤，还带着些许哽咽和哭声。

    李丽质看他的样子都有些哭笑不得了，一个好大个男儿，怎么变得这般模样了。

    她宽慰道：

    “放心吧，里面有大唐最好的产婆和护产郎中，就不要瞎担心了。”

    话是这样说，但郑昂的焦急丝毫没有减少，李丽质无奈的叹了口气，坐在一旁强迫自己耐心等着。

    里面的是她的孩子，她也怎么可能不担心，只是经历得多了，还有按耐住自己。

    就在这时，对面的房间内忽然传出一声高亢的惨叫，让外面的郑昂猛地一惊。

    紧接着，又传出一声嘹亮的婴儿哭声。

