    “给他们换吧。”朱祁钰点头，他知道这个事情，本来以为李贤就是糊弄下孙忠，叛军用朝廷的货币，那还是叛军吗？

    但是他们真的来了，搞一个铸币厂有多麻烦？

    朱祁钰作为大明皇帝，弄了三年才算是走上了正轨。

    “陶都督，朕有个事儿，想跟你沟通一下。”朱祁钰停止了询问密州市舶司之事，而是说到了另外一件事。

    “陛下有命，臣定当竭尽全力。”陶瑾赶忙说道。

    “是这样，福建至今有四万京营，其中有三万余是在京师有家室的，他们已经在福建待了整整四年了。”

    “宁阳侯再带兵有方，时间再长些，也没办法约束了，等到平叛之后，密州市舶司的四万京营，和福建京营换防，不知道陶都督这里，有没有困难？”

    福建京营是正统年间的老营，在福建征战四年有余，这么长的时间由南至北，多少军卒夜里抱着被子，痛哭流涕。

    事实上，若非福建兹事体大，又有农庄法在推行，万事繁杂，军士忙碌异常，否则很有可能就哗营了。

    朱祁钰决定让密州市舶司换防福建，让福建京营归京了。

    时间真的太长了。

    “这没问题。”陶瑾立刻高声说道：“为陛下尽忠！”

    “若是密州市舶司和月港市舶司的航路畅通无比，以后可以走海路，南北调度，也变得简单一些。”朱祁钰点头说道。

    三年一换防，会成为一个定制，返乡的地主，依旧没有放弃，但是陈懋用枪炮阻止了缙绅的返乡。

    这些缙绅，也是这次叛乱的支持者之一。

    陈懋建设月港市舶司的目的，也有防备海上的倭寇的想法。

    大明倭寇，就像老婆饼里没有老婆，夫妻肺片也没有夫妻一样，大明的倭寇虽然叫倭寇，但是其背后的人都是大明人。

    “山东布政司今年做的不错，再接再厉。”朱祁钰对着裴纶夸赞了一句，自从孔府倒了之后，山东地界终于迎来了喘息的机会。

    而裴纶安土牧民做的极为周全，没什么可以批评的地方。

    “陛下，臣请农庄法，陛下农庄法在京畿、山外九州、集宁、靖难连成了一片，福建因为兵祸至，也有农庄法，山东百姓凋零，臣请旨农庄法推行山东，天恩泽陂。”裴纶提到了一个想法。

    朱祁钰摇头说道：“不急。”

    农庄法执行三年以来，经过了多次的改变，南北跨度极大。

    山西、陕西、河南、山东、四川都请旨过农庄法，但是朱祁钰一律回复不准。

    于谦曾经上书，说一项政策只有试运行三年，才能算是一个足够稳定的政策；

    现在的农庄法已经实行了将近四年的时间，已经足够稳定了。

    稳定运行五年之后，才能算是一个真正的可以执行的政策；

    朱祁钰打算再观察一年，再找找问题，然后再进行推行，主要也是培养掌令官，宣谕百姓诸事。

    农庄法其实朝廷获益不大，但是百姓获益极大。

    朱祁钰决定再等等。

    不谋小利者，所图甚大。

    朱祁钰希望自己的政策能够持续运营二十年以上，让他成为一个稳定且正常的国策。

    想要运行长久，自然要每一步都要走扎实。

    裴纶叹了口气，无奈的说道：“臣遵旨。”

    陛下有陛下的考量，地方上想要获得朝廷的政策支持，哪里有那么容易呢？

    尤其是朝廷派来的巡抚李宾言，还被刺杀了，虽然李宾言未死，但是陛下对山东的忌惮可想而知。

    到了山东地界之后，陛下只在城外扎营，从不入城。

    朱祁钰看着裴纶颇为失望的神情，笑着说道：“裴卿勿虑，再等一下便可。”

    “臣等告退。”一众朝臣离开了中军大帐，而朱祁钰单独留下了唐兴。

    “唐贵人生产在即，我怕京师有什么变动，朕赐你永乐剑一柄，照看泰安宫。”朱祁钰对着唐兴严肃的说道。

    唐兴是唐云燕的父亲，性子有些欢脱，但是欢脱不是跳脱，不是不知轻重。

    朱祁钰又叮嘱了几句，唐兴知道兹事体大，立刻带着三五缇骑，顺着驿站，急速回京去了。

    朱祁钰这才算是松了口气。

    “陛下既然担心，为何不让卢忠回去呢？”兴安看着唐兴离开的背影疑惑的问道。

    卢忠听到提到了自己，也满是奇怪，作为陛下手中最锋利的刀，他居然没有留在京师保护泰安宫，而是跟随出行，实在是有些怪事。

    陛下身边常年跟着九骑天子缇骑，安危之事自然不必担心。

    朱祁钰没有多解释，卢忠是朱祁钰手中的一把刀，但是这把刀一旦离开了主人，就很容易被人摆布，最终折损。

    卢忠只是一个指挥使罢了，朝堂那些被卢忠压制的喘不过气来的朝臣，看到邪恶的暴君，离开京师，面目会变得多么的难堪？

    卢忠再厉害双拳难敌四手。

    朱祁钰压根不给他们机会，折自己的刀。

    再说了都忙活了三年了，一起休休假，钓钓鱼不好吗？

    朱祁钰笑着说道：“拿鱼竿，咱们去钓鱼。”

    这次是真的钓鱼，朱祁钰来到了早就寻好的鱼塘，开始钓鱼，只不过他的心思完全不在钓鱼之事而已。

    四勇团营至河南的原因很简单，如果徐州之战进展顺利，四勇团营将会前往襄阳，如果徐州之战进展缓慢，四勇团营会和四武团营合兵一处共击徐州。

    朱祁钰虽然在钓鱼，但是目光一直看向了徐州方向。

    徐州不好打，城池是正统年间最新建好的砖石城墙，城中三万余人，而石亨只带了六万兵马前往徐州。

    这一战，是大明军队和叛军的第一战。

    敌方的手段和意志，真的如同情报上，表现的那么不堪呢？

    不过，好在有于谦在，顶多攻之不克罢了，应该不会败才对。

    石亨和于谦领兵前往了兖州府，而杨俊和石宁带兵来到了开封府。

    兖州府距离徐州不过十日路程，开封府距离徐州不过二十日路程。

    朱祁钰在等待着前线的战果。

    因为黄河夺淮入海的缘故，此时的黄河是徐州的天堑。

    此战定然十分不易。

    朱祁钰内心一直有个疑问，王骥带着大军云集在南衙，到底要做什么，难道他们不知道徐州的重要性吗？

    岳谦等人在应天府的活动，并没有探查到此事，李贤不参与戎政，朱文圭更是不清楚。

    他们到底在干什么？

    唐兴带着三五缇骑，一路快马加鞭，赶至了京师，然后马不停蹄的来到了泰安宫，看到一切如常的时候，才长长的松了口气。

    “成敬大珰，襄王何在？”唐兴要跟襄王说一声自己回京了，省的发生什么不必要的误会。

    朱瞻墡太怕死了。

    这要是觉得陛下要杀他，他直接在京师造反，大皇帝岂不是要落下一个不顾亲亲之谊，杀掉了嫡皇叔的恶名？

    成敬笑着说道：“殿下在讲武堂，参加盐铁会议。”

    唐兴点头，向着讲武堂而去。

    他已经两年未回京师了，除了城池变得不再方方正正之外，京师的人数显而易见的增多了，街上摩肩接踵，全都是来来往往的商贾。

    如此繁华的京师，唐兴从未见过，而且抱在怀里的孩童极多，一片欣欣向荣。

    他赶到了讲武堂，等待着朱瞻墡开完盐铁会议。

    而此时的盐铁会议室内，朱瞻墡正在和群臣们大眼瞪小眼，政务还好说。

    这盐铁会议他真的是两眼一抹黑，真的一点都不懂。

    “这马价银之事，太仆寺卿夏衡和户部尚书金濂决定，计省不是核算过了吗？”朱瞻墡满是疑惑的问道。

    “那还是用银币结算吗？”度支部的大使王祜眉头紧皱的问道。

    这次的马价银共计三十万银币，这是经过反复核算的。

    现在需要朱瞻墡拿主意，这马价银还是用银币吗？

    朱瞻墡眉毛直跳的说道：“还循陛下旧例便是。”

    林绣叹息的说道：“殿下有所不知，三十万银币在宣府可做六十万银币使用，换算成永乐通宝是四亿两千枚。”

    “而当年永乐年间，一年铸永乐通宝五千万枚左右，而当时永乐通宝主要用于海贸，西虏朝贡所获极少。”

    “也就是这次马价银三十万至少相当于永乐年间，二十年送往草原的永乐通宝，而西虏不识财经事务之道，这一下子…怕是民不聊生。”

    吴敬补充说道：“殿下，货币是一种索取私求的工具，它可以支付劳动报酬，也可以索求别人的劳动成果。”

    钱就是钱啊！

    它怎么在盐铁会议上还有社会和政治意义了呢？

    这些人在说什么？朱瞻墡的额头已经在冒汗了。

    林绣看朱瞻墡还不太明白，只好解释了一番当初盐铁会议上的讨论，还拿出了会议记录，让朱瞻墡明白这件事的重要性。

    朱瞻墡看完之后，吞了吞喉咙说道：“这么多吗？陛下走的时候，没有交待吗？”

    林绣摇头说道：“陛下诸事繁忙，准备亲征就已经很忙了。”

    林绣差点就提醒襄王是在监国位，要拿主意！

    朱瞻墡深吸了口气说道：“还循陛下旧例便是！”

    “三十万就三十万！”

    朱瞻墡说完，连连感慨，陛下真是好狠的心！

    本来互市大家换换铁锅、盐巴、茶叶等物，陛下说可以一体使用银币，所有的鞑靼王囤银币蔚然成风！

    这草原上百姓这日子，还能过得下去吗？

    用皮袋装满水煮肉，连一点盐巴都不放的日子，还会远吗？

    诸多朝臣互相看了看，最终确定了还是用银币去交换。

    陛下大军南下，万一瓦剌人、鞑靼人、兀良哈人再结盟南下抢劫呢？

    用银币可以有效的虚弱敌人，再加上烧荒，即便是想要结盟南下，哪也得明年了。

    “殿下，兵仗局的有内承运库和国帑的四分利，这部分是劳动报酬，随着水力螺旋压力机的使用，这四分利，是不是要收回呢？”度支部大使王祜问了另外一个问题。

    朱瞻墡瞪着眼睛说道：“循陛下旧例就是！”

    胡濙吐了口气坐直了身子说道：“这样吧，襄王殿下刚刚监国，诸事繁琐，对盐铁会议不了解，我们推迟五天。”

    “林大珰，你把盐铁会议的记录，整理一下，让襄王殿下看看。”

    朱瞻墡松了口气，点了点头说道：“要得，要得。”

    等到群臣走后，朱瞻墡擦了擦额头的汗，政务还好说，他毕竟做过监国，处理起来还算游刃有余，但是这盐铁会议他真的是一点都不了解。

    没过多久，内承运库送来了盐铁会议的记录，厚厚的一大摞，让朱瞻墡额头青筋直跳。

    “陛下什么时候才能回来啊！”朱瞻墡看着那厚重的盐铁会议记录，哀嚎了一声。

    罗炳忠看着朱瞻墡，也知道这位殿下，清闲日子过惯了，这么忙碌，他还是第一次。

    他眼神闪烁的说道：“殿下啊，有件事我得跟你说，最近京师谣传，陛下亲征前一日有流星，乃是不祥之兆。”

    “殿下以为呢？”

    罗炳忠的手又摸向了腰间。

    朱瞻墡满脸怒气，厉声说道：“钦天监已经说了，寻常天象！就是寻常天象！”

    “锦衣卫干什么吃的！五城兵马司的人干什么吃的？陛下前线征战，有人在后面嚼舌头根儿！就该把他们的舌头给拔了！”

    “让顺天府立刻贴出告示，依大明律：凡造谶纬、妖书、妖言，及传用惑众者，皆斩！”

    “你持孤的腰牌，前往锦衣卫衙门和五城兵马司！若明日还有这等风言风语，追查此事，一查到底，无论是谁，尽数抓捕入天牢！”

    “好好的日子不想过，非要把水搅混了，浑水摸鱼！把大家的好日子都搅和了？！”

    “蠢！愚不可及！”

    朱瞻墡的愤怒是肉眼可见的，他本来就是如坐针毡，这等妖风一起，如果不加以制止，马上天人感应那一套了。

    这种事，必须要出重拳！

    要是陛下回京，听闻有什么襄王天命所归的谣言，他还活不活了？

    罗炳忠的手离开了腰间，颇为失望的说道：“臣领命。”

    “唐贵人的父亲唐兴唐指挥使回京了，在外面候着。”罗炳忠笑着说道。

    朱瞻墡一听松了口气说道：“好，好，回来的好！请，快请，把查谣言之事，交给唐指挥使。”

    “陛下终究是念及了亲亲之谊，没让孤为难啊，还派了一把刀回来，甚好，甚好。”

    什么叫戚畹周亲同气，拳拳之心？

    唐兴虽然不能和汗马功臣相提并论，但也是外戚，皇亲国戚，身份地位特殊，还是锦衣卫的指挥使，这回了京，他朱瞻墡终于可以松一口气了。

    唐兴和朱瞻墡叙话之后，便回了小时雍坊，准备休息一夜就开始督办谣言之事。

    但是唐兴真的去查的时候，这种风力却是消失的一干二净，根本无从查起。

    京师是天子脚下，大明至善之地，有太医院岐圣门廷，锦衣卫办案，提供线索，还给银币。

    顺天府都贴了告示，若是再有这等风力形成，那就太不给锦衣卫和太医院面子了。

    唐兴颇为失望，这个襄王，实在是太擅长自保了！

    而此时石亨领着兵马来到了黄河准备渡河。

    他做好了叛军半渡而击的准备，但是大河的对岸，连个人影都看不到。

    “石彪，你领五百人马做前锋，渡河之后，立刻摆开阵型。”石亨深吸了口气说道。

