    第175章 一七五章魔兽山脉的，小卡拉米！

    在魔兽之中，有着比人类还要森严的等级制度，就如同此刻，空中爆发战斗惊醒的这些三四级魔兽，除了实力弱小的三级魔兽，匍匐在地面上之外，一些四阶魔兽，则是快速的逃离了此地，它们自然能够感觉到，如今魔兽山脉内部爆发的战斗，很有可能会波及到自己。

    然而，林洛确是看到，在附近的山峦之上，还是有一些魔兽，并没有选择逃跑，也不是匍匐在地面之上，而是仰头观看空中的战斗。

    这些魔兽，无一例外都是在魔兽山脉横着走的，虽然不是像紫晶翼狮王这么恐怖的六阶魔兽，但也都是五阶的存在，这种等级的魔兽，看比人类的斗王强者，灵智也是颇为健全。

    它们看的出，这场战斗，自己的王还很坚挺。

    然而这些选择围观的五阶魔兽，却没有一头选择加入空中的战团，当然，着并不是它们不想，而是他们不敢.......

    紫晶翼狮王作为魔兽山脉，东部山脉唯一的六阶魔兽，它们的王者，此刻，若是谁选择帮忙，那便是瞧不起王者，对王者的侮辱，众所周知，王者都是要面子的，这个时候，谁要是出手，就是不给王者面子。

    搞不好，自己事后还要被，紫晶翼狮王算账，这种出力不落好的事情，这些灵智健全的五阶魔兽，自然不会出头。

    夕阳斜落，余晖肆意挥洒魔兽山脉，然而，天空中的战斗，则是没有丝毫的停歇，两者体力充沛，打的是你来我往，愈发激烈！

    虽然，不知道她们打的累不累，反正看了半天热闹，林洛是累了.....

    望着那已经西沉，被山峦掩藏的小半个的夕阳，一直不知疲倦，挥动着利爪追击着云韵的紫晶翼狮王，却是骤然的停在了空中。

    紫晶翼狮王，发出一声声低沉的怒吼，紫光迸发的瞳孔中，浮现出阴冷与不耐，鼻孔喷火，恶狠狠的盯着，身前不远处的高贵女人。

    “人类的女人，你一直躲躲闪闪的干什么？像个苍蝇一样，烦死人了，你真以为我伤不了你嘛？”

    紫晶翼狮王的厉声咆哮，鼻孔间紫火散落，震慑着山林。

    “呵呵，我还以为狮王不知道疲倦呢，只要你将紫灵石交换与我，我这就走，日后也绝不来找狮王的麻烦。”

    被紫晶翼狮王，狂追了一个下午，云韵仿佛毫不在意一般，言语如同春风沐浴一般，轻灵、悠扬。

    而云韵的神色依然显得那般雍容与高贵，一卷卷青色狂风，在身体周围若隐若现，时刻抵御着紫晶翼狮王的偷袭，此刻，云韵觉得，着狮王真是大惊小怪，竟然为了一块紫灵晶，与自己作对......等日后，自己非来拆了它的老巢不可。

    “哼，女人你执意如此，那就别怪我辣爪摧花了！”

    怒吼的狮吟携带着阵阵冷意，从紫晶翼狮王嘴中吼出，转瞬间，紫晶翼狮王身躯之上，紫色光华，确是诡异的愈发明亮。

    仅仅片刻功夫，紫晶翼狮王，躯体之上迸发出的紫色光茫，与夕阳一起交织，竟然将半个山脉渲染成紫金之色，强烈的紫芒，竟然有压过天边夕阳的架势。

    “好家伙，搞了半天才上正菜，这是终于是要封印了吗？不行，我得在近一些，等下直接接住云宗主，要是让云宗主摔到地面上，得多疼啊…”

    瞧得紫晶翼狮王身上的威势，林洛心头略微有些发喜，低声道：

    双眸被映射出紫色，望着天空上紫晶翼狮王，身体上迸发出浓烈的紫色光华，下方原本在围观的魔兽，此刻，毫无征兆的开始缓缓后退，瞳孔中更是流露出一丝丝惊恐之色，就连在山峦之上那几头五阶魔兽也毫不例外。

    霎那间，整个魔兽山脉，万里之内再也没有任何魔兽的踪迹。

    紫晶翼狮王躯体上，紫色光华的骤亮，同样是被不远处的云韵所察觉，感受着，周围天地间忽然翻滚躁动的能量，云韵的脸颊之上，也是浮现出一抹凝重，周身数仗之内，霎那间，狂风呼啸，遮天蔽日。

    紫色光华遮住了夕阳的余晖，将正片山脉渲染成一片紫色，紫晶翼狮王在经过片刻的酝酿之后，漫天的紫色光茫，突然在一瞬间，诡异的消失。

    转瞬间，紫晶翼狮王，周身迸发出漫天紫华，宛如烟花绽放一般，只是这些紫色光华出现后，并没有朝云韵笼罩而去，而是诡异的被紫晶翼狮王，压缩成一道细小的深紫色光柱。

    细细看去，深紫色光柱之上，紫色光华竟然犹如液体一般，扩散出丝丝涟漪。

    “好家伙，紫晶封印，大狮子特么戏真足啊，一个绝招你憋半天......还有，云韵也是老实，就任由着只狮子憋大招，果然，强者交手都是点到即止嘛？

    在下佩服，佩服！”

    仰头看着天空中，出现的深紫色光柱，林洛朝紫晶翼狮王和云韵抱拳说道：

    霎那间，天空之上，紫晶翼狮王蕴含已久的深紫光柱，便是如同瞬移一半，在空中朝云韵闪烁而去，光柱的速度极为诡异，完全脱离了功夫所需要的运行轨迹，仿佛跳跃空间一般，仅仅是一个呼吸间，便是闪烁在了云韵身前不远处。

    “紫晶封印！”

    紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的厉声咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

    在深紫光柱闪烁，出现在自己眼前的一霎那，云韵内心浮现出一抹不好的预感，脸颊便是冰冷如水，手中早已酝酿多时的，强横斗技，也是在着一刹那，随着云韵素手轻抬，强横的斗气便是从掌心，喷涌而出！

    “裂风旋舞！”

    随着，云韵冷喝声落下，云韵身前的空间，更是微微出现些许波动，霎那间，便是浮现出无数道，足足有十多丈大小的深青风刃，这些风刃在出现的一刹那，互相凝结在一起。

    一瞬间，便是成为，布满风刃的巨型圆柱龙卷风一般，成螺旋状，快速的旋转，朝着紫色光柱横扫而去。

    “轰隆！”

    (本章完)

