    ……

    “啊啊啊啊！”

    本该古井无波，很少有痛苦能让一位二劫散仙发出如此凄厉的惨叫，可纯阳之火灼烧入魂。

    这种痛苦，远比深入骨髓还要可怕。

    短短几息时间，苍松候气息一跌再跌。

    生气几近磨灭。

    正在兴头上的李适，这才停下火焰，将之熄灭, 留下起半残之身。

    不是大发慈悲，要饶他一命。

    不远万里跑过来要替自己的孙子报仇，李适还没这么心大，有些事可一不可再，他饶了两个纨绔，是因为浮生道友的面子。

    在这酒神岛, 可没人救他。

    目光转向酒道人。

    后者神色激动，满脸潮红, 就差嗷嗷叫唤了, 这老头子活了那么久，苍松候当年屠家灭门的惨案，可以说一直是他的心头恶疾。

    如今大仇得报，摩拳擦掌跃跃欲试。

    得到李适肯定的目光，这才飞了过来，一脚把苍松候林圣踹进酒神岛另一半没有沉没的部分。

    冲上去拳打脚踢。

    没用法术。

    只动用了肉体力量和一层薄薄的法力，加持在拳头之上，如同凡人斗殴一样，骑在苍松候身上。

    疯狂殴打。

    这是折辱，也是报复。

    李适背负双手，在一边看着，防止发生意外，同时也在观摩自身的变化。

    枪意，即是李适的武道意志。

    圆满之后，已经很久没有动静。

    毕竟，他所学枪意圆满就到了尽头，后路无门，利用阴阳两界幡跨越诸天而来后, 他很少与人动手。

    武道，在于争在于斗。

    于战斗中成长，堪破生死玄关，才有顿悟一样的大收获。

    平成日长，便缺了一丝血勇。

    毕竟李适今年还差一点才到三十，他没到二十就突破了武圣，十七岁半才踏入修行路，真正血勇斗狠，修炼的那会，甚至不足三年。

    而今静坐十载光阴，岂能丝毫不受影响？

    这点，就算浮生道君也没发现，走的路不同，可以参考互相领悟，在道与道的碰撞之间参悟玄奥。

    可指点修行，完全是另一回事。

    所以，李适只求“劫”释，不求其他。

    一叶障目，被他堪破。

    武道意志踏入化道之境, 天门神穴内的小小李适元神, 手里的那杆黑色长枪，全然蜕变。

    纯阳法则的网状脉络化作道纹，铭刻在枪身上，与纯阳元神相得益彰。

    如此，才算真正踏入了同一个境界。

    此前枪意是比较弱的，发挥不出什么大用，现在却可以在战斗中，助他建立绝对优势，不可小觑。

    初入化道，李适只有两条路可走。

    一者，继续强化纯阳法则，深入领悟每一个“网”的节点。

    二者，领悟更多的法则。

    比如雷、元神、血煞、炁等等，融合形成一道纯阳帝君法则，走根本法的路，可互相助力，用法则之力助他在根本境界上，勇猛精进。

    梳理完收获。

    焦炭一样的苍松候，被打成了一地黑炭，生机断绝彻底死亡。

    酒道人志得意满。

    把苍松候的储物戒指，薅了下来，递给李适。

    “道友，你的战利品。”

    “客气。”

    李适伸手接过，直接查看起来，苍松候的收藏没带太多，应该都放在老巢里。

    空间戒指内，只有五万来块上品灵石，四卷玉简，其中之一正是天澜皇朝七十二奇术之一的碧幽雷。

    另外三卷。

    一卷是关于李适的情报，没有涉及到玄武岛那边，应该是太偏僻的缘故。

    还有两卷分别记载【通幽圣体】修炼方法，【焕生灵液养池秘法】。

    前者，李适大致看了一下，觉得可以用来完善体术七经二十一法。

    兴许能再添一经也说不定。

    后者，恰好是一种用来养天种药的灵液炼制方法，是势力底蕴不可或缺的一部分，还算不错。

    就是不知道能不能唤醒，宙光仙藤的一缕生机。

    除此之外，还有丹药、法器、一些书信文件，一块黑铁令牌，无字无纹不知道有何用途。

    法器方面，李适能用到的不多。

    有一杆苍松候林圣备用的宝器长枪，四阶下品【清净神无枪】，这也是一杆木枪，刚好李适的法器毁了。

    用清净神无枪替代正好，就是属性不合，难以发挥出宝器真正的力量。

    检查完。

    酒道人率先开口。

    “老道这次宝押对了，多谢李道友助力。”

    “无碍，酒道友老谋深算，在下自愧不如。”

    这话一出，让酒道人脸红的跟个猴屁股一样，有些尴尬，又有些犹豫。

    估摸着交易完成，李适虽然得了不少好处，但到底是被算计了。

    心理上越年轻，这点越难以接受。

    酒道人生怕李适介怀在心，连忙给予给多报酬，连手里那坛迟迟舍不得动用的宙光仙酿也交给了李适。

    “李道友，这坛酒可了不得，平常不要轻易动用。”

    “哦？”

    看着李适似笑非笑的目光，酒道人撇过头去，不舍道。

    “此酒数量不多，之前我说它能助人悟道不假，但更是救命的东西。

    整坛一次性饮用，可以引来极为磅礴的时间之力，让你拥有未来的一部分力量，非常厉害。”

    这话一出，李适眼睛都直了。

    未来的力量？

    他正愁，仙武道的路难走，堪称一境一槛，如果能引未来时空属于自己的力量，就如同他之前突破金丹时一样轻松。

    高屋建瓴下。

    他能参考的经验太多太多，对修炼创法的帮助，也远比斗法重要，除非生命垂危。

    但法则之力变成常规力量后。

    李适用武道意志御使它的力量，已经可以战胜寻常登仙。

    此酒，更多的用途，在修炼上。

    李适忍不住发问。

    “可有更多宙光仙酿，配方可否赠于我？”

    酒道人失神……

    “李道友，不是我小气，而是宙光仙酿实在是机缘所至，你让我再酿也弄不出来，但我可以把之前的酒方给你。

    主材料就是宙光仙藤，此物已在你手。

    另外，老道成长至今，遇艰难危险不少，当初百坛宙光酒，如今只剩这一坛了。”

    “行吧。”

    李适接过配方和酒，当仁不让收入囊中，至于酒道人还有没有宙光酒，李适觉得肯定有。

    但配方是真的就行。

    顿了顿，李适发出邀请。

    “酒道友如今大仇得报，酒神岛半毁，有没有兴趣加入我的势力，替我酿酒？”

    “这……”

    “不好意思李道友，老道自在惯了，如今寿元不多，还想去一趟天澜皇朝，见一见白龙女尊。”

    李适了然。

    白龙女尊，即是酒道人的那位龙马老情人，既如此，便算了。

