    所有看到这条消息的人,无不以为是自己出现了什么离奇的幻觉。

    这谁？不凡香水？还是官博？

    官博评论了谁？沈云荷？还转发恭喜她？

    ……等等，恭喜的什么。

    亲爹入狱？？！

    同一时间，网线彼端数以万计的人都在为这短短的一行字呆滞着,两眼圆瞪，嘴唇大张，脑子转得像风扇似的，也有人脑子根本转不动了。

    王主编也是这群人之一。

    她本来只是随手看一下微博,看见沈云荷发了两条不明所以阴阳怪气的消息,还想点进去看看这个人又要作什么妖。

    她才刚打开这条微博，还没来得及嘲讽沈云荷,整个人就一下子愣住了。

    沈云荷？亲爹？

    那不是安国日化的老总吗？就是这几天不要脸地发布通稿给自己洗白的那个？

    他入狱了？

    ……卧槽！这是犯了什么罪？难道抄袭剽窃有这么严重？

    王主编两眼放空，觉得自己有点脑袋发晕。沈安国应该不止一件抄袭剽窃的事吧？说不定还有别的更严重的经济罪？

    对了，不凡香水为什么知道？难道是因为被抄袭的事才动手去查沈安国别的罪行，结果还真的挖出来了能让他被抓起来的料？

    王主编想到这里，都忍不住想说一声要是真的那也太活该了。

    让他们这么不要脸上蹿下跳,把自己赔进去了吧！

    她想了半天，终于把关节想通了，赶紧拿起手机联系了沈云棠。

    “沈总,沈安国真的被抓了吗？”她急不可耐地问。

    “是，刚刚被抓，我买来的鞭炮还没来得及放。”沈云棠懒洋洋道。

    竟然是真的！

    王主编简直要哈哈大笑了,“太好了,真是恶有恶报！他能判几年？起码三五年出不来吧？”

    “乘个十或许差不多。”沈云棠那边已经有人找出了打火机，噼噼啪啪地响起了鞭炮声。

    “……三五十年？”王主编又呆了，“他,他犯了什么罪？抢银行了？”

    “刑事案件。”那头平静道,“对了,过几天有时间吧？找你写个专访，把这件事从头到尾好好讲讲。”

    王主编愣了好一会儿才结结巴巴说：“有、有。”

    等挂了电话，她仍旧没回过神。

    沈安国……刑事案件？

    过了好半晌，她才荒唐无比地反应过来——这可能是一个会震动全国的大新闻。

    本来只是个香水剽窃事件，却硬生生被沈安国和沈云荷作出了刑事案件来，这下子不说安国日化会面临什么危机，连沈云荷，好像也要彻底要完了。

    王主编猛然有一种自己在见证历史的感觉。

    不比王主编有熟人可以打探消息，吃瓜的网友是对详情一无所知，只能看见不凡香水就这么嚣张地恭喜沈云荷她亲爹入狱了。

    网友都一时语塞。

    这嘲讽简直溢出屏幕了，谁家入狱需要人恭喜啊？！你们不凡香水就这么狂野吗？

    不过他们更想知道的是，沈云荷她爸真的入狱了吗？前两天不是还看见有爆料说安国日化其实没那么坏，是良心企业，只是因为得罪了资本才被下套搞得这么惨吗？

    当时还有一部分人信了，还说他就知道肯定有蹊跷，毕竟剽窃香水的新闻出来的时候，全网黑的势头太吓人了，如果没有人指使不会这么来势汹汹。

    好不容易这两天舆论才隐隐有了翻转的势头，这曾经把安国日化踩在脚底的不凡香水，却突然出来说安国日化的老总，也就是沈云荷的亲爹入狱了？

    不少人第一时间想到的是诅咒，难道是不凡香水看到这几天的洗白势头，出于不忿来茬个架？

    但她们那转发时的语气实在是太淡定太笃信了，如果只是单纯口嗨的话，难道不知道乱说话会被嘲讽得很惨吗？

    那好像就只可能是……沈安国真的被抓了。

    一时间不管是相信沈云荷的还是来看笑话的，是相信的还是不敢置信的，都心情古怪了起来。

    如果沈安国真的入狱了，那么沈云荷发这么两条岁月静好的消息是怎么个意思？还恭喜她自己？

    亲爹入狱这么高兴吗？前段时间她可还在热搜上秀父女情深啊，连剽窃香水这事都是他们俩一起干的，代言人都是她自己……嘶，这也太孝了点。

    于是，评论里在起初的一堆问号之后，开始有人倍感荒唐地质疑。

    “真的吗？证据呢？话不能乱说啊！”

    “我只想知道沈云荷知不知道她爸入狱了……”

    “@不凡香水，证据证据证据，速度！我要吃瓜！”

    “我觉得是有可能的哎，他们两家本来就在搞商战，万一抓住了点什么马脚把他送进去也不是不可能的吧？”

    “我也觉得，沈安国看上去也不像真的没问题的样子，那个爆料洗白得太明显了，要是真的有什么资本在打压他们，这种通稿能发得出来？”

    “要是真的能被定罪，那就只能说活该了，违法的企业就该倒闭。”

    “她爸要是被抓了，沈云荷退不退出娱乐圈？”

    “@沈云荷是真的吗？你说话呀别躲在里面不出声，我知道你在看！”

    本来网友们还以为这个瓜还得过一阵子才能水落石出，毕竟大家都是吃瓜老手，都习惯了被瓜主吊胃口。

    但万万没想到。

    不凡香水做事，是如此的干脆利落。

    还没过十分钟，她们官博上就将一张批捕通知书发了出来。

    并简单明了地列了一下事情经过。

    “沈安国于二十余年前与身家丰厚的卓玫女士结婚，生下女儿也即不凡香水沈总。半个月后，和刘某的私生女沈云荷出生。

    卓玫女士于沈总未满周岁时病逝，一手经营的美容公司落到沈安国手中，半年后沈安国与刘某再婚。

    卓玫女士生前记录下自己病逝的过程和证据，二十年后证据终于被转交到沈总手里。现向社会公示。”

    配图清晰明了，分别是批捕通知书、卓玫接受采访的旧照、还有卓玫留下的那些证据。

    上面的每个字都认识，可是连在一起，就让人怀疑自己脑子出了问题，要么就是世界出了问题。

    这则短短的微博犹如一发原子弹轰入海里，转瞬间掀起千层巨浪。

    所有人都看傻眼了。

    如果他们的理解能力没出问题的话……

    这是，人命案？

    谋杀、出轨、抢走产业，这简直五毒俱全。

    网友在短暂的震惊之后，逐渐有了更为可怕的猜想。

    ——“沈安国不会结婚前已经和刘某好上了吧？”

    ——“我还有更可怕的想法，会不会是沈安国和刘某这对狗男女看上了卓女士的家产，特地潜伏到她身边上位后杀妻？”

    ——“卧槽……我不知道说什么了，卧槽……我以为我只是吃个娱乐圈瓜，没想到扯出了这么可怕的案子……”

    ——“沈安国必须死刑！畜生东西！死一百次也赔不回来卓玫一条命啊！”

    短短时间内，这一条消息爆了。

    几乎所有营销号的写手都收到了通知，迅速赶出通稿抢占先机！

    不上微博的人也陆续收到了浏览器推送，瞳孔地震。

    一时间几乎所有网络社群里都在激愤且震惊地讨论起这个新闻。

    “我看哭了，这畜生瞎了狗眼，那么漂亮又有能力的卓玫女士居然就这么没了？她这么好的一辈子就毁在一个蛆虫手里？”

    “这个美容用品公司我妈妈还有印象，她年轻的时候用过，产品特别好，她如果活到现在的话一定是非常出名的女企业家，真正的良心企业家……”

    “清醒地记录自己的病逝过程，我听起来就窒息了，她该有多绝望啊？”

    “还好，还好呜呜呜呜，卓玫阿姨你女儿有出息，你的证据最后终于转到她手里了！她帮你抓住凶手了！”

    “我想起沈小姐把顾岚救出来的事情，沈小姐真好啊，要是二十年前也有一个沈小姐可以救救卓玫就好了。”

    “是啊，好像是冥冥之中的一种缘分，或许是沈小姐知道自己的妈妈被婚姻害得够惨了，才会伸出援手救顾岚一把吧？”

    “我好敬佩沈总！！沈总就是我的人生楷模！救生者出苦海，为逝者证清白！！沈总就是永远的神！！”

    还有人被震撼到连夜痛哭着画了一幅图，刚发出来就被迅速爆转出圈。

    图里是上次曾见过一眼背影的沈小姐简笔形象，她一手捧着卓玫的合照，一手垂下，拿着批捕通知书，只有简单一行配字。

    “二十年了，妈妈等累了吧……还好，我来了。”

    看到这里的王主编，也才怔怔从震撼中回过神来，发现自己脸上有眼泪。

    她抬手擦了擦。

    原来是这样，原来沈安国那个畜生的人命案受害者就是卓玫。

    原来沈小姐从她这里拿走照片时那么急切是因为这个原因。

    原来那么耀眼的卓玫是这样消失于一个时代。

    她突然无比庆幸。

    还好，还好她有这样一个女儿，不仅继承她的衣钵，还帮她惩处了凶手。只要有人还一直记得她，她就不算消失。

    王主编擦掉眼泪，打开电脑，面色严肃地开始写起这篇专访的提案。

    她决定空掉一整期杂志来做这个专题。

    这一次不为工作，不为业绩，只为了给她曾敬佩过的人和现在敬佩的人一个不愧对她们的交代。

    与之形成强烈对比的就是沈云荷这边。

    从不凡香水的回复开始，她的心跳就剧烈得不受控制了，甚至有些发晕和腿软。

    她怎么也没想到沈云棠会这么直接地回复她！

    沈云棠这是要把她往死里逼！

    沈云荷心慌得不行，连手机都不敢看，扔了手机就坐在沙发上发呆。

    半晌她突然觉得浑身发冷。

    叶津则也被告了，因为展位的事。展会是霍聿言承办的，那个超A类展位是沈云棠故意的。

    那么叶津则会不会也是因为沈云棠才被告了？

    沈云荷手脚冰凉，她的脑子这会儿才终于有空转了起来，忍不住想到。

    沈云棠会不会也找个理由告她？

    她心慌意乱地将手指插进了头发里，一时之间后悔得肠子都要青了，早知道她就该在第一次被沈云棠威胁的时候把这事告诉沈安国！

    如果早些让他知道，做好准备应对沈云棠的攻势，他们现在也不至于这么一地狼藉。

    沈云荷都快哭出来了，她从未这么恨过自己。如果、如果、都是如果！如果她没有挑衅沈云棠，如果她没有模仿顾岚出道，如果她没有从颜今瑶那里拿回香水给沈安国，但凡中间哪一环没有做出来，她都绝不会是今天这样的下场。

    她的每一步都促成了她今天走向灭亡的结局。

    手机开始频繁地响起来，她不知道出了什么事，也不知道又是谁在找自己。她只想把自己藏起来，永远不要面对这些恐怖的事。

    但不接电话并不能让一切消失。

    终于，有人大力敲响了她的房门。

    沈云荷心脏猛地一跳，双手发抖，捂住耳朵不敢去看。

    但敲门声越来越激烈，最后甚至响起了崩溃的哭喊。

    “云荷！云荷！你出来！”

    那是她妈的声音，沈云荷这才一滞，起身透过猫眼看了看，拉开了门放她进来，又迅速关上。

    沈母已经哭得快喘不过气了，精神濒临崩溃边缘，她死死抓着沈云荷的手，腿软得都站不住，哭喊：“你爸犯了人命案！卓玫是他害死的！”

    沈云荷整个人一个恍惚。

    不是经济罪吗，怎么会突然又扯上了人命案？

    她背后发凉，颤颤问道：“卓玫是谁？”

    “你没看消息吗？”沈母哭道，“就是他前妻啊！”

    “当时他和我假装分手去找卓玫这事我是知道，我也知道他是为了我们未来好，后来卓玫没了我就当她成全我们了，哪知道沈安国他这么大胆啊！”

    沈云荷听着就心脏猛地一重，彻底站不稳了。

    她想起沈安国所说的“卧薪尝胆”，“忍辱负重”。原来是这样的意思。

    如果是经济罪，她可能还只是退圈不能再复出的下场。

    可沈安国沾上了人命案。

    ……

    她毁了，她一辈子都毁了。

    她已经不敢想会面临怎么样铺天盖地的骂声，不敢想有多少人此时此刻正在念着她的名字，用最不齿最恶心的语气辱骂她。

    也不敢想象自己的名字会在耻辱柱上刻多少年，年年都被拉出来鞭尸。

    她成功做到了留名娱乐圈，也确实创造了历史，只不过是以这种前无古人的方式。

    沈云荷想后悔，甚至想回到过去掐死走错每一步路的自己。

    可她已经与耻辱等名，再也没有悔过的机会了。

    她一下子失力跌坐在地，和沈母抱头痛哭。

    “沈总，您看这个专访还需要修改吗？”

    不知道怎么回事，王主编现在对沈云棠的态度格外敬重了起来。她这篇专访全神贯注写了将近二十个小时，十几版修改，用尽了她半辈子的文字功底，才能得出最后这么一篇终稿来。

    把终稿递过去之后，又把打印下来的专题策划放到了沈云棠手边。

    “我们准备用一整期杂志来纪念卓玫女士。”王主编看着她道。

    沈云棠抬起了眼。

    王主编所在的是业界知名的老牌正统时尚杂志，每期封面和个人采访都是能拿出来当成资历说的那种地位，购买者主要是上刊明星的粉丝。

    要空出一整期来，不知道要往上递多少申请资料经历多少审批，又要顶着多大的成本压力。

    王主编看见她的表情，笑了笑，“她也是我们杂志的老朋友，还不能让我们沾个光吗？”

    后一句明显是开玩笑了，现在因为热点新闻去买实体杂志的人又有多少，沈云棠清楚她的压力。

    她顿了顿，也笑了声，“行吧。”

    卖不出去大不了她全买了。

    这两天网络上和现实里依然被这件骇人听闻的大案冲刷着，无处不是相关的报道，连官方也因为案件的巨大影响力而出来通报，再次掀起了波澜。

    因为这起事件的余韵，大街上甚至能看到不少上班族顶着黑眼圈一边刷新闻一边骂沈安国和沈云荷，一个人间牲畜，一个感人肺腑的大孝子。

    路上沈云荷的灯牌和广告也连夜被拆了下来，用过沈云荷代言的品牌甚至恨不得把所有包装都抠掉，下架了一批产品，声势浩大地联名告沈云荷要她赔偿损失。

    这才短短几个月，风头正盛的当红女星就成了人人喊打的过街老鼠，真是有种物是人非的感觉。

    沈云棠刚走进停车场，要拉开自己那辆车的车门，旁边的那辆车就突然亮了亮车灯，车窗徐徐摇了下来。

    “嗨沈小姐。”

    这傻子在她身后道。

    沈云棠动作顿了顿。

    她面无表情地回头，看见霍聿言撑着方向盘对她打招呼，见她看过来还扯起脸皮笑了一下，又敏锐地收回笑容。

    见沈云棠的脸色，他停顿了一下，搭在方向盘上的那只手再次用食指拨了拨，车灯闪了一下，他镇定而平静地眨了下眼睛，看着她说：“新车。”

    见沈云棠没动，他下意识又拨了一下。

    车灯在停车场里闪得跟蹦迪似的。

    沈云棠看样子好像很想骂他一句，但霍聿言娴熟地在她开口之前用行动拦住了，他按下按钮，后面的车门嚣张地往上飞起，霍聿言正色地看着她道：“请沈小姐上车。”

    顿了顿，又拿起手机给她示意，“我是有原因的，我们去探监。”

    ……

    沈云棠抱着臂坐在后座，看着两旁飞逝的街景，挑眉问：“你很喜欢见沈安国？”

    “不，我只是想去嘲讽他。”霍聿言眼也不眨地道。

    沈云棠嗤笑了一声。

    霍聿言提前递了申请，他们到的时候刚好到时间，甚至还碰上了刚准备进去的沈云荷母女。

    这才多久没见这俩人都变成这样了，脸色苍白眼神空洞，听到点什么声音都如同惊弓之鸟。

    看到他们俩她们的反应就更夸张了，简直写满了“你别过来”。

    “你们谁先？”

    沈云棠挑了下眉头，“让她们先去叙叙旧，铺垫一下。”

    于是他们俩就坐在外面跷着二郎腿等，姿势十分一致。

    沈云荷进去之后心脏还在狂跳，她做了几天几夜的噩梦，食不下咽，一想到沈云棠就心脏发沉，何况还在这里见到她。

    她好不容易才在沈安国面前坐定，拿起了听筒。

    事到如今她也没什么想说的，唯独剩下一腔人生被毁的怨恨。

    “你怎么就那么大胆呢？”她质问道，“你知道我的人生都被你毁了吗？你知道我们现在要赔偿多少吗？我们要怎么活下去你想过吗？”

    沈安国本来失魂落魄地低着头，听她说完一下子就把头抬起来，厉声道：“不是我你们能过上以前的日子？不是我你们俩在哪？你们俩连现在身上穿的一件衣服都买不起！你们还有脸怪我？”

    “你自己犯了罪还要说是为我们好？你怎么不想想怎么连累我们的？”沈云荷一声冷笑，“要是你没有瞒着我们卓玫的事，我们也不会知道了沈云棠要收集你的证据还不敢告诉你，谁知道你真的这么脑残？”

    沈安国霍地站起来，脸上都变了色，又被人按下去，“沈云棠早就要告我了？你们早就知道？你们两个蠢货——”

    “我知道又怎么样？活该！”沈云荷也怒了，把听筒扔下，起身走了。

    沈安国胸膛起伏，好半天没缓过神来，他至今没有接受自己的处境。

    原来他曾经有机会提前知道的？要是他早点知道有人在准备搞自己，那他早就收拾收拾转移资产跑了！再怎么也不可能像现在一样措手不及！

    他气得心脏病都要犯了，捂着发疼的胸口，被这个可能激得浑身肌肉痉挛。

    但更倒霉的马上就来了。

    沈云棠走了进来。

    沈云荷那两句算什么，沈云棠才更知道怎么能让他崩溃。

    她带着微笑拿起听筒，故作可惜道：“哎呀，爸，你怎么就这样了呢？”

    然后将听筒放下，笑眯眯看他在里面激动不已地破口大骂。

    等沈安国都骂累了，她才继续自顾自说道：“美容公司马上就要落到我手里了，真替你可惜，不过没关系，你半辈子贪了那么多钱，够赔的了，我不接手债务。”

    她优哉游哉地继续道：“我刚接受了一期专访，国内最有名的时尚杂志会用一整期来纪念卓玫，里面会详细地描写你的形象和故事，它的受众群辐射到全国各地，周边国家也会有关于你的报道，你出名了呀爸。”

    “你以后甚至可能会登上教材广为传诵呢，你没有想过你这么下贱的货色也能出现在神圣的课堂里吧？我会替你完成这个心愿，别担心，就算你没命了，腐烂发臭了，也始终会有人记得你的。”

    她都没听沈安国在里面激动地说了什么，她欣赏着他扭曲的神色，觉得非常愉悦。

    时间到了，她放下了听筒，现在他们互相都听不到彼此的声音。

    沈云棠对沈安国说了最后一句话，仅仅是口型，但沈安国一定看得懂。

    因为她说完之后，就看见沈安国一切动作猛然停住，面上缓缓现出惊恐万分的表情。

    她出去之后看也没看沈云荷母女一眼，径自往外走，霍聿言愣了愣，赶紧起身跟上。

    “沈小姐，你跟那个老畜生说了什么？”

    霍聿言一边发动引擎一边问，他对这个问题很感兴趣。

    “我说卓玫没有死。”

    刚要起步的车子猛地被他踩了一下刹车。

    霍聿言脑袋差点磕在方向盘上，有点无语道，“……那确实可能会吓死他。”

    “我说真的。”

    车子又急刹了一下。

    沈云棠嫌弃地看了他一眼，又转回眼去，撑着头说：“她在‘病逝’之后还出现在茨哈堡过，查尔斯和谢云庭见过她，我不知道是假死还是复生，总之她还在某个地方生活着。”

    霍聿言握着方向盘已经冷汗涔涔，半晌道：“……我怎么感觉世界又变灵异了。”

    “能吓死沈安国就行。”沈云棠点了点头。

    沈安国将会永远在恐惧里自我折磨到死。如果以后卓玫有机会出现，她就和卓玫再去探监一次，不过她觉得卓玫可能没有办法以正常身份回来。

    那就更妙了，她甚至现在就开始设想到时候怎么把沈安国吓到心脏病发当场暴毙。

    这句话刚说完，她的手机就响了响。

    沈云棠低头一看，“咦”了一声，片刻后又收了手机，抬起头来。

    “还说什么来什么。”她看着前方面无表情道，“查尔斯说他要来中国了。”

    霍聿言的新车第三次在停车场里急刹。

    那个做人不地道的查尔斯？

