    “张贰良！”

    “放弃吧！”

    张贰良耳边的声音逐渐同意。

    他们不争吵了，显然同意了这个方案，为了月影传承，放弃现在所拥有的一切。

    “我知道。”

    张贰良妥协了。

    只是，他不放心陆鸣！

    “这家伙太过诡异！”

    张贰良在心中说道，陆鸣给他带来的感觉非常危险，这个人简直是就是最大的不安分因素。

    仔细想想，所有的问题，都是因为他而起的！

    这家伙……

    简直是祸害！！！

    “好办。”

    “他不是要留下么？”

    “他不是要让那些人走吗？”

    “那就让那些人走，等就剩下他的时候，杀掉他！”

    耳边的声音变得肃然。

    真杀？！

    张贰良吓了一跳。

    居然不杀光所有人，而是只杀陆鸣？！

    “被追杀而已。”

    “反正要被所有人追杀，还差他陆鸣一个？我们隐居这么多年，自然有躲藏的手段，记住，我们的目标，是传承……”

    那声音再次强调。

    明白！

    张贰良心中了然。

    是了。

    他们的目标是传承！

    至于曝光？

    本就不存在，怕什么曝光！

    既然已经绝对摧毁所有东西从来了，那干脆顺手杀了陆鸣就是了，谁让这家伙破坏了他们的计划呢？！

    只要……

    传承还在！

    其他的根本不用在乎！

    呵呵。

    “我同意！”

    张贰良同意了跟陆鸣的交易。

    “好。”

    陆鸣微微点头，“放他们走。”

    刷！

    张贰良等人居然真的放开路。

    “我欠你一条命。”

    高天狼等人对视一眼，深深的看了陆鸣一眼，这才缓缓离开，他们清楚，陆鸣这是让他们跟外界联系！

    只有这样，才能够保住他们！

    “如果陆鸣出事……”

    高天狼神色凝重，“我一定会不惜一切代价，杀光你们所有人！”

    “我……”

    “一定要回来！”

    “我等着你。”

    高小晴眼睛红扑扑的。

    “……”

    赵云山的目光也在他们身上扫过。

    他们很清楚。

    陆鸣既然拿着那些卡威胁，自然就不能走，不然等陆鸣松开手的瞬间，就是他们死亡的时候！

    “你们不会又被抓吧。”

    陆鸣好笑。

    “不会。”

    赵云山冷笑，“离开这里，就没人能抓得住我！”

    他们哪个是易于之辈？

    只是，有些东西太过特殊，在这里没有机会施展而已！

    一旦回归现实……

    那里……

    才是他们的天下！

    “那我就放心了。”

    陆鸣微笑。

    这样，就算是结束了。

    嗯……

    虽然传承没有拿到，但是那本来就不属于他。

    如此。

    这次月影传承也算圆满了。

    “呵呵。”

    张贰良同样面带微笑。

    呵呵。

    放心吧。

    他们会顺利离开的，会死的只有你！

    谁让你破坏了我们的计划呢？至于高天狼的威胁什么的，哦，传承到手了，躲起来了，谁还在乎你们？

    他眼中充满快意。

    呵呵。

    这个破坏他们百年大计的家伙，很快也要死了……

    嗯……

    双方愉快的交易。

    只是。

    这个时候。

    他们似乎都忽略了一件事，或者说，他们根本不会想其他，你们这样交易，考虑过其他人的感受么？

    比如——

    某个凄凉的老者。

    ……

    某处。

    那山峰上，某个孤寂了无数年的老头，终于迎来了自己的春天。

    真的。

    他真的很惊喜。

    就在他麻木到无聊，已经习惯了有人蹭蹭就跑的时候，完全没想到，传承仪式会有一天真的启动！！！

    那光柱！

    那形状！

    那效果！

    那颜色！

    他直接看湿了有木有！

    “启动了。”

    “真的启动了。”

    老者眼眶湿润。

    百年？

    千年？

    他不记得了。

    他都快死了！

    他真没想到，传承有一天会启动！

    在他活着的时候！

    作为月影留下的分身，作为拥有月影一部分记忆的意念，他都快忘了自己才是传承者的守护者！

    这么多年，他从未如此激动。

    进来啊！

    快进来！

    不要蹭了！

    他内心不断咆哮。

    他掩饰着自己的小激动。

    只是。

    很快。

    他又有些慌了。

    因为他惊恐的发现，就算是仪式启动了，传承者也不一定进来！这比在门口蹭蹭不进来更加可怕！

    给了他希望，又变成绝望。

    尤其是——

    那一张卡牌落下的时候，他发现传承差点直接关闭！

    太可怕了！

    这些人到底在干什么？

    他不知道。

    只是。

    如果传承真关闭了怎么办？

    他有些惊恐！

    他看看远处的第六重山，又看看第四重山，再看看第七重山被撞出坑洞的大门，真的不敢想象了。

    真的。

    如果传承关闭……

    或许。

    真的没有然后了！

    月影传承的所有一切都会消失！

    于是。

    他手中一抹流光闪过。

    根据规则，他是不能以任何方式干扰传承者的，不过，仔细想想，这些家伙都违规的，他还怕什么？

    你们都违规这么久了，不容许我违规一次？！

    再说。

    干扰这些违规者，自己是正确的。

    嗯……

    他很快有了主意。

    他古老而又快要消失的记忆中，似乎有这么一条人生铁律——如果有人光蹭蹭不进去的时候，怎么办？

    主动点！自己动！

    于是。

    老人家就真的动了。

    然后。

    传承仪式前，正在进行交易的人惊恐的发现，传承仪式居然绽放出一股恐怖的力量，把附近所有人强行吸了进去！

    是的。

    你没看错！

    强行——吸了进去！

    这次就连高小晴这些辅助者都没放过！

    轰！

    传承光辉闪耀。

    刚准备离开的高天狼、赵云山等所有人都被光辉笼罩，整个传承遗迹不断颤动，似发生惊天巨变！

    ？？？

    张贰良一脸懵逼，什么情况？！

    陆鸣这小王八蛋，又在暗中搞事情了？！

    他看向陆鸣，然后发现陆鸣一脸懵逼的被吸走，显然，谁也没想到，月影传承会在这个时候主动插手！

    嗡——

    光影流动！

    陆鸣等人彻底消失在原地！

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    月影传承竟开始摇摇欲坠。

    传承……

    传承要开始了！

    怎么会这样？！

    张贰良惊恐。

    他们梦寐以求的传承，竟然要传给别人了？

    该死的！

    这跟计划中完全不一样！

    “别慌！”

    耳边传来怒吼。

    “不用担心。”

    “就算传给他们其中一个人……他们也无法离开！传承消散，他们就真正到了我们地盘之上！”

    “在我们的岛屿上……”

    “封杀！”

    “无论谁获得传承，都要将他知道的每一点传承都榨干！”

    “其他人……”

    “抹杀！”

    森冷的声音传来，张贰良这才放心。

    没错！

    这样……

    或许也是不错的注意！

    虽然无法亲自获得传承，但是不用放弃百年基业，还能杀光他们所有人，也是一个不错的办法。

    “传令下去！”

    “整个岛屿全面封锁！”

    “任何人离开。”

    “杀无赦！”

    张贰良冷声下令。

    他很清楚。

    传承只要结束，整个传承就会彻底消失！

    在这岛屿上，占据了足足一半区域的月影传承，会真正的消失，也不会再有屏障，或许还是好处！

    这里……

    会是他们真正崛起的开始！

    ……

    而此刻。

    陆鸣等人也是一脸懵逼。

    真的。

    谁也没想到，传承会主动把所有人拉过去……

    哥你是传承啊！

    你不是江南皮革厂的钱包好么？！

    因为传承忽然发起的骚操作，这本该隆重的仪式，珍贵的传承，莫名给人一种很廉价的感觉。

    轰！

    传承涌动。

    光影将所有人包围。

    这一刻，每个人都进了一片独立的空间。

    嗡——

    光影笼罩。

    所有人在传承中迷失，那温和的能量包裹所有人，为他们缓缓滋养，伤势渐渐恢复，能量缓缓增长，很是舒服。

    ……

    你们……

    终于来了。

    老者目光凝聚。

    终于，等到这一刻了。

