    他是SDU小队指挥官，上次就准备用陈超的案子转到警署部门的，可惜失败了。

    暗恋的胡督察都成了唐俊的女朋友，唐俊又做了署长他们之间就没有误会和矛盾。

    话说识时务者为俊杰，兰克斯想要成为俊杰听到消息马上通过关系无偿帮忙。

    气死喉几个人就是存心找事，还有兰克斯罩着他们想要放东九龙重案组的人离开短时间是不可能的。

    李文斌觉得他今天的运气太差了，开车都能撞还遇到一个搞事情的司机。

    “我是东九龙重案组李文斌，我们现在正在执行公务赔偿请联系后勤组他们会赔偿的，赶时间请你们先将路让开。”

    简教官只听说是协助没听说是要拦截差人，他此时的表情有些难看了。

    “简教官你怎么会在这里？”

    简伟仁就是怕甚来什么他虽然是SDU小队指挥官自然跟很多部门有合作。

    李文斌的名气还是很大的，基本上像他这个年纪的都知道，谁让人家有个好爹个人能力还强。

    早知道是套路李文斌他肯定是不会来的。

    卷毛几个人都是要挺自己兄弟的，他们是为了帮唐俊而来的其他人谁都不好使。

    “原来是阿Sir，我们马上让路。”

    卷毛做进驾驶室他知道硬拦肯定是不行的，眼睛一转就有了主意一个快速倒车直接将后面的车子给撞了。

    然而还没有完前又把前面的车给撞了。

    茶壶没想到卷毛来真的，斗气一样想要将卷毛的车顶回去，结果就看到来两辆车较劲全都报废。

    发动机都冒出白烟。

    卷毛下车很无奈的表示他没有办法，车子出现了故障真的制造了交通事故。

    兰克斯多精明怎么会看不出他们的小动作。

    一副公事公办的样子。

    “让你们让出路谁知道你这么着急，看吧把人家的车都撞了千万不要吵架啊。”

    兰克斯的警告很正常，通常撞车后双方都是没有好脾气的。

    卷毛和茶壶受益直接就吵了起来，接着就出现两方的人开始争吵，场面有点小混乱。

    不明所以的小巴司机支持卷毛，出租车司机支持茶壶，完全把事情当成双方的矛盾。

    兰克斯在一旁看的心里直呼——内行。

    李文斌带着人只能先维持秩序，因为看到双方的架势越演越烈双方司机见又有人来几个人全都回到车里叫人。

    重案组的人还被有将人控制起来就看到路口道路开来了好多出租车和小巴车。

    车一多人一多情况就有些超出控制，茶壶和卷毛见双方争吵的比他们两个当事人还要激烈，完全就不知道他们在争吵什么就知道事情好像闹大了。

    两个人竟然不在争吵开始苦口婆心的劝说起来。

    重案组的人想要掉头都不行，他们的车子全都让后面赶来的车辆给围的死死的。

    王太太心里很急躁照这样下去别说一个小时一个上午都未必能够赶到银行。

    “李Sir拖延下去不是办法，要不然我们放弃车辆走过去打车吧。”

    车里的姚学琛跟李鹰提议。

    他们都是新来的见到李文斌督察貌似搞不定作为下属他们又不了解长官脾气，有话自然是跟同僚说。

    姚学琛就是不想出头想让李鹰过去说说。

    对此李鹰并不介意，谁让他就是个直性子呢。

    姚学琛还没有去国外进行深造，但通过多年办案的经验刚开始就看出对方来人是想故意找茬。

    他没有开口说破毕竟没有证据的事说出来反而麻烦。

    只是没有想到事情会愈演愈烈搞这么大他们要是不走出去可能会在这里耗一天。

    他也想看看李文斌长官的能力。

    年轻有为能力出众是很多人对李文斌的评价，他作为新调来的人只是收到一封调制信就过来了。

    为此对长官和同僚都不熟悉，李鹰除外这家伙是出了名的能作就跟之前屯门陈家驹一样都是能惹事的。

    破案与投诉一样多就可见李鹰的能力，而且每次办案李鹰都要去医院报道一段时间出了名的狠人。

    根据姚学琛的调查发现跟在李鹰一同出勤的人员生还率不足百分之三十。

    说实话他都有些怕。

    现在他在观察李文斌，觉得这位长官还是太年轻做事有些急功近利通过联合专案组就看得出来。

    将协助办案的中分区重案组的人留下来摆明是要晾着，要拿全部的功劳。

    争功无可厚非，但做的如此直接就吃相太难看了，作为长官就是在竖立不好的形象。

    或许李文斌的做事风格有一部分是来自有强大的支援吧，说到底很多事情并不是全都依靠重案组人员的。

    比如情报的获取听说就是情报科提供的。

    而专案组并没有情报科人员加入，无常的情报说给就给这

    就很离谱，有人帮忙自然是好的。

    不过他真的不看好李文斌长官，刚介入案子就频频出现状况还没有及时应对的办法。

    多少有些失望。

    姚学琛倒是对中分区的唐俊有很大的兴趣，毕竟是连破好多大案的人，关键是对方的传奇经历让他觉得很精彩。

    特聘直接做总督察，在学校任职还成了教员组负责人，后来更是破获很多大案子按照功劳总督察的衔级是有些低的。

    但从学校出来的文职转行动现在又成了署长，人生经历真的很精彩。

    他很想知道唐俊有没有传说中那么神，毕竟传闻毕竟是传闻，他现在就看破一个，不知道唐俊会不会第二个。

    李鹰下车跟李文斌沟通，结果是全体人员下车步行过街打车去往目的地。

    姚学琛的办法其实冷静下来的人都能想到。

    李鹰对现在闹的场面都没有任何反应，在他的眼中只要没有用Ak就都不值得一提。

    小场面根本提不起兴趣。

    他还想要不要让他的老搭档曾爷调职过来跟他配合，别的人他信不过也是不想有搭档牺牲。

    李文斌已经决定全体人员步行离开，他们耗不起。

    等他们走远还能听到司机双方的人还在争吵，其实他们都不知道双方吵个什么。

    “哇，大新闻胖子快点跟我冲。”

    李文斌见到有记者和摄像朝着他们跑过来，就觉得要糟糕。

