    周泽不愿引起过多的关注。

    而梦寒也很是识趣。

    直接让绿裙女子将周泽带到了一处僻静的贵宾室。

    而她则是从乾坤戒中去取出了一枚玲珑剔透的小石头。

    这是传音石，方州离去之前交给她的。

    其上流转着空间波动，千万里之外，便能将声音传到另一端。

    将这里的事情，简短的叙述了一遍，她整了整衣裙，随即也推门走入了贵宾室。

    看着眼前十分平静的少年。

    梦寒心中却是有些复杂。

    她也在聚宝阁待了这么久了。

    这是第一个能坏了聚宝阁规矩，最后不仅没有任何事，还让聚宝阁客客气气对待的存在。

    果然。

    弱者服从规则。

    强者无视规则，甚至制定规则。

    不过说起来，她能有今日，也是因为周泽。

    毕竟，若不是周泽杀了莫青莫凡父子，这阁主之位，也不可能轮得到她来当。

    “去，将上等的灵茶奉上。”

    落座后，梦寒对绿裙女子吩咐道。

    说来，周泽无形之中，倒是帮了她一把。

    绿裙女子答应一声，恭敬的从贵宾室中退了出来。

    “我要的洗髓伐骨液呢？”

    周泽开门见山。

    “周公子别着急，我已经将公子的需求告知了方长老，很快就会有消息了。”

    梦寒微笑着。

    与最初在苍木城的时候，那般态度，判若两人。

    这就是兽神大陆的规则，强者为尊。

    周泽点头。

    对此他早已看透。

    实力代表一切。

    若换了其他人，别说能让聚宝阁咽下这口气。

    或许早在苍木城，就没命了。

    这也让他前往死域的决心更加强烈。

    当然在此之前，得先帮陆天辰换骨。

    在周泽、梦寒等待聚宝阁总部消息的同时。

    远隔千万里之外。

    朱雀城。

    这是一座古老庞大，在兽神大陆这片土地上，屹立了上千年的城池。

    位于朱雀域的腹部位置，也是朱雀域最繁华的城池，没有之一。

    许多血脉武者口中所指的朱雀域，就是以朱雀城为中心。

    拥有这般地位的朱雀城，自然也成了无数武者向往的圣地。

    就连一门三山五王朝，也各自在朱雀城中，有着一些根据地或者办事处。

    而聚宝阁总部，就在城内。

    聚宝阁虽然乃是商会，但实力可不弱，而且财大气粗。

    城南的大部分区域，都属于聚宝阁所有，占地极广。

    每天都有来自四面八方的武者，人来人往，车水马龙，络绎不绝。

    南风国的皇城聚宝阁与这相比，简直不值一提。

    在城南那几栋三层高楼之后，乃是一座座庭院。

    聚宝阁的高层便居住在这里。

    在其中一座宽大幽静的庭院之中，方州正在修炼。

    狂暴的血脉波动，在他的周身流转。

    他现在已经是武尊巅峰之境，并且好几年前便已经踏入了武尊。

    这等实力，放在其他地方，算是极强，基本无人愿意招惹的存在了。

    可在朱雀城，却只能算是中上。

    所以他无时不刻，不想突破，迈入那武帝之境。

    前段时间，在南风国天都学院，面对那剑灵之时，他竟意外有了一些感悟。

    所以这段时间以来，一直都在修炼，想要冲破那迈入帝级的大门。

    可就在这时。

    他突然眉头一皱，似乎被什么东西所打扰。

    睁开眼睛，右手一翻，掌心出现一枚传音石。

    “南风国那边传来的消息？”

    修炼过程中被打扰，这让方州有些不悦。

    但想到这段时间发生的事，又压下了心中的怒火。

    莫不又是那个周泽有什么动静？

    方州心中想着，大手一挥，血脉之力涌入传音石。

    很快，梦寒的声音响了起来。

    数息之后。

    “洗髓伐骨液和龙血？”

    不出所料，果然又是周泽。

    南风国也只有这个家伙，能让作为聚宝阁总部长老的他，数次被惊动了吧。

    只是听到梦寒的传音，他却缓缓眯起了眸子。

    这周泽要这样两样东西做什么？

    就算是在朱雀域，这两样东西也是极其罕见，价值连城啊！沉吟了许久，方州身形一动。

    待得再次出现，已是来到了一座比他居住之处，更加宽大且豪华的庭院之前。

    “阁主大人。”

    方州没有推门进去，而是恭敬的叫了一声。

    “何事？”

    很快，里面传来了一道有些沙哑的声音。

    声音很轻，落在方州耳中，却如同洪钟大吕，令他浑身一震。

    方州定了定神，道：“禀阁主，刚才在下收到了来自南风国的消息，有关于周泽的。”

    他有些忐忑。

    但想起昨日阁主交待之事。

    让他们留意这个周泽，自然不敢大意。

    再者，洗髓伐骨液与龙血太过珍贵，就算他是长老，也做不了这个主。

    “进来。”

    声音再次传来。

    有些斑驳的木门自动打开。

    方州慢慢走了进去，从外面看，这乃是一座庭院，可进去之后，却如同来到了另外一个世界。

    葱郁的树林，嫩绿的青草，潺潺流动的溪水，如同一处世外桃源。

    

