    “爷爷，你放心吧，凭他的能力，怎么可能控制得了我呢。”韩三千笑着说道，南宫博陵的确拥有着非常巨大的势力，可是在韩三千面前，这些都是小儿科，如今的南宫博陵，把他当做神一样对待，又怎么敢掌控他的人生呢。

    南宫博陵是既没有胆子，也没有能耐。

    但是韩天养却不相信韩三千的话，因为他很清楚云城的情况，当初那些豪华奢侈品的负责任出现在云城的时候，韩天养就猜测这些人的出现和南宫博陵有关，因为凭韩三千自己，是绝对动不了那些时尚界的大人物，唯一能够让韩天养想到的，就是南宫博陵。

    从那时候开始，韩天养几乎认定了韩三千和南宫博陵之间有着某些合作，所以他便开始为韩三千担心，因为跟南宫博陵这种老贼合作，韩三千肯定会吃亏。

    论手段，论心机，在韩天养的心里，韩三千绝不可能是南宫博陵的对手，所以他非常害怕韩三千成为南宫博陵的傀儡。

    “三千，你要知道南宫博陵这是个非常阴险狡诈的人，你和他的合作，肯定是会吃亏的。”韩天养说道。

    看着韩天养一脸焦急的模样，韩三千忍不住笑了起来，说道：“爷爷，我很他没有合作。”

    韩天养叹了口气，没想到韩三千到了这种时候，竟然还要隐瞒他，他也就只能把自己猜测到的事情全部说出来，到了这种时候，韩天养可不想因为顾虑韩三千的面子，而让韩三千踏进刀山火海。

    “云城丰千商厦的事情，我都知道了，你请来的那些奢侈品负责人，我也很清楚，难到这些人跟南宫博陵无关吗？”韩天养直言道。

    “这件事情倒还真是他帮忙的，不过这不代表他可以控制我。”韩三千说道。

    韩天养无奈的叹了口气，在他看来，韩三千还是太年轻，根本就不知道自己已经一步步的踏进了南宫博陵所设的圈套，等他明白这一切，恐怕都已经晚了。

    好在韩天养觉得自己是过来人，他可以及时的阻止这一切。

    “不管你们之间的交易是如何形成的，他又答应过你什么，他的话，你千万不能相信，他是一个利益至上的人，绝对……”

    韩天养话还没有说完，韩三千就直接打断了，因为对他来说，这些情况根本是不可能存在的，南宫博陵就算有一百个胆子，也绝对不敢算计他。

    韩三千的实力，是彻彻底底的展现在了南宫博陵的面前，他应该比任何人都知道算计韩三千的后果。

    最重要的是，韩三千所谓的离开，压根就跟南宫博陵没有任何关系，只是韩天养一厢情愿的认为而以。

    “爷爷，我的事情，跟南宫博陵真的没有任何关系，而且南宫博陵在我面前，也不过就是个下人而以。”韩三千说道。

    下人？

    韩天养听后连连摇头，他非常清楚南宫博陵是个什么样的人，又拥有着什么样的手段，他这种高高在上的巅峰人物，又怎么可能成为韩三千的下人呢？

    “三千，你在爷爷面前，还要吹牛吗？而且吹牛也就算了，还吹得这么离谱，你真当我不了解南宫博陵吗？”韩天养说道。

    韩三千一脸无奈，南宫博陵对他的敬畏，跟下人又有什么区别，可是这种事情，的确不是三言两语能够让韩天养相信的。

    韩天养做为南宫博陵曾经的傀儡，他对南宫博陵的畏惧，就像是南宫博陵对待韩三千一般。

    韩三千深吸了一口气，为了能够让韩天养放心，看来他只有告诉韩天养一些实情才行了。

    整个韩家，除了韩天养之外，没有谁是值得韩三千在意的，所以他不希望自己的离开，对韩天养造成什么伤害。

    “爷爷，你看这是什么。”韩三千伸出右手，手掌里竟是出现了一团雷球，并且发出滋滋的电击声。

    “这是什么东西？”韩天养错愕的问道。

    韩三千淡淡一笑，手掌雷球，突然间变成了火球，燃烧着熊熊烈火，紧接着，火球又发生了改变，在韩三千掌心形成了一股非常小型的龙卷风，但体型虽小，呜呜的风声却让人不可忽视。

    韩天养直接看懵逼了，韩三千就像是在变魔法一般，让各种自然形态在他掌心变幻。

    “你……你什么时候学会变魔术了？”韩天养惊愕的问道，但在他的心里，他觉得这不只是魔法那么简单。

    “爷爷，这可不是魔术，而是我拥有的能力，这种能力，是可以伤人啊。”韩三千说完，突然间一掌推出，面对他的墙壁，直接被砸出了一个巨大的坑洞。

    伴随着的轰隆之声，让韩天养呆立当场。

    揉了揉眼之后，韩天养确定自己看见的不是幻觉，表情更加掩饰不住的震惊！

    “这……这是什么！”韩天养迫不及待的问道。

    韩三千并没有直接给韩天养解释，而是说起了之前在南宫家族所发生的事情，那一次袭击，韩三千是如何以个人能力力挽狂澜，又是如何帮南宫博陵解决了麻烦。

    听完之后的韩天养，表情已经不能用震惊来形容，几乎快要掉在地上的眼珠和脱臼的下巴，无不是在说明着他内心的惊讶。

    “你的意思是，你以一个人的能力，搞定了一次军火突袭？”韩天养倒抽了一口冷气问道。

    “不错，这也是为什么南宫博陵对我来说，如同下人一般，因为他敬畏我的力量。”韩三千说道。

    这样的事情对于韩天养来说一时半会儿难以完全接受，但是他知道，韩三千已经不是普通人那么简单，他拥有着神一般的力量，已经跳出了凡人的界限。

    “你要去的地方，不在地球是吗？”韩天养问道，韩三千既然拥有着超凡之力，那么他所谓的离开，肯定不是出省出国那么简单。

    “不错，我要去的地方，名为轩辕世界，是在地球之外的世界。”韩三千说道。

    <!--over-->

