
        第55章  一往无前（四更）

    “你先疗伤，我们马上杀出去。”何向天没时间跟他扯，赶紧招呼弟子再抢几个佣兵队，抢劫比自己动手采挖宝贝更方便更快捷，他们现在已经收货了八块镶嵌有晶石的石头，还有大量珍贵的灵草灵果，再劫几队佣兵就能满载而归了。

    “可……”唐宝南咽不下这口恶气，伸着脑袋寻找那个‘恶人’。

    “别磨蹭，出去分你点。”何向天哪有精力照顾他，已经被丰厚的宝贝刺激的红了眼：“兄弟们，加把劲，找猎物。”

    “抢枪抢，哈哈。”五十位弟子激情高喊，虎视眈眈的寻找。

    很多佣兵团队都趁乱躲开，生怕被洗劫。

    可就在这时候，前面一处高石上，突然传来声大喊，声音非常高：“这里有宝贝！大宝贝！上品晶石，谁想要！”

    现在场面非常混乱，普通声音引不起注意，可宝贝和上品晶石两个词太诱人了，立刻吸引了周围很多弟子和佣兵的注意。

    “是他！！就是他！”唐宝南定眼一看，眼都红了。

    秦命站在高台上，高举着从唐宝南那里抢来的巨石，把镶嵌有上品晶石的位置朝向众人。那闪闪发光的晶石在昏暗里太惹眼了，简直像是强劲的激素隔空打进了周围上百人的心里，也很快引起了许多灵妖的注意。

    “那是我的！”唐宝南咬牙低吼。

    “上品晶石？？抢！”何向天直接没含糊，招呼弟子们动手，我们五十多人，怕你？

    可是秦命突然做出个惊人举动，晃晃手里巨石，高声呼喊：“想要吗？那里更多！”

    他伸手一指，指向了何向天等人的队伍，他们很多人手里抱着石头或是灵果，都闪着荧光，在昏暗里更惹眼，更‘美妙’。

    秦命高举巨石，朝着何向天那里就砸了过去：“抢啊！！谁抢到算谁的！”

    “你找死。”何向天等人直接怒了，可是下一秒，脸都绿了。

    秦命紧跟着石头杀了过去，翻腾落地，大跨步狂奔，大衍古剑激烈震颤，打起漫天剑影，迎面突击正前方的数位弟子。一往无前，无所畏惧。

    “抢啊，抢。”四面八方的佣兵和灵妖前赴后继的扑向了他们，就好像饥饿的狼群突然看到了美肉，尤其是那些之前被打劫的佣兵，更咬着牙扑过去。

    何向天他们队伍很强，没有谁敢袭击，可是真要有人领头招呼，那还客气什么，直接抢啊。

    最关键的是他们宝贝真的太多太多了，黑暗里闪闪发光，璀璨惹眼。

    秦命强势领头，在队伍里左冲右突，完全是不要命的打法，他不是来抢东西的，他是来捣乱的。

    这片地方彻底乱了，灵妖佣兵饿虎扑食般加入战圈，就连很多青云宗弟子都贼兮兮的冲进来。都已经乱了，还黑灯瞎火的，谁怕谁啊，就是干。

    唐宝南差点气晕了，没完没了了？你抢了就抢了，还上瘾了！！

    何向天更怒火中烧，哪来的混蛋，老子跟你有仇吗？

    秦命趁着混乱直接杀到中心，简陋面具在昏暗光影里格外狰狞，他浑身是血，杀气腾腾，像是从地狱里冲出的恶魔，一声长啸，迎面突杀，山河重剑弥漫山河之威，激烈剑势沸腾漫天剑气。

    何向天面色微变，好强的剑势，他摸不清对方来路，更不清楚实力，一咬牙，向旁边闪退，可是……他忘了他身后有唐宝南，更忘了唐宝南伤势严重。

    唐宝南面色大变，那片凛冽剑气在视线里迅速放大。

    完了，他心里咯噔下。

    噗嗤！

    秦命与唐宝南擦身而过，血花飞起，身首分离！

    唐宝南身体摇晃几下，仰面倒地。

    “宝南！！”何向天惊到了，不可思议的看着地上的唐宝南，死了？

    “嘶……”周围很多弟子倒吸凉气，唐宝南竟然死了？

    可他们来不及感伤，周围全是灵妖和佣兵，赶忙收拾情绪奋力迎战。

    秦命眼神冰冷，透过面具看着何向天。

    “你是谁？”何向天脸色阴沉，他明白了，这人分明就是奔着唐宝南来的，自始至终想要做的就是杀他！好狠，为了杀宝南完全不择手段。

    “天哥，没事吧？”三位弟子紧张守住何向天，对峙秦命。

    秦命没再出手，纵身闯入混乱战圈，很快消失在黑暗里。

    “可恶！别让我知道你是谁！”何向天咬着牙。

    铁山河就在附近，冷眼目睹着发生的一切，没有阻拦，只有怀疑。这人，会是谁？

    这里局面越来越混乱，那些被何向天抢劫过的佣兵们下手又狠又毒，不仅仅是要抢回宝贝，更开始杀人。

    秦命没有久留，避开所有战圈，往出口方向冲。可就在要离开的时候，忽然感觉溶洞深处有双眼睛盯着他，这感觉很意外，却很清晰。他回头凝望，溶洞深处的黑暗里，一个衣衫褴褛的少年站在那里，好像在看着他，光线很暗，那人又披头散发，什么都看不清楚，正当秦命要仔细回望的时候，那道黑影已经不在了。

    地底溶洞的混乱在加剧，越来越惨烈的战斗也冲击着空间的稳定性，大量碎石轰隆掉落，山体剧烈摇晃，仿佛随时可能垮塌。

    “撤撤撤，这里要塌了！”有青云宗弟子大喊，招呼同门快离开。

    那些得到宝贝的都开始撤，可还有很多贪心的和没得到的，趁着混乱减弱的机会疯狂的采挖，不顾危险到处寻找。

    在青云宗的守护长老们急匆匆赶到这里的时候，溶洞内部终于坍塌，强劲的冲击波卷起浓尘，从洞口喷出。洞口周围的巨石混乱摇晃，很快就把洞口掩埋。

    虽然多数人都逃了出来，但还是有上百弟子和大量的佣兵灵妖被掩埋在里面。

    “长老，地下是块溶洞，里面很多灵石和灵草。”外面弟子向长老汇报着。

    五位长老联手中年弟子们封存这片废墟，急令弟子们回去通报青云宗，尽快派来强者，好把废墟清理出来，里面还会有很多宝贝呢。

    秦命避开所有人远远地离开，找了个安全地方，把石头劈开。

    不一会儿的功夫足足剔出了三十七颗晶石。

    三十一颗下品灵石，五颗中品灵石，正中间里还发现颗上品灵石。

    那些灵草里虽然没有上品级的，但也有十棵中品级的。

    惊喜的收获！！

    秦命激动的心情久久没有平静，这次狩猎行动实在让人激动。

    回想以前在青云宗的时候为了个蛇心果都要费尽心机，现在只要冒险就会有收获，太振奋了。

    当然前提是你实力要强，只有实力足够了，才会在机会来临的时候紧紧抓住。

    “还有十天了，继续练起来。”秦命收拾好灵草和灵石，走进深山密林，继续修炼，这次不找药了，开始挑战各种凶猛灵妖。有着灵草和灵石做支撑，他可以肆无忌惮的挥霍，纵情的修炼。

    他的目标是要在狩猎行动结束后达到灵武七重天的巅峰境界。

    别人不可能，但他能行！

    秦命能把这十天当成一个月来利用。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  