    所有人都替自己捏了把汗反省着，这林小姐这么会告状，他们这几天在公司到底有没有得罪林小姐的地方。

    三个人走到一楼大厅，所有员工全部站在楼下正装等待，看到林雨媛出现，纷纷鞠了一躬。

    “林总早上好！”

    林夫人微微颔首，目光落在角落里的总经理身上，“赵月芹过会儿来一趟我的办公室。”

    被提到名字的总经理吓得浑身一抖，知道自己在劫难逃，连忙点头应声。

    而这样高度紧张的情况下，难免还是有不怕死的出来考验林筱然和苏瓷之间的关系。

    站出来的是人力资源部的一个女生，穿的衣服看起来更像是刚来公司不久的实习生。

    苏瓷亲眼看到她后面的女人推了她一把，以至于她突兀的站到人群面前。

    “你有什么事？”

    林雨媛的目光扫过去，实习生吓得往后缩了缩，却又不敢完全缩回去。

    “我……我……”

    “有什么话就快说，林总没有时间听你在这磨磨唧唧的。”人群中有人斥了一句。

    实习生被吓了一跳，颤抖着声音开口，“我亲眼看到苏助理欺负林小姐，她不仅代替林小姐处理所有的文件，还坐在您的位置上，丝毫不知道避嫌，林总，这样的人有可诛之心啊！”

    “哦？”

    林雨媛停下脚步，眉目间带着点似笑非笑看过去。

    “这么说，你觉得苏瓷应该受到处罚？”

    实习生颤颤巍巍的点头，半天才憋出了一个“是”字。

    旁边，林筱然忍不住摸了摸额头，这些人都是猪脑袋吗？这么快就忘了她上次在同样的地方说的那些话？

    小苏苏可是她妈的心头宝啊，那宠爱程度甚至都快超过她这个亲生女儿了，还真是被他们给蠢死了！

    林夫人的目光在场内逡巡一周，“你们也是这样觉得？”

    场内一片沉默，虽然没人敢点头，但是这也正好表明了他们的态度。

    苏瓷就是有喧宾夺主的意思！

    “呵呵……”林雨媛笑了两声，“大概是我没跟你们说过所以你们不太清楚，那么从现在开始听好了！苏瓷就是我们林氏企业的执行总裁，不仅仅是这一个分公司，在总公司内她也是同样的位置，所以她坐我的位置没什么不可，你们现在都听明白了？”

    “听明白了！”

    场内整齐划一的声音，这时候所有人才明白苏瓷在林雨媛心中的位置。

    “筱然，这一个月你就跟着小苏后面好好学习，到时候没有我想要的成果，你就别想再出门一步了！”

    看着自己亲妈这脸色，林筱然心里一把辛酸泪，感觉自己真不是亲生的了。

    而整个林氏的员工也全部懵了，看这情况，林总对苏瓷的喜爱甚至超过自己的女儿啊！

    众人心中心思各异，看待苏瓷的眼光却完全不一样了。

    回到办公室之后，同样跟着上来的还有赵月芹，大概是因为太紧张，她两边的袖子已经被她自己扯得发皱了。

    “林总……您……您找我……”赵月芹紧张的一句话都说不完整了。

    上次她诬陷苏瓷的事，整个公司都知道了，加上今天看到林总对苏瓷的态度，赵月芹清楚的意识到，自己今天大概是在劫难逃。

    “赵经理，你来分公司之前在其他公司做什么职位？”

    “副总经理。”

    “因为什么辞职？”

    “看到您公司的招募，想在林氏得到更好的发展。”

    赵月芹说话都带上了颤音，林夫人这意思，该不会是想辞退她吧！

    “你说你想在林氏得到更好的发展，但是在这之前却罔顾公司的利益，如果这次我没有备用的方案，可能会因为你的举动让公司损失近三个亿的项目，你确定你是真心想在公司好好做下去吗？！”

    林雨媛沉声开口，声音已经染上几分怒意。

    这次，赵月芹是真的害怕了，“林总对不起，我知道错了，我是因为苏瓷在会议上驳了我的面子，我怀恨在心才会想到这个办法，求求您不要辞退我，再给我一次机会，我一定会好好努力的。”

    “我最初的确有想让你自己主动离职的打算，不过后来是苏瓷替你求情，今天找你来是想让你清楚的知道自己在公司的定位，作为总经理，你应该带着整个公司的员工往正确的方向发展。”

    “我知道了林总，我一定谨遵您的教训，这样的情况不会出现第二次了。”

    苏瓷在旁边看着这一切，恐怕赵月芹这次是真的怕了，适时站出来替她求情。

    “林姨，赵经理这次真的知道错了，所幸没有造成公司的损失，小惩大戒吧，财务部已经扣除了她今年所有的工资了。”

    “嗯，既然这件事已经有解决方法，那我也就不为难你了，记住今天你说的这些话。”

    赵月芹连连点头，路过苏瓷面前的时候还小声说了句“谢谢”。

    林夫人的手机忽然响起，她拿过来接听，仅仅是一瞬间，她的脸色就变得异常难看。

    “好，我会配合你去一趟公司。”

    林雨媛挂断电话，面色严肃地看向苏瓷和林筱然两个人，“有一个坏消息。”

    苏瓷和林筱然相视一眼，两个人心里皆是“咯噔”一下，林夫人说的事恐怕和“萧氏”脱不了关系。

    林夫人抿着唇开口，“刚才是萧枭给我打的电话，他告诉我，萧老爷子在国外治疗的过程中去世了，现在已经把他带回国了，现在的萧氏恐怕正处于动荡之中，我要配合他稳定好公司以及员工的心，还有……萧老爷子的葬礼，你们也去一下吧。”

    苏瓷皱眉，没想到才过去几天的时间，再听到的竟然是萧爷爷的噩耗，萧枭此刻的内心一定是极不好受的。

    “林姨，能让我和筱然一起去趟公司吗？我有点担心萧枭那边。”

    “我的初衷也是这样，但是刚才萧枭特地叮嘱过了，不希望你和筱然去公司，如果你们真想见他，就去萧老爷子的葬礼上吧。”

    苏瓷抿着唇答应，萧枭这么做恐怕也是不想让她们涉入太深。

