    “他死了。”

    顾毅站在阎王爷的宝座下，面无表情地说着。

    宁静飘在顾毅身后，吓了一跳，“死了？他可是阎王爷啊，连阎王爷都死了，这地府该怎么办？”

    “能怎么办？你看这里乱糟糟的一团，哪儿像是阴曹地府该有的样子？”

    顾毅唉声叹气地说着。

    如果神明真的存在，那么神明也会真的死亡。

    地上世界都已经变得一片混乱了，阎王爷的地府肯定也不会好到哪儿去，地上的活人都过不下去了，谁还去管地下的死人呢？

    黄泉河里漂浮的，都是没人管的孤魂野鬼，这足以说明现在的世界有多么混乱。

    顾毅跳上阎王的案上，伸手帮阎王合上了眼睛。

    阎王就像一个泄了气的皮球，身体逐渐缩小，变成了常人的样子，他斜靠在墙角就像是睡着了似的。只不过，他始终皱着眉头，拳头也捏得紧紧的，就像是在做什么噩梦。

    顾毅叹了口气，蹲在阎王身边说道：“老兄对不住了，我也没办法帮你立个碑什么的。不过你放心，我一定会想办法挽救这一切，我会让世界重新回归秩序的。”

    阎王爷嘴角微微上翘，捏紧的拳头终于松开。

    一只毛笔从他的手中掉了出来。

    顾毅愣了一下，捡起毛笔。阎王爷瞬间化成一道红光，彻底消失了。

    宁静飘到顾毅身边，好奇地问道：“会长，刚刚是什么情况？阎王爷……没了？”

    “他是希望我重新掌控阴曹地府。”顾毅看着手里的毛笔说道，“如果我没猜错，这支毛笔就是传说中的判官笔吧。”

    顾毅站起身来，指向案板上散落一地的黄纸。

    “那应该是生死簿，只不过现在已经变成一堆废纸了。”

    话音刚落，那些黄纸突然打着旋儿飞上了天，紧接着就连地上也飞出了一张张黄纸，他们在半空中重新组合排列，化为了一份新的生死簿，飞到了顾毅的手中。

    顾毅刚刚接到生死簿，一大堆信息直奔脑海而来，顾毅吓了一跳，赶紧把生死簿丢在桌子上。

    “嚯……看来这东西我无福消受。”

    宁静见状，飘了过来，好奇地拿起了桌子上的生死簿她若无其事地翻看着上面的文字，似乎根本不受那巨大信息流的影响。

    顾毅凑了过来，疑惑地问道：“你没觉得头疼吗？”

    “没觉得呀。”宁静敲了敲自己的脑门说道，“不过，我也没头了，我生前和敌人同归于尽，身体早就碎成八瓣啦。”

    宁静眯眼一笑，继续翻看生死簿。

    顾毅沉思片刻，将手里的判官笔塞进了宁静手里。

    “会长，这是什么意思？”宁静有些茫然无措。

    顾毅指着宁静的鼻子，郑重其事地说道：“你来做新的阎王。”

    “什么？我？这怎么行？”

    话音刚落，整个阎王殿都开始剧烈颤抖了起来。

    地上的鲜血开始沸腾蒸发，逐渐聚集成了一个新的官服，嗖的一声飞到了宁静的身上。宁静的身材纤瘦，宽大的朝服穿在他身上显得非常不合体。

    宁静扶着自己的乌纱帽，惶恐不安地看着顾毅，“会长，这怎么回事？我怎么穿上这身衣服了？”

    顾毅指着宁静的手指还没放下，就连他都没想到，自己一句玩笑话居然引起了这么大的轰动。

    ——难不成，自己真的和手下们说的一样，言出法随？

    “靠，如果我真的说得那么准，你让世界末日直接停下好不好？”顾毅抬起头，用手指天，却没有任何反应。

    宁静跟着顾毅扬起了脖子，“会长，你在和谁说话？”

    “别管我了。”顾毅不耐烦地挥挥手，看着宁静说道，“既然你已经被地府承认了，那就好好担负起阎王爷的任务。”

    “会长，我……”

    “这是命令。”

    宁静闻言，硬着头皮拿起了生死簿。

    顾毅思索片刻，凑到宁静的身边问道：“你能在生死簿上查到胡畅的名字吗？”

    “应该是没问题的吧？”

    宁静双手放在案上，那生死簿无风自动，不停翻页。宁静的双眼里闪烁着一道道红光，就像是一个正在使用量子速读的小学生。

    “找到了！”

    宁静突然站了起来，一指头戳在生死簿的书页上。

    顾毅打眼一瞧，宁静果然找到了胡畅的名字！

    “不会是同名同姓吧？”

    “会长，我就这么不值得相信吗？”

    “不是，我是听说……呃……我不是和胡畅同归于尽了吗？”

    “会长，连你都好生地站在这里，胡畅哪会儿那么容易死呢？你别着急，我来瞧瞧胡畅现在到底是一个什么情况。”

    宁静很快就适应了自己的工作，无师自通地学会了生死簿的用法。她目视前方，眼中冒着红光，喃喃自语道：

    “会长，我看见了……胡畅似乎是被囚禁起来了，他只剩下了一个脑袋。求生不得求死不能，而且他所在的位置，离我们的基地不远。”

    “在哪里？”

    “你别急，我这就告诉你。”

    宁静用手指戳了戳顾毅的太阳穴。

    顾毅的双眼也同样开始泛起红光，他看见胡畅的脑袋被关在了一个红色的灯笼里面，他的眼珠子在不停转动，嘴巴一开一合，好像是真的没有死。

    视野逐渐后退，顾毅站在高空看见了胡畅被关押的位置，那是一处无人的深山，就在龙王山的不远处。

    嗡嗡——

    顾毅耳边传来一阵异响，视野重新恢复正常。

    宁静手里把玩着判官笔，似乎已经彻底爱上了当阎王的感觉。

    “会长，我觉得我可能真的非常适合这个工作。”宁静笑着说道，“我已经学会如何使用这两样宝贝了。”

    “那就好，接下来的话，我想给你一些建议，比如……”

    “比如，先找一些实力和人品不错的人当鬼差，我一个人绝对收拾不了这么大的摊子。刚刚我看见了，安然他们也在地府里，我完全可以把他们找出来，帮助我处理这堆烂摊子。”

    顾毅长了长嘴巴，没有说话——宁静这丫头，似乎比自己更适合当领导。

    “哦，对了会长。刚刚我发现，前任的阎王爷留了一个后手。”

