    国家蒸蒸日上之时，出台任何政策都能轻易的落地，因为人事可用。

    例如，御马监的四卫营，勇士营。

    当年瓦剌围攻京城，由于谦组织防守，原先京营三大营已尽皆覆没，京中无军可用。

    而御马监的四卫营是起了关键性的作用的，并能主动从彰义门出击瓦剌大军。

    胜利后，四卫营扩编，原来的三千多人，扩充到四卫军，共计两万余人。

    这么一支赫赫战功的京军，如今也荒废了。

    朱翊钧对历史有印象，但是实际烂成什么样子，他想要让人去看看，心里有个底。

    “去看看成国公回来没有？如果回来了，请他来见朕。”

    二月春分，按照祖制，皇帝需要率文武百官祭大明于朝日坛。

    国家典礼多，且繁忙事杂。

    担忧皇帝年纪小，伤了身体，所以由成国公朱希忠代皇帝祭大典，兵部尚书谭纶陪祭。

    听到皇帝召见，虽然祭拜大典回来，身子异常疲惫，朱希忠还是忍着辛苦，去了皇城。

    “成国公辛苦，赐座。”

    朱希忠先谢了恩，才安座。

    “朕听闻如今京营久不操练，将不习军，军不习阵，今春至今还未有开操。

    军中士卒散漫，长在外饮酒彻夜不归，骚扰百姓，此事可否属实？”

    想不到皇帝突然问题京营的事，朱希忠一时间为难。

    现在朝廷都知道，小皇帝爱用厂卫监督四方，今日既然问起自己，肯定是收到密报。

    说实话得罪同僚，说空话皇帝不满。

    自己大病未愈，虽然不想皇帝被欺瞒，为了子弟着想，实在不易得罪勋贵同僚。

    “咳咳。”

    朱希忠咳得气都快喘不上来，身体久病，仿佛朽木，旁边的太监看的揪心，生怕成国公躺在了这里。

    朱翊钧叹了口气，起身亲自上前，轻拍朱希忠的背心。

    手中传来的触感，竟是皮包骨，令人膈手。

    朱希忠即感动，又伤感。

    本七分假三分真，咳了两声后止不住，变成了七分真三分假，身子始终不大好，内心已有猜测。

    “朕扰成国公矣。”

    朱翊钧知道，眼前的这位行将就木，深受先帝信任的勋臣活不过今年了。

    勋臣无论如何不堪用，对外不行了，毕竟与国同休，对内的话，是皇帝维护统治的根基之一。

    眼前此人，算是个还能用的，可惜了。

    “臣久病在身，耽误诸事，不能为皇上排忧解难，实在是失职。”

    “成国公如何出此言，朕新登大宝，幸赖成国公扶持左右，才有今日的安稳，与社稷实乃有大功。”

    “皇上天资聪颖，心有丘壑，内有圣母，外有阁臣，臣不敢居功。”

    成功把皇帝的心思转移，成国公脱身，最后，忍不住还是提议了英国公张溶，定国公徐文璧等人。

    “英国公德高望重，乃肱骨之臣，皇上可信任。定国公掌后军都督府，是个极有才干的人，皇上也可信任……”

    送走了成国公朱希忠，朱翊钧没有犹豫，直接下旨。

    “乾清宫随堂太监李现代皇帝，检视四卫军，勇士营。着英国公，定国公陪阅。”

    司礼监如今人心慌慌，只要老人张宏镇定自若。

    张宏老于世故，做事小心谨慎，这次的风波影响不到他，司礼监太过重要。

    现在需要老成持重的人维持运转，没有考虑梁大忠，朱翊钧选择了张宏暂管司礼监。

    张宏亲自去了内阁传旨，张居正见是张宏来，知道此人份量，连忙起身问候。

    脸上带着笑意，张宏拉着张居正，亲切的喊着张先生，态度十分客气。

    离开内阁后，张宏身后的一个三十几岁的太监，面露不满。

    “干爹，你如今管着司礼监，一点架子都没有，外面的人会轻视我等的。”

    听到年轻太监的话，张宏开始教训道他。

    “有时候杂家会后悔，当初看你聪明，把你收为干儿子，如今却是害了你。”

    “干爹厌烦儿子了？”

    “你我父子情谊十几年，从小看着你长大，不是亲父子甚过亲父子，怎么会厌烦你呢？”

    “那干爹刚说的话什么意思？”

    “你从小就被杂家收为儿子，送入内书堂，仗着杂家的势，从来没有吃过苦，没学会进退，比那田义终归差了不少。”

    听到义父又提起和自己一起办差的田义，那太监面露不岔。

    义父谨慎是谨慎，又如何？

    没有半点锐气，纵然身居高位，却也没有半点威势，如此这般又有什么意思。

    难怪义父一直被冯保压一头，如果不是这次冯保栽了跟头，义父一辈子都别想掌控司礼监。

    见义子明显没有听进去自己的话，老太监张宏叹了口气。

    古话说的好，养儿防老。

    当年辛苦培养的儿子们，好不容易有个出头的，却是太过锋芒毕露不懂收敛的性子。

    纵然一时得势，又岂能长久。

    回到了司礼监，经过六科廊掌司，因为皇帝喜欢翻阅旧章以及各种册本。

    外臣地方奏疏本就多，加上内宫各种档案，此处越发繁忙起来，不少太监忍受不了其累，经常投机耍滑。

    一个三十几岁的太监，在堆积成山的文章中，安静的整理各类文档。

    张宏见此，内心起了想法，把那人叫了过来。

    “张公。”那人进前，声音沉稳。

    “田义，今年几岁了？”

    “回公公，39岁了。”

    “年级不小了，杂家记得你是九岁入宫，还在内书堂读过书？”

    “是的。”

    “皇爷如今最爱读过书的，到是你的机缘。”

    听到张宏的话，那人一脸惊讶，不知道张宏是何意。

    “杂家让你去文书房办差，能不能被皇爷看重，就是你的命了，日后如果飞黄腾达了，可不要忘记杂家今日的提拔。”

    田义听到大喜，当年十几岁从内书堂出来分到此处，二十年如一日，本以为一辈子都会这么过去。

    没几日，朱翊钧发现了生面孔，一时好奇，问他叫什么。

    “回圣人，奴婢叫田义。”

    原来此人就是田义啊，看了看年龄，也对的上，朱翊钧恍然大悟。

    “好田义，好好办差。”

    听到皇帝这句话，众人羡慕的看向新来的太监。

    此人年纪又大，也没什么出彩的，皇爷为何突然就看中了呢。

