    这些人是因为自视甚高么？

    还是说……

    他们平时作为十佬麾下的人，享受了一般异人没有的优待，所以根本拉不下脸来背叛普通人的信任？

    不过，不管事实究竟怎样，

    柳小江也都并不打算轻易放过那些内心动摇之人，哪怕部分从属于十佬势力的异人并未趁机发难，也并没有那么容易被他从心中的那份名单上剔除。

    毕竟, 没能将心中的想法付之于行动，并不代表他们本人也只是想想而已。

    一旦将来出现了某种比较合适的机会，这些想法未必就不会在他们的身上发作，眼下的安分………对于这些一有机会便心思活跃的家伙而言，也极有可能就只是一次审时度势的选择。

    这些人或许是因为忌惮在场的十佬，以及那位从基地内走出来的老人, 所以才不敢表现出自己对嬴勾那些条件的心动。

    又或许是由于当下所发生的一切，也几乎都可以算是在被所有人见证, 而在此等众目睽睽之下主动跳出来背叛大家，那么最后的结局但凡是有那么一点意外，他们这一生也就彻彻底底的完了。

    长生不死那种事虽好，但距离人类毕竟太远。

    此事乍一听的确让人很是垂涎，可只要冷静下来仔细想想，却也不难发现所谓的长生不死，其实并不适合被他们这些弱者所拥有。

    没有像是嬴勾一样的力量超脱整个世道，他们就算真的凭借背叛得到了长生的机会，最后也还是肯定会被其他未得长生之人所觊觎。

    到那时……

    也就像老人方才所说的那样，

    嬴勾就连跟随自己许久的几个全性同伴都见死不救，难道还会在将对他们这些墙头草另眼相看，甚至在危急时刻出手救他们于水火之间么？

    冷静下来理智的想到这些……

    在场那些并未选择趁机发难，但心中的确动过歪心思的异人，看着那些趁机发难的家伙一个个被迅速制服，也忍不住为自身的理智与冷静感到了一丝庆幸。

    这些家伙可真是有够蠢的啊！

    居然因为这点诱惑就彻底失去了理智？

    这简直蠢到家了！

    就算你非常渴望长生的机会，但就凭你们所掌握的那点力量，在十佬………与其他同伴们的面前又能算得了什么。

    你还真以为你是嬴勾啊，在这么多人的包围之下, 然后你说杀谁就能杀谁？

    嬴勾所提出的条件根本没那么简单，要你们用身边同伴………或是重要人物的脑袋来换取长生，这无疑就是在教唆你们像他一样与世人作对。

    而且，还是在你们远不及他，远没有他那种强大的力量，甚至还是在你们被众人‘包围’时所提出的条件………

    说白了，若真被诱惑着迷失了心智，觉得传说中的长生不死到今天，竟然真的这么容易就能得到，然后立马按照要求跳出来对身边人发难，那你们………一个个才真的是蠢到没边了！

    现在是什么时候？

    在这种大家共同面对灾厄，并且谁都不知道最后是否能赢的节骨眼儿上，

    一旦你们被嬴勾成功教唆了想要对身边的其他人下手，那么为了稳定局势尽量避免更多人在大事面前犯傻，自然也是马上就会得到来自于其他人的沉重打击！

    何况，背叛者从来都是最让人厌恶的存在。

    此时考虑到局势的危急与严重程度，当场击杀犯傻的家伙也是必然的结果，到最后别说是得到自身所渴望的长生了, 你们这群家伙连自己的小命都给搭上了！

    蠢货！简直不要命了！

    ……

    “魁爷, 您为什么要阻拦我们, 十佬………十佬难道不该站在咱异人的一边么！”

    被陈金魁用术法铜钱砸飞出去的家伙，狼狈的一起身便被身后其他异人控制了起来。

    但就算是自身已经受到了重创，无法挣脱束缚得到自己渴望的长生了，他却也仍然还是在奋力的挣扎着，并且极为不甘地大声吼叫道：

    “陈金魁，身为十佬的一员，没有天师那样的能耐也就罢了，你居然站在普通人那边背叛大家，你……你这个异人的败类！”

    “蠢货！”陈金魁见到周围趁机发难的异人们，纷纷都已经被其他人联手控制了起来，这才散去了自身所施展的龟蝇体，以及漂浮在身边附近的几枚大铜钱。

    “都已经什么时候了，居然还会受到如此简单的挑拨，陈老刚才已经把话说的很明白了，仍然执迷不悟………那是你自己的错，别再拿其他的理由，来掩饰你心里的那点贪婪了！”

    “叛徒！叛徒！你枉为十佬！枉为异人的代表！你只是普通人脚边的一条狗！”察觉到远处的嬴勾果然毫无动作，只是在一脸玩味的看着自己等人，明白了自身已无任何可能的人便瞬间歇斯底里。

    见此，

    陈金魁自然也不会把一个疯子的言论当回事，他看了看周围那些同样已被控制起来，但却并未像是面前之人一样歇斯底里的家伙们，而后转身面向了自己身后毫发无损的老人。

    “陈老，他们也只是……”

    然而，不等陈金魁把话说完，他就亲眼看见老人不知何时已抬起了手臂，并在自己才刚转身的时候就已经重新放了下来。

    下一刻，

    数道枪响便直接打断了陈金魁的话，而那些明明已经被控制起来的异人，也全都在这些枪响过后被立即打爆了脑袋。

    一时间，

    远比嬴勾下手时更浓重的血腥味顿时蔓延开来，

    谷袏

    一具具被子弹打爆了脑袋的尸体无力倒在地上，那些原本只是在控制着他们的异人身上，也难免被溅上了不少红白混杂的肮脏之物。

    在场所有的异人都因此等变故，对那位心狠手辣的老人皱起了眉头。

    而其中并为经历过这种场景的年轻异人，也由于不小心看久了那些从脑袋里迸发出的血浆，从而一个个跑向人群后方开始大吐特吐了起来。

    在场的所有年轻人，也就只有那些手拿着枪械，身为在场普通士兵队伍一员的人，才并没有表现出与其他年轻人一样的正常反应。

    而且，似乎也不仅如此，因为方才对那些异人下手开枪的，也有许多是与那些大吐特吐的年轻人同龄的士兵。

    不管是异人，还是普通人，士兵与自身虽有能力，但平时只是小打小闹的年轻异人………果然也还是有所不同的。

    倘若年轻异人所掌握的力量，还并没有远远超过一个全副武装的年轻士兵，那么一旦在他们之间发生了涉及生死的争斗，最后赢得………大概率也就会是‘手无缚鸡之力’的普通人吧。

    柳小江如此想着看了看那些面不改色的年轻士兵，又看了看远处躲在人群后方正在大吐特吐的年轻异人，心中也不由得开始对普通人与异人之间的强弱产生了比较。

    不过，为了维持自身那种‘恶魔’一样的形象，有些可以用于嘲讽对方的话也还是要说的。

    “看吧……”

    “只是一点点微小的诱惑，几句可以引导思想的言论，就会让你们人类开始自相残杀，此时再想想过往的那些历史，甚至就连我也不得不承认，哪怕没有我………你们人类也迟早会自取灭亡。”

    “所以……”

    话说至此，

    他面对远处的那位陈老微笑着摊开了双手，道：“为了可以毫无意外的继续延续生存下去，趴在我脚边苟延残喘的活下去又有何不可，我………这可是在尽力拯救你们啊。”

    “毕竟，我同样也是诞生于这片土地的生灵，自然也是要给你们这些‘同胞’一个机会的，像外面的那些蛮夷………在我这就连趴下当狗的机会都没有。”

    “等处理好眼下的问题，你们做不到的事……我来做，你们愿意与人为善、宽宏大量………我不愿意，我会亲自去到他们的地界上，与他们所有人一起算算我沉睡时的那些账。”

    “你这根本不是慈悲。”陈老在解决了那些趁机发难的异人后，并未理会周围那些投向自己的异样眼神，而是再次面向远处亲手促成了这一切的柳小江，道：

    “像你这等拥有强大力量的家伙，若真的想要拯救我们这些‘同胞’，大可以坐下来与我们仔细商量一下，该如何利用你那力量解决世上的难题，而非像是今天这样一副我是为了你好的模样。”

    “你只是希望我们永远都不能反抗，但又不希望我们这些人彻底消失而已，毕竟………一旦我们决定了永不服输，就算你拥有让人无法反抗的力量，未来也只能活在一片满是废墟的土地之上。”

    “随你怎么说……”柳小江对此一脸无所谓的笑了笑，随之缓缓收回了自己摊开的手臂。

    “反正那位龙虎山的天师已死，就凭你们也根本没办法阻止我，而且………等我把你们这些有力量的人全都杀光，外面那些手上没有任何力量的普通人，就算在心里还有反抗的想法又能如何。”

    “那些人总要为自己的家人考虑，若是不想自己与家人出现意外，没有力量………没有任何把握的他们也只能就范，而只要他们适应了未来的那个新世界，那种反抗心理又还能继续存在多久？”

    “你这种身居高位的人应该明白，现实可不是一些娱乐作品所形容的那样，而我………也不是你们人类，并不喜欢你们那种‘强者’的生存方式，不需要依靠压榨弱者来满足自身的各种欲望。”

    “我只需要你们之中的一部分人类，在不愿得罪我的情况下继续发展下去便可，毕竟我对金钱与权力并没有什么兴趣，所以就算是给我当狗………你们在未来也并不会感觉到自身受到了压迫。”

    “而且，事实也恰好相反，我不仅不会给予那些人任何的压迫，甚至还会由于自身在此之前的种种经历，极端厌恶人类那种对‘弱势群体’态度，我说不定………还会为那些人主持公道呢。”

    “老先生，你觉得那种因为我并非人类，因此可以轻易对所有人类一视同仁，平时也并不需要他们付出些什么的做法，会给那所谓的反抗心理提供发展下去的温床么？”

    “………”陈老。

    “不……答案显然是否定的。”柳小江笑道。

    “而且，甚至都不需要我做什么，只需要坚持自己对人类的公平态度，坚持不对那些人类进行各种意义上的压迫，他们自己便会觉得那种生活环境相当的舒适，从而逐渐磨灭最初的反抗心理。”

    “反抗是因为压迫，那是因为极大的不公平，绝对的公平………则根本不会成为人们反抗的理由。”

    “只要我一直掌握着绝对的力量，完全不给你们留下一丝‘想象’的余地，同时公平对待所有的人类，那么现实中的你们………就会接受事实，不再考虑什么反抗，只会想着自己眼前的生活。”

    “你觉得我们会相信这种话么？”陈老眼神闪烁的望着柳小江，考虑到安老之前所说的那些话，他虽然知道柳小江肯定没这想法，但却还是忍不住对那种未来产生了一丝认同。

    但基于安老整个计划的安排，他也还是继续扮演着自己的角色，道：

    “你同样也有人类的欲望，我们人类难以摆脱兽性，难道你这种怪物就能轻易做到么，而且就算你现在真的没有太多欲望………那么将来呢？”

    “你说正因为你不是人类，因此能对所有的人类一视同仁，那么相反………也正因为你不是人类，一旦无法像圣人一样坚守无欲无求，你对人类而言无疑是那种最没有人性，也最恐怖的怪物。”

    “此外，就算是折中考虑，你既不是无欲无求的圣人，也没有变成毫无人性的怪物，而是像我们人类一样对待所有的问题，那你当前所做的一切………又有什么意义？！”

    说到这里，

    老人望着嬴勾深吸了一口气，而后摇头说道：

    “看看眼下由你所造成的一切，你嬴勾显然不是一个所谓的圣人，我们怎么可能会相信你所说的那种未来，把一切都交给你这样与多数人类毫无区别的家伙，又怎么可能会让这世道变得更好。”

    “如果你并未造成眼下的这一切，而是与我们坐在一起表明这种未来………”

    “那么你们只会把我当成一个对世道图谋不轨的敌人，又或者是一个想法与理念都并不清醒的疯子………”柳小江直言道。

    “你们或许会直接想要将我拿下，又或许立刻对我产生更大的防备，但唯独………不会认真坐下来与我探讨未来的那种可能。”

    闻言，

    陈老先是沉默了一下，而后既有些无奈，又有些赞同的笑了起来，道：“你说的一点也没错，我们一定会这么做的。”

    “毕竟，你不是圣人，我们也不是。”

    “而且，我们从来不信这世上真的会有圣人，又或者说………是我们的胆子太小，不敢信，也信不起。”

