
    第561章你想看我换衣服吗？

    “你先在一边等会。”林海看都没看宋菲儿，很不客气的说道，然后转过头继续挑选衣服去了。

    “你！”宋菲儿没想到林海竟然这么无视自己，顿时一阵恼怒，气的胸脯不断起伏，两只眼睛愤怒的盯着林海的背影。

    “太过分了，一个乡下来的穷小子，竟敢这么对自己，太不识抬举了。”宋菲儿被晾在那，恨得牙根直痒痒。

    林海才不管宋菲儿怎么想，他开始本来是想和宋菲儿好好说话的，毕竟不管怎么说，也是自己的表妹，可是宋菲儿一看口，那种颐指气使的语气，顿时让林海一阵反感。

    既然如此，林海干脆懒得搭理她了，还是先帮云慧儿把衣服买了再说。

    这些衣服，在林海看来，基本差不多都是一个样子，无非就是花花绿绿，何况也只是应急穿一下，所以也没必要挑了。

    随手拿了一件，林海就准备付钱，可忽然又停住了。

    “草，忘了问云慧儿穿什么尺寸了。”林海一阵为难，这买回去如果穿不上，自己还得再跑一趟啊。

    “你一个大男人，竟然看女人的衣服，不是有特殊爱好吧？”宋菲儿被林海晾在一边，心里非常的不爽，见林海拿起一件女孩的衣服，顿时开口讥讽道。

    “我送人不行吗？”林海淡淡的答道，对宋菲儿话中的讽刺，根本懒得搭理。

    “咦，云慧儿的身材，跟宋菲儿似乎差不多啊。”忽然间，林海眼眉一挑，拿着衣服转过身来，上下打量起宋菲儿。

    “你，你看我干什么？”宋菲儿被林海看的直发毛，皱着眉说道。

    “你别动，我看看合不合适。”林海忽然走上前，拿着衣服在宋菲儿身上比划起来。

    宋菲儿先是一愣，随后眼角顿时露出一丝鄙夷。

    “原来是准备送给我的，这是想要讨好我吗？就凭这么一件衣服？哼哼。”宋菲儿心中立刻涌起一阵不屑。

    “你别比划了，你送我，我是不会要的。”宋菲儿讥诮的蔑视了林海一眼，阴阳怪气的说道。

    林海一愣，抬起头怪异的看了宋菲儿一眼。

    “谁说要送你了，你想多了吧？”林海直接给了宋菲儿个白眼，随后将衣递给了老板，付了钱，然后准备出去。

    “你给我站住！”宋菲儿在一边都气炸了，尼玛不是送给我，在我身上比划个毛啊你！

    “哼，你少装了，我知道你开始就是要送给我的，只是被我提前拒绝了，你怕没面子，才说不是送我的，你以为我看不出来吗？”宋菲儿带着冷笑，对林海的鄙夷之色更加的浓厚了。

    “额”林海看着宋菲儿，心里一阵好笑，尼玛这人想象力也太丰富了吧？

    “别自我感觉良好了，我是送给别的女孩的。”林海对宋菲儿这种自以为是，说不出的反感。

    “送给别的女孩？我才不信，如果真是这样，你在我身上比划什么？”

    “这还不简单吗，你和她身材差不多呗。”林海耸了耸肩道。

    “和我身材差不多？”宋菲儿嘴角一翘，自己这身材，可是美女中的极品，林海一个乡下小子，怎么可能会认识和自己身材不相上下的极品女孩？

    “吹牛吧你，和我身材差不多，你别逗了。”宋菲儿鄙夷的摇了摇头，根本不相信林海的话。

    “哦，其实多少也差点。”林海又仔细打量了宋菲儿一番，老老实实开口。

    “嘁！是差得远吧？”宋菲儿顿时一阵嗤笑，见林海装个逼一下子被戳穿，心里更加的看不起林海了。

    可是林海紧接着下边一句话，却让宋菲儿气的头发都炸起来了。

    “高矮胖瘦，倒是差不多，就是你有些地方，似乎发育不良啊！”林海扫了一眼宋菲儿，一脸嫌弃的摇了摇头。

    “你，你少胡说八道！”宋菲儿脸一红，又羞又恼，当时就差点急了。

    尼玛，你才发育不良了，姑奶奶明明很完美好不好，你眼睛瘸了吗？

    “谁有闲心和你胡说八道，你不找我有事吗，等着我啊！”林海说完，根本不再理宋菲，拎着衣服走了出去，只留下宋菲儿在那气的直喘粗气。

    “菲儿，你这表哥，素质实在是一般啊。”顾一鸣在一旁，一直没有说话，装的很有涵养，直到林海走了，才上前一阵摇头。

    “哼，乡下来的，能有什么素质？”宋菲儿气呼呼的哼了一声，没好气的说道。

    “对了，你说那天他是怎么从关朝军那逃出来的？”顾一鸣他们这伙人，对这件事都十分的好奇，毕竟关朝军凶名在外，被林海开了瓢，不可能饶过他的。

    “我问了燕子，可是燕子只说他和关朝军私下协商的，具体情况她也不知道，我猜肯定是给关朝军跪地求饶，而且付出了相当的代价，关朝军才饶过他的，否则这件事，绝对不可能轻易了结。”

    “我觉得也是，只是他付出了什么代价呢，能让关朝军对他网开一面？”顾一鸣皱着眉头，苦苦思索。

    “那就不知道了。”宋菲儿心里也觉得很奇怪，有些不解的摇了摇头。

    “不过，他这个人实在是太能装逼了，我爸昨天问他的时候，你知道他怎么说吗？”宋菲儿想起林海的回答，顿时当做了一个笑话，准备讲给顾一鸣听。

    “哦？他怎么说的？”顾一鸣表现出一副很好奇的样子。

    宋菲儿脸上顿时露出一副鄙夷的表情，缓缓开口。

    “我爸问他，关朝军有没有难为他，他竟然说，他没有难为关朝军就不错了。”宋菲儿一阵摇头，脸上充满了讥笑。

    “啊？哈哈哈哈”顾一鸣一愣，随后忍不住笑了起来。

    “不是，我说菲儿，你这表哥也太奇葩了吧，牛逼都吹上天了。”

    “后边还有呢，我妈也觉得他太能吹牛逼了，就问他，你怎么不说关朝军还要向你跪地求饶呢？你猜他这回又怎么说？”

    “他怎么说的？”

    “他竟然说，差不多吧！”宋菲儿觉得非常好笑，十分不屑的摇了摇头。

    “卧槽，这牛逼吹的！我是服了！”顾一鸣忍不住直接竖了个大拇指，“你这表哥，绝对是装逼界的南波湾！”

    林海自然不知道顾一鸣和宋菲儿，已经将他送上了装逼界的首席宝座，此刻他已经拎着衣服，回到了车子上面。

    “呐，凑合着先穿上吧。”林海将衣服递给了云慧儿。

    “谢谢。”云慧儿接过来，随后可怜巴巴的看着林海。

    “没事，客气啥？”林海笑着笑，显得很大方。

    可是云慧儿一直盯着他，却让林海有些不自在了。

    “你，你看我干什么？”林海忍不住问道。

    云慧儿小脸一红，随后带着嗔怪的眼神，白了林海一眼。

    “你想看我换衣服吗？”
