    “嗷——”

    龙泉山庄内，只有靠北面的一小片区域，兴建数十栋大型独栋别墅。

    除此以外，不是竹林花海，就是湖泊温泉，旖旎风光数不胜数。

    然而这一天，平静的生活被打破了。

    一头头翼龙降落在地，靠着波光粼粼的湖面，哼哧哼哧干起苦力活。

    “这里挖个坑，埋上火鳞石，晚上用来烤肉！”

    “这里建个围栏，勉勉强强能够圈养一些奇珍异兽！”

    “这座小土丘给我推平，挡着采光了！”

    超过五十名皮肤黝黑、头戴深蓝色毡帽的异域人类，穿梭在翼龙之中，或指挥，或联袂配合，一副热火朝天忙碌的样子。

    白无伤耐心等待半小时，便见一座座精致的半球形建筑铺建完成，从半空向下俯瞰，居然包含生活区、休闲区、训练区、饲育区……小规模集会型城市，想来也不过如此。

    “诸位，飞龙商会将在此入驻半年，如果想要兑换合适的物资，进入那个最大最豪华的「球帐」之中，我们商会的正副会长、金牌交易员，随时欢迎你们的到来。”

    一名中年男子主动走来，生得人高马大，脸上却佩戴细腻的金丝眼镜，赋予一两分从容优雅的仪态。

    他以右手握拳，锤击胸口三次，行驶某种特殊的礼节，方才掷地有声解释道：

    “在下斯巴达，会长·斯巴安，正是本家高祖父，如需向导，我会随时恭候诸位。”

    “客气。”黎明抱了抱拳，回上一礼。

    感知没出差错的话，眼前这个男人，绝不是什么平庸之辈。

    逸散的魂力气息，与家族长辈接近，八九不离十处于雄主级。

    还是奥迪夫大大咧咧，笑呵呵直言道：

    “前辈，直接交易吧！我们接触过龙庭另外两家商会，但从未见识过「飞龙」的库藏！”

    “听说斯巴安前辈鼎盛之时，位列一百零八圣龙卫第十，经手过裁决龙骑的职务，这样大人物创办的商会，真的有点迫不及待了！”

    “哈哈哈，消息这么灵通，你们的背景不见得有多差吧？”

    斯巴达咧嘴大笑，指着最中央的球帐，“请吧，那是特殊的空间法器，等同于半个小秘境，你们将以最优惠的价格，购买到最合心意的宝物~~~”

    “走，去见见世面！”冷弥月很期待。

    相比于西北川这群少主、少爷、公子哥、大小姐组成的豪华战队，她的背景资历完全摆不上台面。

    包括姬冉冉，赤龙帝那样的中低阶圣尊，在天峻灵宗一抓一大把，想来也不是不可能的事情。

    这样的机会，必须好好珍惜，一旦错过，一定会捶胸顿足，心生惋惜。

    白无伤微微一笑，不急不缓跟在队伍的后面。

    穿过帘帐，恍如穿过一道水帘，周身的温度迅速降低。

    球帐之中，竟然是一个冰窟世界！

    到处都是荧光闪亮的，折射着幽蓝色的光影。

    两侧墙壁，明显存在人工凿击的痕迹，开辟出一个个冰柜、冰洞、冰屋，摆满目不暇接的商品。

    “这里是较为贵重的「藏品」，至于外头那些，其实是最低档次的「杂货」。”

    斯巴达带领众人参观，同时简明扼要介绍道：

    “如果有看中的，可以委托侍者取下。”

    “不过这一次是为龙庭服务，没有打算赚钱，价格的话，不接受金币、低等晶石、劣质草药等低端交易模式，通通以物易物，且所有的定价计算，由我方完成，还望诸位理解。”

    奥迪夫小鸡啄米一般点头，左顾右盼，忍不住追问道：

    “较为贵重？也就是说，还有更加珍贵的至宝咯？我们有资格兑换吗？”

    “自然。”斯巴达笑容不减，“提供等价之物，你想要高品质圣龙蛋，这里也是有的。”

    “卧槽，这个有点狠！”

    奥迪夫挠了挠头，小声嘀咕道：“我能回家一趟，把老爹请来付钱吗？那个谁谁谁不是说过，子债父偿，天经地义吗？”

    翠竹瞪了他一眼，快步走开，一脸嫌弃得不行。

    斯巴达乐了，耸了耸肩，“这恐怕不行哦，这是龙庭的福利，你要是把家底全部搬来，随心所欲换取平价之物，等明天商会破产了，你家怕是要被圣龙卫排着队上门，还是替你父亲敬点孝心吧~~~”

    “这样啊……”奥迪夫遗憾地叹了一口气，也不知是想要尽孝，还是不想要尽孝。

    西北川都看不下去了，瞥了这个活宝一眼，径直离开队伍，独自一人在冰窟中行走，观察两边的藏品。

    白无伤效仿。

    不过他没能坚持多久。

    飞龙商会持有的宝物，确实够多，够顶级，放在一年以前想都不敢想。

    但触及神话，面临序列之路，现阶段的一切，在他看来都是过渡品，没有什么是绝对珍贵的，仅仅只是上点档次的消耗品。

    他象征性转了两圈，又找到斯巴达，请求直接观览商品卷宗交易，不需要参观、检验之类的程序。

    “随我来，直接交易会有单独的房间，提供最舒适、最安全、最隐秘的服务。”

    斯巴达笑容洋溢，领着白无伤，走向冰窟深处。

    暗中窥视的上官豪杰皱了皱眉，忍不住与翠竹低语道：

    “此人一人持有的龙眷之力，远远超过我们团队四人，甚至很可能所有幸存队伍叠加，都不如他一人惊艳。”

    “这样推算，他在龙皇岛中的收益难以想象，该不会真的兑换高品质圣龙蛋，自始至终踩在身为圣徒的川哥头上吧？”

    翠竹手指绕过发梢，把玩着锋利的匕首，不为所动道：

    “算了吧，别怪姐没有提醒你，别去找这种人的麻烦，最好连想都不要想。”

    “你别忘了，已经有圣龙卫投注目光。”

    “而我们的背景，特别是川哥。”

    “区区圣徒，就算是圣子，除了背靠龙庭、享有龙庭的资源，同时更加不敢有人得罪。”

    “其他能够给予的，天峻灵宗纵然有一些缩水，但也远远高于普通御主，甚至是绝大多数的王朝。”

    “如果说我们还是学飞的雏鸟，他已经站在天鹰的背上，开始眺望星辰了。”

    “所以……没必要，别说招惹，我连牵扯都不想，最好他归他，我们归我们，各自走自己的路，敬而远之最好……”

