    如果抄后路的是西凉铁骑这种神经病，曹操肯定不会这么选择，因为西凉铁骑除了慢一些，几乎没有什么缺憾。

    这个世界上能正面干大规模西凉铁骑的军团没几个，普通禁卫军也不可能拖住西凉铁骑，因为这玩意儿进入战场根本不需要什么战术，他们随便找条路开始莽就是经典战术。

    皮糙肉厚，特别耐打，战斗力惊人，可以硬接各种乱七八糟的攻击，可以说除了第五云雀的那一次偷袭，西凉铁骑经常是干一架下来，都不会有太大的损失。

    故而到现在一般在战场上遇到了西凉铁骑，基本不会再有人执行什么斩杀战术，因为实在是砍不动，不管是三傻的铁骑本部，还是华雄的神铁骑，都属于那种将人的刀磕出豁口的存在。

    一般来讲，到现在遇到西凉铁骑，各家的做法都是用同样的顶级骑兵拖住这群神经病，让他们不要乱跑，不要冲到较为脆弱的其他军团的战线，保证整体的战斗力，反正西凉铁骑杀伤效率有点小问题。

    至于己方对于西凉铁骑的使用方式，一般都是冲锋在前，吸引火力，断后在尾，死扛伤害，反正西凉铁骑皮糙肉厚，耐揍的很。

    可圣殒骑不一样，圣殒骑不是铁打的，西凉铁骑到现在可以说一句真就是铁打的，和铁骑打对攻，可能五六个禁卫军玩命也只是让西凉铁骑狼狈，打死是不可能打死的，局势依旧相当于拖时间。

    反过一个禁卫军玩命，西凉铁骑其实也没办法甩开，机动力不足，杀伤效率有问题，导致西凉铁骑就算是进入了奇迹化，战斗力对于奇迹军团造成碾压，对方要玩命拖住西凉铁骑，单个禁卫军也是能做到的，就跟上次乌尔都死死缠住三傻一样。

    虽说这种属于小概率世间，对于军团长和麾下士卒的素质都有极高的要求，但这种事情属于能做到的，倒不是西凉铁骑打不过或者打不动，而是纯粹是因为西凉铁骑的杀伤效率太低。

    实际上上次局势换成五个乌尔都，铁骑本部满编加神铁骑的情况下，其实局势不会有任何的变化，依旧是在里面杀啊杀的，这实际上就是军团配置导致的军团定位问题。

    虽说汉室的军团其本身的定位不如罗马那么明确，但是当一个军团壮大起来，自然就会出现属于自身的定位。

    当然，西凉铁骑的定位其实是有毛病的，他们一开始属于突骑兵定位，但是凉州环境加没钱，导致他们的战法是重骑兵的战法，后来疯狂的点重骑兵路线，将防御力点了上来。

    理论上讲，在任何一个时代攻击都是大于防御的，然而铁骑硬生生将乱七八糟的防御能力熔炼成为一个防御本能，导致这技巧本能的熔炼难是难了点，但架不住找不到上限。

    进而导致的结果就是，西凉铁骑的防御力非常离谱，经常是硬接各种乱七八糟的攻击，对于敌人的高评价就是，我全开的唯心防御你居然打爆了，剩下三重防御你居然能穿透，最后打在了我的肌肉防御上，故而西凉铁骑干架的时候是不管对方攻击的。

    这也是为什么西凉铁骑没有点任何的攻击，却依旧具备非常强横的破坏力的原因，完全不需要分神进行防御，超强的基础素质，配合肌肉防御带来的强大肌力，人借马力，反正马是浮雕装备加攻击……

    最后导致的结果就是西凉铁骑真的拿到了全装重骑兵的定位。

    更重要的是西凉铁骑可没有重骑兵那种耐久短板，也没有对方那种灵活性短板，慢是慢了点，但打一天也能做到，灵活性比不上白马那没什么说的，干架的时候转个弯还是很随意的。

    这就是所谓的明确定位，可圣殒骑不同，圣殒骑是高攻速，高攻击，超强突破能力的奇迹军团，杀伤力非常可怕，几乎可以轻易贯穿世间所有的军团防线。

    实际上在罗马-安息决战的时候，没有第五云雀捣乱，偏离位置，当时拉了一条横线的第一辅助，左右两侧来不及收缩的话，圣殒骑大概率就穿进去了，毕竟防线是被动的，突破是主动快捷的。

    可同样，高攻速，高攻击，超强突破能力也就意味着偏重于杀伤，虽说防御能力也不错，毕竟是奇迹军团，下限在那里摆着，但反过来玩对攻的话，对于圣殒骑而言就不值得了。

    因为这是残忍的骑兵“游戏”，胜利者也必然会有损失，又不是西凉铁骑那种变态，就算是对攻，也能保证自身绝大多数的人全头全尾的冲出来，虽说肯定杀不了太多人，所以西凉铁骑一般冲着冲着就将战线变成横向战线，将对冲的军团拦住，然后就地开始对砍。

    很明显曹操的想法非常粗暴，既然你阿尔达希尔一定要来，那行，老子给你送个大礼包，对攻，我倒要看看你能不能顶住，我拼着损失，给你过三遍骑兵筛子，看看你是不是铁打的！

    老曹这个人一般的情况下也就那样，但真当危机的时候，反倒能狠下心来处理某些事情，实际上他很清楚这样做的话，他和麾下的三个顶尖骑兵的损失绝对会非常惨重。

    这年头西凉铁骑和圣殒骑直接打对攻，在开始的损失都会非常高，当然等破掉圣殒骑的锐气之后，西凉铁骑自然就能占到上风了，可对于普通军团而言，光是熬过圣殒骑最巅峰的第一阶段就够要命了，甚至可以说打完，就算没全军覆没，也绝对损失过半了。

    然而老曹还是做出了这一选择，因为局势到了这一步，他可以不赢，但绝对不能输，现在的局势要是输了，那损失就不是一点半点了，可能连整个战略都会一起崩掉。

    “让元让打头。”曹操神色狰狞的下令道。

    夏侯惇，张绣，庞德，三个人率领的骑兵，夏侯惇的五代屯骑绝对是最强的，因为历经了大量的战争，在天变之下，也没有丝毫的动荡，可谓是曹操麾下最靠谱的军团之一，然而这个时候被拎了出来。

    “其实可以让温侯带头。”陈宫思虑了片刻之后说道，虽说和曹操的三观不齐，但是考虑到现在的局势，还是需要保住老曹。

    “不能动温侯，温侯需要在前方压住北贵的士气。”荀攸摇了摇头，他很简单的就弄明白了曹操的想法，前方要是纯粹的盾卫，那北贵的精锐肯定会不断地加码，集中实力看能否突破战线，所以吕布被放在了前方，为的就是压制北贵。

    吕布的个人勇力在军团对战之中，对于战局没什么明显的影响，毕竟在云气之下，没有帝国意志加持，没有军魂解除云气压制，吕布是不可能发出来电浆炮的，但是对于己方士气的提升，对于敌方心气的压制是有着绝对强力效果的。

    “说实话，现在有些后悔了，当时如果不让锐士退下去的话……”曹操突然有些失落。

    如果锐士在的话，打对攻曹操完全不怂，圣殒骑咋了，你丫只要还是近战，锐士就不怵你，高攻速高攻击？刚刚好啊，我们也是！腿都给你卸了，看看你怎么冲。

    换成锐士的话，当前的战略局势是不会有任何的变化，战术恐怕依旧还是对攻，损失依旧会非常大，但这种损失却代表着主动权，并不像现在损失了，主动权却依旧在阿尔达希尔和北贵手上。

    因为锐士的损失会让阿尔达希尔怀疑自身的战略，而现在的这种骑兵对攻，最多只会让阿尔达希尔产生动摇，想要让对方放弃，那真就要看阿尔达希尔够不够坚定。

    一般来讲，能走到这一步的将帅，心态都是非常坚定的，曹操就算是使用了对攻策略，也未必能让阿尔达希尔动摇，最多是下意识的开始想办法减少损失，而这也是曹操想要的。

    “果然，当年问道于皇甫义真的时候，对方说是能成长到双天赋，乃至禁卫军的军团都有着自身的明确的定位，也都有着正确的使用的方式，所谓的淘汰，只是没有找到适合的作战方式而已。”曹操说完一脸发苦，他好像真的懂了，又好像没明白。

    不过思及到这一点之后，曹操自然的开始回忆自家军团的配置和各个军团的定位，然后以前没有留心到的缺点和空位都被曹操看在了眼中，不由得叹了口气，原来是这样吗？

    【还行，至少熬过这一次之后，我至少知道该怎么加强麾下的军团，以及怎么调整和完备自身军团的配置了。】曹操也没有因此而出现动摇，反倒开始思考战后的事情。

    再怎么惊险的局势，曹操至少坚信自己能扛过去，阿尔达希尔如何，圣殒骑又如何？到了这一步，畏畏缩缩只会惨败，放手一搏就是了，而就在这个时候，本来不怎么降雨，非常干燥的河谷降雨了。

