    第238章 被当作奴隶的冥王雷利

    雷利的出场，属实惊讶了不少人。

    和雷利同一时代的那些家伙，要不成为了海上四皇，要不已经归因。

    而与雷利同一时代、并且如今仍然活跃在海上的人，可谓是少之又少。

    所以，在如今大部分的眼中，雷利俨然已经成为传说级的海贼。

    纵然他已经归因，但后世关于雷利的传说，仍然覆着一层神秘的色彩。

    【史基：雷利，没想到你这老家伙竟然还活着呢，但是你的状态看起来好衰啊，竟然被当成奴隶了呢。】

    作为上世纪怪物之一的金狮子，看到直播间画面中出现了雷利被捕的画面，自然少不了一番嘲讽。

    当然了，金狮子对雷利的嘲讽，更多的还是对老朋友的问候。

    如果时间能倒退回他们这一代人活跃的时候，那他们一定会是剑拔弩张的敌人。

    但现在，旧时代已经随着罗杰的去世而消亡，新世界的海贼们，也已经开始蓬勃发展，他们这些老家伙，也早该被新世界的海贼们挤出了世界舞台。

    时代的变化，让他们的目标也发生了变化。

    曾经的金狮子目标只有一个，那就是更多的财富和更高的权利地位，获得最高的荣耀与地位。

    但如今，时过境迁。

    这片大海已经不是那个能让他们放肆驰骋的世界。

    现在海贼们所追寻的至高无上的海贼王宝藏，金狮子并不兴趣。

    作为海贼，金狮子的前半生已经足够辉煌。

    而且，在金狮子看来，什么海贼王的宝藏，不过都是罗杰不感兴趣的东西。

    既然罗杰都不感兴趣，并且将这些所谓的宝藏留在了最终之岛拉夫德鲁，那身为罗杰生前最大的死对头兼粉头的金狮子，当然也不会对这样的东西感兴趣。

    可以说，从罗杰死后，金狮子的目标就变了。

    金狮子不理解, 为什么像罗杰这样伟大的海贼, 会甘愿去海军本部自首。

    如果说, 金狮子的前半生都是在为了虚无飘渺的财富与地位而奋斗，那么他的后半生，则都是为了寻找罗杰的踪影。

    可是, 已逝之人要去哪里寻找呢？

    思来想去，金狮子想到了一个办法。

    那就是毁灭。

    毁灭罗杰曾经的故乡东海, 然后再由东海为源头, 毁灭整个世界。

    如果过往留不住, 那就一起走向毁灭。

    这就是金狮子自从越狱后，一直以来的目标。

    当然了, 作为上个世界驰骋大海的佼佼者，金狮子也并没有将过去的自己完全灭杀。

    当他通过直播间画面，看到曾与自己同一个时代的雷利后, 脸上也没来由的浮现出一抹笑容。

    新世界的海贼们或许不知道自己曾经的辉煌, 但雷利一定知道。

    只要这个世界上还有曾经目睹他曾年轻过的人, 那么他的辉煌就永远不会消失。

    【史基：雷利啊, 看到你如今过的这么落魄，我都忍不住有点同情你了呢。】

    在嘲讽完雷利后, 金狮子又这样补充一句，算是对老朋友的问候。

    而此时正在香波地群岛上、夏琦的敲竹杠酒吧喝酒的雷利，在看到金狮子的这番话后, 也不由得抿嘴一笑。

    这个世界上，还记得他们这些老家后的人可不多了。

    【雷利：哈哈哈, 现在的我就是一个普通老人罢了，过成这个样子也很正常。】

    雷利自嘲的说道。

    雷利的前半生, 已经跟着罗杰一起，经历完众多的风浪, 该享受的权力、地位、财富, 他也都享受过。

    因为已经享受过，所以对于这些身外之物, 雷利并没有多么大的渴求。

    现在的雷利只想偏居一隅，做个乱世中的隐士。

    原本, 自从罗杰处刑后, 雷利这么多年都是这么过来的。

    但如今直播间的出现，却是将这平衡打破，雷利被迫出现在众人面前。

    对于这样的结果, 雷利虽然感到意外, 却也没有多少恐慌。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    雷利一直深信这个道理。

    而得知雷利或在香波地群岛的消息后, 最为惊讶并且紧张的, 自然便是海军了。

    尤其是战国，在确认雷利在香波地群岛露头后，更是立马下令加强对想香波地群岛的监管。

    就连那些曾经的无法之地，现在也陆陆续续有海军登陆。

    在战国看来，就算雷利已经隐居，但他曾身为海贼王副手的事情，也是众人皆知，甚至雷利还有一个响亮的称号“冥王”。

    就算雷利已经十几年没有参与过世界纷争，但雷利的名号和他曾经的作为，都已经对海军造成了很大威胁。

    以前是战国找不到雷利的踪迹，不好对雷利采取一些制裁措施。

    但如今他终于找到了雷利的踪影，又怎么可能轻易放过？

    至于在未来时间线中，雷利是怎么被抓紧人贩子拍卖会所，并且被带上奴隶项圈的原因, 众人也纷纷好奇起来。

    【尤斯塔斯·基德：那个老头就是雷利吗？传说级的海贼也会被当作奴隶拍卖, 还真是匪夷所思呢。】

    【特拉法尔加·罗：是啊，不过，他可是‘冥王’啊，这种程度的项圈, 应该困不住他才对。】

    【凯米：你们不懂的...那个项圈已经要了多少无辜之人的性命，希望雷利大叔能够没事吧。】

    【帕帕古：@凯米，你还有空担心别人？还是多担心担心自己吧，凯米，我现在郑重宣布，未来你将不能踏出人鱼岛半步！】

    【小八：是啊凯米，帕帕古也是为你好，我们就这里卖章鱼烧吧，虽然平凡，但至少安全。】

    【路飞：就一个项圈而已，给它掰开不就好了？不必担心哒！】

    【雷利：哈哈哈，路飞你这家伙倒是很乐观呢。】

    就在直播间里就雷利被当作奴隶即将被拍卖的事情展开热烈讨论之时，莫比迪克号上，白胡子也对这件事情发表了自己的看法。

    “等着看吧，雷利这家伙，绝不可能就这么完了，那种程度的东西，根本困不住他。”

    白胡子看着眼前直播间的景象，声音低沉的说道。

    ......

    此时，直播间中。

    雷利刚刚现身，不过几秒的时间，直播间的画面就突然一转，来到了海军本部马琳梵多这里。

    画面从马琳梵多的外围不断拉近。

    很快，便来到了一间整洁清雅的办公室里。

    办公室的中央，坐着一个白胡子老头。

    正是卡普。

    此时的卡普正在悠哉悠着的吃着薯条。

    而卡普面前的海军士兵，则刚刚向卡普报告了一个消息。

    “你说，冥王——希尔巴兹·雷利，竟然在香波地群岛现身了吗？”卡普一边吃着薯片，一边问道。

    “是的，周围的人好像都没有注意到，以为他之时个老头，正要将他拿去拍卖。”士兵回答。

    卡普听到这个消息，笑的一张脸都皱在了一起。

    “哈哈哈！要在人类拍卖会上出售雷利吗？哈哈哈~”卡普发来了无情的嘲笑。

    当然，卡普嘲笑的，也只是在笑话曾经叱咤风云、震惊世界一时的冥王雷利，竟然会出现在这种地方。

    对于雷利的实力，卡普没有过丝毫怀疑。

    “是的，要是真的话，那就太不好意思了，不过不下也没有百分百确信。”那名海军补充一句。

    “怎么办卡普大人，要向战国元帅报告吗？”那名海军再次问道。

    传说级的大海贼在香波地群岛出没，这可不是小事情。

    最好是赶紧将这件事情上报，防止这件事情变得更加复杂才是。

    但是，卡普却拒绝了这名海军的提议。

    “不，这件事情我来处理，不准向他人透露，包括战国，叫你的部下说话也谨慎一点。”卡普大手一挥，直接说道。

    听到卡普这样说，那名海军表示不理解了。

    按理说，冥王雷利出没，这样重大的事情，理应向元帅战国汇报的，但卡普却特意叮嘱他，不能向战国汇报。

    这要是将来出现什么意外，战国要问责，自己肯定脱不了干系。

    “但是，如果真的是雷利本人的话......”

    那名海军原本想问，如果是出现在香波地群岛的白发老人，真的是雷利本人的话，那么这件事情的严重性，就远远超出了他们所能解决的范畴。

    一旦处理不慎，极有可能酿成不可挽回的损失。

    但是，那名海军的话还没有说完，卡普便打断了他。

    “肯定是他本人没错，我偶尔也会得到目击到雷利的消息。”

    “应该是赌钱赌输了，就把自己卖了吧，这还真能想到是他会做出来的事情。”

    卡普笑哈哈的说着。

    对于为什么决定不能将此事告知战国的原因，卡普是这样解释的：

    “就算是老兵，也不敢贸然和雷利交锋，也又可能给我军带来很大损失了。”

    “现在尤其不行，难道你想让海军与传说中的两位人物同时交手吗？”

    ......

    听着画面中的卡普这样说，直播间众人表示不理解了。

    ‘传说中的两位人物’，一位应该是雷利，但另一位会是谁呢？

    直播间画面给出来的信息有限，众人聊了半天也没有聊出什么来。

    便只能跟着直播间的画面继续往下看，说不定后面直播间自己就会给出答案。

    (本章完)

