    就在众人逐渐开始分析眼前的事情，远在数千里之外的地方，一处被植被覆盖的区域。

    一只体型巨大的鸟类生物从远处飞行而来，在天空中盘旋数圈，仿佛在寻找着什么。

    当它看到一处被大量树木所覆盖的山脉区域之后，眼中微微亮了一下。

    随后直接从天空中如同落下的羽箭一般，没有任何的减速，直接坠入这片区域之中。

    按照正常得情况，这样冲下来的生物是不可能有生还的机会的，但是它在坠入之后，却没有树枝折断之声，也没有重物坠落在地面上的闷响声。

    隐隐还能听见它那尖锐的鸣叫之声，不是那种受了伤害的鸣叫，而是那种带着喜悦的声音。

    很显然这表面上的这些树木所覆盖的区域只是一个虚影而已，就如同那种大范围的全息投影一般。

    只是这个可以以假乱真，甚至是可以欺骗到天空中那些已经覆盖了全球的卫星。

    在那只飞行生物在穿过这一片区域的时候，附近的卫星倒是出现非常短暂的异常，也就零点零零几秒的时间。

    这对于卫星来说那完全就是没有异常，所以它并没有报警，而监控人员也没有发现异常。

    随着这只巨型生物穿过表层的那一层伪装之后，里面的环境出现了一些变化。

    原本的展现出来的山脉消失不见，只有一片相对平坦的区域，中央地带有一些人为的建筑物，只是看起来很粗糙，勉强能够住人而已。

    在建筑物一旁还有许多巨大的树木，每一棵树的主干直径都达到了五米左右，甚至是更加宽阔的直径。

    在这些大树之上延伸出来的分岔枝头上，还有着一些木屋的存在，而且在木屋的上方还挂有一些花草一样的装饰品，屋内还有一些造型奇特的物品。

    那些物品虽然不知道是做什么的，但都是意外的精美，好看，就仿佛是一个个艺术品一般。

    显然这些木屋都是有着生物在居住着的，只是现在完全没有看到居住的生物而已。

    天空中那拟态的范围大概有着差不多十多公里距离，而这十多公里之内，有着与这相似的大树还有许多。

    这些大树按照一定规律在这片区域中种植着，就仿佛是一个小镇一般，只是里面的居民并不是人而已。

    同样这一片区域之中那是肯定少不了这个星球的特产的，在这一片区域之中分布有着许多的巨兽。

    体型较小的在树林的范围之内都能看见，体型较大的则是分布在这个拟态范围的边界处，仿佛在守护着这一片区域。

    只是它们完全没有像在外面那样十分的狂暴，眼中多少都是带着一丝温顺。

    当然这是在看向那方圆十公里的范围之内的时候才会出现这样的眼神，在看向其他的方向的时候都是十分的暴虐。

    “呦～呦～”

    天空之中传出一阵阵的鸣叫之声，这让所有听见这声音的生物都不由得抬头看了过去。

    这正是那之前从天空中冲下来的那只巨型飞行生物，在进入的一瞬间，它就开始大声的鸣叫了起来，仿佛是要告诉别人它回来了。

    也是在这个时候一个刚从拟态环境外围走进来了一个人形生物。

    他身着黑色麻衣斗篷，整个人都藏在了那斗篷之中，周围还有数头巨兽在一旁跟随着他，就如同是他的护卫一般。

    他听到了这飞行生物的叫声也是抬头看了过去，隐藏在斗篷下的他不由得皱了皱眉头。

    但是还未等他说什么，在他身边看起来像是哨塔一样的建筑物上方，一个身材修长的身影轻盈的从上方落了下来。

    他手中握着一把类似于狙击枪一样的武器，而且也有扳机，弹匣，显然是一种远程武器。

    他的身上穿戴着那种古代款式的墨绿色装甲，护住了他的身体上一些重要的部位，头上也有一顶古代将军的那种头盔，将他的脑袋给护住了。

    用一句话来说，那就是全副武装，装备精良的士兵。

    他从上方跳下来之后，来到了那黑斗篷人的面前，躬身低声说道：“族长您回来了，这一次您怎么出去这么久，长老们都很担心您，都说要代领人员去接您。”

    从他的说话中态度来看，这个身穿黑色麻衣斗篷来看，他也是很尊重这个族长的。

    并没有如同其他的故事中，故意对自己的族长不敬的情况发生。

    “嗯。”身穿黑色麻衣斗篷的人点了点头，声音略带着一丝嘶哑声说道：“卡雷尔今天是你在这边值守？”

    卡雷尔，也就是这个跳下来的，长的如同精灵的这个生物。他点了点点头：“嗯，今天是我与卡雷斯在这边值守，不过他现在去外围巡逻去了。”

    黑斗篷之人点了点头指了指天空中那还在鸣叫的飞行生物：“它来了多久了？”

    他之前在赶路的时候都没有注意到天空中，现在突然看到这一幕，也是想确认一下。

    “您就只在它身后一步而已。”卡雷尔也是抬头看了一眼：“看它的这情况应该是有紧急情报要汇报，不知道是什么地方出现了问题。”

    这种庞大的飞行生物类似于信鸽的存在，飞行速度快，脑子相对比较聪明而且会简单诉说一些事情。

    就如同鹦鹉与信鸽的结合体，只是比前两个加起来那都强大太多了。

    所以说，这种生物，就被他们当成了通讯员一类的存在。

    听到卡雷尔的话之后，黑色麻衣斗篷之人没有说话，他看着那天空中正在朝着下方落下的飞行生物，仿佛在想着什么，直到它的身影消失在天空中之后，他才回过神。

    “那就是说时间还来的及，希望不要量成大祸。”

    黑色麻衣斗篷人想了想：“卡雷尔这里就交给你了，我先去看看这只巨鸟到底带回来了什么。”

    卡雷尔再次躬身：“好的族长，那您慢走。”

    说完他几个纵越就爬到了原本的位置，继续观察着前方，防止意外发生。

    看见再次与大树融为一体的卡雷尔之后，黑色麻衣斗篷之人没有再多说什么，直接朝着深处走了过去。

    现在这个鸟飞回来了，那他要做的事情那可就不是多一些而已了。

