    菜月昂：“真死了，我去，群主你怎么不提前告诉我呢？”

    群主：“我没有义务告诉你。”

    菜月昂：“不，不，可是我死了啊。我和艾米莉亚的美好未来啊。”

    群主：“那你现在在什么时间？”

    菜月昂：“嗯，在城堡，应该是到来的第二天。”

    群主：“那你运气还不错，你要是存档点在死的那天晚上，就成死循环了。”

    菜月昂：“哎，会那样吗？！”

    群主：“不会，逗你呢，死了就死了吧，你周围的人，包括那个看起来人畜无害的帕克，随时都有能力杀死你，你不死我才觉得不正常。”

    林云心情很好。

    他回到宿舍，脱下那身累人的西装，换上一身普普通通的黑色风衣。

    还别说，有点小帅。

    群主：“接下来我又要开始剧透了，菜月昂，你想被剧透吗？”

    菜月昂：“我不！！！”

    群主：“可以让你不死的剧透啊。”

    菜月昂：“我知道，可是你的剧透肯定会让我不舒服。”

    群主：“嗯，比如说那两个双胞胎女仆其实一个比一个想宰了你。”

    菜月昂：“我就知道！！！”

    穿着睡衣蹲坑中的菜月昂看到这条消息，差点就站起来了。

    “蕾姆和拉姆都想杀我？所以说我讨厌群主的剧透啊！！！”

    蕾姆和拉姆是城堡里的两位女仆，她们非常可爱。

    但现在知道她们都想杀了他？

    呵呵。

    还能不能好好享受一下贵族生活了？！！！

    菜月昂：“我不行了，群主，帮个忙呗。”

    群主：“送给你一个小玩意吧。”

    林云把自己的决斗盘送给了菜月昂。

    话说决斗盘也不知道是什么黑科技，充电一次能用很久。

    不过过段时间林云还要去一趟武藤游戏的世界，他要去拿《游戏GX》里的决斗盘和《游戏王5DS》的决斗盘。

    据说《游戏王5DS》里决斗盘是永动机。

    永动机啊！！！

    那玩意可以真的黑科技，对于科技侧的世界是非常夸张的黑科技，超越了光的黑科技。

    同调召唤，可是连光都能超越的。

    但是在菜月昴看来，这是个新鲜玩意。

    菜月昂：“这东西有什么用吗？”

    群主：“没有战斗方面的作用，但是你可以拿来吓唬敌人。”

    试想一下，在别人持剑面对菜月昂的时候，菜月昂一手决斗盘，一手把一张卡拍在决斗盘上。

    并且大喝一声。

    “我召唤青眼白龙！！！”

    那么，就算对方再嚣张，也会被突然出现的青眼白龙影响吓一跳的。

    等到对方警惕的时候，菜月昂就可以趁机扮猪吃老虎。

    或者跑路。

    菜月昂在厕所里拍了一张卡在决斗盘上，当青眼白龙的影像浮现的时候，他惊呆了。

    “哇，这也太帅了吧。”

    因为不在决斗，所以可以随意召唤怪兽的。

    但这只是影像，无法实体化，实体化的决斗都是些不正常的决斗。

    直到第五部游戏王才出现实体化怪兽，并且可以用于军事上，只不过还是要决斗。

    真的很文明了，只要决斗一直赢，就可以一人赢一只军队。

    空白在这种世界真输不了。

    菜月昂：“谢谢群主。”

    这类道具对于菜月昂的提升远比教学魔法、剑术更加快捷。

    群主：“你少死几次就是最大的帮助了。”

    接下来就要战斗了，这个道具对于菜月昂还是有些帮助的。

    林云也希望菜月昂能在魔兽篇少死几次，他还想去拿白鲸去练手呢。

    群主：“另外，你要自己总结情报了，不然我还是会去的。”

    菜月昂：“我尽量！！！”

    菜月昂也不是笨蛋，他只是有些时候很偏执。

    就和他现在走的这条路线一样。

    嫉妒。

    嫉妒会让人盲目的。

    菜月昂就是那个盲目的笨蛋，眼里光有妹子了。

    你看林云、龙宫院圣哉这种，妹子倒贴都未必都能追得上他们。

    群主：“那么，我要剧透漩涡鸣人了。”

    漩涡鸣人：“为什么是我？！！！”

    群主：“我答应过你的。”

    漩涡鸣人：“请不要在这种地方这么准时好吧。”

    林云没有犹豫，又去往慎重勇者的世界。

    他刚到那个世界，应该是在一个旅馆内，他看到漩涡鸣人和桐谷和人、蜘蛛子在床上打牌。

    是的，打牌。

    “你们还真有闲心啊。”

    林云看着漩涡鸣人，漩涡鸣人也是咽了一口口水，在他体内，九尾则双手抱胸道：“小子，真的的男人应该敢于面对惨淡的人生。”

    “别说的这和你没关系啊，九喇嘛。”

    “哈哈哈，本来就和我没关系啊。”

    九尾算是把幸灾乐祸四个字体现到极致，他就感觉林云剧透不到他。

    但其实...

    还真就剧透到他了。

    “鸣人啊，你想被剧透哪方面的内容？”

    “我还能被剧透哪方面的内容？”

    漩涡鸣人忐忑不安地反问着，同时看向蜘蛛子和桐谷和人，想要寻求帮助。

    但是其他一人一蜘蛛都移开了视线，这意思已经很明显了。

    “他们帮不了你。”林云也是拍着漩涡鸣人的肩膀说道。

    “好吧。”

    漩涡鸣人咽了一口口水，准备迎接剧透。

    “那群主你说吧，我接受着。”

    “你见过自来也吗？”

    “嗯，见过一次。”

    大概是在某次任务，漩涡鸣人见过自来也，旗木卡卡西似乎也认识自来也，对他很是尊重。

    “一个好色仙人。”

    “三年后，他会死，死在他的徒弟佩恩手上。”

    漩涡鸣人脸上的笑容瞬间僵住，这次的剧透似乎在悲伤之余，却又让他震撼。

    “不会吧，那个好色仙人很厉害的。”

    “但他会死。”

    林云担心漩涡鸣人没记住，继续了一遍。

    “死在他的徒弟佩恩手上。”

    “可是...可是...为什么啊？！”

    漩涡鸣人很是激动，他甚至站了起来。

    “为什么好色仙人会死？他虽然不是什么好人，可他也不坏，我不想他死。”

    “笨蛋。”桐谷和人在旁边小声提醒道：“群主剧透你是什么意思你还不懂吗？就是想要帮你啊。”

    “不，我就是想剧透。”林云反驳道。

