    压下心中念头，目前来说离开还不是时候，黑甲军正处于扩张关键时期，不可意气用事。等黑甲军初具规模后再考虑离开之事不迟。

    不过却得给章尤个教训。

    对此倒是很简单，在他面前晃悠一圈，章尤定当挑战商戢，借机狠狠教训他一顿，不伤他性命。想必李泰宁即使知道了也不会说什么。

    不过这不急于一时，一回来就和章尤比试，显得太刻意，影响不好，还是先消化一下这场战斗所得吧。

    想到这里，商戢取出了之前射杀刀疤脸得到的一部初级内功心法。

    之前斩杀张凌也得到了一部初级内功心法【黑风心法】，却被商戢赏赐给了苏桓，作为其第一个提升到四阶的奖励。因此目前商戢手中只剩一部初级功法了。

    【虎啸决】：初级内功心法，共七层，每提升一层武力值加1，修炼到大圆满额外增加两点武力值，本功法为摘撰本，只能供一人修炼。

    初级内功心法，即使修炼到极致也只能增加九点武力值，比之商戢卖出去的【百战心法】差远了。

    另外有拿出系统奖励的人级中品枪法【雷霆枪决】。

    【雷霆枪决】：人级中品枪法，本枪法共九式，分别为惊雷闪、奔雷狂袭、雷动山河、青雷逐月、狂雷天降、紫雷耀世、雷击九天、雷霆炼狱。枪势如奔雷狂放迅捷，当无可当避无可避。一招一式皆带有雷霆麻痹特效，被攻击敌军会对敌人造成雷属性伤害，每精进一层，武力值+3、统帅值+1、出手速度提升百分之十。

    仔细研究了一下【雷霆枪决】，商戢发现这本枪法非常契合自身，不像【墨龙枪法】，一部杀伐所用的枪法，竟然还会增加智力政治这些毫无关联的属性，简直可笑。

    【雷霆枪决】专注于武力值得提升，非常符合商戢的口味。商戢本身枪势就是走迅捷威猛的路线，修炼这本枪法更是相得益彰。

    收起这部【雷霆枪决】，目前修炼枪法还为时过早。当务之急还是在内功心法上。

    武力值在四十之前可以通过普通的身体锻炼提升武力值。到达四十之后这种提升方式基本看不到效果了。

    再想要提升就需要内功心法。只有少数天赋异禀之人可以继续依靠单纯肉体的力量提升实力，比如三国演义中出现的兀突骨，以生蛇恶兽为食，身具鳞甲不修内功，却实力强横，单凭肉体力量就能完虐大部分三国名将。

    不过这种异类毕竟是少数，正常的提升路线还是修习内功心法，强大自身。

    【虎啸决】虽然只是一本初级功法，却也聊胜于无，反正有了更好的功法之后还能直接转修，并不浪费，商戢也先凑合了。短时间内再弄来一部更胜【百战心法】的武学秘籍商戢还是比较有信心的。

    手指轻点【虎啸决】，心中默念修炼。

    只见秘籍上发出一阵白色光芒，光芒似流水一般，顺着手臂流动到商戢头部隐入其中不见了。

    这种场景商戢已经见过多次，也并不惊慌。

    闭目沉思，接受着系统传来的关于内功心法修炼的基础知识和【虎啸决】的修习要点，过了片刻，商戢一脸古怪的睁开了眼。

    “这内功心法修炼要诀怎么如此眼熟？”

    略一思量，商戢恍然大悟！这不就是大秦灭周时在王室宝库内收获的一篇密文嘛！

    相传大秦灭周之后将周王室的宝库尽数迁入咸阳，其实当时的周王室宝库早就空了，什么值钱的东西都没有。

    但一些故老相传的器物还在。

    这篇密文就是被铭刻在一件青铜大钟上，相传这件大钟是周武王命人制作的，传言破解这篇密文能令人长生不死。

    不过传言终究是传言，大钟被迁入咸阳后，历代秦国国君都曾研究过这口大钟，却没人能明白这上面铭刻的东西是什么意思。

    及始皇帝一统四海，渴求长生后，始皇帝也不例外的命人解读这口大钟，集全国人力物力，上面的文字确是破解了，却没人知道这些文字具体讲的是什么。

    商戢作为始皇帝的心腹将领，更是亲自观摩过青铜大钟的原型，破解后的内容也是有资格观看的。虽说当时的商戢也没有搞懂上面具体写的什么，但却记了下来。

    经过系统灌输了一大段的基础修炼知识，再结合【虎啸决】，商戢断定这所谓的“长生秘法”实际上就是一部内功修炼秘法！

    看来当年传言的破解之后可得长生的传言还会有点道理的，据商戢所知，游戏中修炼有成的武将只要不出意外，寿命都会大幅度提升，永生不可能，但活个一两百载还是很正常的。

    想到这里，商戢不由激动起来！

    相传周朝时可是能人辈出，各种大能飞天遁地排山倒海无所不能。可能普通人会觉得是神话传说，不可信，但商戢可是亲自参与过屠龙的，传说中的龙都存在，那同样处于传说的各路人马是否也是真实存在的呢？

    这部能被周武王姬发亲自下令铸钟记录下来的功法会是怎样的存在？

    最差也得比地级秘籍要好吧？不然真对不起大周的赫赫威名啊。

    怀着激动的心情，商戢开始认真回忆当时的每一个字，每一段话。

    自打穿越之后，商戢的记忆力及思维能力就有了一个极大的提升。任何商戢看过的东西只要认真回忆都能清晰的记起来。

    依靠这种能力，商戢没费多久时间就在脑海中还原了青铜大钟上的内容。

    睁开双目，深吸一口气，商戢开始选择修炼。

    正常情况下玩家开始修炼内功心法的时候都会有一股气出现，这股气是由秘籍提供辅助玩家修炼的。

    没有这股气，玩家修炼内功秘籍的难度几何倍提升，这也是为什么秘籍有修炼次数限制的原因。

    商戢现在就明显感觉到小腹处有一股热气存在，一动不动在等着商戢引导修习。按照正常情况下，商戢需要根据脑中的【虎啸决】修炼要点，来一点点引导这股气在全身上下游动，最后达成一个大周天循环之后成为自己最开始的一点内力。

    不过商戢显然不打算按照正常情况走下去。

    依照青铜大钟上的记载，商戢小心翼翼的调动着体内这股热气，沿着经络游走。

    根据说明，虎啸决一共需要游走十二正经中的六处，共十二个节点。无名功法显然比虎啸决要复杂的多，非但十二正经需要全部游走一遍，奇经八脉也一个不拉，更过分的的是还有一百零八处杂脉共三百六十五处节点都需要游走一遍。

    如果不是商戢穿越之后天赋异禀，记忆力远超常人，想短时间内记住这么多经脉节点都是个大问题，更何况那些复杂的修炼顺序。

    本来按照系统设定，这股初始热气的量是很充裕的，就是为了防止从没接触过这方面内容的玩家修炼出岔子，给了从头再来的机会。

    但这个充裕也是有限制的，最多五次重来的机会，三次之后还没有成功，那么抱歉，你修炼失败，彻底浪费了一部秘籍的修炼机会。

    即使没有失败，时间没过一点热气就消散一分，如果玩家一直没有动静，那么它最终也会彻底消失。

    商戢很清楚这点，因此片刻不敢耽误，紧闭双眼。用心感受这股热气，然后凭意念去驱动它。

    太阴经、太阳经、少阴经、三阳经、三阴经……一道道经脉，一个个节点匆匆而过。

    按照青铜大钟上记载的轨迹，十二正经及其附属的节点很快就走完了。

    然后是奇经八脉。

    热流运转到奇经八脉时商戢明显感受到热流流动的速度明显减慢了。

    就像宽阔的四车道突然变成三车道一样，热气的行进速度慢了至少一半。

    商戢见状立刻加大引导力度，按照这个速度来看的话，热气消散完之前是不可能走完三百六十五个节点的。

    只要有一个节点没有被热气光顾过，那么就算修行失败。

    紧咬牙关，拼命崔动热气快速游走。

    奇经八脉数量比十二正经少了一半，虽然商戢拼命加速，用时却仍然超过了十二正经的用时。

    过了奇经八脉，轮到一百零八杂脉，猛然犹如从高速公路跑到乡间小道上一般。

    速度骤降且不说，热气游走过各处杂脉节点还伴随着身体的剧痛！

    每过一个地方，就仿佛有一根烧红的细针在反复挑拨一般。

    且速度越快疼痛感越强。

    为了减轻疼痛感，商戢不得不降低热气的引导速度。

    又过了一会儿，眼看热气已经消散一半了，一百零八杂脉才走了不到四十条，还不到一半。

    看着越来越弱的热气流，感受身上的痛楚，商戢一发狠，再次崔动热气提升速度。

    “哼！！！”

    一声闷哼自商戢嘴中发出。

    热气速度有了明显的提升，痛楚也是随之几何倍剧增。

    如果此时有人进来就会发现，因为剧痛，商戢五官都已经开始扭曲，额头上青筋暴起，配合狰狞的面部表情，显得极其骇人！全身上下各处都是不正常的鲜红色，像一只煮熟的螃蟹。头上冒着一阵阵肉眼可见的热气，汗水顺着脸颊，像雨滴一样不停滴落。

    一百零八杂脉只剩最后一条，热气已经消散到几乎不能察觉。

    “啊！！！”

    一声包含痛苦的大喝，商戢用尽最后一分力气，崔动几乎微不可查的热气通过最后一个节点。

    点亮了最后一个节点后，剧烈的疼痛和精神的极大消耗导致商戢彻底的昏了过去。

    “系统提示：恭喜玩家商戢……”

    “恭喜？！看来我是成功了？！”

    隐约听到系统提示声，这个念头在脑海飘过，然后就什么都不知道了。

