    李想一直在酒店用电脑加班到半夜，除了敲键盘的声音，房间里就剩下空调的声音了。

    万籁俱寂！

    偶尔能听到隔壁的怪异声音。

    李想撇撇嘴……差评！

    爷们状态不好都赶超的状态！怎么好意思出来的？家里藏着点不好吗？都被人知道了。

    标间的两张床，另一张床上的周虞睡的很香，呼吸均匀，也不吵，她睡觉一直都很安静。

    人如其名！

    李想看了看时间，已经加班到四点了，如果不是为了接下来几天，多陪陪叶修，她打死也不至于这样不顾休息的加班。

    太累了，感觉身体被*掏空，感觉脑子烧空了。有点晕乎乎的难受！

    勇敢李想，不怕困难。

    给自己打打气，把最后的工作完成，李想才发现这种情况，以后有可能将会成为日常。

    她很排斥，不要这种日常，不说爷们能不能接受，她自己都接受不了。

    “那以后怎么办？”

    李想简单的考虑了一下，发现太复杂了，还是要回去，再抽时间出来安静的想这个问题。

    只要思路不滑坡，办法总比困难多。只要思路找得好，哪有工作难的倒。

    以前是为了自己工作，如今不完全是为了自己。

    也算是半个家。

    “好想回家，想爷们了，想大宝贝了，想抱枕了！唉～可惜我少了双翅膀。”

    揉了揉特别酸涩的眼睛，李想看了看手机屏保。

    是那张在海边拍的照片，自己在叶修背上，笑的特别开心，叶修脸上有着同样的喜悦，背后橘红色的太阳和大海。

    李想一直很喜欢这张照片。

    幸福不是平均值！在某一刻会显得特别强烈。

    当时拍照片那一刻，大概就是！

    李想情不自禁的笑了笑，

    “大概一个星期，都可以和爷们腻歪在一起了！”李想揉了揉眼角，觉得自己这一刻肯定很难看。

    眼睛都有点模糊了，困的很。

    关上电脑，她才躺下休息，沾床就睡。

    李想感觉才睡着，就被周虞叫醒了，短暂到感觉就是闭上眼睛，睁开眼睛。

    “小鱼怎么了？时间到了？”李想很迷糊的问道。

    她好困，眼睛都睁不开的那种困，很久没有困到这种程度了。

    上一次……还是第一回打架的时候，那天……日上三竿才起来。

    “姐，我们要出发了，你昨天到底几点睡的？你状态好差啊！”

    李想眼睛里很多红血丝，头发很乱，皮肤还完全没有光泽了，脸色一点都不好看。

    现在的李想，简直和平时就像是两个人一样，周虞都惊呆了。

    这段时间李想虽然忙，但是每天都容光焕发的！

    漂亮气质好，现在这个……不好说。

    反正不那么美了。

    熬夜，果然是女人最大的敌人。

    李想拿过手机看了看时间，确实是该出发了，打了个哈欠，她揉了揉脸，拍了拍自己脸颊，粗暴清醒，准备洗漱。

    周虞已经洗漱好了，在收拾东西，卫生间传来李想的声音：“小鱼，把你的化妆包借我一下！我感觉这个样子，我老公都要不认识我了！”

    周虞忍不住笑，把早已准备好的化妆包递给她。

    她早已预判到化妆包要被再用一次。

    “状态确实是很差！飞机上再睡一下吧，多少能恢复一些。”周虞建议道。

    李想看着镜子里的自己，和在家的时候就像是两个人。

    爷们大概要生气了，把他媳妇糟*蹋*成这鬼样子，吸血鬼新娘似的。

    抱歉……今天要见到最丑的样子了。

    深市的天气……唉～不敢化浓妆，今天还下雨。

    回去补回来！

    “损有余补不足，不过……还得好几天呢！”李想一边化妆，一边喃喃自语。

    周虞把东西收拾好以后，李想化了个淡妆，两人拿着行李退房。

    “姐，你这妆不太明显啊，我帮你再补一下？”周虞说道。

    李想摇摇头：“算了，难的这么丑一次，我脸皮厚！”

    周虞：“……”

    她是担心吓着叶修。

    不知道水果还有没有了，搞不好叶修觉得说自己没有照顾好李想，其实她劝了，李想不听。

    两人在机场等飞机的时候，李想坐在椅子上，又睡着了，还是周虞喊她的。

    她实在是太困了！

    一但坐着，就犯困，就开始眼皮子打架，然后不知不觉就睡着了，根本控制不住。

    上飞机之前，李想给叶修发了信息，关机，上了飞机以后，她就在位置上犯困，然后睡着了。

    “真好睡，非要加班那么晚，在家也能加班嘛，再说公司又不是一个人，还有三个呢！”

    周虞睡的很好，给李想盖好毯子以后，还有心情看着窗外的天空感慨风景好。

    时不时露出一个笑容。

    她看了看李想，哪怕是熬夜，其实李想还是很漂亮，虽然她说自己丑，其实都没有自知之明，明明还是很漂亮的。

    基础太牢靠了！熬夜打不败女神颜值。

    “羡慕李想姐！真幸福！事业爱情双丰收！我回去一定要把许楚那个钛合金拆掉。”

    周虞气呼呼的说着，每次想到许楚就感觉气。

    她很羡慕李想，遇到一个自己喜欢，也足够喜欢她的人。

    李想也在默默地为对方付出，她昨天醒过来好几次，电脑屏幕都还亮着，李想都在加班。

    劝她休息，她说再加班一会。

    一直到三点多快四点她才睡觉，也是拼的太厉害了，让她今天站着都犯困。

    李想没有公司的那群00后能熬夜，第一天熬夜，第二天还是精神奕奕的。

    这段时间李想忙的太多，也该好好休息几天了。

    疯狂工作，就为了多陪陪叶修！周虞觉得换成自己，大概更想顾及爱情，而不是两者兼顾。

    她做不到。

    李想更多的是想兼顾，鱼和熊掌都要，周虞希望她成功。

    “回去了！”

    ……

    …………

    深市，叶修家楼下停车场。

    他系好安全带，拍了拍方向盘：“老伙计，不用你追高铁，只要到机场接我媳妇不迟到就行了！我赌上唯一的五毛钱！”

    也就是车没有思维！

    不然高低都要喷他，不是那个车都能有幸放进大鱼缸里的。

    李想今天的飞机，大约八点左右就到，李想买了最早的班机。

    归心似箭。

    叶修看着导航，没有摄像头的地方，时速被他踩到了180，制动的吱吱声都能听到一点。

    这个点路况还不错，就是有点精神虚弱，让他开成有点小心谨慎。

    最后叶修赶到机场的时候，比平时少了十分之一的时间，李想和周虞还在天上，还没有落地。

    叶修把手机铃声开到最大，然后调整了一下座椅，开始补觉。

    头发没来得及打理，有一点点胡须冒出来了，这种状态下，叶修多少有点沧桑风格。

    这几天李想没在家，他也没有好好打理自己。

    叶修现在有点明白了，那些已婚的男人为什么在家都不修边幅。

    我特么都有老婆了，还打理什么？打理了，她恐怕还觉得有问题。

    到最后就直接放弃了！

    叶修这几天都在，除了闺女小橘子放学以后来，其他也没有人来。

    叶修就怎么舒心怎么来了！

    谈恋爱一直在一起，李想突然出差，让他有些不适应，两三天的时间，他给李想打了一堆电话。

    懒而已，倒不是颓废什么。

    就是不适应，以前的消遣都不能去了，公司也没有什么事情，朋友都在忙，都没有时间，他索性在家待了两三天，过了几天宅男日子。

    别说，这种感觉还不错。

    果然，得到一个好习惯不容易，但是要不自律的话，得到一个熬夜小胖，完全不困难。

    肥胖，是唯一容易得到的东西，而且过程绝对不困难。

    叶修还是比较自律的，只是偶尔放飞自我。

    昨天熬夜把养的书追完了，虽然作者一直哔哔不要养，但他就不听，他不吐槽错别字就不错了。

    因为看小说，今天早上还起来的晚了一点点。

    好在凯迪拉克性能还行，虽然比不上GTR，准时把他带到机场了。

    “啊哈，困的很啊！”叶修算了算时间，还能再睡一会。

    半个小时以后……

    叶修被李想打电话吵醒了，看了看镜子里有点油腻的自己！

    叶修：“……”

    什么时候开始，自己居然和油腻如此接近了？

    奔三还有好几年吧？

    叶修感慨，变个人简直不要太简单了。

    “好丑的家伙！你会被媳妇嫌弃的，估计要被抓回家打理了！”

    叶修接完电话，到出口等李想，等了半天，叶修百无聊赖的蹲在一边，然后被人拍了拍肩膀。

    叶修回过头……愣住！

    李想看着他……愣住！

    李想就算是补觉，化妆也掩盖不了疲惫的神态，叶修能看出来她状态极差。

    而且她和平时简直是判若两人！叶修疑惑……这是我媳妇儿？

    当然李想也能看出来叶修几天没有打理自己了，她的靓仔男友变成了邋遢大叔。

    李想也在想……这是我爷们？

    所以，两人都愣住了，没想到见面是这个场景，这是他们都没有想过的情况。

    互丑一波……就很缘分了。

    叶修站起来，李想摸了摸她他的胡茬，一双充满红血丝的眼睛看着叶修，叶修有点叹息。

    看着对方的样子，两人又同时笑出来，又情忍不住抱了抱对方。

    脑子里都闪过辛苦了三个字。

    “没想到我俩都差不多，我还以为，我要被老公逮回家说一顿呢。”李想俏皮的笑了笑。

    “确实是要说一下才行，太不注意休息了！老公得多心疼啊！”叶修把她的行李箱拿过来。

    李想笑了笑：“那也差不多啊，我也得把老公逮回去，好好打理一下才行小鲜肉变成了老鲜肉。”

    狗粮在蔓延，周虞在吃瓜。

    周虞在旁边忍不住笑了笑，没办法她这个人就喜欢吃狗粮。

    她看了看时间，准备先撤了。

    “姐，我先回去了！我这边打车方便点，你先回去休息吧！这几天工作我会处理好的！”

    周虞很有自知之明，她不想打扰叶修和李想的相聚，也不想当个大电灯泡。

    人家小两口感觉空气都是甜的，她就不去恰柠檬了，别给空气增加酸味儿。

    所以周虞不要叶修送，她准备自己离开，今天回家也没事，还不如去公司一趟。

    “我们送你呗！”

    “姐，我去公司加班，我睡好了的！你这几天好好休息吧！状态先恢复一下，有事情再给你打电话。”周虞说道：“叶哥记得我的水果！”

    叶修点点头：“放心管够！”

    周虞嘻嘻笑，和李想告别以后，拦了个出租车离开了。

    叶修看了看李想。

    李想忍不住叹息：“是不是很丑？早上我自己都吓了一跳，昨天熬夜加班到4点才睡，早上五点多又起来，感觉困的不行！我要回去好好补一觉才行。”

    “没事，我俩这个状态特别般配，不知道的还以为我们是熬夜患者情侣！”

    叶修拉着她往停车场走，早点回家，他自己都需要补觉才行。

    咖啡都救不了这个状态。

    “你这在家怎么变成这样了？”李想系好安全带，看了看叶修。

    人到中年似的……还真是奇怪的视觉效果。

    叶修叹息：“想你想的呗！你不在连饭都懒得做。”

    李想嘻嘻笑！

    她离开三天，其实也很想叶修，最后一天熬夜加班，就是为了多陪陪叶修。

    启动车子，叶修打了个哈欠，要回家补觉才行了。

    以后还是白天看小说！

    “我们回家都得补个觉才行了！不过这几天我都准备休息，好好陪你！”李想说道。

    她看叶修也挺困的，就没敢睡觉了，陪着叶修聊天。

    不过忍不住一直在打哈欠，今天在下雨，车外全是雨点。

    “那算是好消息了，可惜这几天都在下雨，不然还能带你去找个地方玩一下！”

    叶修把雨水挂掉，马上又覆盖上，这几天都是大雨，出门玩不了。

    “没事，你在，哪里都可以！”

    叶修挠挠头：“这句话就很怪了！”

    李想摇摇头：“天之道，损有余补不足！我缺！”

    叶修：“……”

    “少和你闺蜜她们学些七八糟的东西。”叶修说道。

    “学无止境！”

    叶修：“……”

