    “你什么意思？”

    赵蕊有些生气，因为这个男人虽然在看着她，可眼里面却完全没有她。

    结婚这种事情自己都主动提出来了，这个男人竟然觉得吃亏了，简直是岂有此理。

    “我的意思是……得加钱。”

    肖章拿起了旁边的灰色衬衫穿上，不价钱上半身都不给看了。

    “想要我的感情，没问题，但得加钱。”

    赵蕊被气笑了，问道：“50亿，都买不来你的感情？你是不是太把自己当回事了。”

    肖章纠正道：“你现在只有5亿，没有50亿。”

    赵蕊深吸了一口气，回道：“你能够横扫香江地下拳坛的话，我就有50亿。”

    “如果我能够横扫的话，那这50亿本身就相当于是我挣来的啊。”

    “没有我的支持，你就算能够横扫，也只是一个拳手而已，最多有人敬称你一声拳师。拳师，别说50亿了，5亿你都挣不到。说不定……还会被人打黑枪，就算你是丹劲高手，也挡不住远距离的狙击枪。”

    狙击枪啊，确实没试过自己能不能挡得住。

    肖章决定有机会的话试一试先，了解自己才能够无往不利，不至于在关键时刻做出误判。

    “没有我的话，你也挣不到那50个亿。如果那么容易找到人横扫香江地下拳坛的话，你对我为什么会是这样的态度呢？就像是，溺水时连一根稻草都想要抓住。”

    从想要吃饱、吃好，到想要找到一个拳师，这其中的态度变化太快，而且是肖章只展现出了化劲以上的实力。

    这只能说明，赵蕊家里面临的局势已经到了紧要关头。

    而听到肖章的这句话之后，赵蕊也沉默了片刻。

    “是45亿，我现在已经有5亿了。”

    “但在我看来，如果挣不到那45亿的话，你现在的5亿也保不住，所以还是50亿。”

    赵蕊再次沉默。

    因为肖章说的是实话。

    这一点从她今天晚上花钱这么大手大脚也能够看出来，无论是在那间酒吧，还是在这条游艇上，七位数的花费乘以二的情况下，已经接近了八位数。

    5亿资产的赵蕊确实很有钱，毕竟这是1990年，但也不至于为了18年的皇家礼炮花费这么多。

    “我说过了，我和你结婚，不做婚前财产公证。”

    “是啊，你可以不做，所有的钱都是夫妻共同财产。但问题是……你可以轻而易举的转移资产然后破产，甚至是负债。”

    立志要做赘婿的肖章，对这方面有过一些研究，笑呵呵的看着赵蕊。

    “你说过了，我就算是能够横扫香江地下拳坛，在别人眼中也只是一个拳师而已。那么请问，拳师能够打赢律师吗？”

    这个问题的答案要看具体情况。

    不拿武器的情况下，拳师随随便便打律师。

    拿武器的情况下，律师随随便便打拳师，因为律师的武器是法律。

    乱世当道，拳师可以无法无天，盛世当道，拳师也要稳如老狗，不然就会被打成狗。

    “我知道我长的不算很漂亮。”赵蕊的语气变的有些委屈，说道：“但白富美三个字，我至少占了两个吧？放眼整个香江，能够和我比的也没几个了。你不觉得，你这样做很过分吗？”

    “是吗？”

    肖章本想说包家小姐的，但觉得这样确实有些过分，于是调转话锋问道：“那个女酒保，为什么会道歉？”

    赵蕊有些不解，因为当时她已经离开了酒吧。

    刚刚换好衣服出来的阿雪，表情突然有些惊慌的解释道：“她让肖……肖先生有空去找她玩，所以……我看了她一眼。”

    赵蕊明白了过来。

    肖章笑着说道：“那个女酒保之前调戏我，什么事情都没有，但在你看上我了之后，她只是说了一句很正常的话，一句大多数女人都会忍不住对我说的话，却需要鞠躬道歉，这是不是说明，你很霸道，你的占有欲很强呢？”

    赵蕊没有否认。

    肖章问道：“如果我不能打，如果今天晚上按照你原本的预期，我吃一顿饱饭之后让你吃饱，然后我去找那个女酒保玩耍，她会怎么样？我又会怎么样？”

    赵蕊不想回答。

    “你会武功，所以这个问题不成立。”

    “我真的不会武功，我只是喜欢锻炼身体而已。”

    短暂的沉默之后，赵蕊收起了脸上的委屈，语气也恢复了正常。

    “她会怎么样，你会怎么样，都要看我的心情，也要看你。如果我对你还有兴趣的话，她会被毁容，你会被打断腿，反正我也用不上你的腿。如果我对你没兴趣的话，你们爱怎么样就怎么样，和我无关，但你们在一起玩耍的时候，不能用我的钱。”

    啪啪啪。

    肖章鼓掌。

    “说的好，也很有道理，拿人钱财替人消灾，我拿了你的钱，自然只能给女施主你一个人消灾解难，不能给那个女酒保消灾解难，因为她没有布施于我。”

    赵蕊笑了起来，问道：“肉身布施不算布施吗？”

    肖章自信的说道：“凡事都有先有后，做生意要讲究诚信。而且在这方面，从来都是我布施别人。”

    赵蕊认可的点了点头，说道：“确实，如果只是这方面的话，大多数情况下看起来都是你吃亏。既然你说是做生意的话，那我们就谈谈生意吧。”

    “真的不谈感情了？”肖章有些遗憾的说道：“我的意思不是不能谈，只是得加钱。”

    赵蕊呵呵了两声，说道：“50亿你都嫌少，这感情太贵，我也谈不起。”

    肖章纠正道：“我不是嫌弃50亿太少，而是觉得十鸟在林不如一鸟在手。你我都是成年人，画大饼这种骗小孩的事情，就没必要当真了。”

    “18岁的成年人？你比你的年龄要成熟很多，就像是一个老而不死的妖怪一样。”

    赵蕊无意间说出了真相，却并没有在意也不可能当真。

    肖章更不可能提醒对方，自己今年其实已经九十多岁了，而且就算是他真的说了，也不太会有人相信。

    除非是风叔那种人。

    赵蕊虽然有钱有势，可接触到的超凡力量，也只是局限于武功这个层面上，自然不可能相信有人能够长生不老。

    “阿雪，我今天花了多少钱？”

    赵蕊看着肖章问了出来。

    旁边的阿雪没有犹豫的回答道：“630万，酒吧那边还有一个小时才关门，预计会达到650万。”

    肖章没有跟赵蕊算细账，因为他也不懂那些酒水和海鲜的真正价格。

    而且既然是要谈生意，那就要展示出自己的诚意。

    “我认三百万。”

    “好，给肖先生开一张200万的支票。”

    刷刷刷，支票开好，赵蕊签上名字之后，就交给阿雪递给了肖章。

    肖章却没有接，而是看着赵蕊。

    “五场，胜负不论，之后再谈。”

    “好。”

    肖章这才接过支票，有些遗憾的问道：“赵小姐确定是五场，而不是五次？如果是五次的话，我可以多送你一次。”

    赵蕊略微沉吟，似乎是在算账。

    “我才23岁，一年有365天，虽然有一些特殊的日子不太合适，但有些时候一次并不够。这样算的话……你太贵了，我用不起。”

    “不试试吗？”

    肖章还是觉得次比场要更轻松一些，说道：“说不定试一试的话，你就不会觉得贵了。”

    赵蕊摇了摇头。

    “返航，这艘游艇先借给肖先生住，我会留一辆车，阿雪也留下吧，肖先生请自便。”

    自便吗？

    肖章看向了紧张的阿雪。

