
　　“力道......”

　　顾少伤眸光幽暗不明。

　　道无高下，人有高低。

　　先天大道并不高于后天大道，只是因为，三千大道是大道之下构成无限多元宇宙的基石。

　　后天大道皆以此而出，方才显出差异来。

　　这个差异，不在于表现力，不在于战力，而在于潜力。

　　人道何以能覆盖万界，贯穿诸天，几乎成为恒沙世界的主流？

　　要知晓，人，并不比其他生灵高贵，只是因为，太易之初，圣母女娲，以人道压万道，超脱万界之外。

　　仅此而已。

　　而人道所衍生之道，又有几何？

　　武道，拳道，兵戈之道，律令之道，圣德之道，剑道，刀道......近乎无穷无尽！

　　何以娲皇能够成为无限多元宇宙第一尊超脱而出之无上存在。

　　便是因为，人道，其重足以补天！

　　女娲补天，便是以人道补天道！

　　正是因此，天地初凤，至尊至贵之祖凤，才会背负女娲，直达穹天至极。

　　人到如是，阴阳如是，阴阳如是，命运如是，力道亦如是！

　　非先天大道，不可求太之道！

　　这，便是顾少伤不先证无极，反而要先求力道之原因。

　　这便是开天大劫，诸多混元乃至于无极出手阻拦之原因。

　　这便是，玉景道人，在顾少伤与主神殿势如水火的情况下，都会出手相助的原因。

　　诸多念头只在刹那之间。

　　顾少伤轻叹一声：

　　“可惜，洪荒难寻......”

　　直到开天大劫之时，顾少伤才知晓，为何洪荒会被埋葬，诸多混元都不能够寻觅，不敢重开。

　　太易重要吗？

　　最初重要吗？

　　源头重要吗？

　　比之占据先天，太之曙光，真的是一文不值。

　　盘古何以不能复生？

　　有人不愿其复生罢了。

　　.......

　　轰！

　　轰！

　　封神时空之中，大战绵延。

　　曾经的天齐山战场之上，更是如火如荼，玩家，阐截两教弟子，完美诸帝早已打的天崩地裂。

　　破坏甚至超越了此方时空，天地的被动自愈。

　　“爽快，再来！”

　　九黎旗猎猎招展，九黎周身染血，兀自长笑不退，杀伐暴烈。

　　杨戬横刀在前，杀机渐渐勃发：

　　“蚩尤，你找死！”

　　直至此时，他都不曾真正出手，并不想引来不必要反击。

　　否则，面前这骑着肉球的憨货，他早就斩了他了。

　　当！

　　哪吒一手挥舞混天绫搅动无垠时空，一手持乾坤圈，震开来袭刀兵，面色难看：

　　“怎么会有这么多大罗仙？！”

　　这些与三教弟子争锋之人，不知来自何处，比之那些伤族玩家要强出极多，战力几乎相当于大罗了！

　　要知晓，那些伤族玩家所谓的大罗，比之真正的大罗差距极大。

　　纵使力量比之一般大罗要强上不少，但往往也是于群战之下，靠着悍不畏死方才能够战胜真正的大罗。

　　但是这些人，却不同！

　　他们虽然也不足以发挥出其真正的大罗之力，但却无限的接近了，便是他手持灵宝，竟然也不能速胜一人！

　　更为可怖的是，久战之下，这些人还以让其瞠目的速度进步着。

　　“不愧是哪吒三太子来着......”

　　庞博舔舔嘴角。

　　教训这个神话传说里的熊孩子，让他心情颇为愉悦，如果不是自己之前被他斩了三次的话。

　　这个熊孩子，太强了。

　　混天绫一搅，时空都要流转，混沌都要倒灌，乾坤圈更是宛如一方宇宙般沉重，之前他可吃了大亏。

　　“三太子？”

　　哪吒面色微微一沉。

　　他在太易洪荒之时，可不曾有人称呼他三太子，这些人，也是来自于其他时空？

　　但是，都是来自其他时空。

　　凭什么这些人各个大势加身，他与二哥便要被压制？

　　正是因有大势加身，不死不灭之身，三教的弟子，几乎死伤殆尽！

　　若非他与杨戬乃是本尊到来，只怕也被打杀了。

　　“你这厮.....”

　　哪吒刚要说什么，突然背脊发麻：

　　“不好，有人偷袭！！！”

　　哪吒的念头刚刚升起，混天绫已然划开虚空，罩向身后，乾坤圈橫击庞博，阻其来袭！

　　但就在他心有所感的同时，三声蕴含着无穷暴戾的声音宛如星空震爆一般，炸响在哪吒的耳畔：

　　“呔！呔！呔！”

　　这声音蕴含无尽暴戾之气，却是极度纯粹的力量爆发推动，竟然让哪吒的身躯都为之一滞！

　　即便这一滞不过千万分之一生灭，但哪吒心头却猛然一凉，心中蒙上一层恐怖阴影。

　　轰隆！

　　虚空如水般荡漾开来，两道宛如大日般璀璨的金光自虚无之中亮起。

　　与此同时，一只满是金毛的爪子，骤然探出！

　　那爪子爆裂无比，恐怖无匹，不发之时宛如虚无，一动则天惊地动！

　　嗡嗡~~~

　　天地间黑白交织，凝滞虚空，分割阴阳，演化太极。

　　兆亿分之一刹那都不到，黑白交织之下，天地都好似在他爪下化作了一方大磨，欲要搅碎一切时空，法则，一切有形无形，有相无相之物！

　　“天地大磨盘！是那只该死的猴子！”

　　哪吒心头一跳，认出了出手的，赫然是这些年，游走在战场之中。

　　从不正面交战，只偷袭的妖猴，空！

　　他已然数年不曾出手，没想到，居然盯上了他！

　　“妖猴！！！”

　　哪吒猝不及防，杨戬却瞬间反应过来：

　　“你找死！”

　　轰隆！

　　霎时间，杨戬彻底震怒，再也不掩饰自己。

　　铮！

　　金铁之音震动寰宇，天地为之一寒，整个战场，数之不尽的血气都被这寒气一吹几乎熄灭！

　　一柄三尖两刃刀横空而斩，划破无垠，欲杀空！

　　三尖两刃刀锋芒无可匹，所过之处，一切皆斩，一切的有形无形物质统统都化作深沉的死寂！

　　轰！

　　下一瞬，只见三尖两刃刀斩碎了川英九箭合一之神箭光华，震开了九黎旗，太皇剑，麒麟古杖，斩碎了道衍圣衣，一刀几乎腰斩杨熙！

　　直斩亿万里之外，正自虚无之中探爪，欲要击杀哪吒的空！

　　“嗯？！”

　　虚无之中，暴猿空突然心头一寒，不假思索的便一个天人纵震破虚无，遁入无穷次元夹层，肆孽交织的混沌之中。

　　而那一道无穷璀璨的刀光横跨无垠，击穿层层次元，无数虚空，几乎将其迫出了此方封神时空！

　　同时，他抬眼看去。

　　那天齐山战场，距离他出手之地千亿里之外的虚空之中，鲜血如天河垂落，挥洒千万里。

　　杨熙自空中跌落而下，如星辰坠落。

　　在其身上，一道狰狞刀痕兀自喷血。

　　那一刀，几乎将他腰斩！

　　而在那滔天血浪之中，一白衣三目神将，横刀在前，神色肃杀。

　　如此之强？

　　空瞳孔不由一缩，这般强者，之前不过与宇文穆五五开？

　　不过，只是看了一眼，空便遁走虚无之中。

　　一击不中，随即远遁。

　　空于这战场之中出手算是最少，但战绩却绝不小。

　　死在他手上的高手，比杨安都要多的多！

　　“大罗金数......杨戬吗。”

　　道衍轻按胸口，他凝练了亿万年的甲胄，被这一刀撕裂了。

　　这杨戬，有古怪。

　　呼！

　　杨熙长长吐出一口气，腰腹之间的伤口无比狰狞。

　　那刀气纯粹可怖，便是他都不可能短时间驱除出去。

　　虽是背后一刀，他转身猝不及防，但也可知，这一刀的可怖。

　　“师弟！”

　　天齐山战场边缘，托着小葫芦来回奔走的小松吃了一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们来到此处战场已经不少年了，杨熙初来之时不能够催动大罗之力，认知差之太远，死了数次之后，才渐渐有了与此间大罗争锋的本事。

　　直到如今，已然极少有人伤他了。

　　“古怪，古怪，这小娃娃，好像是本尊来了？”

　　小葫芦跳到小松头上，将他长发弄得乱糟糟的，他轻声嘀咕一声：

　　“算了，老祖可不掺和这个......万一是真身被老祖我斩了，可就麻烦了......”

　　想着，小葫芦便没了凑热闹的想法，催着小松去追申公豹。

　　呼呼~~~

　　战场之上，腥风吹拂。

　　杨戬三目皆冷，森寒摄人，一一扫过众人。

　　若这般战场之上再无隐藏之余地，那我杨戬便要大开杀戒了！

　　“二哥，此地不宜久留......”

　　哪吒已然趁机来到杨戬身侧，此时看着越发可怖的战场，不由的低声道：

　　“我等还是走吧！”

　　“不行。”

　　杨戬断然拒绝，脱离封神榜何其之难，若非得到南极大帝的承诺，哪吒便是再有数十混沌都不能摆脱封神榜的钳制。

　　更重要的是，他既然答应了南极大帝为其探寻武祖生死，不真正见到那尊武祖，他绝不会退！

　　“二哥，你何必！”

　　哪吒神情黯淡。

　　这不是他第一次说，也不是杨戬第一次拒绝了。

　　“奇怪，居然是大罗金数......”

　　九黎皱眉，此时，他握着九黎旗的手掌都为流淌鲜血。

　　杨戬一刀，锋芒太盛。

　　“欲杀我者.....”

　　杨戬刀垂于后，睥睨四方：

　　“一起上吧！”

　　“三眼小儿.....”

　　杨戬话音刚落，九黎已然踏步下了早已被血染成红色的滚滚兽，九黎旗矗地通天，搅动无边铁血之气：

　　“让本大爷送你一程罢！”

　　.......

　　天齐山战场之中，大战不绝。

　　诛仙剑阵之中，大战，却渐渐的进入了尾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1508章 谁人在横刀？免费阅读。https://xs.23sk.com 