    也不知道是不是苏幂的气场太强大，被苏幂这一声说过后。

    沈景阳和大周两人都愣了一下，沈景阳更是没有站起来，而是一直跪在地上。

    这回，大周终于忍不住了，她眼睛通红地指着苏幂道：“苏幂你太过分了，沈老师又没真的做什么过分的事情！就算刚刚对安宁有什么误解，也是因为喝多了的缘故，那也是酒精指使的原因！”

    苏幂听了直笑：“你是不是就是那种捅了别人一刀怪刀没拦着你，吃饭呛到了怪饭没提醒你的煞笔？没想到沈景阳这种脑子有泡的人还有粉丝？不过也不奇怪，毕竟是煞笔，才能粉上沈景阳这种天才……”

    苏幂停顿了片刻，才嘲讽般补充了一句：“天生的蠢材！”

    大周怒道：“你这人说话，怎么还带人身攻击的？”

    “人身攻击？”苏幂反问，“你说的是人身攻击，跟沈景阳有什么关系吗？”

    大周被问的一愣：“怎么没关系了？”

    “人——身攻击跟沈景阳这种猪狗不如的畜生，有什么关系？”

    “你——”

    沈景阳听见苏幂说自己是畜生，顿时气得从地上站了起来，指着苏幂就大骂了起来：“苏幂，你个贱人丑八怪，我是给你脸了吗？你有本事你就报警啊！”

    “好啊！”苏幂淡淡地笑了一声，就要摁下报警键。

    “等等！”展萧萧连忙阻止，她说：“苏经纪人，能否让我劝劝景阳？”

    苏幂挑了挑眉，看着展萧萧如此忍耐的样子，对她倒是有点意外。

    没想到当初眼高于顶的展大小姐居然能为了一份工作，隐忍到这种程度。

    看来现实真的可以磨灭人的锐气，生活真的可以抹去人的棱角。

    冲着展萧萧能当一回“忍者神龟”，苏幂挑了挑眉：“请便。”

    她倒是想看看展萧萧能怎么说服沈景阳。

    展萧萧立刻将沈景阳拉到一边，低声对他说：“景阳，你想好，苏幂这警一报出去，肯定会惊动媒体，刚刚你对安宁做了什么，你自己是知道的，你要确定你能不能承担这个后果！如果到时候酒店的监控视频被传了出去，你百口莫辩，封杀的可能性得有百分十九十九，你的职业生涯刚开始就结束了，你真的愿意承担这个后果吗？”

    沈景阳听见展萧萧这样说，气焰顿时被灭了一半。

    他咬牙切齿：“那怎么办？难道真的让这个贱人骑到我头顶上？”

    展萧萧说：“最起码，得先把酒店里的视频拿到手，等没了把柄，我们再把今天在苏幂这里受到的憋屈加倍还在她身上！”

    沈景阳听见展萧萧这样一讲，只能先忍着。

    “说完了吗？”苏幂那边已经没什么耐心了。

    展萧萧立刻对沈景阳使了使眼色。

    沈景阳一咬牙，走到苏幂面前，对她说：“是不是我按照你的要求都做了，你就会放过我？”

    苏幂说：“当然了。”

    沈景阳双手握拳，忽然噗通一声跪了下来，对着苏幂喊：“妈！”

    一时间现场安静极了，大家都震惊地看着沈景阳。

    只有苏幂要笑不笑地对着沈景阳指了指安宁和大周：“乖儿子，这里还有你两个妈，都喊一声。”

    沈景阳忍着心里的憋屈，又喊了两声“妈！”“妈！”

    安宁跟大周直接吓得后退一大步，她们哪里敢当……也不想当……

    倒是苏幂皮笑肉不笑地说：“乖，为娘的好大儿，以后要努力当个人，别当个猪狗不如的畜生知道吗？”

