    天边最后一抹金边余光也被淡紫色的浅色夜空蚕食殆尽。

    夜色降临。

    夜幕环绕着这座别墅大楼，水琳琅的身影沉浸在夜色微凉的晚风中，她飘起的长发和古雅的裙摆，掺杂着她的神秘，构成了一抹风华绝代。

    她在庭园亮的一侧，看着全身站在阴影里面的青年，低头轻笑道：

    “我还以为你会稍稍惊讶一下。”

    银断龙牙直指着她，方然的眼神平静，语气毫无波动的开口。

    丢掉了平时的神态语气，他的声音意外很平淡。

    “我还有什么好惊讶的么？”

    再没了那股普通青年稍有的畏缩，和面对女性的拘谨，少了那股经常出现在他身上的紧张和慌乱。

    此刻他冷静的像是另外一个人。

    除了稍稍抿紧嘴唇残留着他平时的最后一丝样子。

    水琳琅看着这个刚进门还一脸不自在的青年，此刻站在阴影里，站在平等的地位上和自己谈话。

    银断龙牙上，曲折细长的雷光蜿蜒夭矫的挣扎而起，噼啪作响！

    被激活的【雷牌】在他身前闪耀，照亮了他此刻的脸庞，夜局特制的衣服衣角上蔓延过电花，他冷冷的看着水琳琅，眼睛微微眯起。

    “或许我该惊讶的是，你为什么要把这些告诉我。”

    雷光闪耀，暴躁的噼啪作响，银断龙牙缠绕着电光闪电，在这一刻驱逐了方然身边所有的暗影！

    “没有告诉笙姐，那就也代表着你没告诉别人，那这些事情明明握在手中，只说一言半语让我忌惮更好...”

    青色的电流化作光芒凝聚，甚至能感受到空气里传来的水分蒸发的干燥味道。

    “你，为什么要说出来？”

    电光照亮之下，方然的眼里第一次闪过了危险的神色。

    从最开始的身份被揭穿中冷静中下来，从刚才开始一直在沉默听着的方然终于察觉到了违和感。

    最开始他心中冒出的是那种一切都被一个人知晓的负面情绪，但是冷静下来，他完全不明白对方为什么要这么做。

    激怒自己？威胁自己？

    似乎都不像。

    她是子夜的大人物，她应该有更多的手段，达成她想要的目的....

    方然低垂的眼中划过这些思绪，然后轻轻呼出了口气....

    攥紧了银断龙牙！

    雷光在此刻暴涨！

    看着站在雷光闪电中的青年身影，此刻亮暗在两人之间对调，水琳琅并不在意对方随时都可能暴射而出的电光，只是眼神温柔的看着方然微笑。

    “方然，我真高兴，你是个心思细腻的孩子。”

    然后她似乎并没有卖关子的打算，撑在桌子上，侧托着她的脸颊，看着窗外越来越暗淡的天空，脸上少女般的微笑。

    “为什么么....那假如我就是如你此刻心中所想的那样的目的呢？”

    并不在乎方然身上那股警戒的电光，水琳琅偏头微笑对他问道，话语就像她和夜笙对话时一样，一如既往的让你摸不到头脑。

    猜不出她的真心。

    “那全家移民北美似乎是个不错的选择，我相信我的父母会理解我的。”

    方然毫无犹豫、毫无起伏的回答道，脸上神色平静，没有丝毫动摇的摊牌。

    此时此刻，双方都已经彻底摊牌，水琳琅已经知道了方然就是夜鸦，也知道无论是那次餐厅、演唱会、夜色明珠、京城一夜所有的事情藏在暗处的那个人就是方然。

    那夜笙追逐的起因，在方然已经做了这么多的情况下，兽首的问题其实已经无关紧要。

    水琳琅清楚这一点，方然也同样清楚一点。

    而此刻方然警戒的则是，

    对方知道了他的能力，能具有A级实力的能力，而她知道了这一点后，对此的想法，才是方然更为、最为戒备的。

    毕竟，这是夜战世界....

    针锋相对，气氛在电光噼啪作响中升温。

    然后...

    水琳琅突然笑了出来。

    不同之前的微笑，而是笑出了声来。

    她笑的无比开心，似乎终于看到了有趣的事情，好像是小女孩恶作剧成功了一样，看到对方有意思的脸露出的银铃般的笑声。

    庭园之中，紧张的气氛随之一缓。

    握着银断龙牙的方然手腕下意识的一松，脑海里出现的念头竟然是...

    这相似的神态笑声，她果然是水连心的祖母。

    “夜局已经犯过了一次错误，我是不会允许这样的事情再发生的。”

    “而且看得出来，你似乎很警戒我，把我想的很可怕。”

    停下自己的笑意，水琳琅笑看着方然，说出了理所当然的话，然后不等方然开口，她就端起了自己的红茶杯。

    “我知道你在警戒我的能力。”

    水琳琅轻松的一笑，此刻的她身上并没有身为一个祖母年纪该有的样子，时光在她身上的些许痕迹也在此刻消失了。

    听着她的话，方然无声沉默。

    算是默认，因为每个人都会厌恶，一个能知晓你所有的事情，一个能预知你未来的事情的人。

    就仿佛命运被操纵了一样。

    “但事实上，我并没有你想的那样厉害，此刻的我也没法预知你下一秒会不会出手，我可没办法一直开着能力，所以....”

    这时她脸上泛起类似长辈的温和笑意，和她此刻的样子强烈的反差着。

    “别紧张，方然。”

    被直接猜中说破心中的警戒和担忧，方然的身形不变，但是平静的双眼还是微微放大一秒。

    但是他并没有撤去【雷牌】的电光。

    因为他清楚，在他面前，是一个货真价实的古老参加者。

    清王朝的灭亡可是在1912年，那眼前的她是至少活过了一个世纪的人。

    和一个活了一个世纪多的人打交道，方然感觉自己没法放松下来。

    看着仍然举着银断龙牙的方然，水琳琅并不在意，看着花园托腮轻轻的说道。

    “预言能力并没有你想的那么强，正相反，它对我有着诸多的制约和限制。”

    说到这，她看向方然一脸微笑的说出关于自己能力的秘密，让人不清楚她为什么要把自己的能力隐私告诉方然。

    “我并不能把我预知到的事情直接坦白的告诉别人。”

    方然的眼神微微一动，银断龙牙的剑尖微不可察的动了一下。

    “那...”

    “刚才所有关于你的事，都是我之后占卜出来的，因为占卜过去总比预测未来要简单的多。”

    还没等方然说完，水琳琅就笑了笑回答道，这时候的她又有了属于长辈身上那股能猜到小辈心思的阅历。

    提前猜到对方想说的事情似乎是她的乐趣，除了她装傻的时候。

    “所以，你并不用担心你所担心的，你所选择的都是你想选择的。”

    “没人在操纵你，操纵你的人不是我。”

    水琳琅碧蓝色的眼眸光芒流转，看向方然。

    方然不明白她这句话的意思。

    眼神微微一动，这一刻，他深深的认识到了，自己和一个活过一个世纪的人在语言的方面上差了多少。

    “不能直接坦白的告诉别人？”

    但是他还是抬起双眼，注视着水琳琅平静开口说道。

    一下子注意到了她话语中的措辞，因为他不相信，预知未来这样的能力，会是一个只能自娱自乐的效果。

    他也不相信，华凌口中的大人物，会是如此的简单易于。

    不能直接坦白，那就意味着她可以...

    “对，不能直接坦白的告诉别人。”

    并没有想掩饰的意思，水琳琅反而直接了当的重复了一边，而且笑意之中，语气认真和方然解释。

    “简单的来说，每个人都可以‘干涉’命运，因为你干涉后的命运仍旧是命运本身，但是....”

    “不能犯规。”

    水琳琅脸上浮现出方然看不懂的微笑神色。

    他沉默下来，缓缓的撤去【雷牌】的电光，放下银断龙牙。

    他突然想明白一件事情。

    “是你。”

    电光平息散尽，方然神色安静，再次站在黯淡的门口，阴影蔓延过半个庭园，他看着坐在明亮一些的阳台桌边的水琳琅，突然开口这么说道。

    水琳琅微笑神秘，不置可否的看着他。

    “是你一直在背后，干涉了所有外界对我的干扰。”

    银断龙牙垂落，失去了电光的剑刃上，银龙安静的仿佛在沉睡。

    方然看着水琳琅突然说出这句话。

    他其实一直很奇怪，明明从觉醒场景，他就阴差阳错的得到了圆明园兽首，而且夜器场景的那次，他还干掉了不少家伙。

    而且除去这些，洛城的演唱会那次，他化身夜鸦出现在万众面前。

    所有的这一切之后，竟然一个来寻仇找麻烦的家伙都没有。

    明明是通缉犯的他，却并没有遭到什么针对。

    就是不说针对玲的麻烦，光是自己的那么多事情，仿佛结束了就是结束了，再没起波澜。

    他的日常生活没有受到一点打扰，没有任何人来，

    平静的过于异常。

    但是从刚才的那一番话后，他突然明白了。

    绝对不是没有任何人来，而是所有的这些都被眼前的这个人替自己挡住了。

    方然沉默的提着银断龙牙，看着水琳琅，原来她不是从夜色明珠事件后才为自己提供保护。

    而是从很久以前，她就插手了外界对自己的干扰。

    而听到方然的话，水琳琅稍稍沉默了一下，然后似乎觉得没法骗过眼前其实异常细心聪明的青年，微笑承认。

    “嗯，没错，是我。”

    既然被方然察觉了，她索性大大方方的承认了。

    “但你还没回答我的问题，你为什么跟我说这些。”

    她的承认让方然更加沉默不解，他不明白。

    从说破自己的身份，揭露自己的经历，而且为自己一直提供庇护，默默的在自己背后插手，

    对方究竟是为了什么。

    “我，只是想让你相信。”

    听着方然再次问出这个问题，水琳琅沉默了一下，然后放下茶杯，碧蓝的眼眸注视着方然。

    “相信什么？”

    “相信我接下来说的话。”

    平静的神色跳动一下，方然看到那双碧蓝色的眼眸里正在注视着自己。

    “方然，关于你，我只预知了两件事。”

    水琳琅碧蓝的眼神弥漫光华，轻轻开口：

    “一件是发现了你的存在。”

    “一件是我发现无限魔能的那次场景。”

    接着她的话，方然冷静的开口，对视着和水琳琅的眼睛。

    既然不是预知，那占卜过去唯一可能知道‘无限魔能’和自己心脏的缘由就只有自己遇见魔女的那次场景。

    “关于这个能力，相信你比我更加明白，这究竟是多么超乎想象的东西。”

    水琳琅神情安静，没有微笑的时候，方然总感觉她在向自己传达着什么。

    “方然，我真欣慰，”

    水琳琅看着方然，碧蓝的眼神中流露出满意和赞叹，还有欣喜。

    “那晚演唱会你控制住了自己的杀意，没有像其他缺少了信念的源初者被自己的力量蒙蔽了双眼，好好的做回了你自己。”

    方然安静的低垂着眼帘，这会的他再没有了刚才的锋锐，虽然仍旧有很多不明白的地方，但他至少清楚了，对方对自己似乎并没有恶意。

    “能让一个参加者拥有几乎用不完的魔能，打破三分钟1%恢复的夜战限制，短短几秒就可以从零瞬间恢复完全，而且还在随着能量值上限的提高和能力消耗的下降越变越强。”

    “这种疯狂的可能性，足以让任何一个渴望它力量的参加者发狂。”

    水琳琅继续说道，或许是因为预知能力，知道了太多的而无法说出的她，双眼中随着时间沉淀的神秘越来越多，让人无法看穿那层碧蓝水雾。

    只有她自己明白的看着倒影中自己的碧蓝眼眸，目光悠悠的似乎看穿了时间。

    “你知道让整个夜战世界的参加者知道了这么一种东西的存在，会引来什么么？”

    方然沉默，他只有沉默。

    平日里带着面具，欢快逗比的度过这日常的他，无法想象这种事情。

    或者说，是因为他一直下意识的拒绝着夜战世界，才无法想象这种事情。

    “虽然她的能力只被一部分人知晓，但后果你不也已经看过了不是么？”

    水琳琅突然偏头说出了这么一句没头没脑的话。

    方然微微一愣，似乎想起了什么。

    她的意思难道是...

    “我知道你一直在担心着，聪明的你即使无法想象到具体后果，你也能大致明白严重性，你甚至谁也没告诉，恪守着这个秘密藏在心里。”

    “但是...这是不行的。”

    水琳琅看着他，语气轻声温柔的说道，碧蓝的眼神之中带着长辈的心疼。

    “你的心脏，不是已经没了么。”

    听到这句话，方然下意识的摸向了自己的胸口，心跳声依旧存在，但是他知道，

    里面其实是空的。

    轻轻的长长呼出一口气，水琳琅似乎在下定决心，犹豫这种东西很难得的在她身上出现。

    但最终她还是下定了决心。

    “有些事情，我没法和你说清楚，但是你知道么？”

    听着这句问话，低头沉默的方然抬起了头，看到的仍然是水琳琅那笼罩在碧蓝神秘中的眼眸。

    “夜战世界里，其实一直有着一个传说，比起神秘和科技对立的两侧能力分支，年代不定，人选未知，在特定人身上觉醒的特定能力。”

    “全部都强大的超乎常理，匪夷所思，就像你身上的，哪怕因为你心脏的限制，也仍旧可以成为超新星的，夜战历史上第九次出现的超凡能力...”

    水琳琅缓缓的合上她碧蓝幻惑的双眼，轻声叹气的开口，听到她的声音方然的双眼微微放大。

    “——无限。”