    叶帆挑眉道：“你是我肚子里的蛔虫不成？

    我可告诉你，我是要找男人，而不是找女人。”

    谢临渊咋舌，“老大你转性了？

    这可不像是你的作风。”

    “哈哈，我看是因为嫂子们的眼线遍布寰宇，老大也不敢做坏事了吧？”

    利维坦大笑。

    叶帆对这几个老兄弟有些无语，看来是怎么解释都没用了。

    当天晚上，叶帆久违地见到了绿藻和灰岩夫妇，参加了一次鲛人族的篝火会。

    回想当初，若不是鲛人族的音律，自己或许也做不到剑意塑灵。

    而液态剑意塑灵，对自己的帮助，时至今日，都是无比关键的。

    “剑神大人，能有幸再见到您，我们夫妻死也瞑目了。”

    “是啊，没有您，就没有我们现在的好日子，我们带着全家，一起敬您！”

    绿藻和灰岩带着全家老小，过来敬酒，曾经的年轻少女小伙子，已经有了明显岁月的痕迹。

    “没你们鲛人族的歌声，我或许也走不到今天，我也该谢谢你们”，叶帆由衷道。

    看着这些载歌载舞的鲛人族，叶帆发自内心地感激……一夜过后，叶帆告别了几个老兄弟，来到了无罪之城。

    曾经的死亡之城，如今因为地理位置的优越，以及历史上浓墨重彩的地位，成了一座繁华的大都市。

    作为自由贸易城，这里的商业无比发达，各族商贾不断。

    叶帆神识一扫，找到了自己要去的位置后，就直接传送了过去。

    无罪之城最中心的一座高耸摩天大楼，一间宽敞的大办公室里。

    一个俊俏的长发帅哥，带着两个容貌俏丽女助理走了进来。

    “城主大人，下午的会议快开始了，您必须在那之前处理完这两份文件……”“我说你们能不能让我喘口气，修炼者也会疲惫，你们懂不懂？”

    长发帅哥刚说完，就发现办公室里坐着的叶帆。

    叶帆笑吟吟道：“城主，公务繁忙啊？”

    “你小子……怎么……”城主都惊呆了。

    “什么人！？

    好大胆子！竟敢擅闯城主办公室！？”

    “还不赶紧起来？

    你这是犯罪！”

    两个女助理面色严厉，要叫安保护卫。

    “你们两个闭嘴！”

    城主一把将这俩助理挡开，“告诉你们，下午会议取消，不！接下来的工作全都取消！天大的事也别来烦我！”

    “城主！您怎么能玩忽职守？”

    “是啊，下午的商贸会议很重要，是……”不等她们说完，城主已经正色道：“天大的事，有招待剑神重要吗！？”

    “剑神？

    什么剑神？”

    “怎么，还有很多个剑神么？”

    俩女助理愣了会儿，再仔细看了看叶帆的长相……猛然间，跟从小上学的课本上，那个神灵般的人物，重合了起来……“剑神！？”

    女助理顿时手里的文件都“啪嗒啪嗒”掉地上了！叶帆哭笑不得，“怎么，我很恐怖？

    见我这么害怕？”

    “不……不是的！只是没想到真能见到您……”“一直听说城主跟剑神认识，还以为只是城主吹牛……”叶帆忍俊不禁：“柳清侯，你这城主，形象不怎么样啊？”

    柳清侯也是破口大骂：“谁他吗说老子吹牛？

    一帮后生，真是没大没小！”

    自从洪荒大劫后，柳清侯就在这里，一步步将无罪之城发展了起来。

    很多当时洪荒的元老，也都留在了这里，确保了这里的和平稳定。

    叶帆之所以来无罪之城，一是看看这些老朋友，二也是怀念曾经在这里的往事。

    自己和叶玄光的太素位面最后一战，就是在这里……“赶紧去安排酒席，我要为剑神接风洗尘！”

    这一次，两个女助理再也不多嘴，很起劲地忙着去准备。

    叶帆调侃道：“你个老小子，招俩女助理，该不会……有事助理干，没事干……”“你怎么知道的？”

    柳清侯坏笑：“这么明显吗？”

    “柳清侯，你还真是老牛吃嫩草啊？”

    叶帆无语。

    “哈哈，开玩笑的，我这人还是公私分明的”，柳清侯眨了眨眼。

    叶帆无奈摇了摇头，道：“我来这里的事，就别大肆宣扬了，只是来看看你们这些老朋友。”

    “明白，真要说出去，得大办特办，我也嫌麻烦”。

    柳清侯道：“说起老朋友，不语和尚在神族那边，听说混成神僧了？”

    “是啊，比你这个城主，还要牛气不少”，叶帆道。

    “这老秃驴，没事也不来打声招呼，我还一度很担心他”，柳清侯笑骂。

    “说起来，从地球出来的飞升者，也确实不多了”，叶帆唏嘘。

    老吃货不见了踪影，跟他认识的那帮人，也基本都消失于历史长河了。

    “叶帆，是不是……真的快撑不住了？

    所以你才来老地方走走？”

    柳清侯作为无罪之城城主，消息灵通，知道现在情况危机。

    “情况不算乐观，但……也不是没机会”，叶帆如是说。

    “有机会就成！咱再小的胜算，也曾经把握住了！哈哈！”

    柳清侯大笑。

    两人出了城府大楼，柳清侯带着叶帆，打算四处逛了一逛。

    因为回了“故土”，叶帆让花小落等几个弟子，也都出来看看。

    花小落等一直在衍天戒内，利用时间差修炼，如今也已经能独当一面。

    让叶帆没想到的是，弟子骆璃和司马如风，姚若筠和安义，竟然成双成对，成了两对情侣。

    正好回洪荒，骆璃表示要带着司马如风，回骆家跟长辈见个面。

    姚若筠也要带安义回轩辕城，跟神龙氏长辈们吃个饭。

    叶帆欣然答应，反正一直闭门造车也不行，不如让弟子们出去历练一段时间。

    作为大师姐的花小落，却压根没注意到，师弟师妹们竟然在谈恋爱，最后就孤零零变成了一个人。

    望着师弟师妹们远去，花小落扁着嘴，有点可怜兮兮。

    “老师，谈恋爱真的这么好吗？

    我都不知道，还以为他们都在认真练剑……”“傻孩子，这种事，不是讲好不好玩，等你长大了就明白了。”

    “可我也不小了……”“那是他们早熟，咱不急，慢慢来吧。”

    叶帆只好摸了摸花小落的头，自己这个大弟子，其实才是真的“剑痴”啊。

    好在花小落性格天真烂漫，被师尊安慰了会儿，就又开开心心了。

    看着曾经的废墟上，建立起来的繁华大都市，叶帆与花小落也是百感交集。

    夜幕降临的时候，在一家高档会所，柳清侯直接包下了最大的一个包厢。

    “剑神兄弟！你可算来了！柳清侯说你要来，我们都还不怎么信呢！”

    豪爽的笑声，正是无影刀圣岑影。

    在场的还有酒剑仙杯莫停，兽圣和鬼圣，魔导王菲利普斯等人。

    “真的很久没见到剑神兄弟了虽然知道你在九州那边但是却一直不敢过去打扰毕竟你实在太忙了剑神兄弟你辛苦了……”叶帆听到鬼圣那一连串的字句，头皮发麻，但还怪怀念的。

    “别说这些客套话了，今天就是不醉不归！”

    杯莫停脸色微醺地举杯道。

    “你个酒鬼，已经喝上了？

    咱的陛下还没到呢！”

    柳清侯笑道。

    “陛下？

    哪个陛下？”

    叶帆刚问出口，就察觉到了来人。

    苏忘牵着雾夜真子的手，颇为恩爱地走了进来。

    “叶帆兄这样的万族大帝面前，我们这种小地方的土皇帝，岂敢称帝啊？”

    

