
但，或许这就是考验！我若是真的喝下那孟婆汤，失去记忆，被投入轮回的话……很可能真实的状况就是，要被永远的困在这虚无的幻境中了。”

“可若是不喝孟婆汤，又怎么完成从死到生的转变呢？”

“不行！我必须先脱离这队伍，慢慢摸索才行。否则一旦喝下孟婆汤，不知道情况会发展成什么样子。”

一时之间，维可心中掠过诸多念头。

她打算先脱离这些前往奈何桥投胎转世的人群……

但刚想要脱离队伍，才发现根本行不通！

因为刚一起了这个念头，脚踝处就自动浮现出一圈银色的光芒竟然是脚镣？手腕上，也有手铐。

根本不能动弹了！

原来，这些“好鬼”、“善鬼”去投胎，也并不是真的就完全自由散漫的。只不过为了给一点尊重，镣铐都是隐形状态的。

只有当谁想淘宝的时候，才会浮现出来！

看到维可手脚上都浮现出银色的光晕，大黄狗似乎显得有些惊讶：“你这漂亮女鬼，是真的失忆了，还是新来阴间的鬼啊？难道不知，上面虽然尊重咱们这种好鬼，但也不可能无限放任的。规矩，是必须要遵守的。说送我们去投胎，就必须去！”

“更何况，能去转世投胎个好人家是好事儿啊。我们都排队排了挺久了，一两百年了吧？前面几位老哥，都有排队是五百年的。毕竟阳间，痛苦多过幸福，生活凄惨的人也多过生活幸福的人。好的投胎位置就那么些，咱们就得排队等咯。你运气这么好了，还想跑干嘛呀？”

大黄狗似乎不太能理解维可的想法，一直在那儿絮絮叨叨地劝说和开导她，似乎像一个罗里吧嗦的老学究一样……

呼！

维可长出了一口浊气，有些无奈地看着这银色的脚镣和手铐显然是法力形成的。估摸着强度，差不多就是六铃无常也就是阳间六真人的强度。

要是正常情况下，她轻松一拉就断掉了！

可现在，体内一丝一毫的法力都没有，就像是普通的小鬼魇一般。根本没有任何办法。

她无可奈何，心里只能了熄了逃跑的念头……那银色的脚镣手铐也就缓缓消失不见了。

这个时候，距离前方的奈何桥已经越来越近了！那耸立在浓雾之中的影子，也越发的庞大和清晰。

桥下黄泉忘川河的流水，哗啦啦的响，声音也越来越大。到了最后，宛如雷鸣一般！又仿佛是万马奔腾，轰鸣壮观，震耳欲聋。

终于，在黑白无常的带领下，亡魂队伍彻底抵达了奈何桥！

而维可，也第一次见到了奈何桥的模样虽然这只是晋级鬼帝时的幻境。但她相信，或者现实中阴间的奈何桥，应该就是这幅模样吧。

大！

非常庞大！

和世俗界普通人传说中描述的奈何桥，在体型上完全不同。

因为眼前的忘川，简直如同汪洋一般宽阔！目之所及，竟然看不到对岸。虽然主要是因为忘川河上漂浮着浓浓的白雾，遮蔽了视线，但能够看到的已经有起码好几百米宽了！

而庞大的奈何桥，横跨忘川河而过……光是桥头，就有近二十丈高！简直像是阳间的摩天大楼一样。

那一根根粗壮的桥墩，用黑色的神木制作而成，牢牢的扎进忘川河水中。在狂暴奔涌的河水冲击下，稳如泰山一般。

看到这奈何桥的气势磅礴，维可脑海里浮现出的是阳间的一些惊世大桥。

比如说美利坚的旧金山金门大桥，还有华夏国的长江大桥……甚至是世界第一的港珠澳大桥！

雄伟壮观至极。

只不过阳间是用科学技术修建的金属大桥，而眼前这奈何桥，则是阴司以法力铸造而成的华夏古典风格木桥。在神秘的忘川河之上，在白色的浓雾遮掩下，光是气势磅礴的外形就显得无比的神秘。

更何况，它还是连通阴阳的桥梁！

维可能够清晰地看到，跟阳间传说的一样，这奈何桥一共分为上、中、下三层。

善人的鬼魂可以安全通过奈何桥最上面的一层，善恶兼半者则是过桥中间的一层，恶人的鬼魂过桥最下面的一层。

而忘川河如同雷鸣般咆哮着的污浊的波涛中，出没着各种各样阴司水域中的强大诡异凶物常见的是铜水蟒和铁水狗，对着这些恶人鬼魂一阵狂咬！

基本上就是缺胳膊少腿儿的结局……发出一阵阵凄厉的惨叫声。就算他们运气足够好，能够通过奈何桥最下面一层，走到对岸转世投胎。下辈子也不会过的太好因为魂魄残疾，导致投胎之后也会天生身体残疾，或者是有智力障碍。

当然，这些所谓的“恶人”还不算罪大恶极呢！真正罪大恶极之人，是不可能还有转世投胎为人的机会的。基本都去了投胎畜牲的地方……更凶恶的，就被镇压在地狱之中，永世不得超生了！

在奈何桥桥头的位置，有一座巨大的宫殿飞檐翘角，充满了一种华夏古典建筑的风格。十分古朴，显然是先秦甚至上古时期的那种气质。

在宫殿上方，悬挂着一块巨大的牌匾，上书三个大字：孟婆宫！

宫殿门口，是一排排长条的黑色木桌。上面摆满了一个个陶瓷小碗，碗里是清澈的酒一般的液体。

这就是传说中的孟婆汤了！

只要喝下去，就会忘记这辈子所有的事情、所有的人，也相当于是和“今生”彻底的了断。然后无牵无挂的上路，才能毫无负担的去往来世。

这也是阴曹地府存在的意义之一！

每一碗孟婆汤后面，都站着一个宫装的妙龄女子，显然是在监督过桥的亡魂老老实实喝孟婆汤的。一滴都不能洒出来！

她们当然不是孟婆而是孟小女也就相当于是孟婆的助理。数量很多，主要是起一个监督的作用。

维可他们的这支队伍，在孟婆的宫殿面前停了下来。

这时候，一个苍老的声音，从宫门里传了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46098003"  chaptername="第2814章  孟婆宫、孟婆汤">加入书签</a>
</div>
