    锻造室。

    铁锤落在铁砧上，不断发出“叮叮当当”的声响，而铁砧上面的那柄黑色匕首，也缓缓成型了。

    此时，萧寒的双眼已然通红，但他手中的动作却坚定而有力。

    “叮！”

    突然一声轻响，他立刻收起铁砧上的黑色匕首，反手取出好几块人头大小的红色金属，直接扔进了火炉。

    接着，极速拉动一旁的风箱。

    呼！呼！呼！

    随着火焰升腾而起，锻造室中的温度，在短短十几秒内，就攀升了几十度。

    －157

    －159

    －164

    ······

    一个个血红色的伤害值，不断从萧寒的脑袋上冒出来。

    好在炉壁很厚，隔绝了大部分的热量，让拉动风箱的人影，可以完全不在乎这么点生命值损失。

    不知道过去了多久，火炉中的金属终于彻底变红了，甚至有了一丝丝融化的迹象。

    “还是打造一面盾牌吧！”

    将红色金属夹出来，萧寒轻声嘀咕了一句，从锻造台上又拿起了一个大号的铁锤，。

    砰！砰！砰！

    震耳的敲击声不断响起，他的眼神也立刻变的认真起来。

    其实打造一件铠甲，并不是一件很难的事情。

    但要打造出一件适合巨猿穿戴的铠甲，没有几十上百次的试验，是根本不可能成功的。

    而每打造一次，都不会少于十分钟。

    若是平时，花这么点时间去打造一件防御装备，其实还是非常划算的。

    毕竟这对实力的提升，可不是一星半点。

    但现在，随着“萧寒”的死亡，聂言，高丘，童笠，还有景雪梅那些人，随时都有可能离开，他已经没有那么多时间去浪费了。

    相比于铠甲，盾牌的打造会简单很多，只需按照比例将其放大就可以了。

    砰！砰！砰！

    猛烈的敲击声不断响起，铁砧上的红色金属也不断改变着形状。

    渐渐的，终于有了一点盾牌的雏形。

    随着大号铁锤的抬起，落下，又抬起，又落下，锻造室中的轰鸣声也不断回荡着。

    而萧寒还不断取出更多的红色金属，将其扔到火炉里，让正在锻造中的盾牌，也变得越来越大。

    时间一分一秒的慢慢过去，打造了一半的盾牌，突然被甩手扔了出去。

    紧接着，又是一大块红色金属被扔进火炉，风箱也随之被快速拉动起来，锻造室中的温度再次快速攀升。

    砰！砰！砰！

    一面又一面盾牌被扔掉，萧寒却丝毫不在乎。

    直到有一块红色盾牌被锻造出来，他的脸上才露出一抹满意之色，而后立刻又取出十多个篮球大小的黑色鳞片，甩手将其扔进了火炉。

    呼！呼！呼！

    将黑色鳞片烧红，用了更多的时间，甚至还添加了一些助燃剂，让萧寒头顶飘出的生命值更多了。

    不过他并没有在意，立刻用铁钳将其夹了出来。

    砰！砰！砰！

    震耳的敲打声再次响起，一块块鳞片在力量的作用下，渐渐粘和到一起。

    而萧寒还在不断取出更多的黑色鳞片，将其扔进一旁熊熊燃烧，散发着炙热火力的火炉中。

    随着铁锤不断重复着同样的动作，一面长达一米的盾牌，缓缓出现在铁砧上。

    而这个时候，两道熟悉的系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，您成功打造出钻石装备龙鳞盾，触发百倍奖励，您获得传说装备铁甲龙鳞盾。”

    “叮，您成功打造出钻石装备龙鳞盾，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    听到这样的声音，萧寒眼神一亮，立刻看向装备的属性。

    铁甲龙鳞盾（传说）：等级55，生命值＋84000，体力＋3700，防御＋3700，力量＋3700，能量＋3700

    特技：绝对防御，使用技能时，可以免疫所有伤害，承受的攻击越强，消耗的能量越多，持续1秒，冷却300秒

    特效①：韧性，减少10％控制时间

    特效②：减伤，受到攻击时，所受伤害降低19000点

    特效③：免爆，受到攻击时，降低40％被暴击概率

    看到装备特技的瞬间，尽管萧寒今天的心情极度不爽，还是仍不住惊呼道：“我去，竟然是绝对防御。”

    “这岂不是说，只要我身体里的能量足够多，就算七级变异兽的攻击，我同样也能扛得住？”

    “而且将其具现到现实中以后，这个技能是没有冷却时间的。”

    “不对，这从逻辑上有些说不通啊！”

    “如果绝对防御能够挡住七级变异兽的攻击，那我只需要把司命勋章具现出去就好了呀！”

    “司命可是一个被动的无敌技能，如果也没有冷却的话，那我岂不是天下无敌了。”

    “算了，就算这绝对防御的效果会有所削弱，但仅凭铁甲龙鳞盾的防御，也足够我使用了。”

    “还是先去田城那边，把高丘和青彪宰掉再说。”

    眼中闪过一抹恨意，萧寒没有丝毫犹豫的取出几张具现符，不仅将铁甲龙鳞盾具现了出去，同样也将给傅承志打造的短匕具现了出去。

    此时，他甚至都来不及给自己打造出一个新的寒冥冰棺，就直接选择了下线……

