    这个球打进，分差变成了8分。

    巴特勒转身往己方半场跑，脸上满是肃杀，只进了一个球而已，比分依然落后，不值得什么。

    老鹰队进攻。

    巴特勒对位的是史密斯，看到史密斯来到前场，巴特勒立刻扑了上去，史密斯刚才被巴特勒过掉，心里不爽，正想找回场子呢，当即来到右侧，半转身，一只手卡位，一只手举起，冲队友要球。

    当球入手，史密斯晃了一下，变成面框。

    巴特勒双腿张开，做出防守姿态，左手放在身侧，右手举起，并不上当，双脚钉在地板上，如磐石一般。

    见巴特勒一动不动，史密斯冷哼一声，一个加速试图突破，然而还是没能够成功，队友已经跑了过来，准备接应。

    “不用。”史密斯摆手，没有要传球的意思，一看已经到了右侧低位，他干脆半转身，改为了背身单打。

    巴特勒挺胸上前，贴着史密斯，两人展开对抗，史密斯往后顶了一下，却发现没能够顶动，像是撞在了石头上，反倒是让他后背生疼。

    两下都没能顶动巴特勒，史密斯无奈，只能来了个翻身跳投。

    然而巴特勒早有准备，立刻跳起封盖，虽然没有能够封盖到，但却给史密斯造成了极大地干扰，篮球打在篮筐上弹框而出。

    维拉纽瓦拿下篮板球传给了赖特，活塞队反击，赖特来到前场就是突破，但遭遇对方围堵，分球到外线，两次传球之后，给到了华莱士手上，华莱士接球就投，但偏了一点，砰的一声，篮球往外弹飞开来。

    “抢篮板！”

    人们在大喊。

    双方内线球员齐齐扑向篮球。

    一道人影猛然杀出，抢在所有人前边飞身跳起，一把将篮球收入怀中，让双方球员都吃了一惊。

    “是巴特勒！”

    人们惊呼。

    只见巴特勒拿下篮板，在地板上用力拍了一下，整个人飞快跳起，生生在几个内线球员中间挤出一片空间，然后一个打板命中。

    “嚯......”

    观众席上，活塞队球迷兴奋地叫了起来。

    这个二次进攻出人意料，让他们都感到吃惊，而伴随着这个球打进，双方分差缩小到了6分。

    从10分到6分，几乎是靠着巴特勒一人之力，连老鹰队球员都忍不住齐齐看向巴特勒，有些吃惊。

    “干的漂亮。”

    “这球真棒，被一群内线围着都能抢到篮板，并且打进，啧啧......”

    队友们咂舌，纷纷和巴特勒击掌。

    而巴特勒脸上却没多少喜色，心说我这算什么，秦一场比赛能砍下三十几分，我才拿了多少？

    “防好，我们还落后6分呢。”巴特勒喊道。

    “嗯。”

    “防好。”

    队友们受到鼓舞，纷纷应诺，表情也变得严肃起来，

    在球场上，扣篮能够鼓舞士气，得分能够鼓舞士气，巴特勒虽然没有扣篮，但这两个球打的格外强硬，也达到了鼓舞士气的作用。

    一时间，活塞队的防守变得积极了不少，带给老鹰队的防守压迫更大，老鹰队几次传递球，眼看时间越来越少，最后只能强行出手。

    砰！

    这球没进，活塞队反击。

    不过这次活塞队也没能够打进，老鹰队已经开始加强对巴特勒的防守，双方陷入了僵局当中，连续打铁。

    ......

    一转眼就是两分钟过去，双方竟然都没能够得分，这让老鹰队主教练不爽，刚准备叫一个暂停，场上又有了变化。

    巴特勒反跑拿球，站在三分线外做了个试探步，然后猛然加速，从左侧突破，史密斯迅速后撤，同时往右移动。

    而就在这时候，巴特勒后撤，退回到三分线外，跳起就是一个三分出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    观众席沸腾，活塞球迷又跳又叫，两分钟的得分荒被打破，还是巴特勒的得分，而且是一个三分球，直接在史密斯头顶上得分。

    “好球。”

    “又一个，还是吉米，4投3中，算上这个三分球，上来才不过几分钟，吉米已经拿到7分了。”

    “是啊，今天吉米打的太好了，早就该把他换上来了。”

    “现在也不晚，分差只剩下3分了，只差一个球了。”

    人们在议论，赞叹连连。

    老鹰队主教练心头咯噔一声，早知道就早一点叫赞叹了，就这么迟疑竟让对方又打进一个三分球，十分的领先优势变成了3分。

    “嘟......”

    老鹰队请求暂停。

    几个活塞队球员齐齐扑向巴特勒，兴奋地和他庆祝。

    “我说一下。”活塞队主教练拍拍手，球员们安静下来，只听他说道：“等下戈登，还是斯塔基，你们两个上，换下赖特和拜纳姆（威尔-拜纳姆）。”说完，他摊开战术板，开始布置战术。

    被换下的赖特和拜纳姆神情郁郁，其他替补球员则齐齐看向巴特勒。

    虽说教练并没有把巴特勒换下，可换上主力球员戈登和斯塔基，这不就是分巴特勒的球权吗？

    这几分钟巴特勒打的这么好，几乎是以一己之力将分差缩小到3分，可一看分差缩小到3分，主教练就把主力球员换上摘桃子，让不少球员都为巴特勒感到不公。

    没这么干的。

    巴特勒心里也很不爽，自己这么拼死拼活的，结果你们来摘桃子，捡现成，等下真要反超了，功劳都是你们的，凭什么？

    “淦！”巴特勒暗骂，脸色漆黑。

    暂停很快结束。

    当戈登和斯塔基上来，巴特勒的球权被分走，球队的进攻被戈登和斯塔基掌控，巴特勒沦为了“防守尖兵”。

    关键是球队还没能追上比分，原本只差3分了，可就是追不上。

    “不管了。”巴特勒怒吼一声，一个反跑来到三分线外，冲着戈登大喊：“把那该死的球给我。”

    “啊？”戈登愣住，无比惊愕。

    不过看到巴特勒狰狞的表情，冰冷的眼神，他还是下意识的把球传给了巴特勒。

    三分球是秦昊的专长，巴特勒现在三分投的虽然也还可以，但他明白，现在自己的情绪不太对，投三分不是好的选择。

    所以，拿到球巴特勒就是突破，抱着篮球义无反顾的冲向篮筐......

