    第380章

    盛安宁倒是不信这个，只是又没办法解释舟舟总是攻击墨墨的行为，从三个月开始，舟舟就喜欢把腿翘到墨墨身上，会爬了后更是追着墨墨欺负。

    要说是宿敌，那舟舟应该有上一世的记忆才对，应该有成熟的表现啊，吃奶的时候还是着急的要命，看见吃的也是开心的拍着小手乐。

    没事啃脚丫，啃桌子，啃鞋子，一切能啃的都要啃一遍。

    尿床尿裤子，一样不落，这哪里像有上辈子记忆的小孩？

    周红云去拿了个湿毛巾过来，给三个小家伙擦脸擦手：“要说还是我们安安最听话，从来不抢哥哥的东西，刚才也是看见哥哥们哭了才跟着哭，要是我们安安过去抢东西，两个哥哥加起来也抢不过的。”

    小丫头力气大的惊人，偏偏还长得精致乖巧，娇娇软软的一小团。

    盛安宁拍着还在委屈抽搭的舟舟，试图给他讲道理：“这是哥哥呀，你和哥哥还有妹妹都是从妈妈的肚子里出来的，是很亲很亲的关系，所以不能打哥哥，还要保护哥哥和妹妹呢。”

    舟舟就委屈的红了眼，小手还指着墨墨，呜呜哇哇的说着，大人是一个字都听不懂，却能肯定舟舟是在说墨墨不好，所以他才会打他。

    墨墨也是眼泪汪汪，指着小手，上面还有红红的牙印，哭的更是委屈。

    钟文清叹口气：“你看到了吧？这就是小哥俩的相处，都觉得自己挺委屈，这个舟舟啊，要不就像你红云姑姑说的，去找人看看，到底是怎么回事，要是以后力气再大点，不是打墨墨打的更狠？”

    盛安宁犹豫了，从内心深处是拒绝的，不知道为什么，就是不想去看算命的，总觉得算命虽然是骗人的，但真要遇见一两个高人，说不定能看透她的灵魂不属于这个世界。

    周时勋皱了皱眉头：“都什么年代了，你们还进封建迷信，我是不信这个，而且舟舟和墨墨还小，肯定什么都不知道的。”

    他都这么说了，钟文清和周红云都不敢太坚持，只能顺着周时勋的话说：“也是啊，等他们过了一岁生日，慢慢会说话了，我们也就知道是怎么回事，而且两个孩子都懂事了，可能就不打架了”

    周红云也赶紧点头：“就是就是，现在还是吃屎的孩子，能懂什么，以后大了就好了。”

    然后又跟钟文清说着：“嫂子，等安宁休息的时候，我想回去看看，你看行不。是”

    钟文清自然同意：“行啊，怎么不行，你来这么长时间都没回去过呢，也该回去看看了。你回去的时候，把家里的酒和奶粉还有蛋糕什么的都装一些，对了，再买些肉回去，要不玉梅该有意见了。”

    赵玉梅是周红云的儿媳妇，婆媳俩也一直合不来，所以周红云到周家这么长时间，也没想着回去看看，说起来还都在一个城市，坐公交车也不过一个多小时的路程。

    周红云现在想回去看看，也是因为年底了，回去看看儿子和孙子，平时虽然也想他们，但也怕回去后跟赵玉梅对上。

    周红云赶紧摆手：“不用不用，我啥也不拿，就回去看看，住上一晚上就回来。”

    钟文清不同意：“那怎么行？你要是空着手回去，红梅心里肯定有意见，到时候又弄的不高兴，你拎着东西回去，她面子上总要能过去。”

    周红云这才没有再推辞：“那就听嫂子的，我就住一晚上。”

    要是儿媳妇嫌弃，她晚上不住也要赶回来。

    这还是盛安宁第一次听到周红云说起家里的事情，之前也知道她和儿媳关系不好，所以也不愿意回家。

    具体为什么关系不好，周红云从来没说过。

    盛安宁还是挺喜欢周红云这一点，关系不好也没说过儿媳妇半个不是，更没说过家里的任何是非，别人也就不好多问。

    聊着家常时，洛安冉过来，还拎着一捆冻得邦邦硬的带鱼。

    人都进屋了，钟文清也不能赶着走，只能客气的拒绝：“安冉，你来就来，怎么还拿东西？一会儿把带鱼拿回去，我们家里都有。”

    洛安冉第一眼看见周时勋，还以为是周峦城坐在那里，心里一喜，觉得今天是来对了，脸上堆满笑容：“伯母，这是单位发的，单位发了十斤带鱼，我们家也吃不完，所以给你们拿过来一些，我记得峦城爱吃带鱼。”

    说着朝周时勋看过去，这次看清了周时勋的长相，还有脸上的疤痕，愣了好一会儿，才有些迟疑，这个好像不是周峦城。

    盛安宁不喜欢洛安冉的眼神，抱着舟舟站起来挡在周时勋前面，看着洛安冉：“十斤也不多，你们家慢慢吃，反正现在天冷也放不坏，可以吃到过年呢。到时候过年也可以少买点年货。”

    说着停顿了一下：“你的好意我们心领了，但是带鱼肯定不能收，要是收下对你名声也不好听，你也知道大院不少人等着看我们两家的笑话呢。”

    她说话就没钟文清那么客气，很简单直白。

    如果洛安冉想挽回周峦城，大可在外面去搞定周峦城，让周峦城带她回家。

    可是现在这样，就真有些掉价了。

    洛安冉脸白了一下，眼圈迅速红了起来，看着钟文清也是一脸的委屈：：“伯母，我没想那么多，我当时就想着峦城喜欢吃带鱼，现在带鱼也不好买，还是限量供应。所以就拿过来一些。”

    说着又苦笑一下：“我知道我现在这个样子，再过来就是个笑话，伯母，你把带鱼收下，我以后不来就是了。”

    盛安宁惊讶的看着洛安冉，以前没看出来啊，洛安冉还有这么小白莲又绿茶的一面，又委屈又无辜给谁看呢？

    不等钟文清说话，笑了笑：“不用，你也知道我们家也不爱占小便宜，吃不到就不吃了，毕竟除了带鱼，还有草鱼鲫鱼鲤鱼秋刀鱼，都可以代替的。”

