    卢老大不敢接话茬。

    他现在心里也没底，到底卢老三和卢文兵多长时间能放出来就要看案件严重情况和律师打官司的结果了。

    看到卢老大不说话，卢老太爷大约猜到事情严重性。

    他伸手一指站在一旁的卢家二老爷喝道：“他不说你说！今天你们要是都不肯说实话大家今晚全都别想睡都在这熬着。”

    眼看家里最年长的卢老太爷动了怒，大家都屏气凝神不敢出声。

    卢家二老爷了解大哥的脾气，今晚他要是不把事情弄清楚，恐怕他真会让一屋子的晚辈全都站在大厅里一整夜不准走。

    卢家二老爷重重叹息一声把事情原委一五一十说出来。

    当卢老太爷得知正是因为卢文兵和周副总两人因对天阳集团码头管理处的程大伟恨之入骨并雇凶杀人才会导致卢文兵被抓，气的抬起手中拐杖指着周副总怒骂：

    “你明明就是一个**，不是那个程大伟的对手，为什么要一而再的跟他过不去？现在连累卢文兵也受到牵连，你倒是站在这相安无事，这样你就满意了？”

    周副总当着众人的面被卢老太爷教训心里不服气。

    他一梗脖子冲卢老太爷辩解：

    “是他程大伟先给我戴青草帽子我才会对付他，卢文兵跟他在项目上原本就有仇，他出手对付程大伟的事我根本不知情。”

    卢家人见周副总在这种时候把自己撇清的一干二净心里顿觉添堵，站在一旁的卢文珊听到周副总当众说出自己给他青草绿帽子的事更是气急败坏。

    卢文珊忍不住跳出来指着周副总的鼻子骂：“你怎么这么不要脸！你在外面一会赵欣一会朱凤霞玩了多少女人？你还有脸说我？”

    周副总当众被老婆揭短怒气冲天。

    他转脸冲卢文珊针锋相对：“如果不是你先跟程大伟不清不楚我在外面能有那么多的女人吗？说到底还不是你先对不起我？”

    “你他么放屁！”

    卢文珊气的跳起来，伸手就往周副总脸上抓，一边抓一边气骂：

    “你个王八蛋还有脸说我？老娘早就警告过你，既然你跟我结婚就要好好过日子，可是你呢？整天在外面沾花惹草还有脸说我？”

    周副总一边闪躲一边嘴上却不饶：

    “凭什么你能给我戴青草帽子我就不能在外面养几个相好的？卢文珊你自己不守妇道你还有脸说别人？今儿大家伙都在这都给评评理，到底谁有错在先？”

    卢文珊气的浑身发抖。

    这么多人看着呢。

    自己招赘的男人竟敢当众揭自己的短？

    卢文珊一怒之下整个人像是母老虎冲周副总扑过去，那模样要是牙齿能咬死人恨不得一口把这不要脸的男人活活咬死。

    论力气女人哪能是男人对手？

    表面上看起来卢文珊好似占了上风，不经意间周副总顺手一扭卢文珊胳膊立刻把她身体死死控制住动惮不得。

    卢老大见状脸上顿显怒容。

    当着卢家这么多人的面你一个上门女婿竟敢打卢家的姑娘？卢老大一个健步冲上前照准周副总脸颊“啪”的一耳光。

    周副总突然被打手底下不由一松，卢文珊立刻抓住机会反击，猛的一脚冲周副总下腹部用力踹过去，周副总被踹的惯性摔倒在地。

    卢文珊冲上去还要打，却被卢老大伸手拦住，冲她喝道：“别打了！这么多人看着呢，你俩两口子要打架回家关起门来打，别在这丢人现眼！”

    卢文珊这才一脸悻悻然罢手。

    被卢老大打了一巴掌，又被卢文珊猛踹一脚的周副总跌坐在地上半天才爬起来，从他摔倒在地上到他从地上爬起来，旁边卢家人一个个眼神冷漠看着他，没有一个人主动过来扶一把。

    这让周副总心里顿生悲凉。

    他意识到：

    自己明面上是卢家的入赘女婿，其实在卢家人眼里连个屁都不是，即便是老婆给自己戴了绿帽子也不能多说一句，否则就会被大舅哥冲出来煽嘴巴子。

    被周副总和卢文珊两口子这么一闹，大厅里的气氛越发紧张。

    卢老太爷坐在那，看着底下闹成一团的小两口气的脸色发白，几次想说出几句训斥的话来张开嘴却一句话也说不出来。

    好不容易等到情绪渐渐平静下来，卢老太爷坐在那质问卢老大：“你就是这么管家的？你看看你这些弟弟妹妹都被你惯成什么样了？”

    卢老大愧疚低下脑袋。

    卢老太爷心里明白，事情已经发生了，现如今说什么都没用，最重要是尽快想办法把卢文兵和卢老三弄出来。

    他没那个闲心管卢文珊和上门女婿周副总的风流事，问卢老大：“文兵和老三的案子有多少活动的余地？”

    卢老大老老实实回答：

    “文兵的案子说起来还有点转圜的空间，只要那个程大伟能主动撤诉事情就好办，但是老三的案子……”

    卢老大话音未落，站在一旁的卢文珊忍不住埋怨：

    “之前我怎么跟你们说来着？我说程大伟手里握着对老三不利的证据，可你们一个个都不相信我，这下好了吧，一个个都想把程大伟干掉，结果连人家一根毛都没碰到卢家先赔进去两个？”

    听到卢文珊说出这句话，捂着嘴巴站在一旁的周副总忍不住插嘴：“还不是因为你主动招惹那个程大伟，要不然卢家能发生这么多倒霉事？”

    周副总刚说完，卢老大一个眼刀子过来。

    旁边有个卢家侄儿辈的小伙子在接收到卢老大的眼神示意后，立刻走到周副总面前照准他的嘴巴子“啪啪”又是两耳光。

    卢老大也站在那一脸鄙夷地冲周副总呵斥：

    “你踏马的算个什么东西？我们卢家人商量事情你也敢随便插嘴？再敢乱说一句话，我让人撕烂你的嘴！”

    周副总脸上旧伤未愈又添新伤。

    捂着火辣辣疼的脸颊，周副总心里似有万千火苗在燃烧脸上却不敢露出不满，只能石更逼着自己把肚子里那把火生生压下去。

    今晚的境遇让他再一次清醒意识到：

    自己这个入赘的女婿在卢家人眼里连个屁都算不上！

    当天晚上，卢家大厅里的灯一直亮着，直到卢老太爷累的实在睁不开眼，这场充斥着相互埋怨和责怪的家庭聚会才画上尾声。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

