    程天源微窘，眼底泪光闪烁不定。

    “那个……有没有咨询何律师？

    签约什么的……得听她的意见才行，人家是专业律师。”

    程焕崇忙点头：“有，是何律师的助理陪着我去签约的。”

    程天源仍激动不已，拍了拍小儿子的肩膀。

    “别骄傲，好好干。

    既然是你自个喜欢的，就必须好好坚持下去。

    这一路走来很不容易……都六七年了……总算出一些成绩了。”

    当年小儿子为了画漫画差点儿荒废学业，他生气得很，一开始本来要拦下他，被媳妇提醒后才最终同意让他试着去学。

    没想到他学得那么认真，一连数年都坚持下来，一直抱着极大的热情画着进步着。

    儿子的热情和态度让他暗自惊讶，他也从一开始的“怀疑”态度，渐渐改变成默许和支持。

    这些年来，儿子一边要应付学校的繁重学习任务，一边还要坚持画漫画，一路走来有多辛苦，他看在眼里也心疼在心里，但他极少说出口。

    别人写作业，他也写作业。

    别人能去玩了，儿子马上进房间拿画笔。

    别人放假先去玩，玩够了才可能想起作业。

    他一放假就开始赶作业，只为了能给自己的漫画事业拼凑多出一点时间，哪怕只有几分钟都舍不得浪费！    寒暑假的时候，别人都能愉快度假，他则躲房间里静悄悄画画，即便跟哥哥们外出，他都会随身带着小画板，争分夺秒赶稿。

    数不清的夜晚里，儿子打着哈欠拿着画笔，熬红了眼睛站在画板前唰唰画着。

    他都会去厨房倒一杯牛奶加热，端进房间叮嘱他喝完早些睡，不能熬夜。

    自孩子初二到现在，坚持了六年多里的日日夜夜，让他这位父亲感动，也让他倍感欣慰。

    孩子总算熬出成绩了，他为儿子高兴，更为他感到骄傲！    程焕崇瞬间泪盈满眶，一把扑进老爸的怀里。

    “爸，谢谢！谢谢你和妈这些年来的支持……前些年都是你送我去学画画，开车送我过去，然后就在楼下干等着，直到我下课。

    刮风下雨，天冷天热，只要我去上课，你都会陪着在楼下等。

    这些年如果没有你的支持，大伙儿的鼓励，我哪可能走到今天！”

    程天源笑了，窘迫忍下泪水，重重拍了拍儿子的背。

    “帮不了你多少，画笔多重都得你自个拿。

    这条路不容易走，你要好好坚持下去。

    你自个的梦想，最终还得靠你自己去追求。”

    程焕崇重重点头，破涕为笑。

    “好，谢谢爸。”

    程焕然也是泪光点点，上前给弟弟一个大拥抱。

    “恭喜恭喜！等拿了稿费，得请大伙儿吃大餐。”

    “好嘞！”

    众人再度笑开了。

    薛凌搓着手，顶着疲倦的脑袋进屋时，便看到一大家子人围成一团乐呵呵笑着，好几个眼睛还红红的，吓得她赶忙刹住脚步。

    “妈！”

    程焕崇欢喜跃起，冲过来激动拥抱她。

    众人笑哈哈围拢过来，跟她分享这个好消息。

    薛凌高兴得不得了，亲了亲儿子的脸颊。

    “厉害！太厉害了！儿子，妈妈为你骄傲！我们大伙儿都为你骄傲！”

    程焕崇侧过身擦去泪水，笑道：“谢谢妈～～”    “让大厨房加菜！今晚先提前给老三庆祝！”

    “对对！周末天气转晴，咱们干脆去后花园烧烤，怎么样？”

    “好啊好啊！”

    “这个建议好！一会儿发家庭群，把时间给定下来！”

    众人一边乐哈哈商量着，一边走去大厨房吃晚饭。

    薛爸爸忍不住调侃问：“年纪轻轻就赚了大钱，果真是后生可畏哦！老三，天降横财几千万，接下来有什么打算呀？”

    “哈哈！”

    程焕崇摇头大笑：“外公，早些时候我不都说了吗？

    是税前五千万，到时还得扣税，明年可能还得补税。

    到时拿到手能有三千余万，那我就阿弥陀佛咯！”

    薛妈妈竖起大拇指：“够好了够好了！这些年一直赚稿费，生活费都不用家里给你，已经够了不起了。

    你还不到二十岁，就能赚几千万——放眼开去，多少人能有这样的能耐？

    寥寥无几！”

    “对！”

    刘英附和点头：“忒厉害！还不到二十岁呢！而且都是靠自己一双手，不用啥本钱，也不用爸妈其他人帮忙搭手。”

    程焕然不好意思低笑：“我毕业以后才能赚到钱，像你这个年纪的时候，除了学习就是搞社团，其他根本一无是处。

    你瞧瞧你，一口气就赚了好几千万！这本领可不是普通的大！”

    “没没没！”

    程焕崇连连罢手：“我就是比较幸运啦！这本漫画集了天时地利人和于一体，才能幸运被挑中。”

    王潇潇竖起大拇指：“机会只会留给有准备的人。

    你的幸运是建立在你的本事上，你的专业水平上！”

    “是呀！”

    薛凌欢喜得很，道：“天气冷，把酒暖上，今晚我们大伙儿都喝两杯乐呵乐呵吧。”

    程天源连忙拦住她，低声：“你最近忙得很，明天早上还得出去，别喝了吧。”

    众人本来都要答好，见程天源不怎么乐意，一下子怂了，不敢附和嚷嚷要喝酒庆祝。

    “就一小瓶啤酒吧。”

    薛凌嘟嘴嘀咕。

    程天源向来只拿她没法子，听她这么说，只好同意。

    “行，我给你们暖啤酒，一人一小瓶。

    那个……潇潇喝果汁，好不好？”

    王潇潇红着脸，低声：“好，谢谢爸。

    果汁不用加热，给我一小杯就好。”

    程天源答好，快步走去吧台。

    一旁的刘英嘻嘻笑了，道：“阿源心里高兴得很，瞅他的背影都瞅得出来！”

    众人再度笑了。

    “妈～”程焕崇依偎过来，搂住薛凌的胳膊，“妈，我拿了版权费后，可不可以……买一辆小汽车代步呀？”

    薛凌挑了挑眉梢，轻笑：“你自己的稿费，一向都是自己安排。

    这次也不例外。”

    “欧耶！”

    程焕崇高兴得跳起来，兴奋举高双手：“妈妈万岁！谢谢妈！以后我没课就能开车回家，不用再去挤公交车了！欧耶！”

    薛凌宠溺低笑：“不过，你现在还是学生，别买太贵太惹眼的，普通代步的小车子就行。”

    “遵命！老妈！”

    

