    宗其一行人已经在仙桃园等了好一会。

    待看着明明来了，却踌躇不进的两个人，哪能不知道，他们在这里的行动有破绽？

    大家本就是借着任意传送门进来的，不熟这里的禁制，选择埋伏地点的时候，误触哪里，可能都不知道。

    “风门道友，”宗其当机立断，“麻烦你定位他们可能的后路，我们追出去。”

    仙桃园是银月仙子的，这里的每一颗仙桃树，都珍贵异常，真要因为佐蒙人毁了，不说圣者虚乘会如何，就是他……也有些舍不得。

    感受到门传雨和耿鉴一起瞄过来目光，风门没再犹豫，估算着大概的距离，撇开仙盟坊市方向，撇开一马平川，不好躲藏的平原方向，选择南边的山林。

    手印连打间，矗立在仙桃园的石门微微一闪，里面的景像突变。

    安画和班二奇当然不是傻子。

    不应该出现的空间波动出现在这里，只有一个可能，那就是他们可能被围了。

    “走！”

    班二奇哪敢让安画涉险？

    他和伍慰过来，最主要的任务就是保护她的安全。

    他一掌拍向空间波动的方位，“别管我，快点走。”

    “……”

    安画没有犹豫地选择平原方向。

    她很清楚，她在这里，只会是班长老的累赘。

    “班叔，是任意传送门，风门出来了。”

    那些人，明明埋伏在仙桃园了，却没办法马上从仙桃园里冲出来，那就只有一个可能，他们是借用风门的任意传送门出来的。

    安画后悔无比。

    她早该想到的。

    风门飞升不少年了，到了该出来的时候。

    安画一边飞驰，一边传音给班二奇，“您一定要小心，再小心。”

    话音刚落，其所在的方位，就又有空间波动了。

    安画没有半点犹豫地一剑劈出。

    紧跟着，叮~叮叮叮~~~~

    无序的剑光四处横撒，她不敢让任意传送门定位在周边，因为那也意味着，她会被活捉。

    众人都没想到，安画这么机警，看着传送门中不稳的空间，风门不用宗其吩咐，手印翻飞，很快就定位到了安画剑气不及的更远的地方。

    只要她的剑光波及不到，只要他们这边有一位金仙大修过去，圣尊的这个徒弟，就可以废了。

    可是，他能想到的，班二奇又如何想不到？

    他以更快的速度赶了过去，精准地拍向有空间波动的地方。

    “别管了，这边，先让我们出去。”

    仙桃园的破禁制，也不知是怎么弄的，一时三刻间，根本破解不了。

    眼见安画成了天边的一个小点，天下堂门传雨长老急了，就想让风门从班二奇顾及不到的地方，重开一门。

    只要出去，就可以凭借修为，追上安画。

    风门没有说话，但是双手翻飞不绝，很快就把传送点，放在了班二奇一时也顾及不到的仙盟方向。

    班二奇冷哼一声，连弹数枚天雷子。

    轰隆~隆~~~

    传送门的空间再次不稳。

    风门没有犹豫地调转方向，这一次，他把地点放在了仙桃园的另一边。

    ……

    逃跑的安画很清楚，有任意传送门在，要不了多久，那些人就能从仙桃园冲出。

    所以，她不能以直线逃亡。

    安画一边飞驰，一边给自己改装，在确定还困在仙桃园里的人看不到她时，朝储物戒一拍，一个以特别之法炼制的机关傀儡人就出现在她的遁光上。

    她没有半点犹豫地，带着这个在外人看来，好像同伴的机关傀儡人，直奔仙盟坊市的东门。

    现在对她来说，其他的任何地方，都没有仙盟坊市安全了。

    班二奇的生死；仙桃园里的包世纵；十二个联络各方的传送宝盒；可能被抓，也可能还没到的成康……

    安画都顾不得了。

    一人拼命，十人难挡，班二奇好歹也是金仙大修，就算被人族金仙围了，不去念战，只求活命，应该……能做到。

    至于包世纵……

    安画的眼中泄出一抹杀意。

    早知煮熟的鸭子还能飞了，她早把他的仙婴掏了。

    她狠狠吐出一口气，庆幸商礼华的仙婴和鲜血全在她手，要不然，真会亏死。

    至于十二个联络各方的传送宝盒……

    除了成康，没人知道，对应的是什么地方。

    安画努力镇定心神，准备进坊市的第一时间，就借用天音嘱，发布全废的暗号。

    远方仙桃园处的灵气渐渐紊乱，一道神识从远方急速扫来，安画带着她的傀儡人，好像好奇，又好像害怕地看了一眼后，反而加快遁速。

    耿鉴的神识没在她那里留停，他现在想要找的是单身的一个人。

    他以极快的速度，转向其他方位。

    安画没有松下那口气，借灵力让傀儡人带着她的时候，连摸了三枚保命仙符。

    这东西，不仅林蹊有，她也有。

    只是以前的她，从来没机会用它们。

    仙盟坊市悠悠在望，仙桃园方向的灵气却彻底紊乱，所有有感的修士，都忍不住往那边望了望。

    “这是怎么啦？”

    从东门缓步而入的时候，安画好像好奇地问向守门的执事。

    “暂时还不知道。”

    守门执事收到的命令是许进不许多，所以，对她们根本没太注意，“坊市出了点事，两位道友要进吗？”

    “自然！”

    带着面纱的傀儡人，声音清冷，“不知坊市出了何事？”

    “暂时……”

    守门执事正要说，他也不知道的时候，突然从天下堂方位，传来一种让人恐怖的气息。

    那种英雄没路，无奈、愤怒、暴戾的气息，在商礼华尸体境域破开的瞬间，几乎辐射整个坊市。

    安画的眉头一蹙，“师姐，我们快去看看。”

    她带着她的傀儡人加快脚步走了进去。

    不同于黎丙章那个老的就要死，当时又喝醉酒的家伙。

    商礼华死时特别清醒，再加上离寿元断绝又还有很长一段时间，他临死时的不甘，不愿，愤恨、痛苦、挣扎……，在这一刻全都显露了出来。

    越是靠近天下堂，商家众人悲恸的声音越是明显。

    安画带着傀儡人，挤在人群中，听大家的八卦。

    “是商长老，他和阵堂黎长老一样，被人一针毙命。”

    “他……，林蹊那天不是提醒他了吗？”

    “谁知道呢。”

    “哎呀！”

    唉叹的不是一个两个。

    堂堂天下堂的长老，被佐蒙人杀在天下堂后街后巷。

    “好好的，他走那没人的巷子干嘛？”

    “……商长老的战力一向不高。”

    “我知道他不高，可……他明明知道自己是什么样子，怎么还会那么大意？”

    “也许……靠近他，杀他的人，扮的是他的熟人呢。”

    这？

    也不是不可能。

    但是，黎丙章才死多久？

    以前看（听）他们的人杀佐蒙金仙，他们有多高兴，现在就有多憋屈。

    “我听说器堂的人说，杀黎长老的长针，可破罩破甲。商长老……，唉~，太可惜了。”

    “可不是，风门都带着任意传送门，协助谈长老他们在外面绞杀佐蒙人了，结果他这里……”

    “你听谁说的？”

    “我亲眼看到的，风门的传送门，突然一下子立到了刑堂广场，门里面，有谈长老和万寿宗的傅长老，风门还跟传说中的一样，穿着一身大红法服。”

    “对对，我也看到了，三部部长宗其和长史飞南都过去了。”

    大家同在仙盟坊市，什么时候，这么急过？

    “当时，他们的样子特别的严肃！”

    “……那时候，商长老可能已经死了。”

    这谁知道呢？

    听到这话的修士都沉默了下来。

    黎长老死在阵堂不远的地方，商长老又死在天下堂不远的地方，接下来会是谁？

    而且，他们的死都与小杀神林蹊有点关联……

    “商家不太好惹。”

    没了商长老的商家，对别人来说，可能还不算什么，可是，对天渊七界来说，还不是那么好憾动的。

    “嘘，这样的话，以后要少说。”

    南佳人也挤在人群里，听到大家这样试论，心情很不好。

    她都不知道，该怎么向师父报告了。

    师父让她看着风门到天下堂的后续，他那边的情况，到底如何，她还不知道，就出了商礼华这事。

    堂堂天下堂长老，屁本事没有，净拖后腿了。

    还不甘，还憋屈……

    屁！

    仙盟坊市有多少仙级以下的修士，心志不坚者，肯定要被他这情绪困扰一段时间了。

    真是……枉为天下堂的长老了。

    南佳人从人群中挤出来的时候，安画带着她的傀儡人，也从人群中挤了出来。

    两个人好像无意识地对视了一眼，都没在意地撇开。

    安画带着她的傀儡人，先走一步，南佳人任务没完成，还要等风门回来，只能在外面慢慢转着。

    转着转着，三条街过去，她就看到前面那两人，走进了不通路的小巷。

    南佳人忍不住眨了一下眼睛。

    为了收集各方消息，为了避开可能的探查，她几乎能闭着眼睛在仙盟坊市上走路。

    那里……也没谁家的后门。

    以前据说是有的，不过，后来被刑堂封了。

    南佳人佯装不在意地走到街对面，没多大一会，就看到，两个人进去，一个人出来了。

    另外一个人呢？

    南佳人本来不想好奇的，但是……

    她的神识从地面往小巷延伸过去，一直到被封的那堵墙前，都没看到那个目光清冷的女修。

    想了想，南佳人到底跟上了就要在街头拐弯的人。

    为防意外，安画在仙盟坊市其实租了一个院子。

    但那里，不到性命关头，是绝对不能去的。

    做贼的，都会有些心虚。

    几次不自觉关注身后的时候，安画就看到了一身湖兰法衣的女孩。

    从天下堂到这里，她走了快五条街。

    这么长的路，她一直跟着吗？

    那她有没有发现，自己少了一个同伴？

    安画心下一惊，再向前的时候，走拐到了更僻静的一条小道。

    这里快到法如寺了。

    因为是佛家地盘，所以，这一片都甚少有人来。

    租住在这里的住户，也基本都是闭长关，喜欢安静的性子。

    南佳人也知道这里，细算好这一片地形图，她好像没看到对方似的，拐进了另外一条小巷。

    安画眉头一拢。

    这里的院子通过来通过去，看似杂乱，但是，却是顺着五行颠倒阵来排列的，那个小巷，看似无奇，但是，却能总揽所有出口。

    除非她现在退回去。

    但是，真能退回吗？

    安画觉得不太能。

    如果对方真是对着她来的，那么退回的路上，必然已经被她做下了手脚。

    她在小巷踌躇了一会，到底没有后退，接着往前走过。

    她是玉仙，那女修是天仙。

    虽然看样子很有跟踪之能，但是，绝对不是刑堂的人。

    “这位道友，我们又见面了。”

    走出巷口，看到站在那边，好像寻路的南佳人，安画主动道：“你是在找我吗？”

    啊？

    南佳人摇头，“道友这话是什么意思？我不认识你。”她往后退几步，“咦？”她好像才后知后觉地道：“不对，你是在跟踪我吗？”

    跟踪……她？

    安画笑了笑，“在下玄机门施云子。”

    傀儡的事，对方可能是看到了，“敢问道友高姓大名！”

    “我的身份……我师父说，不能随便跟人都说。”

    南佳人眸光一闪，就笑了，“道友说是玄机门的人，是准备向我兜售玄机门的傀儡吗？”

    “……”

    果然是知道傀儡的人。

    安画心下一顿，再往前的时候，笑面如花，“道友要这样想也行，我们玄机门的傀儡，虽然出产不高，但是，每一个都是精品中的精品，不知道友可愿买一个？”

    “自然！”

    这么好的事，遇到了，怎么能错过？

    虽然怀疑，她靠近她不安好心，但是，南佳人并不畏惧。

    刚飞升上来，师父就转送了陆望前辈炼制的上品防御仙宝龟盾。

    做贼心虚的人，一击不中，只有远扬的份。

    虽然怀疑，她靠近她不安好心，但是，南佳人并不畏惧。

    刚飞升上来，师父就转送了陆望前辈炼制的上品防御仙宝龟盾。

    做贼心虚的人，一击不中，只有远扬的份。

