
　　“motherfuck!”黑手秃鹰爆了一句粗口，瞬间就躲到了两个离着他最近的手下后面。

　　就在这一瞬间，宁蕾的子弹也已经到了！

　　她曾经和顾晓乐吹嘘过自己曾经在大学里拿过校园的射击冠军，

　　其实宁蕾真的没有吹牛……

　　芝加哥打字机喷出的子弹精准地连续射倒了近十名海盗后，“咔吧”一声，这是弹夹打空了的声音……

　　整整三十发子弹，海滩上横七竖八地倒着十一二名海盗！

　　黑手秃鹰趴在几个手下的尸体后面，大声狂喊着：“他没有子弹了！快！快上！”

　　随即掏出自己的那把大口径的沙漠之鹰向着宁蕾所在的礁石处射击着，

　　“砰砰砰……”沙漠之鹰的子弹把宁蕾前方的礁石打得四散飞溅，此时宁蕾大小姐的一面又展现出来了，

　　刚刚凭借着一腔对海盗的怒火才完成了那致命一击的宁蕾，现在面对剩余海盗的狂轰乱炸，顿时慌了阵脚……

　　要不是实在因为害怕腿软的不能动了，自己早就撒腿往身后的大海里跑了。

　　现在的她别说是再把子弹上满和海盗们对射了，就是连动都不敢动了……

　　黑手秃鹰射击了一会儿发现对面已经没了动静，还以为对方只有那么一梭子子弹，不由得咧嘴笑了笑，

　　一招手指挥着自己所剩不多的手下，匍匐着身体在沙滩上一点点向宁蕾所在的区域包抄了过去……

　　而此时我们的大小姐正浑身发抖地躲在礁石后面，听着子弹不断打到自己前面的礁石而瑟瑟发抖，如果被海盗一旦形成合围之势的话，

　　恐怕直接就会被打成筛子……

　　“砰砰砰！”趴在原地没动的黑手秃鹰扬起再次装满弹夹的沙漠之鹰，继续向着躲藏着幸存者的礁石射击着，

　　枪法不错的他把宁蕾头上的礁石打得四分五裂，其中有几颗小石子甚至弹射到了宁蕾的身上……

　　“啊……”宁蕾吓得发出一声惊呼！

　　听到这个声音，黑手秃鹰的嘴角开始微微上扬了：“居然是个女人！而且听声音肯定是一个年纪不大的女人！”

　　他突然想起之前被第一批海盗送到他船的那个亚洲黄皮肤女人，虽然年龄大了点，但是保养的很好，皮肤很白，身体该大的地方都很大……

　　只可惜自己当时没有太多时间，只玩了两次，就被这个荒岛上出现的特殊情况弄得跑到了这里，

　　至于那个中年女人嘛？应该已经被运到某个地下奴隶市场，现在应该会被某个酋长买走了吧？

　　而眼下这个年轻的女人居然一次打死自己这么多手下，待会抓住她，只是把她当做奴隶卖掉的话就太便宜她了……

　　不怕，反正自己有的是蹂躏尤其是蹂躏女人的方法……

　　想到这里黑手秃鹰嘴上的笑意更浓了……

　　不过就在这个时候，一个通体洁白的大猫压低了自己的身躯，几乎是贴伏在沙滩上，缓缓地从丛林中走出，天籁小说网

　　就如何一只行将捕到瞪羚的猎豹，走起路来一点声音都没有，而它目标则是一个光着上半身蹲在沙滩上向海边围过去的海盗……

　　“嗷呜……”牡丹一声咆哮直接扑倒了那名海盗，那家伙连是什么偷袭他都没有看清楚就感到脖子一阵剧痛……

　　正在想象着应该如何虐待女偷袭者的黑手秃鹰，猛然发现似乎情况有些不对，而这时沙滩上原本剩下的五名海盗中已经被牡丹这只宛如幽灵的隐形杀手干掉了两个。

　　“WHATFUCK!”原来那些本地土著说的白色恶魔居然是这么一只大猫！

　　黑手秃鹰大吃一惊，不过就在他惊讶的时候又有一名海盗命丧牡丹的利齿之下！

　　剩下的两名海盗顿时吓飞了魂，没想到这只传说中的白色恶魔居然如此厉害！恰好剩下的两个人都是本地的土著海盗，

　　哪里还有一丁点想要和对方战斗的勇气！

　　顿时妈呀一声，扑向沙滩边停靠的那艘快艇，生怕逃得慢了就被那只可怕的恶魔吃掉！

　　“混蛋！背叛我的人都得死！”黑手秃鹰抬手就是两枪把那两个逃走的海盗钉死在了海滩上，

　　这时候那只大白猫牡丹已经冲了过来……

　　“老子就不信你是什么他妈的恶魔！”黑手秃鹰抬手又是一枪！出于对热武器本能的恐惧，大白猫身体微微向旁一闪！

　　但大口径子弹还是擦着牡丹的左边肩胛处飞过，顿时大白猫的身上绽出一朵血花！

　　牡丹痛苦地低吼了一声，被沙漠之鹰的巨大的冲击力打得翻了一个滚！

　　“妈的！老子现在就弄死你！”黑手秃鹰脸上呈现出一丝狞笑，手里的沙漠之鹰再次对准了大白猫！

　　“啪啪啪……”一阵清脆的枪击声从丛林和沙滩的边缘处响起，黑手秃鹰拿枪的那只手顿时连中2两枪，手上的那只沙漠之鹰也随之被打掉！

　　而开枪的正是刚刚从丛林摆脱掉海盗追击的顾晓乐……

　　顾晓乐刚刚在丛林里也是几度险象环生，才凭借着胡椒粉摆脱掉了一只追逐他的那两只杜高猎犬。

　　他这一次也算是兵行险着，他知道那位大小姐宁蕾的枪法不错，但是自己可不敢肯定她能把海滩上剩余的海盗全歼。

　　于是他风是风火是火赶回到沙滩正巧看到大白猫和宁蕾遇险，他来不及瞄准随手就掏出身上勃朗宁手枪对着黑手秃鹰射击。

　　因为距离较远，所以情急之下的顾晓乐这一梭子子弹只是打伤黑手秃鹰的手臂，

　　那家伙不亏是身经百战的悍匪，一见情况对自己不妙，他一秒钟也没耽搁，一个前扑跳入了水中。

　　就在顾晓乐调整了一下枪口，准备给这个海盗头子彻底来一次人道毁灭的时候，这家伙居然很快游到了停靠着快艇的地方。

　　“宁蕾，快开枪！别让他跑了！”顾晓乐打出一梭子，但是因为距离太远，这些子弹只是在水面掠起一串串的环形波纹，并没有击中目标！

　　而此时我们的宁大小姐才算是如梦初醒，好不容易把手里汤姆逊冲锋枪重新子弹上膛，

　　可等她回头再找黑手秃鹰的快艇时，那艘快艇已经一路压着水线冲向了远方……

　　“哎！让他跑了！”顾晓乐气得直拍大腿，但是现在不是后悔的时候，丛林的声音已经提醒他们刚刚离去的海盗大部队马上就要返回来了。

　　顾晓乐扫了一眼海滩一眼看到了几处堆积着弹药的箱子，对于其他的东西他不敢兴趣，但是他却发现了一柄RPG-7的肩扛式火箭筒！

　　这种属于大杀伤性武器的好东西不正是他现在急需的吗？

　　很快在两条杜高猎犬的带领下，那二十多名海盗匆匆忙忙地从丛林奔了出来，

　　他们刚刚就听到海滩上发生了激烈的枪战，所有人的心都缩紧了，要知道他们的老大黑手秃鹰要是出了什么三长两短的话，

　　组织上一定会让他们这些人陪葬的！

　　但当他们冲到沙滩时，除了一地尸体以外就只有那个扛着肩扛式火箭筒的男人正微笑地看着他们……

　　“轰……”今天晚上荒岛的夜色格外的不平静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十二章 出奇制胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 