    “嗯？”

    花猫没有说话，只是看着江白，眼神疑惑。

    “他是为了绕开许乐，单独和我们接触。”

    江白笃定道。

    从进门以后，徐敦看着花猫的眼神就有些不太对劲。

    智慧的凝视给过数次提示。

    最后说话时，徐敦的眼神也有过数次的飘渺，显然是在思考。

    “他们难道不是一伙的？”

    花猫眯了眯眼睛，以为情报出了问题。

    江白摇摇头。

    “他们是一起的，但是同一个公司的人有各自的利益追求，也是正常。”

    事实上，江白对于另一件事倒是更感兴趣。

    “说起来……鹦鹉帮我们伪造的身份，竟然是有原主的？”

    “原主死了……”

    花猫眉眼闪了闪，看起来不经意地回道。

    不等江白询问，花猫自己解释起来。

    “陆展是我们的前辈，他的事情我也只是听说，我加入的时候他已经不在了……

    在身份暴露被抓之前，他留下了一对儿女，由其他的前辈掩护着逃出了城市。

    他们姐弟和母亲三人就住在一环荒野，只是前段时间我们去看他们的时候……

    他们已经死了，没人知道谁做的，除了我们也没人知道他们死了。

    就算他们没死的时候，也没人知道他们在哪，四环里面有不少这种身份的人，没人在乎……

    所以用他们的身份，没有半点问题。”

    江白闻言，抿了抿嘴，半天没有说话。

    他知道动物园小队地下的关系网还有很多，也知道他们肯定还有很多事情瞒着……或者说来不及告诉自己。

    然而这种人命的逝去在他们眼中也来得如此轻描淡写，更是让他心中升起了一种莫名的心颤。

    这并非是冷血的漠视，而是经历过太多了以后的麻木。

    如果要为每一个同伴的失去而悲伤，他们也就没办法再坚定地举起手中的武器。

    “我唯一想不通的就是为什么他似乎对你有特别的想法，你们应该是第一次见面。”

    江白又问道。

    “他戴的那副眼镜有问题，应该是能够精确地测量能级反应的仪器。”

    花猫笃定地回道。

    “我的身体数据应该都被他看出来了，这是唯一的可能。”

    江白很容易顺理成章地推导出这一点。

    “他有什么事情想让你去做？”

    花猫瞥了眼江白，没有说话。

    你是先驱你问我？

    自讨了个没趣，江白又思索了片刻，没有答案。

    “明天再看吧，到时候都会揭晓。”

    ……

    第二天，清晨。

    江白睁开眼睛，拿起终端，想要给魏言发个消息。

    却没想到魏言的消息反倒先一步发了过来。

    “别说你今天又不来？”

    “大班长太聪明了……”

    “咔嚓……”

    ……

    花猫接上江白，轻车熟路地直奔二环明光区。

    在前台报上徐敦的名字，两人很顺利地拿到了贵宾胸牌。

    走进电梯的时候，江白的手指在4的触屏键上犹豫了片刻。

    还是按了下去。

    熟门熟路地来到那个走道尽头的办公室，门是开着的。

    即便如此，江白还是敲了敲门，才和花猫一起走了进去，门在他们身后自行缓缓关上。

    坐在转椅上的徐敦转过身来笑着看向了两人。

    “你们的身份其实昨天就能办好。”

    【智慧的你不是傻子，不妨适当地展示你的猜测。】

    江白挑了挑眉，明朗地笑着。

    “所以是为了绕开许乐是么？”

    徐敦赞赏地点了点头。

    “如果你要在我面前装傻，那我也就懒得和你们说后续的合作了。”

    “合作？”

    徐敦笑着点了点头。

    “没错，合作。我需要你们帮我去拿到邓衡的一个东西。”

    “邓衡？”

    江白疑惑。

    作为一个正常的“外人”，他不应该知道这个名字。

    “我们这个公司的老板。”

    江白身体微动，有些退缩的样子。

    “我们不太熟吧？你们公司的事情，和我们这两个外人有什么关系？”

    “就是因为外人，所以你们才有机会。”

    “我们为什么要和你合作？”

    徐敦微微一笑，露出的八颗牙齿反射着冰冷的寒光。

    “因为你们必须得帮我，别忘了你们的所有信息都在我手上，城市容不下你们这些罪民。”

    “没有你我们一样过。”

    “但是现在我知道了……”

    徐敦冲江白眨了眨眼，甚至还有几分调皮。

    江白脸色微微阴沉下来。

    “所以你之前说的，如果我装傻就不愿意和我们废话的结果，就是把我们交出去是么？”

    “你很聪明……所以聪明人应该做出聪明的选择。”

    江白呼出了口气，似乎认了命，转而问道。

    “为什么选我们？”

    “因为你们没有退路，而且也足够干净，再加上……”

    徐敦瞥了眼花猫。

    “你们有这个能力。”

    “你怎么知道我姐的本事？”

    “一个03级别的基因战士，足够做出很多事情了。”

    嗯？

    江白瞥了眼花猫。

    如果他没记错的话，当初原身江白入队的时候，动物园小队他们报出来的实力都是150到200的能级反应吧？

    换而言之就是02级别的战士……现在，原来是03？

    可恶啊大骗子！

    徐敦继续说着。

    “当然，你们放心……我也实话和你们说，在这个公司里面我没有实权，你们算是我的第一批心腹。只要你们愿意帮我，等我上位，你们就是我的左膀右臂。这个公司很大，绝对不止你们所看到的这些……”

    威逼利诱，胡萝贝加大棒是吧？

    江白面色依旧不变，只是凝视着徐敦。

    “有多大？”

    “许乐所在的星影娱乐，生产你们手里终端的锤子科技，都不过只是我们公司扶持的子公司罢了，别的还有很多，等到事成之后，你们就会发现——这是你们人生中最正确的一个决定。”

    “可是直接告发你我们更安全不是么？”

    徐敦微微一笑，充满了智珠在握的自信。

    “第一，他们需要我的技术，我最多只会受到更加严密的管控，而你们可得去守望监狱度过下半辈子了。你们还年轻，没必要不是么？

    第二，就算邓衡能够且愿意保住你们，你们又能得到什么？跟着我，在这个公司以后你们就是元老。”

    江白沉思片刻，徐敦也安静等待，对待好不容易才物色到的人选，他很有耐心。

    半响，江白盯着徐敦，轻声问道。

    “你有什么？你凭什么取而代之？”

    “凭什么？就凭我拥有所有与我们公司有合作的那些人物的把柄。你以为像你这种来掩饰过去身份和事迹的人是少数么？我告诉你，大家都不干净。而我，就是那个掌控了他们命运的人！”

    江白和花猫对视了一眼，浑身松懈下来。

    “你说服我们了。”

    “你们会在以后庆幸今天的决定的。”

    （你也是……）

