    “唏律律~~~”

    红衣壮汉听到动静之后马上端正了身姿，目光严肃起来，并厉声喝道：“快去路边上低头站着，千万别抬头，武者大人们要来了！”

    不一会，三匹墨鳞马就腾着土灰风驰电掣而来。

    姚大山连忙拉着苏破满的衣襟来到路旁，“苏兄弟，赶紧低头，武者大人的脾气可不好，若是抬头，很可能挨鞭子的！”

    说着话，姚大山喉咙耸动了一下，用力的咽了口唾沫。

    苏破满先是与往常一样低着头，但在马匹接近之时，嘴角浮现起一丝微笑，慢慢扬起头来，眼神中满是戏谑般的微笑。

    左侧的红衣壮汉察觉到苏破满的动作，连忙低呼道：“你个混账小子不要命了？”

    可现在为时已晚，远处领头墨鳞马上的矮壮汉子目中露出冷芒，看着苏破满那修长的身材，眼神深处满是嫉妒之色。

    “哼！哪里来的山野村夫，竟敢直视本使！找死！”

    矮壮中年汉子说着话，手里的马鞭猛得挥下，鞭子化作一道灰色影子，在空气中“呜”的一声直袭苏破满的面门。

    这鞭子若是打中，普通人不死也会毁容，脸上说不得会留下一条长长的极为丑陋的疤痕。

    矮壮中年用心之狠毒，可见一斑，完全不把村民的性命放在眼里。

    姚大山发现不对的时候已经来不及做出反应，只能眼睁睁的看着那马鞭打向苏破满的面庞，忍不住闭上了双眼，不忍心见到苏破满下一刻鲜血淋漓的模样。

    只不过，马鞭速度虽快，但并没有发生众人想象之中的一幕。

    两个红衣壮汉只觉得眼前一花，苏破满便伸手牢牢的抓抓了马鞭的另一端，纹丝不动！

    “什么？”

    右侧的红衣壮汉惊呼出声，仿佛见了鬼一般。

    “我没看错吧？”另一个红衣壮汉揉了揉眼睛。

    “呃……苏兄弟？”

    姚大山也呆住了。

    场中变化仍在继续，由于墨鳞马在疾驰之中，矮壮中年汉子在见到马鞭被抓住之后来不及停下，人和马继续往前冲去。

    这就造成了诡异的一幕。

    按理说如果苏破满不松开马鞭，墨鳞马会拖着苏破满前行。

    但——

    苏破满双腿微微一弯，抓着鞭子的另一端猛的一拉，整个人如同钉子一样钉在了原地。

    而那矮壮汉子却被拽了一个趔趄，整个人直接从墨鳞马上横飞起来，被一股巨力拽离了马背。

    在空中不久，矮壮中年人下意识的松开了马鞭，从半空中摔到了地面上。

    “嘭！”

    “哎呦，我的屁股……”

    烟尘四起。

    “吁~~~”

    身后一胖一瘦两名蓝衣男子赶紧勒马而停，在矮胖中年人旁边下马将矮胖中年人搀扶了起来，有些惊诧的看着苏破满。

    “你是何人，竟敢伤害我海河帮的人？”其中的瘦高个徐徐说道，脸上有些犹豫不决。

    毕竟就刚才苏破满的表现，其力道之大，已经进入武者范畴了。

    而事情一旦牵扯到了武者，那必须慎重对待，一个不慎就容易引起两个势力的火拼。

    一旁的胖子目中有冷厉的光芒闪烁不定，默默抽出了挎在腰间的朴刀，稍微挽了个刀花，刀尖儿对准了苏破满。

    “两位师弟，抄家伙，教训一下他！”

    矮壮中年人此时挥舞的环首大刀冲了上来，口中喊着“杀”声，动作也是极为迅猛，一般人肯定会被这气势所慑，难以动弹最后只能任人宰割。

    “武者大人，误会啊！”姚大山焦急大喊道。

    苏破满笑了笑，脚下微微一动弹，地面上一块碎石凌空飞起，直接砸在了矮壮中年人的胸口。

    “噗！”

    矮壮中年人如遭雷噬，眼睛瞬间瞪大，口中喷出一口鲜血，整个人跌倒在地，神色瞬间变得萎靡不振，似乎受到了重创。

    另外两名蓝衣弟子见状大惊，心知遇到了高手，连忙躬身拜下。

    “这位前辈，刚刚是我伍师兄唐突了，还请饶他一条性命！”瘦高个连忙张口道，语气变得极为恭敬。

    对于他们这些初入武者境界的小喽啰来说，在江湖上行走，最重要的就是招子要放亮，否则一旦招惹了强者，死都不知道怎么死的。

    其次才是要识时务，该放低态度就得放低态度，尤其是他们这种底层弟子，就算被高人杀了，帮派里也不会因此去得罪一位高手。

    一旁的蓝衣胖子却有些不以为然，认为眼前这人也强不到哪里去，觉得只要自己一声呼号，寨子里操练着的上百外围弟子冲出来，乱刀就能砍死眼前之人，眼睛咕噜噜转个不停。

    苏破满看到那蓝衣胖子的表情就知道这家伙不死心，于是在地上捡起来一块石头，轻轻一撮，手中漏出了纷纷扬扬的石粉。

    见到这一幕，蓝衣胖子身子猛地一颤，呼吸变得粗重了些，后背出了一身冷汗。

    “我的妈呀，幸亏刚才我没冲动，眼前这人至少是一名七品武者，这份功力简直见都没见过，真气恐怕已经能覆盖周身了……”

    一想到这里，蓝衣胖子的小眼睛里更加慌乱，努力的挤出了一丝微笑，道：“这位大人，我们知道错了，还请大人看在海河帮的面子上，放过我们师兄弟，总舵那边还等着我们运送青盐，要是回去晚了，也不好交代……”

    眼前发生的种种，都令姚大山有些茫然，眼睛瞪得大大的。

    “这还是我认识的那个苏兄弟么？”

    躺在地上的矮壮中年人口中虽然溢血，但并没有伤及性命，知道自己踢到铁板之后，很是识趣的跪在了地上。

    虽然是男儿膝下有黄金，但那是在不伤及性命的情况下。

    如果小命都保不住了，要尊严有用么？

    矮壮中年人活了半辈子，见过的人物也算不少，此时只感觉心惊胆战，脑袋发懵。

    惹到如此人物，他真是害怕自己死在这里，一想到自己死亡之后积攒半辈子的富贵就要变成泡影，他干脆把头贴在了地面上，然后涕泪横流的哭喊道：“大侠，我错了，请您大人不记小人过，饶我一条狗命吧！我老家就是附近五林村的，上有老母尚需侍奉……”

    “闭嘴吧，我这次不会和你们计较，若有下次，定不轻饶！”苏破满皱了皱眉冷冷道。

    此言一出，那名被称作伍师兄的矮壮中年人顿时收声，不敢继续发出声音。

    “你们都上前来，我有几件事要询问一下！”苏破满招了招手道。

