    四、五秒之后，总长已有近二十丈的巨大镇尺席卷着一股逼人至极的浓密青光狠狠压落而下，那恐怖的威势爆发之际，除了青山以外，附近的所有山头又一次坍塌了十数米高矮g。

    漫山遍野、滚石如雷，轰隆隆的朝着山下滚去，弥天的灰尘形成遮天蔽日的大雾四处飞卷，山下的树木成片成片的崩溃化作齑粉，没过多久，风家古地里地方圆的深山老林，全部被夷为了平地。

    “轰……”

    巨大镇尺压落在天宝古楼之上，古楼上顿时爆起一团团刺眼之极的金光，恐怖的气流四处冲撞、横扫四方，直把那高高的青山山体都切割的留下了纵横交错的刀痕……

    毁天灭地的气息持续的弥漫开来，令得那些以肉身力量为傲的异魔们都瞪大了眼睛，惊叹于极帝那一身惊世骇俗的本领。

    “别让冲击气流伤到大家，维持好法阵……”

    山顶上空，那足以瞬间就能杀死乾坤中、后期强者的强劲气流随处可见，腾琅坤意识到两大强者的对阵所导致的涟漪冲击很有可能会让某些九界宗主身边的亲信受到不必要的伤害，大声的提醒了起来。

    他们用的法阵，其实等级和威力都不是最强的，在阵法一道中，只能勉强算得上中上之姿，而且布设阵法的重要器具是阵圭，尽管级别再高，威力也相当有限。

    不过这些阵法最大的好处就是可以聚集更多人的力量来增强阵法的防御能力。

    此刻山顶上有九界宗主以及了们的亲信上千人，只要将这上千人的力量全部聚集在一起，几座法阵多少还是能够撑上一会儿的，不至于一上来，就被异魔攻破。

    腾琅坤下达防御命令的时机非常微妙，稍晚一点，山上的人一定会受到两大高手的激烈交锋的波及。

    一层层蓝色、金色、紫色的灵光护罩纷纷撑起，里三层、外三层总共套了六层大阵，把所有人都守护在其中，随后漫天激荡的气流纵横交错的飞来，打在最外层的护罩上，顿时发出叮叮当当的响声，那最外层的护罩前后左右摇摆，俨然是被劲气扫荡的一些摇摇欲坠。

    不仅如此，众人都能感觉到脚下的青山也在小幅度的摇晃，可见这两件神兵交锋的时候，所掀起的冲击波有多么的可怕了。

    就连异魔都选择了退避三舍，何况是他们这些肉身力量本就有些不足的人。

    不过腾琅坤下完守护阵法的命令之后，又用着极低的、只有山上的九界宗主能听到的声音说道：“大家守好阵法，如有空闲，尽快恢复，不要主动出击。”

    众宗主一愣，那王天源宗主不解道：“难道就看着尊上一人面对风南湘和那些异魔吗？腾界主，我们并不怕死。”

    “没说你们怕死。”腾琅坤压着喉咙吼道：“你们觉得极帝兄打不过风南湘？我承认，风南湘的实力确实超出了我们的预期，极帝兄要杀他，肯定不会太容易，可是要逼风南湘投鼠忌器还是没问题的，所以，你们千万不要小看了极帝兄。”

    “什么意思？”王天源宗主听完一怔，旋即眼前一亮道：“难道尊上是故意拖延时间？”

    众人纷纷惊异了起来，极帝不想着带着人跑，居然还在这拖延时间？这是搞什么？

    “你们笨啊。”无恨老祖见众宗主百思不得其解，立马教训道：“异魔数量众多，你们确定自己能跑的出去吗？也罢，就算能跑出去几个，但绝大部分人还是要葬身于此的，极帝兄是看懂了这一点，所以才决定不走的，因为我们还在援兵，刚刚他在破了乱灵大阵的时候，已经向外界求援了，哪怕是九界山各宗的人不可能及时援手，中天界附近的同道，还是能在最短的时间赶过来的，更何况，龙战、皎月、丁卯、魅娆他们已经往这边赶了，还有大西万朝国的皇甫巨也已出兵，加上七霞修盟正在路上，还有天坊的人手，等他们一来，我们最起码不用再捉襟见肘，明白吗？”

    一番解释，众宗主顿时如梦方醒，刚刚徘徊在生死之间，他们也是太害怕了，脑子里只剩下了拼死杀出一条生路这一个想法，所以没想过这么多。

    当无恨老祖道出极帝心中的想法时，众人终于醍醐灌顶，再一看那四面八方、将青山围了个水泄不通的异魔大军，这才知道，极帝已经不想走了了，他要等援兵到来，而这个时候，如果有大量的援兵出去，绝对可以提升他们冲出去的机率。

    想到这，众人终于再度萌生了逃生的信念，信心大增了起来，不由得全部往嘴里倒着丹药，一边吃着一边运转神力，加强阵法的防御，让几座大阵不仅仅保护住他们这些人，更将整座山保护了起来，防止山体坍塌之后，给异魔造成可趁的进攻良机。

    天上……

    极帝面目狰狞的驱动玄阳如意镇尺，不断的轰击着天宝古楼，打出了天崩地裂的效果。

    然而那幢宝楼，却是稳如泰山，不见一丝一毫破损之处。

    极帝到也有耐心，一下不成就来两下，两下不成就来四下，好像他的神力源源不断，永无用尽的那一天。

    “轰轰轰……”

    在疯狂的进攻之下，天宝古楼开始摇晃了起来，这是因为此楼也需要修行者的神力注入，否则也不可能持久，而极帝每砸一下，便会耗损风南湘不少的功力，以致于让躲在里面的风南湘也苦不堪言，拼命的服用着各种灵丹妙药。

    此时的他，需要一点时间恢复元气，同时需要天宝古楼比较耗费神力真元，但其实大部分尺力都被古楼挡下来了，对他的消耗肯定没有直接面对镇尺那样威胁巨大。

    可如果老是这样被动挨打，后果肯定会越来越不堪设想。

    风南湘在谨慎的沉思了片刻之后，终于又从怀里掏出了一件宝物，是一只表面雕刻着龙蛇的葫芦。

    “极帝，你休要高兴的太早，让你见识见识，我风家的龙蛇兽葫。”

    一直在被动挨打的风南湘突然大吼了一声，将那表面雕刻着龙蛇二兽的葫芦祭出。

    葫芦口冲下，一股股腥风妖气滚滚而出，不到片刻间，只见一条全身布满绿色鳞甲、体长有二十丈，直追镇尺大小的巨龙，以及一条身体同样有着十余丈长、却只比绿色巨龙瘦了一圈的青鳞大蟒，双双从葫芦口中飞了出来。

    此二凶兽杀出葫芦，便冲破了天宝古楼的防御直奔极帝杀去，速度之快，也是不可小觑，只眨眼之间，便到了极帝面前。

    “尊上……”

    山顶上空妖风四起，两条巨兽横空杀来，惊的山上的九界宗主不禁替极帝捏了把汗。

    极帝也很意外，不过他早有准备，身形一晃从两头恶兽中间快速掠走时，猛然将身上一块寒气四射的宝简取了出来，用力在掌心中捏爆。

    “吼！”

    宝简炸开，一头十几丈高的巨大冰麒麟从里面飞奔而出，巨大的双爪残暴的伸出，一只爪子一个，抓住了龙蛇的尾巴。

    那绿龙和巨蟒行动受制，同时发出两声怒吼，掉转枪头，张开血盆大口朝着冰麒麟咬了下来，随后三头恶兽噼里扑嗵的纠缠在一起。

    绿龙和巨蟒，皆是体大无比，论气势，冰麒麟还真不占优势。

    只不过那冰麒麟也非寻常妖种，身上满满当当的冻的极其坚硬的冰疙瘩、冰鳞片防御极是惊人，龙蛇二兽咬在上面溅起冰晶碎块无数，却是没有鲜血流出。

    冰麒麟越战越凶，一口咬在巨蟒的七寸之处，令得那巨蟒痛的嘶声长鸣。

    三头恶兽眨眼纠缠在一起厮杀起来，撞的守山大阵摇颤不止，吓的九界宗主们把心都提到嗓子眼上了。

    这时，摆脱了两头巨兽的极帝转过身为，眼中流露出凶横之气，沉声道：“好一个风南湘，你手段到是不少，既然如此，那你来试试本尊的手段。”

    极帝说着，眼中流露出杀气，左手一挥将镇尺祭出，同时伸手在虚空一抓，取来一把通体冰寒的巨弓，还有一支有着数米长的巨型箭矢。

    这两样东西都冰寒刺骨，颇一出现，便引来风雪漫天。

    “冰穹弓！”

    熟悉极帝的九界宗主们见状之下全部倒吸了一口凉气，没想到极帝居然将这件顶级的圣器都取出来了，可见他是另有打算。

    “冰穹弓？”

    风南湘瞳孔也狠狠一缩，他本来就因为龙蛇二兽没有取得利好的战果而无比郁闷，这时极帝连冰穹弓都拿出来，怎不叫他担心。

    “北疆冰源万载寒气凝聚的一弓一箭，极帝，你还真是舍得啊。”风南湘急的咬了咬牙。

    这冰穹弓、冰穹箭，可谓大名鼎鼎，那弓是北疆极地的一种万年寒冰掺了七种圣铁打造而成，弓力品质都没的说，列于天下圣器之中一点都不奇怪。

    而那冰穹箭可厉害了，此箭是北疆极地深处最阴寒的寒气，凝聚了一万年才形成的，威力之大，难以想象。

    这一弓一箭搭配在一起，号称连圣器都防不住，他又怎能不急。。。

