    

    “你到底是谁？”我连忙问外面的男人。

    “这个你不用知道，我找溪冥，他在哪里？”外面的男人继续说道，语气没有任何波澜。

    “你不告诉我是谁？我为什么要回答你的问题？”我一边说着，然后一边偷偷站起身，我要出去看看进来的男人到底是谁。

    半夜三更，一个连门都不敲自己进来的神秘男人，居然向我打听溪冥，你说这事不怪吗？

    可当我站起身回头的时候，突然就看见一个残影飘了过来，速度非常快，跟我那瞬技差不多。

    我没想到他会突然进来，而且速度还那么快，这根本就不是人类的速度，更加让我感到惊讶的是，这个男人……不就是那天在巷子里遇到的吗？

    他是……那个家伙？那个把钱家封印破掉，放走大量妖魔鬼怪的家伙？是那个要制造大劫的家伙？

    “是你？”我惊呼一声，然后急忙后退，没想到由于太慌张，我又重新跌回了大桶里面，还喝了几口水。

    我挣扎着站了起来，然后紧张兮兮的看着他。

    “你认识我？”男人淡淡的说道，脸上没有太多的表情变化，他很高大，身上有一股骇人的气势，让人望而生畏，我不敢和他对眼，总感觉他的眼神会把我吃掉一样。

    “不……不……不认识。”我支支吾吾的答道，开始紧张得话都说不利索了，这个是何其恐怖的人物。

    我现在脑海里不断的想该怎么办？通知田梦儿或者老天师？可我现在该怎么通知，他就站我面前。

    直接和他摊牌？那可不行，我再蠢也不可能蠢到这样找死，我跟他级别差太远了，那么精英茅山弟子都给他一瞬间解决掉，他杀我估计连一秒都不用，我才不要和他摊牌，拯救世界让别人来，我只想活着。

    现在只有一个办法，尽量苟着，看有没有机会通知田梦儿和老天师，其他的再说。

    可就在这个时候，突然男人走了过来，而我不知觉的后退了一步，但这是在桶里，我也不能退到哪里去。

    “你……你想干嘛？”我支支吾吾的问道，该死，他不会想杀了我吧？早知道随便忽悠他一下算了，反正冥溪也死了。

    “你中了尸毒。”男人说着，手立刻搭道了我的肩膀上，速度非常快，已经搭上了我才反应过来，本来是想闪的，但是根本不可能闪掉，这速度恐怖到了极点。

    可男人没想杀我，只是轻轻一按，然后就松开了。

    这时候我感觉浑身轻松多了，而背上的疼痛消失，伤口好像也愈合了，我一点事没有，貌似完全恢复了。

    “你，把我的尸毒给吸收了？”我问道。

    “呵呵，这点东西对我来说，还不配称毒。”男人答道，脸上尽是轻蔑。

    就在这个时候，不知道怎么了，桶里的蛇突然窜了出来，然后张着毒牙朝男人咬去。

    男人不慌不忙，甚至身体都没有动，他眼睛只是瞪了那条蛇一下，噗嗤一声响，那蛇立刻化为了血渣漂浮在了水面上，连具“全尸”都没有，身体化为了血水慢慢融化，然后沉底，整个过程不超过三秒，那蛇连惨叫都没有发出来，就……消失了。

    好……好强！这家伙，如果是坏人的话……那大劫确实是真的，这谁能赢他？

    “我记起来了，那天在巷子里见过你。”男人说道。

    咕噜一声，我咽下了一大口口水，人紧张兮兮的答道：“嘿嘿，是……是吗？嘿嘿，我……我忘记了。”

    我的笑容有些尴尬和生涩，我不知觉的怂了起来，这尼玛是真大佬啊，我可惹不起。

    “你刚才不是说，我告诉你我是谁，你就告诉我冥溪的下落吗？”男人回答道。

    “我，我可没说过。”我连忙否认，刚才我的意思是，你得先告诉我你是谁，我才能回答你的问题，但这个是前提，不是我必须回答。

    “嗯？”男人皱了皱眉头，表情好像有些不悦，我心里立刻咯噔了一下，卧槽，不会触发他的雷点了吧？

    “我……我不是这个意思，我是真的不知道冥溪在哪？但是，我听人说，他好像已经死了。”我如实交代。

    “死了？不可能，他的鬼纹可以永生，怎么会死？难道被人杀了？”男人眉头皱得更深了，而且表情逐渐冷了起来，好像极其不悦。

    永生只是寿命问题，如果被人杀，应该还是得死。

    “这我就不知道了。”我回道。

    “你确定？”男人瞪着我问道，这一瞪，我立刻毛骨悚然，寒毛倒立，一股气势好像大山一样朝我压了过来。

    我连忙摇着头：“不确定，不确定，我也是听人说的。”

    “哼，看来你也不知道。”男人冷哼了一声。

    “冥溪都多少年前的人了，你问我，我能确定吗？”我说道。

    “可除了鬼纹，我真不知道往哪个方向找他，我能感觉到他微弱的存在，就在这附近，但却怎么都找不到。”男人有些失落。

    冥溪有微弱的存在？就在这附近？不会吧？

    男人的话让我脑子嗡嗡的，冥溪不会还没死吧？

    “算了，既然那家伙躲着不出来，那我就把这世界搅乱一遍，看他出不出来。”男人说完后，开始大步流星的往外走，不再理会我。

    我擦了擦额头上的冷汗，然后第一时间是想去找手机，我要通知老天师他们。

    我的衣服就在旁边，手机在口袋里，我连忙爬出大桶，然后去翻找，可拿到手机的瞬间，那个男人又回头了，我立刻吓得一甩，手机落到了桶内，咕噜咕噜往下掉。

    卧槽，手机没了，我也要没了吗？

    “你的眉宇间，跟冥溪有点像。”男人对着我说道。

    “啊……”我愣了一下，不知道怎么回，话说，我就是冥溪的子孙，跟他有点像，应该很正常，只是我不敢跟这个男人说，生怕生出什么事，因为他找冥溪是为了什么事，我也不知道。

    “告诉你，我的名字叫煌元，也算兑了刚才的承诺。”男人说道。        

