    .<script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    尚河南岸人口不多，多是参天古木，起伏山峦之间本也就几条山路通向魏国境内。

    不过十数万妖众行进，横冲直闯，不管你有无道路，逢山开山，遇水填河，似如洪流，所过之处，如同犁了一遍，群兽奔逃，乱鸟惊飞，那冲天妖气隔着百多里地都能看到。

    垂州乃是魏国西北第一大城，太守杨辟也算能吏，此刻城头之上，满是兵丁将佐，弩机毒水，滚木礌石都是备妥。

    除此之外，城上还有一些道人在忙忙碌碌，用木剑挑着符箓，念着不知什么法咒，这些都是附近道宫召来相助守城的。

    前几rì传来消息，永州城已成一片鬼蜮，满城七万百姓已被来犯妖魔吞吃一空，是以不得不满城戒备。

    杨太守旁侧站有一名粗布蓝衣，貌相文雅的年轻道人，他看了几眼，忧心道：“杨大人，这些道友平rì里画符捉鬼，祝祷治病，倒是也可，对付那些妖怪却是犹嫌不足。”

    杨太守对这位道人很是看重，闻言苦笑道：“姜道长，我又何尝不知？不过卿胜于无吧，否则妖怪还未打来，怕满城军将就要跑了个一干二净，他们能跑，本官跑不得，满城百姓也跑不得。”

    姜道长叹道：“可惜了，贫道法力低微，如果我那恩师在此，定不叫这群妖孽横行。”

    杨太守知晓是这位姜道人的本事的。别的不说，只看其不凭借任何法器就能飞遁长空，他所见过的道士中，就唯此一人。听闻他提起自家老师，便忍不住道：“不知道长之师乃哪位仙长？可否请得他前来搭救这方百姓？”

    姜道人面露怅惘之sè，缓缓摇了摇头。

    杨太守不禁失望，在他看来，姜道人修为已然难以想象，他之恩师法力岂非高到不可思议？

    但如此神仙一般的人物，却不能救黎民于水火。不禁怆然道：“仙踪难觅，然百姓何辜，蒙此大难。”

    姜道人也是无法，当rì他那位老师只传了他修炼功法，后来他还是在机缘巧合之下，于深山中撞到了一位坐化已久的修士洞府，方才得以凝结玄光。

    但并不知晓自己师傅究竟是哪家修士，更不知此刻身在何处。只记得当初那飘逸如仙，丰神伟岸的身影，这叫他如何回答？

    底下有一个幕僚看太守如此，上来一礼，道：“大人莫急，卑职有一法。可阻妖魔。”

    杨太守意外抬头，神情振作了几分，急切道：“既有主意，还不快些讲来。”

    幕僚指着城外五里处那一段滔滔河水，言道：“大人请看。此乃是隆河，水势汹涌，奔流不绝，此等天地伟力，胜过胜妖魔十倍，若是趁那些个妖怪渡河之时。遣人将其掘开……”

    他还未说完，杨太守已是霍然变sè，大喊道：“住口！”

    幕僚既然出了这个主意，就已然豁了出去，他竟是丝毫不惧，“噗通”一声跪下，道：“大人，固然百姓家园难保。但也定能阻其向南，大人，舍我一州，却能拯救天下万民……”

    杨太守又何尝不知此法可行，只是这隆河一开，方圆千里，尽成泽国，不知有人多少人要死在这场水患中，不止如此，他还要背上这千古骂名，哪怕去了地下怕也不得安生。

    无论那幕僚苦苦相劝，他就是不听，还命人将其拖下去，用布将其嘴堵住。

    此时垂州城外五十里，妖王泉和站在一处土丘之上，十余名妖将他环拱于内。

    他之身后，乃漫山遍野的泉图部妖众。

    他一身描金玄袍，长得威武雄健，剑眉星目，脸上并无半点妖气，望着那隐约可见的隆河河水，道：“听闻这垂州城乃是西北地界第一大城，人口有二十万，倒是个肉头，只是渡河不易，旱将军，就你由带亲卫前去，给我占了这座城来，抢下血肉与儿郎们分食。.”

    旱将军身高五丈，面貌粗横，突齿外露，他乃是力道修士，能将身躯变化大小，只是他却尤为喜欢这般雄壮，闻言瓮声道：“王上，你就放心吧，此次无有那两部争抢，此城之人必定是我等盘中之餐。”

    三部妖众合于一处虽是势大，但却总也不够吃，因此出山之后，便又各自分开，而泉和部实力最强，是以这垂州城就成了其嘴边之肉。

    旱将军对着泉和随意躬了躬身，便一挥手，带上十余名能飞遁的亲卫，搅起一阵猛恶黑风，朝着垂州飞去。

    泉和看着其离去，心中不知为何，忽然得有些不安。

    此次虽然他率众一路行来，行程极为顺利，并未遇得些许阻拦，但渡河深入魏国，本也非他所愿，奈何他乃新任部族之主，要想服众，也唯有顺从部族中几位妖将之意。

    但渡河而来后，若是万一有玄门羽士前来斩妖除魔，想全身而退那便难了。

    他正自烦躁之时，身旁亲卫突然一指上空，道：“王上，那里什么？”

    泉和抬头往天空看去，眼瞳猛地缩起，道：“星枢飞宫？”

    他心头不禁一沉，真是怕什么来什么，这东华之北的玄门之中，能有飞宫驱策的，唯有溟沧派一家，而能以飞宫未座驾的，至少也是化丹修士。

    可让他心惊的还在后面，转瞬之间，那云天之中竟又是跃出一座飞宫，在其之后，更是密密麻麻，似是数之不清的飞舟仙禽。

    见得这等场面，底下众妖也自有些着慌，道：“王上，是玄门弟子，怎么办？”

    泉和厉声道：“慌什么！看那飞宫，来得不过是两名化丹修士罢了，后面那些不过是些充数的，我等部众足有四万余众，便是再多一倍，又怕他何来？”

    麾下诸妖一听，觉得有些道理，心下稍定。

    泉和双拳紧捏，唯有他知道，溟沧派这一出手，又岂会不做好完全准备？此番来此，必是雷霆一击！

    退一步说，就算他能将眼前来敌尽皆击退，但他们要想平平安安回得北岸，却已是没有可能了。

    此时那飞宫之中，张衍一挥大袖，殿前玉阶之前，就有烟雾翻腾而起，现出下方景象来，他站起身来，俯瞰而去，见茫茫妖众如蚁一般，地表之上如积厚毯。

    数万妖众行进，根本无法遮掩行藏，不过个把时辰，他们就已到追上了。

    他略一寻思，方才那名高大妖将所去应是垂州方向。

    那虽只是十余名妖修，但要灭尽一城之人却不是难事，因此他也不能坐视不理，当要先斩除为上，至于此处，有韩素衣在，他根本不必担忧其能逃了。

    是以他并不理睬底下这些妖众，而是一催飞宫，直接越了过去，亦往垂州方向赶去。

    旱将军带着帐下亲卫鼓劲而飞，不过一刻，就到了垂州城上空，那城墙虽也高大雄伟，但在他眼中，却不过如同纸糊一般。

    他狞笑一声，撤了飞遁法门，也不取趁手兵刃，居然就这么自空中直落而下。

    城头上诸人骇然望见一个身躯庞大的妖怪从天而降，还未落下之时，城上兵丁就已是一轰而散。

    姜道人一看不妙，把杨太守一把抓了，把玄光一放，就腾空而起，避了开去。

    只闻轰隆一声大响，烟尘四起，砖石飞散，这一面城墙就被旱将军生生踩塌，一些来不及躲避的文吏和老弱兵卒都是死在当场。

    旱将军见四周都是慌乱人影，他哈哈一笑，嘴巴一张，露出血盆大口，猛然吸了一口气，那些跑开的几名士卒居然被一股腥臭狂风卷了回来，落入了他口中。

    他嚼了几嚼，就有骨裂肉烂的声音传出，须臾，丝丝缕缕的鲜血顺着嘴角流溢而出。

    见他生吃活人的举动，原本一些胆子大的兵卒吓登时抛了手中兵刃，四散奔逃。

    杨太守见状眼睛都红了，凄声呼道：“姜道长休要管我，且去阻此妖魔。”

    他这一出声，立时引来旱将军的注意，他转目一望，见两人被玄光托在空中，嘿嘿一笑，就朝着上方一拳打出。

    姜道人大吃了一惊，他知道自己根本不是此妖对手，但刚想躲避之时，却发现自己身上竟似被一股旋流牵扯住了，根本躲避不得。

    危急关头，他掐了一道法诀，身上起了一片青光，把身子一抖，居然滑脱了出去。

    旱将军咦了一声，想是也未料到自己这一拳竟然落空，正要再度出手之时，眼角忽然察觉到一道寒光飞至，那森冷寒意，令他浑身汗毛都竖了起来，匆忙之中他，将手臂一抬，挡在身前。

    只闻“咔嚓”，这一道光华，竟将他一只手腕斩落下来。

    旱将军悚然一惊，惊怒交集道：“何人偷袭你家将军？”

    “区区一介妖孽，安敢自封为将？”

    随着半空中声音响起，只见云霭一分，一名英挺道人大袖飘飘，浑身烟气缭绕，自天际中跨步而来。

    旱将军不禁退后几步，这道人竟然给了他莫大压力。

    他怒吼一声，把功法一运，那手腕又重新长出，随后双手一摊，撒出一把盘纹长刀，脚下一跺，跃起空中，又是一声大喊，擎起双臂，一刀当头劈来。

    张衍淡淡一哂，他一指点出，就见一道紫sè雷霆飞出，霎时光华映空，正正劈落在旱将军身躯之上。

    但闻轰隆一声，凭空响了一声霹雳，整座城池似是都被撼动，在场之人，都是脚下不稳，跌倒在地。

    再看那旱将军，已是尸骨无存，化灰而去……未完待续)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>