    叶圣凌刚刚在那洞口中吃了东西，补充了不少的能量，而且又在外面休息了许久，此时身体机能也恢复了许多，感觉身体也好了不少，所以也直接对李瞳说道。

    “不行，我还要再去一次那个营地。”

    “怎么了？”

    李瞳一脸奇怪的问道。

    “我必须要让那些野人付出代价，还有，我没能把美玉带回来，不能让她一个人留在那里。”

    叶圣凌表情冷漠的说道。

    “叶圣凌，你知不知道你现在要做的是什么。我一直以为你应该也是一个理性的人，却没想到你竟然会这种事情做出这样的举动，你知不知道活着比什么都重要，美玉已经死了，无论如何你都改变不了这个事实！”

    李瞳听完叶圣凌所说的话之后，表情瞬间就变得冰寒。

    “我知道你的意思，我也明白我在做什么。你说的有道理，从理性的角度我确实没理由去这样，可作为一个男人，一个被她们所信任的男人，将美玉留在那里被那些恶心的野人分食，我无论如何都无法想象这样的事情。”

    叶圣凌表情渐渐有些狰狞了起来。

    “李小姐，我今天无论如何都必须要将美玉带回来，如若不然，今后的日子我永远都会铭记这一刻。”

    “叶圣凌！那你也要看情况啊，更何况那些野人说不定早就已经……，你就算是去了，都不一定能够找到美玉的尸体！”

    李瞳对叶圣凌有些生气的说道。

    “更何况你这一去到底要多久，他们估计凌晨的时候就能到，绝对是不会为了我们等太久的，难道你不想上船了吗？”

    叶圣凌表情毫无异动，随后又继续说道。

    “我现在身体已经好了许多，那个GORZA我会带上，麻烦这些人，你跟他们解释，如果要上船的话，也一并带走吧。”

    “你简直就是个笨蛋！你知不知道自己在做什么。”

    叶圣凌说着就已经站起身来离开，李瞳在后面大喊大叫的说道。

    “还有，你的身体状况你应该最清楚，你若是被他们抓了的话，有没有想过后果！”

    叶圣凌没有理会李瞳所说的那些话，直接就回了洞里，将那把GORZA带到了身上，随后就一头进了丛】林之中。

    李瞳此时几乎已经是气得跳脚，表情恨恨的回到了洞口之中，她对于叶圣凌生出了极大的不满，在这关键的时刻，他竟然做出如此不理性的举动。

    但纵使是心中这样想着，她也依然还是回去洞口把鱼枪拿了出来，随后也跟着叶圣凌冲进了那丛】林里。

    一向都是极为理智冷静的她，此时也不知道自己在干什么，按理来说叶圣凌要做这样的傻事，她是绝对不会陪同着的。

    因为在她的眼中看来，这完全没有任何必要，冒着这么大的风险，仅仅就是为了救回一具尸体，她完全无法想象有什么理由会这么做。

    但是此时，她也依然还是出现在了叶圣凌的身旁。

    “你去的时候是白天，现在还能够认得到路吗。”

    李瞳语气十分冰冷的说道，她对叶圣凌依然很是生气。

    “能认出来，我已经大致知道了他们那里的方向，虽然说路上总有曲折，但只要沿着那个大致方向就不会走错，应该再穿过那一片密林，就能够看到那个营地了。”

    叶圣凌依然是慢慢的在前面摸索着说道。

    他们两人此时穿过了那一片密林，发现那些野人果然是正在烧着火似乎是正在祈祷一样，而叶圣凌已经注意到他们将水烧开，而美玉的尸体就这样放在了那一口大锅的旁边，很显然他们是准备要食用了。

    李瞳见到美玉的尸体依然完好无损，稍稍的有些放下心来，看着叶圣凌问道。

    “那我们接下来要干什么。”

    “***这些畜生！”

    叶圣凌拉掉枪上的保险栓，扛着那把GORZA就直接走了出去，他没有多说一点废话，直接就是一枪一枪的射出，精准的在每个野人身上都留下一个弹孔。

    李瞳同样也是跟在了后面，拿出鱼枪来，不断的上膛，随后射出。

    最外面的那片野人一瞬间就倒下了三十来个，他们这里大部分人都是直接被叶圣凌一枪爆头，老将混着鲜红的血液流出，叫人看了怎么不害怕。

    其他的那些人见状，顿时就慌乱了起来，他们本身就没有什么严格的纪律性，害怕起来之后大喊大叫着就疯狂的逃窜。

    他们哪里有见过这样的杀人方式，一声犹如打雷一般的巨响，随后就会倒下一个同伴，他们甚至以为这就是恶魔的力量。

    叶圣凌此时心底里面充满着怒意，他这时候对这些野人毫无一丝好感，甚至都没有将这些当做是人类，就像是对一群猎场里面的牲畜一般，手里面丝毫没有留情，一枪一枪的射出，想要将这些人直接团灭。

    只不过他本身就只有一个弹夹了，所以一个弹夹打空后，他也确实是击打倒了有四十个人，继续扣动着扳机只能发出哒哒的响声。

    不过这时候他已经渐渐的走到了那个锅炉旁边，一只手直接抓起美玉的尸体扛在了自己肩膀之上，随后就对着李瞳大吼道。

    “撤退！”

    哈扎尔种族是这个孤岛上面实力最强的种族，一直都占据在孤岛的战斗力顶峰，所以在打斗这一方面也可以说是相当的有实力。

    而篡位了伽耶的新首领更是一个凶狠残暴之人，虽然说在刚刚叶圣凌一顿屠杀的时候，他立马就带着手下的精英撤退到了丛】林里。

    但看准了时机之后又带着那些人远远的跟叶圣凌保持在一个安全距离，又想要逼近叶圣凌，叶圣凌此时心里着急离开，但他的枪又已经没有了子弹，只好直接就抄起李瞳的鱼枪箭直接就丢了过去。

    虽然说这一丢就直接丢死那边的一个精英，但那个新首领显然也不是什么省油的灯，他也立马就看出来叶圣凌原本手中的那个东西已经没有了作用，顿时也更加大胆了起来。

