    第554章就这？就这？

    没错，就是脚边。

    今天是白家最后一批药物成品送抵的日子，叶婉汐作为指定接收人肯定得亲自出面接一下。

    结果，刚接到电话走出来没两步，一只通体乌黑的小东西便从一旁的树丛内窜了出来。

    叶婉汐心生戒备，封天域瞬间凝水成冰的长剑更是已经出鞘，随时都能将其毙命当场。

    然而，预料之中的冲突并未出现。

    两人连同感应到危险气息迅速赶来的君无端等人，就那么眼睁睁看着那小东西抖了抖身上沾上的落叶。

    一改方才飞窜出来时的硬朗活泼，两步三晃，踉踉跄跄的走到叶婉汐跟前，随后啪叽一下，躺倒在了她的脚面上。

    众人：“……”就这？就这？

    叶婉汐和封天域同样倍感惊讶，但随即又止不住生出一丝异样感觉。

    这一幕，好似……似曾相识。

    以同样方式碰瓷过叶婉汐的小兔子却是一眼看穿了这小黑狗心机绿茶的本质，当场炸毛。

    后腿用力一蹬从叶婉汐怀里跳了下去，对着这只碰瓷求收留的小黑狗便是一顿拳打脚踢。

    小黑狗没想到自己好不容易循着味跑来碰个瓷还能半路杀出个程咬金，怔愣过后，竟是没有还手，反而冲着叶婉汐的方向哀哀叫唤，一副弱小无助又可怜，被欺负得惨兮兮的老实模样。

    叶婉汐：“……”

    若非事先对这小东西的身份有了猜测，还真可能被它这装可怜的模样给骗到。

    不过……

    叶婉汐盯着小黑狗脑门上那一小块火焰形状的胎记愣神了好一会儿，试探的喊了声：“炭头？”

    正忙着躲避兔兔拳的小黑狗听到这声称呼浑身一僵，旋即忘了掩饰，一头将压在它身上逞凶的小兔子给撞了个狗吃屎。

    摇着尾巴啪嗒啪嗒冲到叶婉汐腿边，一边绕着她转圈圈，一边欢快的汪汪叫唤。

    “真的是你啊，炭头。你怎么变成这副样子了？”

    叶婉汐俯身将小黑狗抱了起来，不怪她一开始没认出来，当年她将这只小东西捡回去的时候，小狗崽比现在还要小两圈。

    后来在她的精心喂养下，狗狗迅速圆润起来，引得隔壁峰某个爱吃狗肉的师兄天天蹲在山脚下盯着它流口水。

    可现在，这狗崽崽缩水了一圈不说，整个小身板也瘦得只剩下一把骨头，看的叶婉汐心疼不已。

    “咳咳……”

    封天域见叶婉汐的注意力完全被这小东西吸引，也确认了这小家伙暂时没什么杀伤力，轻咳一声吸引叶婉汐的注意力。

    叶婉汐果然看了过来，随即像是想到了什么，浑身一僵，惊讶的看了眼怀里弱唧唧的小黑狗，又看了眼封天域，一副不怎么反应得过来的活见鬼神情。

    “所以，炭头就是你们说的犼？”

    “嗯。”

    “那你为什么要把它压在龙脉底下？”

    “……这事说来话长。”

    小黑狗趴在叶婉汐怀里撒了会娇，也分出心神看了眼跟她说话之人的模样。

    这一看不要紧，差点惊得原地起身对着封天域吭哧就是一口。

    显然，它也已经认出来，眼前之人就是将它镇压多年的罪魁祸首。

    相比起对于叶婉汐纯粹的喜爱，它对封天域的感情明显更复杂一些。

    前世，它在濒危之际被叶婉汐误打误撞捡回家当宠物养，

    叶婉汐于它而言便是逆境中唯一的光，在所有人排斥它、厌弃它，几欲对它除之而后快的时候，只有叶婉汐愿意收留它，保护它，把它当成普普通通，值得活命的小动物看待。

    叶婉汐于它不仅有收留之恩，还有救命之恩，毫无疑问是它唯一承认的主人。

    故而，在叶婉汐离开后，它才会被本性影响险些失控，闯出大祸。

    那个时候，正是眼前之人阻止了它，带着它一起替主人报了仇。

    前世相伴近百年，纵然小家伙不愿意承认，心里其实也早就把封天域当成了半个主人。

    被压这么些年，它对封天域敬服过，也恨过。

    但现在找到了小主人，杀他揍他显然都不是什么好方法，它唯一的能做的就是……

    “汪……汪汪……”小黑狗哀哀叫唤，将小脑袋埋进叶婉汐怀里，一副被风雨狠狠摧残过的柔弱小白花模样。

    而那摧残过它的风雨，明显就是封天域。

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”

    叶婉汐看着这一幕，一时竟不知道该说什么好。

    封天域则是短暂的惊讶过后，双眸危险的眯了起来。

    这只蠢狗，果然不是一般的碍眼，不管是前世还是现在，都一样！

    同样对小黑狗感到不满的，还有因为新伙伴归队，被忽略个彻底的小兔子。

    在意识到自己争宠可能争不过这只擅长装柔弱的心机狗后，它果断调转策略，联合早前看不顺眼的小玉蟾，决定来个一致对外，先把这个新来的解决了，再谋以后。

    于是乎，得知犼真的被叶婉汐等人钓出来，这会就在在只里面的萧继辉等人，急匆匆赶到现场时，看到的就是三只小动物战作一团激烈场面。

    “这……”萧继辉傻愣在原地，整个人都麻了。

    “咳……”叶婉汐上前，一手一只将它们摁住，“让你见笑了。”

    “犼呢？犼在哪里？”刘院士就跟在萧继辉身后，还未进门，大嗓门便已经传进屋内。

    待走进屋后，更是四处张望，想要好好瞧瞧那传说中能够为他们研究带来转机的上古凶兽，长着什么三头六臂。

    “在哪呢？”

    刘院士下意识的看向萧继辉，萧继辉又询问的看向君无端等人。

    几人有志一同的看向叶婉汐的手下，二人循着几人的目光望去，神色有过一瞬的呆滞。

    叶婉汐将二人的神态变化看在眼里，尴尬一笑，一把拎起小黑狗，残忍打碎了他们的幻想：“在这呢。”

    小黑狗被叶婉汐揪住命运的后脖颈，一点反抗的意思都没有，前爪回缩，格外乖巧顺从，黑黝黝的眼珠子疑惑的盯着两人：“汪……汪汪汪？”

    二人：“……”就这，传说中的凶兽？你仿佛是在逗我！

    (本章完)

