    得不偿失

    “我都在这里，你说我的女儿是被拐骗吗？“胡老哭笑不得。

    “不是，不是。胡伯伯，我想烁了，呜呜！我一个黄花闺女怀着一个孩子，怎么见人啊！“美女哭泣起来。

    胡老额头直冒黑线。

    “胡老，她是筑基期修者，属于修炼界之人。“陈小凡查看女孩子，也极度震惊！

    这个美女是修炼界众人，竟然敢来这里找自己的麻烦，胆量可不小啊！

    感觉这个美女和刘诗音一样货色，都是无法无天的小魔女。

    “小姑娘，我们胡家会给你一个交代，不哭好吗？“胡老柔声地说。

    “嗯嗯！“美女马上不哭了。

    “小姑娘，我们胡家做出赔偿，你可以在特价集团领取从筑基期晋级到半仙等级的破界丹，前提有一个条件。“胡老严肃地说。

    美女皱皱黛眉。

    “胡伯伯！只要不过分的要求，我会答应。“

    “把孩子打掉！从此不再和小烁有任何纠葛。“胡老很严肃地说。

    陈小凡一愣，但听到胡老的心声，笑了笑。

    姜还是老的辣，用修者梦寐以求的丹药来考验这个美女。

    美女嗔怒，但幽幽叹息一声。

    “胡伯伯！打扰了！我爱烁，你们都不接受，我也没有什么可说的。我会自己一个人把孩子养大成人的。告辞了。“美女说着泪流满面，很失落离开。

    机关算尽，到头来人家却不在乎未来的孙子，看来修者就是无情，算盘打错了。

    想污蔑陈小凡都不行了，毕竟胡老都在，怎么可能是拐骗胡晶晶，完全是胡峦烁胡说八道。

    “小姑娘，我们没有说不接受你啊！你不愿意把孩子打掉，就留下。我们胡家欢迎你加入。“胡老露出欣慰的笑容。

    自己的儿子就是一个浑蛋，但眼光蛮不错的，竟然挑选到这般好的闺女。

    “谢谢胡伯伯。“美女露出惊喜的笑容。

    马上知道之前是胡老考验她，自己果然赌对了。

    当时也没有想那般多，认为胡家的人，没有一个好东西，很失望。

    却没有想到是一种考验，让她惊喜万分。

    “小凡，帮忙把我那个不孝子找来。“胡老震怒。

    “胡老，年轻人的事情，由年轻人解决。修者讲究随缘，而不是自以为是长辈，或者高人一等的姿态，这样对修炼不好，心不通达，修为难以进展。心高气傲，如何能够证道？“陈小凡温和地说。

    胡老苦笑不已。

    “看来我还是太固执了。“

    “仙道无情，人有情！凡事顺其自然，不可以强求，不能够凭着自己的意愿，去强制别人做什么。这位美女是怀有目的，动机不良。所以我们只能够给予适当的帮助，不会干涉他们的感情。修者无情，合得来，就聚在一起，合不来，就分道扬镳。缘起缘灭，一切皆有定数。“

    陈小凡感叹地说。

    胡老一愣，看着美女。

    美女低下头，接触胡峦烁确实是有目的。

    来这里闹事，也是因为陈小凡的注意，引出胡老主持公道。

    一切都是有计划，否则不会一次就中奖，是校准时间，能够确定百分之百怀上，才和胡峦烁做那些事情。

    陈小凡能够听到美女的心声，自然知道事情经过。

    但美女深爱着胡峦烁确实是不假。

    开始接触胡峦烁，就是冲着胡老。

    毕竟谁都知道胡老是特价圣地的军师之一，权力非常之大。

    身为修者，自然知道胡老的身份地位。

    “哎！小姑娘，你和孩子，我们胡家都接受，至于你和小烁的事情，看你们的缘分。修者有很多道侣，和俗世不一样。你的家族弟子，可以安排一些到异界历练。“

    “谢谢胡伯伯。“美女极为感激。

    毕竟她是古武世家子弟，怀有目的而来。

    现在目的达到了，回去，也有面子。

    她本来就不是修者，仅仅是伪灵根，没有修炼资源，很难成为修者。

    但由于家族瞄准了胡峦烁，正好她和胡峦烁是同学，所以才把家族的全部资源倾向她。

    用药物堆积出来的修为。

    这样就可以和胡峦烁相处，当胡峦烁想念梁静娴，喝闷酒的时候，她出现了，也故意把胡峦烁灌醉。

    胡峦烁把她当做梁静娴，酒醒之后，才知道做错事情了。

    之后胡峦烁选择回避，毕竟心里只有梁静娴，没有其他美女。

    早已经计划好了。

    胡峦烁说自己的妹妹被陈小凡拐走了，所以就有理由来这里闹事。

    也知道胡老在特价集团的地位，看在肚子里面的胎儿，陈小凡也不会对她做点什么。

    把戏被拆穿了，依然如故得到自己想要，孩子对胡家分量还是蛮重的。

    可惜得不偿失，总是让人感到遗憾。

    “母凭子贵，可惜你动机不良，如果不是拿圣主的声誉开玩笑，你就可以加入特价圣地。可惜你急功近利，所以得到的比失去的还多。晶晶，你安置一下她。”胡老叹息不已。

    毕竟胡老不是小孩子了，自然知道在特价集团出大字报，辱骂陈小凡的后果是多么的严重。

    陈小凡不计较，不代表可以接纳对方。

    就因为如此，不但美女无法加入特价圣地，将来的孩子出世了，也是无法加入特价圣地。

    如果陈小凡允许美女和孩子加入，其他人也效仿的话，后果就是特别严重了。

    “你啊！做事不懂的分寸，不但你无法加入特价圣地，就算你的孩子和你的家族，从今以后都和特价圣地无缘。你自己回家，还是在其他城市居住，只要你说出哪一个城市，我都会给你购买一栋别墅居住。”

    胡晶晶特别聪明，心中哀叹，这个蠢女人，怎么做不可饶恕的事情。

    这样的办法可以找到陈小凡，但后果非常严重。

    如果用其他方式，凭着胡家在特价圣地的地位，胡家的媳妇，绝对可以加入特价圣地。

    美女一脸苦涩，虽然得到想要的，但却是失去了一步登天的机会。

    “我回娘家，不打扰你们了。”美女一脸苦涩。

