
　　《剑仙》上映了。

　　对于周牧来说，无非是完成了一个任务。剩下的事情，自然有盛世处理，不需要他关心。

　　电影的票房，成绩是好是坏，他无所谓。

　　说句不好听的，哪怕《剑仙》扑街了，他也不会在意。毕竟以他现在的情况，一两部电影失利，不会影响他在业界的地位。

　　投资人，更不会疏离，让他受到冷遇。相反，一有机会，绝对是挥着支票冲上来，让他赶紧开启新项目。

　　现在就是了……

　　虽然没挥着支票，但是催项目倒是真的。

　　关键是，周牧不好拒绝。

　　几个电影局的大佬，还有相关的官员，围在他四周，让他的压力山大。

　　聊了半天，一帮人满意而去。

　　周牧十分的无奈，兜兜转转，献礼片的任务，终究还是落在了他的头上。

　　没办法，谁叫有资格执导电影的洛天幕、余念，一个人在搞《银河巨舰8》，一个人在忙着《超体4》的后期工作。

　　两个人都没空，抽不出时间来。

　　当然，如果有需要，他们也可以挂艺术顾问的名头，参与其中。至于制片人、监制之类的职务。

　　旁人不要指望了，肯定是相关大佬担当。

　　其实这事……

　　开始的时候，周牧还是有些兴趣的。

　　但是拖久了，他的心思也淡了。现在这些大佬找上门来，他也意外。不过考虑片刻，他最终还是接下来。

　　毕竟不管怎么说，这样的大项目，掌控的资源太广泛了。不管是对他个人，还是对公司来说，都有极大的好处。

　　“……确定了吗？”

　　闻讯而来的杨红，一脸期盼之色。看到周牧点头的一瞬间，她喜形于色，“太好了。”

　　兴奋之后，她勉强保持冷静，“你一个人，可以搞定吗？”

　　不是她小看周牧，主要是类似这样的大项目，周牧肯定缺乏足够的经验。

　　如果别的事，还可以让周牧慢慢摸索。但是献礼片，任务重，要求高，时间又紧。

　　最重要的是，失败的后果难料。

　　这种情况下，杨红难免有几分忧虑，忍不住建议，“要不要叫余念过来协助你？”

　　“算了……”

　　周牧摆了摆手，“他现在忙着《超体4》特效，很难分心兼顾。让他过来，心不在焉的，两头都耽搁。”

　　“呃……也是。”

　　杨红皱眉，“要不，让崔吉、杜长风过来？”

　　“不用。”

　　周牧又摇头，“刚才，那几位大佬，让我提条件。我也觉得，单靠我自己，一个人搞不定这事，所以让他们帮忙联系两三个人，他们也答应了。”23sk.Com

　　“嗯？”

　　杨红一怔，“你要联系谁？”

　　周牧笑了笑，有几分神秘，小声说了三个名字。

　　“啊！”

　　杨红吃惊，“他们能同意吗？”

　　“不知道。”

　　周牧双手一摊，“我只管提要求，能不能成就看几个大佬给不给力了。”

　　杨红眸光浮动，“……希望能成。”

　　她斜视一眼，脸上充满了笑意，“不过还是你阴险，居然这么没节操，损人不利己。”

　　“什么阴险。”

　　周牧翻白眼，“我纯粹是为了更好的做事。”

　　“是是是，你说什么，就是什么。”

　　杨红抿笑，不跟他辩解，然后转移了话题，“《剑仙》点映，反响不错。刚才盛世打电话过来，你关机了吧？他们没联系上你，打电话给我，提议扩大点映的规模，你觉得怎么样？”

　　“随便啊。”

　　周牧漫不经心，“他们决定就好。接下来几天，我也没心思理会这事了，要闭关搞个方案。”

　　“行。”

　　杨红点头，“我帮你回复他们，你好好琢磨一下，怎么搞献礼片吧。”

　　“嗯！”

　　周牧抓了抓头发，陷入杂乱的思绪中。

　　……

　　时间如水，缓缓而过。

　　《剑仙》正式公映，当天票房立即破三亿。这还是由于，前几天点映，分散了一波观众。不然的话，或许票房可以破四亿。

　　不过电影的口碑，确实当得上好评如潮四字。

　　除了少部分，为黑而黑的水军。多数人觉得，周牧这部电影，拍出了仙侠片的风韵，特别是其中的设定，充满了新鲜感。

　　还有人断言，这是二十年来，最好的仙侠片。

　　这样高的赞誉，也没几个人反驳。

　　这是在无视《赤城》。

　　曹良运想吐血。

　　没办法，谁叫《赤城》不给力。上映两周，总票房居然没突破八亿。这样的数据，等电影下画，有十亿就不错了。

　　虽然没亏损，还有一点儿盈利。

　　问题在于，在电影上映之前，曹良运宣传的口号，可是二三十亿打底。现在可以确定，他完不成这个目标。

　　吹牛不成，反被打脸。

　　这种情况下，自然有无数记者，想要去落井……咳，采访他，问一问他的感想。

　　估计曹良运，也知道一帮记者的“歹毒”用心，或者是感觉没脸见人，干脆躲起来了，处于“失联”的状态。

　　只不过让媒体意外的是，找不到曹良运，还算比较正常。

　　但是连周牧，在《剑仙》上映期间，宣传如火如荼的时候，居然也不见踪影，好生奇怪。

　　一个人存心躲闪，不在公众眼前露脸，不是难事。

　　可是电影上映，一帮演员辛苦宣传、路演。

　　作为导演的周牧，却一直没出现。

　　不路演就算了，连电视、网站、报刊、杂志之类的采访也不接，这未免说不过去了。

　　一个“耍大牌”的批评，在所难免。

　　一些媒体，还想趁机搞事。但是写好的文章，才提交给总编，立即被打了下来，顺便喷了一顿。

　　一帮人发懵，抹了一把脸，才知道……

　　青红文化官网，以及周牧的公众号，另外还有电影局，文化部门之类的官方号，同时宣布了一件事情。

　　从现在开始，周牧正式接手献礼片筹备工作。

　　作为项目的总导演，他工作比较多，所以没空参加《剑仙》的宣传，请大家体谅。

　　消息一出，想搞事的人，纷纷偃旗息鼓。

　　官方给站台，这牌面……

　　啧。

　　神挡杀神，佛挡杀佛。

　　招惹他，不是找死么。

　　一片哗然声，居然也没有几个人，质疑这样的重大影片，交给周牧这样的年轻人接手，是不是合理。

　　相反，许多人表示期待……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第777章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 