    十二月份的第一天。

    天气晴朗。

    有5级清风。

    小树摇摇晃晃。

    适逢周四，第一堂课不那么重要，于是……跟陈嘉欣、赵明杰、唐普一同出门的温良被这清风一吹，屁股下的单车一不小心便滑溜出了学校。

    不知怎了，就是也把控不住。

    看着温良逐渐滑溜远去的背影，陈嘉欣秀气的眉毛一拢，声音从牙缝中透出：“我真的一点都不羡慕。”

    赵明杰憋半天，来了句：“俺也是。”

    “嗯，不羡慕！”唐普重重的应了声。

    单脚点地驻着单车的陈嘉欣又从牙缝中挤出来一句：“老温学习天分可真高啊……”

    “是啊……”

    “还以为老温会上完第一堂课。”

    “……”

    不说小陈、小赵、老唐那在浓浓艳羡下憋出来那酸溜溜的话语，温良单手把着单车把手，就着清风咬了两口包子，很快拐进了银灰大厦楼下自行车棚。

    走进716室，温良便看到了早早过来了的李泽、孙宝银、张郁林。

    李泽跟张郁林大三的课程不多，再过个十天半月这学期就该结课了。

    自己人也不讲究9点上班5点下班这一套。

    不像入职一周多的吴明晓大概得8点50左右才会来。

    李泽回头看到施施然走进办公室的温良，一下就笑了：“呦呵，温总今天不会是被风不小心吹过来的吧？”

    “是啊是啊，早上这风是真大，呼呼的。”温良面色不变，一本正经的回答。

    抱着保温杯的孙宝银露出了笑容。

    连旁边气质忧郁的张郁林面上也有了笑意。

    走到自己的位置坐下，温良伸手打开电脑，随口问：“用户破200万了吗。”

    “巧了，前脚掐掐200万。”说起这个，李泽实在忍不住嘿嘿直乐。

    刚好温良就差一步赶上这个节点。

    温良不在意，只是悠然道：“不错过千万用户就行，反正过了千万，小橙书就算站稳脚跟了，也用不着三天两头想办法扒拉新用户。”

    “确实。”李泽深以为然，“还是你说的对，得一步步稳扎稳打，最近用户暴涨次数太多，还得想办法引导用户群体创作优质原创内容。”

    温良没多说这个，转而又问：“今天上了几个广告位。”

    “首页和两个一级分类，预付款是67万整。”说起这个，李泽很有些乐滋滋，“第一天完成了这个月总共300万营收任务的22%，这还是我没开始跟那些主动上门的广告主谈，本月营收目标有点简单啊。”

    不过李泽也没敢说加目标。

    现如今，小橙书已经定了对外的广告费用标准：

    首页0.6元/CPC、其它6个一级分类0.4元/CPC、20个次级页面0.25元/CPC。

    以目前的数据，对应广告位值合计最低本月点击预估分别是：500万次、1200万次、1800万次。

    哪怕经过简单核算，若27个网页自营广告位放满广告持续一整月，预估单月营收最低可达1200万，他也不敢随便加目标；毕竟预估的是每一分每一秒每个广告位置都有广告投放。

    而，整个11月份的实际广告营收是昨天结束的第二单广告总收入的69万＋第一单的38万，合计才107万。

    后面33万尾款和刚才李泽提到的67万预付款差不多得十点钟才会入难平公账……

    温良也没顺着李泽的话头加码，又提了新的事情：“‘娅七’那个广告效果现在怎么样了？”

    716的常规风格就是这样，事情说完一件接一件，不会多次重复。

    李泽很快给出了数据：“眼镜成交了600多单，西服成交了400多单，西服的成交量有点后来居上的意思。”

    说着，李泽不忘调侃一句：“单说羊城，今天这风刮得可谓恰到好处。”

    然后继续说：“广告总展示量因为我们做出一定倾斜，又加上舆论因素，已经超过了2000千次，基本快与‘娅七’这个账号最火的那条内容浏览量持平了……”

    顿了下，李泽略有感叹：“说实话，老温你这眼光怎么来的，小陈出去忙了半天才找到三个合适的平台合作大V，听小陈说‘娅七’是你随便指的，结果才个把月就火成这样了，她的网络商业价值都比我们这些做平台的身价高了。”

    温良看着电脑屏幕点动鼠标，嘴上回答：“之前解释过原因，不过也有梁娅萌适合网红这饭碗的缘故，跟天生网红一样，反正我也挺意外的，可能这就叫命？”

    “或许吧。”李泽也是摇摇头，不知怎么说，“她这第一单商业广告合作的收益会比较可观，如果数据对外公布的话，估计真会让许多微博大V之类的博主疯狂。”

    温良这次只是笑了笑，没再接话。

    一如李泽所说，今天羊城这风刮得恰到好处，所有的数据都表明，小橙书正被卷着奋勇向上。

    …………

    先说‘娅七’。

    第一单商业广告合作合同条款有温良从旁压阵敲定。

    跟目前小橙书平台自营广告统一以CPC方式结算不同。

    是一种多赢模式，在事实上最大化了平台、梁娅萌个人、广告主这三方的利益。

    用了一个比较复杂的方法来计算广告费用。

    约等于CPM＋CPA。

    首先谈的是5元/CPM。

    这个价不高，1000千次展示即100万次展示也才5千元，如果没有舆论因素的影响，现在的2000千次已经接近了‘娅七’这个账号既往动态的平均展示阈值了。

    稍有不同的是，两个广告主都需要分别支付这笔广告展示费用，一人一份。

    不过，为了展现诚意，也为了三方友好合作，按CPM收费额外约束了动态上线后24小时的时间周期；且24小时以后3个月内，‘娅七’不能删除这条广告动态。

    如果单按照这个条款签，哪怕这条广告动态能极尽展示，24小时顶天顶天也只会500万次展示量，税前广告费只有2.5万×2＝5万元。

    因此，温良特地针对性提出了补充条款。

    即：分成。

    商品销售本来有利润。

    批量购买本来有优惠。

    于是，李泽以这样的理由说服了广告主，签订了相关补充条款。

    约定24小时销量超过500件，‘娅七’从每件商品拿额定分成，按广告主对批量采购者的定价来核定分成金额。

    谈下来的眼镜批量采购单价是94元，即：每件有15元归属‘娅七’。

    谈下来的西服批量采购单价是193元，即：每件有25元归属‘娅七’。

    所以这次的广告收入是两部分。

    24小时内的（5元/CPM＋商品销售数量＞500件后，每件分成×总销件数）×1.3。

    后面的×1.3是将广告上线24小时后的全部费用计作24小时内的1.3倍。

    整体类似于后世带货主播的坑位费＋商品销量分成这样的模式。

    这个方案可以说皆大欢喜，也可以说相爱相杀。

    合作嘛，温良清楚，都是找相互之间的平衡点。

    根据现在的数据，算下来‘娅七’这条分享几张图片配文的带货动态广告费用大概在税前10万的样子。

    别小看10万元！

    现在还是2011年，这可比很多微博大V、大博主的单次商业推广合同单要高得多得多！

    要知道现在有些三四线明星的代言费都到不了百万，那可是一签一两三年的整体广告费，还要配合拍摄宣传视频、平面广告等等等等的。

    如果梁娅萌选择涸泽而渔，两天接一条这类广告，可能比一线明星的代言都挣钱——因为能请得起一线明星做广告的厂商，连那些有推广需求的中小企业总量的十万分之一甚至百万分之一都没有。

    当然，难平忙了这么老些天，肯定会抽走一定比例的分成，跟梁娅萌磋商的是15%。

    显然也就梁娅萌等少数几人可以单人单合同，合作专区推出后，大量用户都只能拿统一比例的分成合同。

    这个合作专区也是小橙书在广告盈利方面的另一种模式：

    提供管理服务，抽取一定比例的分成。

    “……”

    再说小橙书方面。

    大批量其它社交平台的优质用户早在昨晚就疯狂涌入小橙书平台，并注册了用户。

    一个晚上又大涨数十万用户。

    合作广告示范样本空前成功，引发了持续至今的高网络热度！

    小橙书自身流量表现能力与运作流量变现能力得到了许多精英级网民用户的直接认同！

    业务营收已经有支撑难平正规化运转的基础。

    距离难平完全摆脱濒死期已近在咫尺！

    是的，小橙书这个互联网业务平台发展至今，依然是如履薄冰的状态，稍有风吹草动就得严阵以待；浪头打来，一个不小心小橙书就没了，公司又得被打回原样。

    不过现在已一切向好。

    大风一来，自是顺势扶摇直上！

    -

    第三更，一会还有第四更，今天更新早一点，又上了一轮新推荐(只不过是阉割版)，趁周末有时间就多冲一冲。

