    虽然花漾的草莓睡衣给原逸崩坏了,但好的是，宙宙终于开始认爹了。

    他知道看这个长得英俊帅气的男人，哪怕亲爹每次都是执着地给自己灌输着时尚圈的新闻,宙宙都能不嫌弃地听进去,偶尔还会咿咿呀呀地发表两句意见。

    父子俩仿佛鸡同鸭讲,一个敢讲，一个敢听。

    看着一天比一天和谐的父子关系，花漾终于欣慰不少。

    很快,花漾出月子了。

    可原逸想象中的快乐生活并没有因此而到来。

    月嫂是走了,他也重新搬回了卧室和花漾同睡一张床。然而宙宙每过几个小时就要喂一次奶，有时候半夜还拉臭粑粑洗屁股，在这样的精神摧残下,两人满脑子都是奶娃洗娃,一点性致都提不起。

    就这样熬过了百天，宙宙终于乖巧了许多,半夜哭闹的次数也开始慢慢变少,甚至有时候能连续睡五六个小时，让初为人父人母的花漾和原逸总算有了喘气的功夫,某些念头也终于慢慢爬回来。

    这天,宙宙喝了奶在花漾身边睡下，还没来得及把孩子放回婴儿床里，原逸轻轻环上花漾的腰,吻她的后背：

    “宙宙睡了。”他轻声暗示。

    花漾有所感应，转过来“嘘”了声，“我把他抱回——”

    话未说完,花漾感觉自己的腰被原逸猛地提拉了一下,她身体贴到他身上,停在腰/间的掌心好像燃着火，瞬间点燃了全身。

    原逸欺身而上，先wen了wen花漾的额头，接着从鼻尖到唇，处处恋恋不舍，最后……慢慢延伸向下。

    感觉一瞬被激活，花漾咬唇，将声音咽下去。

    两人都极力克制着情难自禁的情绪，宙宙就在床旁，他们仿佛偷/情似的，小心翼翼，又颤巍刺激。

    “轻一点……”感觉到床垫的起伏太大，花漾小声提醒着。

    被她这么一说，原逸回头看了眼宙宙，道：“没事。”

    小狗崽子吃了奶一般都睡得特别沉。

    花漾便也放了心。两人快一年没有在一起，突然解放，特别尽兴，可就在尽兴途中，一声奶娃的哼唧在安静暧昧的房内响起。

    原逸&花漾：“……”

    灯没关，两人回头发现，宙宙嘴里嘬着手指头，正偏头看着他们。

    单纯稚嫩地眼神好像在说——

    “干啥呢二位。”

    “忙呢？”

    “能把我先放回去吗？”

    “就……挺颠的。”

    小家伙虽然没哭，但是大半夜的睁着一双无邪的眼睛看着他们这种感觉也挺奇怪的。花漾赶紧拉过被子，披上衣服，把宙宙抱起来到旁边去哄。

    被晾在一边的原逸：“……”

    几分钟后，花漾终于把宙宙哄好放回婴儿床，再回来的时候，原逸还想继续，花漾却推开他：

    “算了，等会又吵醒他，改天再说。”

    原逸：“……”

    深吸一口气。

    他到底做错了什么。

    一时半会的，才上头的激烈情绪还没褪去，两人安静地躺在床上聊天，花漾忽然说：

    “老公，等宙宙一岁后，我们就给他要个妹妹吧。”

    原逸：？？？

    小屁孩已经三个多月了，一岁就是眼前的事，马上就接着要二胎？？

    他还没过几天幸福日子呢。

    原逸淡声拒绝：“有宙宙一个就够了，再说我也不想你辛苦。”

    “可我喜欢小孩子，我想要个女儿。”

    原逸把花漾搂到怀里，“迟一点再说。”

    原逸没有把话说死，花漾便也没再提，反正现在宙宙还小，她也还年轻。

    小孩子长起来都特别的快，三个月到六个月转眼就过去了。半岁的宙宙开始练习爬行，小模样憨憨的特别可爱。

    毛豆这时已经是两岁的姐姐了，比过去长高了很多，但每次宙宙在地垫上练习爬行时，毛豆都会很乖地前脚屈下，趴在地上陪着他。

    有时宙宙匍匐在地上半天不动，毛豆会过来用蹄子轻轻推他，小家伙身体胖，有时犯懒不想动，便会故意翻身大字型耍赖地仰在地上，顺便还把小胖腿儿伸到毛豆身上。

    毛豆不躲不让，特别安静。

    每次看到这个场景，花漾就觉得特别美好，动物都是有灵性的，在毛豆的心里，肯定已经把宙宙当做自己的小弟弟，所以无论宙宙怎么耍赖，它都默默地趴在一旁任由他蹂/躏。

    花漾渐渐恢复了怀孕前的生活状态，因为有了宙宙，她把“MYGarden”又拓展了kid系列，专门主打儿童潮服。

    按理说，事业越来越好，家庭上有老公爱，有聪明帅气的儿子，还有一只乖巧的小羊，花漾理应满足了。

    可她却不满足。

    想要二胎的心越来越强烈。

    准确来说，是太想要一个女儿了。

    给kid系列拍平面照挑模特的时候，花漾面试了很多小男生小女生，当然，她已经有了宙宙这个宇宙第一帅的儿子，可当看到那些软萌小女生的时候，花漾的心都化了。

    她疯狂地想要一个小棉袄，一个可以肆意打扮，宠爱的小公主。

    可在这一点上，原逸总不太愿意配合。

    宙宙一天天长大，他的措施做得天/衣无缝一丝不苟，如果哪天家里没了小雨伞，原逸宁可不碰花漾。

    花漾想过把小雨伞扎破，但又觉得有“骗种”的嫌疑，这种事必须得原逸自己主动才行。

    好不容易，花漾终于等来了一个机会。

    六月盛夏，原逸的好朋友江其野在海城举办了一场私人红酒品鉴会，两人数十年交情，原逸不得不给了面子去赴宴。

    江其野是地道玩酒的，家里的酒庄遍布世界，这次是把自家才推出的一个臻品系列拿来给朋友们先尝为快。

    花漾陪着原逸一起去，她现在已经逐渐习惯了和原逸出席这些社交场合，收放自如，不伪装，但也能很好的拿捏分寸。

    往常这样的场合，她会在合适的时间出来扮演那个娇嗔老公少喝一点的角色，但今天，她没有。

    花漾任由江其野和原逸在吧台上左一杯，右一杯。只是原逸向来也自持谨慎，察觉到有些微醺时，也及时没有再往下喝。

    回去的路上，花漾开车，有意无意地跟他聊天，试探他的清醒度。

    “刚刚你跟七爷聊什么呢。”

    江其野在明城是数一数二的人物，行事嚣张，手段过人，性格非常的自负狂妄，偶然有人叫了他一声七爷，圈子里便就这么叫开了。

    原逸微阖着眼，半晌，忽地笑了笑，像是觉得好笑似的：“这人叫我想办法帮他订一只H家那个合作款的手袋。”

    原逸口中的包是H家今年新出的，全球限量只有十来个，用最珍惜的鳄鱼皮制作而成。

    时尚圈就是这样，就算你捧着大把的钱，也不一定能买到想要的东西。

    渠道，人脉，资源都是决定你能否随时走在时尚圈顶流的因素。

    花漾倒是愣了愣，“他有女朋友了吗？没听说啊。他不是自负得不行不缺女人的吗。”

    江其野的确很自负，哈佛常青藤这类名校毕业的女人站在他面前，眼皮都不会抬一下。

    他甚至觉得他的世界不需要女人，爱情这种东西对他来说是在浪费时间。

    原逸轻轻笑了，“所以他现在活该啊。”

    花漾听不明白：“怎么活该了？”

    原逸顿了几秒，睁开眼睛，手慢慢伸过来刮了下花漾的脸，“怎么对他突然这么感兴趣？”    

    花漾闭嘴，知道这男人又开始吃醋了。

    看他这逻辑思维，好像没醉啊，各方面挺敏锐的。

    “去去，别动手动脚的。”花漾打开他的手，“所以你答应他了吗？那个包包的事。”

    原逸呼了口气，“没有。”

    “为什么？”这件事对原逸来说不算困难，就是跟品牌讨个人情的事。

    原逸轻轻扬了扬唇，笑容在霓虹光影下格外温柔。

    “早就跟品牌打过招呼订一个，但那是原太太的，到时包扣上也会刻她的名字。”

    花漾：“……”

    虽然花漾并不是很爱追求这些稀有奢侈，但这一刻，她还是被狗男人的心思感动了，心底也泛起小小的被宠爱的虚荣。

    “所以你跟七爷是塑料兄弟吧。”她笑。

    “不是。”原逸倒是挺理智，“他以为靠个包就能把人家追回来，做什么梦。我是帮他清醒清醒，就他做的那些事，发配去你家给奶牛挤一年的奶都不为过。”

    花漾嗤了声，“说得你当时多像个人似的，还不是因为我心软。”

    车厢里弥漫着酒气，今天江其野这酒浓度不低，味道也浓厚。

    花漾说完那句话后原逸半晌没出声，刚好车开到了家里停车库，花漾停好车，侧眸看他：

    “怎么，忏悔呢？”

    “嗯，”酒醉惹人回忆多，原逸想起和花漾刚领证那会的事，自己的确也不比江其野好到哪去，也挺自负的。

    他顿了顿，突然开口：“但我现在肯定像个人，是不是。”

    像是要等花漾的肯定似的，原逸转过身，视线一直停在她身上。

    花漾知道他想听自己表扬，却故意压着唇，“像吗。”

    “不像吗？”

    花漾腾出一只手，撩开自己的长发。

    脖子上一处鲜红的痕迹赫然显现。

    “你自己说你像人吗？”

    鲜艳的红色仿佛一道曼丽的药引，瞬间刺激到了本就有些微醺的原逸，气氛微微失控，男人目光变沉，呼出的气也变得灼热起来。

    冷不丁的，他勾过花漾的脖子，双臂困住她，声音掠着沙哑：

    “你不喜欢？”  

    闻着原逸口中灼灼的酒气，花漾看到停车库昏黄灯光下男人炙热的眼神。

    她伸手，纤细柔软的手指轻轻摸向克制翻滚的喉结，似勾引，似蛊惑。

    几秒后，花漾仰着头，手慢慢攀至原逸的胸口，口勿上去——

    “喜欢。”

    静谧宽敞的车厢里，她的主动令人着迷。

    时值夏天，单薄的衣物简单快速，花漾坐在原逸身上，背抵着方向盘，一切都来得顺其自然，淋漓尽致。

    原逸到底是没做人的。

    车上一次，没够。

    回去后，贪婪地打着洗澡清洗的名号，在浴缸里再次掠夺。

    二十天后，恰好是七夕情人节。

    宙宙已经会咿呀学话了，偶尔能发出一个妈妈和爸爸的音，只是叫得不标准，也不常叫。

    这天原逸下班回来得早，在卧室陪宙宙玩，时不时也逗他喊自己：

    “宙宙，叫爸爸。”

    宙宙：“爬爬。”    

    原逸很有耐心：“是爸爸，不是爬爬。”

    “爸爬。”

    “……”原逸不禁怀疑这狗儿子是在故意跟自己作对，但他没有证据。便想叫花漾来试试，看学着叫妈妈是不是也这样。

    花漾在卫生间里，原逸喊：“老婆，你过来一下。”

    里面半天没动，原逸又多喊了几声。

    正在玩玩具的宙宙忽然眨着眼睛，认真听着。

    过了会，花漾从卫生间里出来，手背在后面，神神秘秘的，脸上还有喜色。

    不过原逸没注意这些，只想着让她来教宙宙说妈妈。

    “你教他喊你妈妈试试。”

    花漾明显有一个把话收回去的表情，她很高兴地坐下来，依然背着手：

    “宙宙，乖宝贝，我是谁呀？”

    宙宙坐着，胖胖的身体像个小墩子，眼睛眨了眨，忽然开口：“老婆。”

    原逸：“……？”

    花漾愣了下，随即笑得前俯后仰。

    “这不是学得挺好的吗，你叫我老婆，他也叫我老婆。”

    原逸把宙宙拎起来，故意凶道：“她是妈妈，不是老婆”

    “嘿，嘿嘿。”宙宙憨笑着，奶着声儿：“老婆。”

    “……”

    脚下的毛豆看到原逸把宙宙拎高，发出几声“咩”的叫声，不停地蹭着他的腿，像是怕他伤到宙宙。

    原逸这一刻觉得养只羊都比养这个狗儿子懂事听话。

    他无奈放下宙宙，又随意问花漾：“你在厕所里半天干什么。”

    花漾神秘地笑，坐到他身上，先亲了亲，“给你个惊喜。”

    “是吗？”原逸饶有兴致地抱住她，“什么惊喜，说来听听。”

    花漾藏了几秒，突然把别在身后的手拿出来：“当当当当——”

    原逸垂眸看去。

    一根双杠的验孕棒。

    “恭喜原总，你又要做爸爸啦！”

    原逸怔了怔，脸上划过一丝喜当爹的茫然和错愕。

    爸爸？

    又做爸爸？

    他拿过花漾手里的验孕棒：“什么时候的事？”

    “？”花漾没听懂。

    “我意思是，我们不是都……”

    原逸每次都兢兢业业地做足了措施，从来不敢偷懒，为什么还是中了！

    花漾哦了一声，“就那天，你和七爷他们品完酒，大概是喝得有点多吧，在车里……你不记得了？”

    原逸皱眉，隐隐约约捡回一些记忆的碎片。

    他懊恼地抚了抚额，“你怎么不拦着我？”

    花漾做出一副受害者的样子，“你要调行车记录仪看看自己有多禽.兽吗？我能拦得住你？”

    “……”原逸无言以对，看着两道鲜艳的红杠，心情有些复杂。

    花漾哄他：“你想想，我们很快就能有个女儿，你会不会开心一点？你前世的小情人哦。”

    这么一想，原逸心情稍稍回复了些。

    女儿都是贴心小棉袄，女儿都亲爸爸，女儿肯定不会叫自己爬。

    他的奢侈品江山都可以给女儿，他可以让女儿做最美丽的公主。

    对的，没错。

    这么宽慰自己一通后，原逸看着花漾的肚子，终于浮起笑意。

    来都来了，就接受吧。

    要是家里多个小公主，凑一个好字，也是多少人羡慕不来的幸福事儿。

    夫妻双双抱着这样的念头憧憬期待着，甚至迫不及待地布置好了一间公主房，规划好了女儿出生后是学芭蕾还是学钢琴。

    十个月后，同样的产房门口，同样的那群人，同样忐忑不安的原逸。

    护士出来，抱着襁褓里的婴儿：

    “恭喜，六斤八两，是个儿子。”

    原逸：“……？”

