“你虽然只是一个人，但是你的动作还是很快的嘛！说实话，你实在是太让我感到意外了，你的成绩已经不能用好来形容了，直接可以用惊艳来形容了。”李振邦看着身边的孟庭安赞许道。
“你们也不赖，一开始我误以为你们是侯光祖派来的走狗，想要套出金脉的消息呢！要是有得罪的地方，我在这里说声抱歉！”孟庭安有些歉意的看着李振邦。
短短几天时间，和追捕宇辰有关的抓捕队只剩下这最后一支了。这支抓捕队相比其他抓捕队来说，不论是人员上，还是实力上都要强大太多了，而且在金广城中还有自己的营地办公。
由于最近抓捕队的人大量被杀戮，这支抓捕队的人全都收缩回防了，别看都处于金广城之中，但是警惕性特别高，哨兵神经紧绷，甚至都有些草木皆兵了。
其实一开始李振邦觉得孟庭安的做法有些过火，手段实在是太过于狠辣了，从不留活口，但是这毕竟是孟庭安的事情，他无权过问。
相比之下，他对于那些没有真正接触过宇辰的人是十分仁慈的，并没有要他们的性命，甚至配合的人也就是吓唬吓唬了事。可是人无害虎心，虎有伤人意。
李振邦饶了他们，他们却联起手来开始算计李振邦和龙淼淼，趁着欧米伽和艾琳娜不在的时候对他们发动了伏击，幸好欧米伽和艾琳娜及时赶到，否则后果不堪设想。
自从那次以后，李振邦对这些人就不再手下留情了，为了安全起见，直接采用了铁血手段，和孟庭安一样，来了个斩草除根。
如此一来，好处就是没有再遭遇埋伏，坏处就是每次找到的人都会殊死抵抗，不过他们的抵抗在欧米伽和艾琳娜眼里，完全就是小儿科。
搞掉了这么多的抓捕小队，甚至还有几名亲卫以后，李振邦对于宇辰的死更加疑惑了。
这些人都参加了围捕是不假，但是没有一个人是真正见过宇辰的，最后也只是见到了一个残破的尸体而已。
侯光祖副城主宣称那个残破的尸体就是绝命死神，一开始大家多少还有些疑惑，但是而从那以后，绝命死神确实没有再出现过。
如果不是时间上吻合，而且自己和宇辰之间的契约确实消失了，李振邦恐怕都要怀疑宇辰没有死了。
“无妨，保持警惕心是对的，这是最后一个抓捕队了，交给我们怎么样？”李振邦打量着最后这个规模颇大的抓捕队，轻声问道。
“不用着急，等一会儿咱们直接上去抓死猪就可以了！”孟庭安嘴角露出一丝玩味的笑容。
“抓死猪？”李振邦愣了一下，然后看向了欧米伽，欧米伽冲着李振邦隐晦的摇了摇头，表示自己并没有发现什么异常。
“你别告诉我你已经给这么大的一个营地都下毒了？”李振邦有些愕然的看了看孟庭安。
自己四人赶来的时候，孟庭安早已经在这里等候了，难不成他在自己一行人来之前就已经行动过了吗？
虽然孟庭安没有说话，但是从他脸上透露出来的自信可以看出来，事实恐怕确实如此。
李振邦心中有些骇然，如果孟庭安说的是真的，那孟庭安下毒的本领可就有些恐怖了！
毒多数都和木系魔法元素有关联，可是身为翡翠巨龙的欧米伽竟然都没有发现什么异常，那岂不是说，只要毒性足够强，就算是圣级强者都有可能会着了他的道吗？
李振邦心情复杂而紧张的看着抓捕队营地中的那些人，李振邦并没有等太久，大概又过了五分钟左右，营地中有人开始摇摇晃晃起来，接着陆续有人倒了下去。
人不停的倒下去，先是实力比较低下的普通成员，然后实力高一些的人也开始站不稳倒了下去。
先倒下去的人有的身体开始抽搐，有的开始口吐白沫，也有的满地打滚痛苦的嚎叫着。
听到营地里的异常，几名白银战士从房子里冲了出来，想要查看情况，可是刚查看了几个人，他们自己也痛苦的倒在了地上。
又过了十分钟左右，整个营地还能站着的，除了几名黄金战士以外，就剩下三名四级以上开着魔法盾的魔法师了，其中一名看起来有些虚弱，看样子应该是中毒以后才开启的魔法盾。
李振邦心中对孟庭安升起一丝警惕，同时对孟庭安用毒的本事充满了好奇。
想当初他从雷霆佣兵团的叛徒黑田那里得到了《毒经》，但是他一直也没有抽出时间仔细看过，不知道《毒经》里有没有关于孟庭安用毒的记载，或者两者到底孰强孰弱？
要知道当初黑田可是说过《毒经》里面的毒，只要时机合适，材料足够，让圣级强者中毒也不是没有可能的。
李振邦心中暗暗下了决定，等这段时间忙过去以后，一定要把《毒经》好好研究一遍，至少也要通读一遍。
就算不使用也要有足够的见识才行，否则以后万一被人暗算中毒了，明明有机会活下来，但是却因为没看过《毒经》，不知道解决办法，到时候挂了，岂不是就太悲催了？
不仅仅是《毒经》，其他事情也要尽快提上日程。比如他恢复精神力的底牌，等宇辰的事情结束，他就要尝试一下能否恢复精神力了。
没有精神力的日子实在是太难过了，尤其是身边的人一个个实力都在自己之上，自己唯一能拿得出手的精神力却已经萎靡，这对李振邦的打击可不小。
只不过李振邦没有表现出来而已，但是在他内心中，没有人知道他是多么的渴望恢复实力。
“虽然我知道这是你的秘密，我不应该问，但是我还是想要问一下，你是怎么做到的？看其他人的情形，黄金战士也已经中毒了，倒下去也只是时间问题了。”李振邦瞥了一眼营地中还在坚持的几个人，然后看向了孟庭安。
“你都知道是秘密了，你猜我会告诉你吗？这是我糊口的手段，如果告诉你了，以后我可就没有饭吃了！”孟庭安挑了挑眉毛，语气中充满了调侃的意思。
“得，算我没问。”李振邦咧了咧嘴，有些自讨没趣的感觉。
“我只能告诉你，这是我家传的本事，而这也是侯光祖杀害我家人的主要原因。”孟庭安眼神中闪过一道戾气，咬牙切齿的说道。
“不是因为金脉吗？你到底有没有实话？”龙淼淼皱了皱眉头，他还记得一开始孟庭安和他们说的话，这孟庭安前后的话并不相符，性格直率的龙淼淼自然不会藏着掖着，直接脱口问道。
“金脉只是诱因，归根究底就是因为我们家族的这个本事。”孟庭安眼睛有些发红，呼吸也变得有些急促，情绪变得有些不太稳定了。
“不应该啊！如果是你们家族的人才能拥有的本事，他应该极力拉拢你们才对啊！除非……这不是一种特有的能力，而是一种秘法，或者……是一门可以学习的技能……没错，一定是这样的！你说说，到底是什么？”龙淼淼眼睛一亮，看向了孟庭安，对自己的分析充满了自信。
孟庭安眼睛里闪过一道寒芒，心头一跳，没想到自己的只言片语竟然让这个小姑娘想到了这么多，而且十分接近事情的真相了。
“淼淼，好奇心适可而止吧！他要是想让我们知道，自然就会和我们说。如果他不想我们知道，你问再多也没用。”李振邦瞪了龙淼淼一眼，制止了她继续刨根问底。
“他现在和我们的目的一样，都是为宇辰报仇，所以现在我们还是盟友。除非他对我们不利，或者做了我们的敌人，否则他的秘密只是他的秘密！”李振邦语气很是严肃，似乎是真的不满龙淼淼的做法。
“谢谢你的信任！”孟庭安有些诧异的看着李振邦，他以为李振邦会默不作声呢！
“你的所作所为，大家有目共睹，至少在宇辰这件事情上，你是和我们站在一起的。不管宇辰如何对你有恩，但是当宇辰不在了，你还能选择自己默默为宇辰报仇，就冲这一点，我不会为难你。”李振邦拍了拍孟庭安的肩膀。
“接下来该怎么办？我们就这么大摇大摆的上去盘问一下，还是怎么做？”李振邦询问道。
不是李振邦真的想要询问，而是出于安全考虑。鬼知道孟庭安到底对这些人做了什么！如果他们就这么大摇大摆的走下去，万一吃瓜落跟着一起中招了怎么办？
虽然这个毒看起来对黄金战士的威力消减了不少，但是孟庭安能独自杀死那么多的黄金战士，显然不是看起来那么简单的，还是小心驶得万年船，他可不想阴沟里翻船。
“你们把这些丹药含在舌下，然后下去就没事了。”孟庭安从怀中拿出一个翡翠色玉瓶，从中倒出四颗药丸，递到了李振邦的面前。
“我要是不小心吃下去，不会有事吧？”李振邦看了看药丸，小心翼翼的问道。
“估计会拉几天肚子吧！哈哈！”孟庭安将药丸放在了地上，一副你爱吃不吃的架势，然后站起来，朝着营地大摇大摆的走了过去……
