    徐州。

    当使者抵达后，牛二和一众兄弟毫不犹豫的就同意了，拿女人换兵器。

    因为吴军现在的处境并不好，北面有洪承畴坐镇，南面有卢象升，西面更是华军的地盘，虽然不缺粮食，但却独独缺铁器。

    想南下又打不过卢象升，想要北上山东，刚一动卢象升又做出要渡河的迹象，加上还要防止西面的华军，可以说哪怕牛二再蠢也看得出来，自己这样下去迟早都会覆灭。

    看着卢象升在淮南大肆招兵买马，可谓是度日如年，每日都急得跟热锅上的蚂蚁似的，所以这时候秦宇愿意给他卖兵器，也就意味着华军不会打他，教他如何不兴奋？

    西面的压力减少后，就只要防御北面的洪承畴，集中兵力南下，更何况还能获得华军的兵器。

    吴军虽然有十五万人，却真正有兵器的还不足四成，加上又要防御北面和西面，这才被卢象升以少胜多打了回来。

    事关生死存亡，牛二也豁出去了，不但将以往抢来的识字女人全部拿了出来，还对凤阳，淮安两府的大户举起了屠刀。

    原先在宋献策的建议下，为了争取民心，取得江南士绅的拥护，牛二对两地的士绅采取了拉拢，也就洗劫了徐州一地，如今却是管不了那么多了。

    就连宋献策，对此也没有阻拦，名声固然重要，但那也得有机会争夺天下，可现在别说争夺天下，连自保都难。

    一时间，淮安凤阳两地的大户是哀嚎一片，一队队凶神恶煞的吴军，冲入了士绅地主的家中，抄家抓人。

    男的一律杀光，女的全部抓走，牛二更是一不做二不休，在宋献策的建议下，索性也学华军，将这些地主的土地也分给了百姓，大肆扩军。

    这将南岸的卢象升差点没气死，可刚打算趁乱带兵渡河杀过去，又收到了大量的华军奔着汝宁府而来，不得不作罢。

    与此同时，刘宗敏和曹操也举起了屠刀，开始疯狂的杀戮，洗劫大户，抢夺女人，将北直隶南部数府，弄的是乌烟瘴气。

    只是十天，牛二就派遣宋献策带着几十船女子，走水路抵达了开封。

    秦宇乐的嘴都合不拢了，亲自去码头迎接，看着四五千名年龄各一的女子，秦宇也是暗自乍舌，暗道淮南果然富裕，如此短时间，牛二就凑了这么多。

    这些女人全是大户家的妻妾小姐和丫鬟，有的是以前从开封府带过去的，有的是前阵子在徐州抓的，只有少部分人是刚刚抓来的。

    只要看这些人的神情，就能很好地区分出来，对这些女人以往的遭遇，秦大王表示同情，但却不会管。

    若是被外族抓去糟蹋，秦宇自然会恼羞成怒，心中不爽，但换做自己人，那就另当别论了。

    毕竟和平年代，那些高高在上的地主老爷们，让多少普通百姓妻离子散，家破人亡？

    如今乱世，百姓活不下去揭竿而起，让他们也尝到了家破人亡，妻离子散的下场，可谓是因果循环，抱应不爽。

    “拜见华王，我家大王让我带他感谢华王的仗义慷慨，华王在我吴军危难之际，不计前嫌，不但没有落井下石，反而伸出援手实乃真英雄也！宋某钦佩之极。”

    “哈哈，宋先生言重了，我和牛大哥本就是生死兄弟，一家人何来两家话？宋先生和众兄弟一路舟船劳顿，辛苦了，快请，本王在城中早已备好了酒席！”

    秦宇哈哈一笑，豪爽的道，显然心情不错。

    “多谢华王盛情！”

    宋献策赶忙感谢，然后掏出一本册子，颇为尴尬的道，“这是名单，此次共有四千三百五十六人，还请华王过目。”

    “好说好说，宋先生尽管放心，本王向来一言九鼎，待本王核查无误后，兵器一件都不会少。”

    秦宇接过本子也没看，随手递给了身后的李夫人，然后冲着宋献策摆了摆手。

    宋献策见秦宇要一一核查，也没感到意外，毕竟对秦宇的脾气他还是有一些了解，知道绝对不是好糊弄的。

    秦宇对着李夫人和红莺交代了几句，就带着宋献策朝城中而去，显然除了交易兵器外，还要谈一些其他事，虽然秦宇不可能和牛二结盟，但也可以达成一二年之内互不侵犯的协定，让牛二放心的和卢象生去死磕。

    秦宇和宋献策离开后，红莺将几百负责押送的吴军，也打发去吃饭了，这才和李夫人带着女兵上前。

    四千多名女子几乎都被绑住了双手，嘴也被堵住了，由于不知道要被送往哪里，也不知道未来的命运如何，所以神情要多凄惨有多凄惨。

    直到红莺告诉她们这里是开封，华军的地盘，今后没人会再欺负她们，有些女子脸上这才露出一丝生机，有些丫鬟小姐更是喜极而泣。

    显然华军对女子的处置，天下早已人尽皆知，所以根本不用多说，这些女人也知道今后确实是安全了。

    李夫人则是带着临时被抽调过来的上百名夫人，不断的安慰，红莺带着女兵维持秩序，直到这四千多女子的情绪都稳定下来，李夫人这才开始询问，虽然心中极不愿意，但也不得不认真考核。

    竟然来了，哪怕不识字，秦宇也是不会让宋献策再带回去的，之所以考核，只不过是确定一下兵器的数量。

    这四千多人哪怕最差的丫鬟，也识得一些字，连六七岁的女童都有，可见牛二为了获取兵器疯狂到了何种程度。

    宋献策也只是歇了一夜，第二天一大早，就带着上千把上好的长刀和三千枪头，匆匆的返回徐州，并表示这只是第一批，接下来还有第二批，第三批，秦宇自然是来者不拒。

    而三天后，刘宗敏和罗汝才也派人前来交易了，两人加起来同样带了足足四千多女子，换了七八千石粮食回去。

    接下来的半个月，三位巨寇，更是不断的押着女子前来交换，年纪从六七岁女童到四五十岁的妇人都有，最后就连急缺粮食的闯王，都坐不住了，让曹操和刘宗敏代为交易。

    虽然两人现在都单干了，但也不想得罪闯王，加上从中又能得到好处，自然不会拒绝。

