    【？？？！！！】

    【卧槽？！猴子已经这么叼了吗？】

    【连金翅大鹏雕都不是他的对手？】

    不远处的山巅之上，李安然看的目瞪口呆。

    他虽然知道猴子修炼了九转玄功炼化了祖巫精血，实力大涨，但猴子实力具体到了哪种程度，在缺乏参照物的情况下，他心里却是没有个准数。

    直到现在，亲眼见到猴子一棍子把金翅大鹏雕像保龄球一样敲飞出去，李安然才真真切切看到了猴子的成长。

    在亡命一博的情况下，受伤的金翅大鹏雕要远比他正常情况下更加厉害。

    【猴子实力的巅峰期应该是在大闹天宫的时候和成佛之后。】

    【他被压在五指山下那五百年，每天吃铜丸喝铁水，实力应该是有所下降。】

    【这么看的话，现在的猴子实力已经达到，至少也是逼近了原来的巅峰期了吧！】

    【还真是让人吃惊啊！】

    小蟠桃！

    你！

    现在！

    告诉我！

    谁是谁的加强版？

    嗯？

    猴子心情大好，恨不得叉腰一阵狂笑。

    别看他刚刚嘴上说的不屑一顾，但实际上远没有表面出来的那么轻松。

    之所以会这样硬撑着，完全是因为几年前，李安然对金翅大鹏雕的那句评价——

    这特么不就是一个PLUS加强版的猴子吗！（第三十章）

    猴子一直都记在心里，很是不服，今天总算是扳回了一句。

    只要俺老孙继续不断地提升实力，早晚有一天老孙我能真正掌握自己的命运！

    把那些魑魅魍魉一扫而空！

    猴子对未来信心更足。

    “七弟，这才几年时间，你的实力竟已经提升到了如此地步！”猕猴王上下打量着猴子，有些难以置信。

    牛魔王、鹏魔王等妖虽然没有说话，但脸上的神情一般无二。

    妖怪向来是以实力为尊，他们当初结拜的时候，自然也是按照实力排的顺序。

    当时猴子还是他们七个里面实力最弱的一个，没想到现在……

    牛魔王暗暗估计了一下，恐怕就算是自己也不一定是这猴子的对手！

    这猴子到底是怎么修炼的？竟有如此效率？

    众妖心中同时升起一个疑惑。

    但，他们也知道现在不是想这些事情的时候！

    “大哥，诸位兄弟，金翅大鹏雕那厮狡猾无比睚眦必报，我们还是先将他杀了，再说其他！以免夜长梦多！”

    狮驼王一边说着，一边运转法力，两只手往上虚虚一抬。

    金翅大鹏雕撞塌的那座山峰拔地而起，将埋在碎石泥土下面的金翅大鹏雕露了出来。

    与刚刚相比，此刻的金翅大鹏雕灰头土脸狼狈至极，身上的盔甲破破烂烂，头上的金盔也已经掉落，右边翅膀和左肩上的羽毛都折断了一大片，金色的血液不断滴落下来。

    “镇！”

    狮驼王没有任何犹豫，将那个破碎的山峰随手扔到了一旁，又拔起另一座山峰，朝着金翅大鹏雕砸了下去。

    轰！

    山岳重重落了下来，地面一阵颤动，扬起灰尘漫天。

    场面浩大，但……

    轰！

    又是一声巨响，山体陡然裂开了一道大缝，金翅大鹏雕振翅飞了出来，除了脸上的尘土又多了一些，与之前并无二样。

    【移山大圣就这？】

    【这狮驼王也太水了吧！】

    李安然忍不住在心里吐槽起来。

    【人家番天印用的是不周山碎片，而且还是炼制过的！】

    【你搬这种普通的山，除了破坏环境，有个屁用啊！】

    蛟魔王离得最近，第二个冲上前去。

    相比于狮驼王这雷声大雨点小，他就要靠谱多了，没有用那么多花里胡哨的东西，直接挥舞着手中长枪杀了过去。

    当、当、当、当……

    一金一墨两道光芒不断碰撞，爆发出一阵阵金石之声，法力激荡开来，将本就被糟践的不像样子的环境再次破坏了一番。

    许是不在自己主场的缘故，蛟魔王展现出来的实力完全不够看，你来我往打了半天，竟是被金翅大鹏雕压了一头。

    尤其是金翅大鹏雕猛地现出本相，口中一声鹰唳，竟是让蛟魔王身子一僵，动作明显慢了一拍，

    刺啦！

    鹰爪直接在蛟魔王身上留下了三道血痕，揭起一大片的龙鳞飞溅。

    与此同时，鹰喙如同一道山巅，朝着蛟魔王的逆鳞就戳了下去。

    当！

    蛟魔王吓得面色大变，慌忙将身子往下一沉，将将躲开了要害，但也被啄掉了一块血肉。

    金翅大鹏雕直接就吞了下去，一阵金光涌动，身上的伤势竟似是好了几分。

    【金翅大鹏雕以龙蛇为食！】

    【这血脉克制的还真是厉害啊！】

    【都已经到了这种地步，蛟魔王竟然还不是这金翅大鹏雕的对手！】

    李安然看着热闹，心里不时给出一点评价。

    两边都是吃人的妖魔，他是恨不得他们都死了才好。

    嗯！那样就能尝一尝炭烤鸡翅膀和红烧蛟龙了！

    “禺狨王，我们一起上！尽快杀了他！”

    鹏魔王眸中厉色一闪，朝着金翅大鹏雕飞了过去。

    一对暗红色半月形的五行勾划过一道红痕，带起一道火光，直指金翅大鹏雕受伤了的右翅。

    “好！”

    禺狨王二话不说，直接跟了上去，金纹长刀照着金翅大鹏雕的左肩斩去。

    牛魔王、猕猴王和猴子则成三角之势，将他们围在中央，以免金翅大鹏雕逃走。

    金翅大鹏雕的实力与牛魔王相仿，比猴子稍差，比鹏魔王、禺狨王、猕猴王、狮驼王稍强，也就只能完胜他克制的蛟魔王。

    前提是战场不在水中。

    如今，金翅大鹏雕先是受了伤，又被鹏魔王、禺狨王、狮驼王、蛟魔王围殴，只勉强支撑了几回合，便被禺狨王在背上留下了一道指深的伤口，体力法力也开始不支。

    难道……我今日就要陨落于此了吗？

    金翅大鹏雕眼中满是绝望。

    但很快，这绝望很快便化作了无边凶戾。

    我乃是凤凰之子，就算是死！也要拖着他们一同上路！

    金翅大鹏雕将身子一晃，化作了原形，一双金色鹰眸死死盯着蛟魔王，却是准备以命换命，在临死之前将蛟魔王杀死。

    就在这时，视野中忽的一片光芒亮起，扭头看去，竟是一团金焰烧了过来。

    猕猴王一横手中水火棍，正要将这金焰击碎，便听见牛魔王惊声叫道：“快躲开！这是南明离火！”

    众妖心头一惊，慌忙朝着旁边躲开。

    “大王，我替你挡住他们！你快走！”

    青鸟妖挥舞双翅，浑身已经呈现出半透明色，明显是在燃烧着神魂。

    一团团南明离火凭空出现，将七大圣与金翅大鹏雕隔了开。

    金翅大鹏雕没有任何犹豫，只恨恨瞪了七大圣一眼，掉头振翅就跑。

    而他选择的方向……

    李安然：“！！！”

