    帝后更是咬牙切齿，看向月隐神王时却一脸讨好。

    “神王，小女子只有一个小小的愿望，就是那贼刀，能不能留给小女子？”

    月隐神王瞥了眼秦逸尘，微微颔首：“那本王就再仁慈一回。”

    帝后闻言，顿时狞笑，她等这一天，终于很久了！当着各方帝族骂她的账，和帝阙反贼沆瀣一气的账，还有在汤谷追杀她的账……太多的恩怨，让帝后现在，只想放声狂笑！因为，虽然月隐神王让她感到恐怖，但这回，前者可不像黄泉神王那般坐收渔翁！而秦逸尘一众，亦是各个神通尽显，苍茫神树已然被祭起，钟南天的锦绣山河袍猎猎作响。

    白观星也立于原地，望了眼妖瞳已然渐渐赤红的妖月空。

    不待他开口，妖月空便冷声道：“放心，我的道心，再也不会丢了！”

    双方的恩怨无需多说，双方的杀意强烈至极，就连文晴公主，此刻都旗枪飘舞，玉臂化作一道道神臂，犹如女武神般。

    这一次，是与神王的正面交锋之战！而就在此刻，秦逸尘那宛若刀锋的神眸，更是闪烁不断，突然间，他缓缓开口。

    “月空兄，这湖水……是用来喝的么？”

    妖月空妖瞳越发赤红：“随便你，只要能炼化吸收，怎么都行……”“这样啊，那就好办了！”

    那一刻，秦逸尘笑了。

    而下一瞬，只见他喉间鼓动，似浑身神力，都凝聚于此，犹如洪荒爆发一般。

    紧接着，便听先天刀神的神音回荡，令月亮湖，祭起一片混乱涟漪。

    “咳……呸！”

    秦逸尘忍不住想为自己鼓掌，随着实力变强，成就道化境后，连口水，都如此强横！只见一团足以压垮一片神楼玉宇的水球，重重砸在月亮湖中，涟漪阵阵，吹乱众人的心。

    “咯崩……”“这……”那一刻，隔岸相立，帝兵道宝早已在手的一位位强者，无不是凌乱了。

    唯有秦逸尘，一手揉着喉结，一手伸手相邀。

    “神王，请吧。”

    白观星懵了，他觉得逸尘在某方面的智慧，已经超越他了！妖月空也懵了，还能这样？

    ！说实话，秦逸尘是第一个敢当着他的面，往他族圣地里吐口水的人。

    文晴公主樱唇微抽，俨然是在强憋着笑，但她还是没忍住：“不愧是我家木头，连吐口水的样子都这么帅！”

    然而话音落毕的刹那，秦逸尘却感到周围更加冰冷幽寒。

    他抬头看去，只见月隐神王脸色阴沉，原本俊雅无尘的脸上，竟然都有青筋暴起，月光在其周遭变得狂暴无比！帝后一众也是慌了，这是何等的挑衅！？

    往神王大人看中的机缘里吐口水！这还是普天之下头一回！帝后不得不承认，这小畜生，已经做过很多史无前例的事情了！尤其是，吐一口口水，就能令神王脸色骤变，这从某方面来看，也算是能名流千古了！但是很快，帝后便回过神来，当即怒喝：“小畜生！你是不是以为，神王肯让你落在本宫手里，对你太仁慈了？

    ！”

    “很快，别说口水，本宫会让你知道玉净宫的滋味！”

    秦逸尘没有吭声，因为他突然感觉，月隐神王是真的怒了！而且怒意还不是一点半点！刚才白观星将他所谓因为仁慈而送来的水球打碎时，月隐神王可是都没半点生气的模样！“不就是吐一口口水么？

    至于么？”

    这句话，让白观星再也忍不住了，他盯着月隐神王，满是得意。

    “看来，你这些年没多少变化，还是有洁癖。”

    “咯崩！”

    月隐神王脸上的青筋更为暴起，周遭的幽寒也更为刺骨！不可饶恕！这，这只蝼……先天蝼蚁！竟然敢对他看上的机缘吐口水！吐口水！！！无论是生理还是心理，对他而言，都是天大的挑衅与冒犯！秦逸尘似是感到了月隐神王的怒意，不禁双股颤颤，站立不稳。

    “神王大人……您千万别这么生气！”

    “你一生气，周围就冷！一冷，我就尿急……”“噗……”钟南天二帝再也绷不住了！“小子，你够狠！”

    沧惊天更忍不住对他竖起大拇指：“成大事者，不拘小节！”

    秦逸尘满满的骄傲，他差点忍不住双手掐腰。

    神王怎么了？

    很厉害么？

    逼急了他，他敢喝自己的尿，神王敢喝么？

    那一刻，妖月空也咳嗽两声，似在酝酿什么，钟南天更是扯了扯帝袍之下的玉带。

    “这人一老，肾就不好……”文晴公主羞红着脸：“木头，人家也想嘘嘘……”这一次，轮到秦逸尘懵逼了。

    你们要干什么？

    ！不是说好这湖水都是我的么？

    “文晴……你们忍住！都给我忍住！我顶多只能接受自产自销好么！？”

    文晴公主是忍住了，但是，月隐神王忍无可忍了！不可饶恕！他月隐神王纵横寰宇已经不知多少年，甚至，年月这种概念，就是那些后天蝼蚁，通过日出月升才拟定的！天下明月，都围他簇拥！什么时候，受过如此冒犯？

    ！“死！！！”

    月隐神王震怒，那一瞬，弹指间便是无数月光斩杀而出，每一道月光幽寒至极，杀人无形！帝后一众亦是杀意尽显，但秦逸尘的同伴，同样早有杀意！“记住，一滴也别剩！”

    妖月空一脚便将秦逸尘向着月亮湖中踹去，而后者也反手将碧海帝器给了他。

    “杀！！！”

    一瞬之间，帝后就近在咫尺。

    “小畜生，神王看上的机缘，不是你能亵渎的！”

    而妖月空此刻，却已扼住碧海帝器，滔天怒浪，在他周遭游荡，而曾经萦绕秦逸尘身边的苍龙，在其身边却化作一轮轮明月！明月交映，怒海起伏，明月自怒海之中升起，更显冷冽凶狂！“轰！！！”

    一瞬之间，少年妖帝重塑道心之后的巅峰妖威爆发，一击之下，令帝后都脸色微变。

    “这里的机缘，都是先祖留给我的，我想给谁，就给谁！”

    帝后暗暗惊错，在妖月圣地之中，妖月空的实力果然变强了！ 

