    燕国某个深山之中。

    青阳子收到高远的传讯之后，满面笑容。

    这陈沐真不愧是应劫之人，竟然能在这么短时间内想到这么多东西。

    嗯，拉拢平云宗修士，这确实是个好主意。

    至于陈沐具体想怎么对付无相宗，他心里没数。

    他也不愿意去多想。

    这些年动的脑子太多了，他已经累了。

    应劫之人总不会错，跟在后面顺应天命就完事了，他要动脑干嘛呢？

    若是发生了意外，直接死了拉倒。

    ……

    片刻后，他拿出了千里传音符。

    “王道友，你在哪儿呢？我有事找你。”

    很快，虚空中出现了一段话。

    “我在赵国，怎么了青阳子道兄？”

    “你还在想着偷袭无相宗弟子吗？”

    “青阳子道兄，你别劝我，你那忍一时风平浪静的一套我不听！

    灭宗之仇不共戴天！

    我与无相宗不死不休！

    至于我平云宗传承，我已经尽数交给了杨师弟，我就算死，也死而无憾！”

    青阳子见此一阵沉默。

    这王道友格局小了。

    谁说我让你忍了？

    “王道友，说实话吧，我青阳宗也想对付无相宗。

    准备拉你一起，共商大计，你觉得如何？”

    ……

    一阵安静。

    良久之后，虚空中才出现了一行字。

    “青阳子道兄，你到底想干什么就直说吧！

    如果是想把我骗回去，让我冷静，那大可不必。

    我知道你是为我好，但有些事比命重要！

    当然……我说这些你可能无法理解。”

    看到这段话，青阳子无语望天。

    真就说实话没人信呗……

    我青阳子什么时候竟然成了这种人？

    这一刻，青阳子心中对无相宗愈发痛恨！

    不得已之下，青阳子只能撒谎。

    “王道友，你说得对，有些事比命重要。

    事实上，我也是临近大限，才明白了这个道理。”

    “临近大限？道兄你受得伤竟然如此之重？”

    “唉，可不是吗？

    我时日无多，唯一放不下的就是青阳宗。

    可最近无相宗竟然派人到我青阳宗打探虚实……

    你说我青阳宗能怎么办？

    我这个当宗主的能怎么办？

    只能在生命的最后时刻，再为青阳宗出一次力了。”

    “原来如此，难怪道兄你不怕沾染因果了！

    唉，青阳子道兄，你已是将死之人，以前有些不太好对你说的话，现在倒是好意思说了。

    不是我说你，你这个人呐，就是太苟了！

    都苟出病来了！

    人家金丹后期的修士打你，你竟然都不带还手的，你这不是有毛病吗？”

    看着这段话，青阳子龇了龇牙，心里暗骂。

    王成是吧？

    你等着，等你入了我青阳宗，我让你知道什么叫不苟！

    ……

    转眼之间过去了三天。

    真传弟子排序大战终于接近了尾声，陈沐怒刷了三千张筑基灵符。

    ……

    这一天深夜，一艘小型飞舟接近了青阳宗山门。

    飞舟之上，原平云宗二长老，金丹后期修士王成面色严肃。

    在他身旁，还有另外三名平云宗金丹期长老，以及十名筑基期的弟子。

    这就是平云宗残存下来的所有力量。

    “师兄，青阳宗不会诓骗我们吧？

    那青阳子可是经常暗中坑人。”

    一名平云宗长老小声说道。

    “看看再说，只靠我们的力量想要报仇，太难了。”

    “也只能如此了。”

    ……

    飞舟渐渐靠近，刚到青阳宗上空，平云宗众人就看到了青阳宗内的那无数还亮着的灯火。

    王成用神识略微感应了下，神情变得十分复杂。

    他们为了掩人耳目，特意挑了深夜这个时间点来青阳宗，没想到青阳宗绝大部分弟子竟然还在修炼。

    就连斗法台上，都有弟子在斗法。

    这种宗门风气，平云宗远远不及！

    渐渐的，他脑海中原本的青阳宗形象渐渐发生了变化。

    “若我平云宗弟子往日也能如此勤奋修行……说不定……唉！”

    王成眼泛泪光，长叹了一口气。

    现在说这些，都已经晚了。

    就在这时，青阳宗内飞出了三人，朝他们迎了过来。

    ……

    “各位就是平云宗的道友吧？”

    李道一高声询问道。

    王成带着一群人飞出飞舟，对着李道一深施了一礼，态度十分谦卑。

    “落魄散修王成挟三位师弟以及众弟子……见过李道友。”

    他语气凄凉，李道一听了也是心有戚戚然。

    尤其是散修两个字，更是刺痛了他的心。

    如果青阳宗被灭，他也得沦为散修！

    “可恶的无相宗！我青阳宗定与他们不死不休！”

    李道一怒声说道。

    见李道一神情不似作伪，王成心里对青阳宗想灭无相宗已经信了几分。

    这时李道一开始介绍旁边的陈沐。

    “王道友，这是我青阳宗少宗主陈沐，唉，师兄他时日不多，如今由陈沐暂代宗主之位。

    对付无相宗，便是他做的决定！”

    王成见陈沐只是筑基初期的修士，心中十分惊讶。

    让一个筑基初期的修士当代宗主，这不是胡闹吗？

    难怪青阳宗决定对付无相宗！

    原来是因为这种年轻人掌了权！

    真是年少轻狂啊！

    想到这里，他神情恭敬，并且对着陈沐也施了一礼。

    “王成见过少宗主。”

    “前辈无需多礼。”

    陈沐心中一笑。

    这十几个人看起来神色谦卑，但眼神深处都隐藏着一种歇斯底里的疯狂。

    这王成或许会看轻自己，但他越是看轻自己，他就越会对自己有礼。

    因为只有一个年少轻狂的疯子才会陪他们一起疯。

    若是换了一个沉稳的，他们也就没机会报仇了。

    “呵呵，不怕你们不服，等真灭了无相宗，让你们知道知道我的厉害！”

    陈沐心中暗道，与此同时，他眼中开始闪过戾气，好像真有些疯一般。

    王成见此果然神色愈发恭敬。

    “王前辈，不瞒您说，我这人一向是人敬我一尺，我敬人一丈！

    人瞪我一眼，我直接灭他满门！

    那无相宗竟然派人来我青阳宗探听虚实，这就是碰了我的逆鳞。

    我当场就将那无相宗修士给挫骨扬灰了！

    之所以让宗主喊你们来我青阳宗，也是我的主意。

    大家都想灭无相宗，那就是志同道合！你说是不是？”

    王成听此神情敬佩，夸赞道：“正是如此！

    少宗主真乃是性情中人！我辈楷模！”

    嘴上这么说，他心里却是不这么想。

    派人来探听虚实，这最多只能算是挑衅，你直接就想灭了人家，还一副和我们一样，好像有生死大仇的架势……

    这确实有些疯了。

    修仙界曾经的狂人龙傲天也不过如此，简直和青阳子截然相反。

    不过这样很好！

    非常得好！

    这样的人应该全力支持！

    “少宗主，只要能帮到您的，我们这些人绝不推辞！”

    王成当场表态，语气异常坚决，其他人也纷纷跟着附和。

    陈沐一脸冷傲，微微点头示意。

    “王前辈，首先我想知道无相宗具体是个什么实力？

    我知道你们报仇心切，但你们最好能如实告诉我，让我有所准备。

    我青阳宗之所以敢做出这样的决定，可不完全是一时头脑发热。

    你可要考虑好了，别一时糊涂。

    若是此次顺利，他日两国修仙界战争结束，我青阳宗愿意助你们重建平云宗。

    可要是你们骗了我，让我青阳宗蒙受了不该受的损失……呵呵。

    那后果可是很严重的。”

    陈沐笑得冷冽，言语中没有丝毫留情。

    王成闻言心中一沉。

    这种人虽然疯，但也确实有气场，而且真的什么事都做得出来。

    犹豫了片刻，他以手指天发誓道：“少宗主，我以平云宗死去的同门立誓，绝不欺瞒少宗主！”

    发完誓后，他开始介绍无相宗的实力。

    “少宗主，当日进攻我平云宗的有三个宗门。

    我主要说无相宗吧。

    无相宗共计出动了千人！

    其中金丹修士十八名！元婴中期修士一名！

    剩下的千人之中，筑基修士应该在一百到两百之间。

    战斗到最后时刻，我平云宗元婴初期的太上长老自爆而死，击杀了无相宗两位金丹，重伤了三人……”

    陈沐一边听一边点头。

    出动金丹修士十八名，算上有可能留守宗门的，无相宗金丹修士差不多也是二十人。

    不过经历那一战，死了两位，还有一战之力的应该还剩下十七八人。

    而青阳宗收拢了平云宗这四名金丹之后，金丹人数达到了二十四人。

    这在高端力量上已经占据了优势。

    不过这还不够，他还得再操作一番。

    毕竟他要的是绝对的碾压，而不是有伤亡的胜利。

