    见陆云卿竟然敢主动出手，丘里雄目光一厉，正欲硬接，却在接近的那一瞬警兆狂，面色微变，毫不犹豫脚下一塔，钻入地面消失不见。

    陆云卿一击落空，却未曾停下，反而趁着丘里雄退避的空荡，欺身至丘里雄护法长老身后，白皙绵软的一掌印在其背心，摧枯拉朽般瞬间击碎覆盖在其身体表面的地势，令其吐血道飞出老远，瘫在地上努力半晌都没能起来。

    两个强敌一避一重伤，只是在一瞬间发生，狱老眼睛直愣愣地看着陆云卿，还有些反应不过来。

    他和老妪久攻不下的丘里氏族地灵，云麓一掌就解决了？

    要知道这里可不是仙府，地灵在外界可以勾连地势，在体表形成一层防护，更能对力量和速度有所加成，地灵品级越高，所加持的力量和防护便越高。

    丘里雄护法长老乃是七品地灵，七品地势已是相当不弱了，煅穴期的修者是万难伤其分毫的，云麓却能一掌重伤其人！

    想到这里，狱老眼底的震惊终于浮现而出，脱口问道：“你突破地灵阶了？！”

    缘昭玄和老妪亦是惊讶无比，然而不等他们发问，方才钻入地面消失不见的丘里雄便又携怒攻来，“敢伤我护法长老，找死！”

    他那一双拳头不知何时变作金黄色，骇人的威压震得缘昭玄几人喘不过气来，面色大变，“五品地灵不能硬接，快躲！”

    在话音落下的瞬间，他们几人便已都身形爆退，然而陆云卿却仍是云淡风轻地立在原地，仰头看着那一双硕大的金色拳头迎面，这才伸出双掌——

    缘昭玄等人顿时瞪大双眼，“云麓！”

    缘昭麟和司蒙涧亦是心头一紧，递风墨眉头紧促，云麓这次太冲动了。

    砰！！

    设想中双臂断裂的情形并未出现，一声闷响后，所有人愕然望着场中僵持下来的场面，一时间都失去了说话的能力。

    陆云卿一双手臂白皙纤细，论粗细还没有丘里雄三分之一，然而就是这么一双纤弱的手臂，竟然稳稳挡在了那一双金色拳头前面，仿若嵌在石缝中的竹节，纹丝不动。

    丘里雄一张脸涨得通红，他已然用尽了全力，却还是无法撼动陆云卿半分，这怎么可能？

    他可是五品地灵！

    丘里雄咬紧牙关，心中一万个不相信，区区一个散人出身的支脉首领，居然会强国他这个本家大弟子？

    简直荒谬！

    然而不论他如何不相信，事实都摆在面前，对面的女子脸色甚至都还是那般云淡风轻，仿佛对付他用不着吹灰之力。

    一定是装的！

    她一定用了禁术秘法！

    丘里雄面色变幻扭曲着，忽然听到对面的云麓挑了挑眉，说道：“你好似很不服气？”

    地势对冲之下，居然还能说话？

    丘里雄这下是真的懵了，五品地灵都压不住对方，那她的地灵岂不是……

    “坏了我悉心筹备的拍卖会，丘里雄……你想怎么赔？”

    陆云卿却是不管对方是什么反应，接着问道：“还是说，你丘里雄宁死不屈，选择将命赔给我？”

    丘里雄闻言大怒，冷笑厉声道：“云麓，我承认不是你的对手，可你就一定吃定我了？哼哼……今日之事，我会上禀族内，到时候倒霉该是你！”

    他撂下一句狠话，身形忽地又矮下去就要钻进地面，司蒙涧看到这一幕心中有些可惜，云麓是强得出乎所有人意料，然而丘里氏族本家的遁术是无解的，他们想逃，谁也拦不住。

    可就在这时，陆云卿冷然若冰的声线蓦地响在丘里雄耳边。

    “我让你逃了么？”

    言语里透出的古怪力量竟是瞬间冻住了他所有行动能力，令他半边身体卡在地面动弹不得。

    他两眼圆凳，震骇地看着的陆云卿。

    这是怎么回事？

    他怎么动不了了？！

    很快，其他人也发现这一异状，迟疑地上来碰了碰丘里雄，见其丝毫没有反应，不禁大为惊奇。

    “丘里胜。”

    陆云卿淡淡出声，怔看得出神的丘里胜连忙站出来，面上浮现出前所未有的敬畏，“属下在！”

    “将他搬去地下避难入口处。”

    说着，陆云卿将丘里雄提出来，一脚踢弯他的脊背，“给所有来客赔罪。”

    此话一出，丘里胜登时头皮一麻，要是真被这么安排了，丘里雄怕是连死的心都有了。

    可他心中怎么这么爽呢？

    不敢耽搁时间，丘里胜无视丘里雄那一双几乎要杀人的目光，将他搬到地下入口旁放好，令其躬身正好对着出来的方向，这才咧嘴笑道：“丘里雄，你也有今天？！”

    丘里雄一张脸通红得几乎要滴血，心头的怒火仿佛火山喷发，几欲爆炸，然而他现在根本感受不到四肢存在，就好似在那一瞬间被剥夺所有行动能力。

    天下间怎会有如此可怕的秘法？！

    ……

    丘里胜搬走了丘里雄，陆云卿立刻收起对敌的面孔，面上恢复盈盈笑容，对着各有负伤的缘昭玄三人行了一礼，道：“多谢三位前辈鼎力相助，否则……我云海一脉恐是等不到我回来，就要被丘里雄摧毁得支离破碎了。”

    “哪里哪里，云麓脉主可别这么说。”

    狱老猜出陆云卿成就地灵极为不凡，对待她的态度顿时大不一样，抬手抱拳笑道：“脉主年纪轻轻，便能成四品地灵，实为天纵奇才，难怪当初敢孤身一身下上清池，原来是心里有底。”

    缘昭玄更是面露羞愧，“老夫这次算是看走眼了，云麓脉主根基深厚，一身真才实学令人钦佩，方才那一语制住丘里雄的秘法更是惊艳，老夫活了这么多年从未见过，真是大开眼界啊！”

    陆云卿谦逊一笑，“诸位前辈快别这么说，都是前人遗馈罢了，小女子探宝多年，总有几分收获的。”

    陆云卿言语模糊，缘昭玄却是听懂了其人隐约透露出那些秘法的来历——淘金地。

    这就不奇怪了，淘金地中出土的道书千奇百怪，云麓探宝多年，能获得一门威力奇特的秘法并不奇怪。

    陆云卿见到缘昭玄等人的表情，便知道他们对自己的解释信了大半。

    只有她自己知道，那根本不是什么秘法，而是自己在勾连上清时，心底自然而然浮现出的能力。

    她不知道这种能力叫什么，但却能用言语控制人的行动，只要实力在自己以下之人，都可以瞬间制住。

    她还记得在大夏时，曾看过一本志异册中记载神仙术法与此颇为相似，名为言出法随，一言既出，天法自临。

    陆云卿还不至于以神仙自比，不过这一术法的名字却有借鉴之处，于是就将自己这一能力取名为言术。

    如丘里雄这等刚刚成就五品地灵之人，她只需一瞬间就可以制敌，然而那未免太古惊世骇俗，且露底颇多，不利于日后发展，所以拖延一阵时间后才动用言术。

    不过看缘昭玄等人的模样，似乎仍旧被震得不轻。

    眸光闪了闪，陆云卿微笑道：“拍卖会场被破坏成这般模样，看来今日是继续不成了。涧兄，麟兄，墨兄还有白兄不如暂且去旁歇息，小女子处理完琐屑之事，自会过来相陪。”

    “魏爷爷你们先下去疗伤。”

    太子司蒙涧走过来笑着开口，“怎么说我也是拍卖举办方的一员，还用不着休息，留下来帮衬一番，也好尽快重新恢复拍卖，那些个宾客就有我来安抚吧。”

    司蒙涧主动接下最麻烦的差事，示好的意思不言而喻。

    缘昭麟下来晚了一步，听到司蒙涧抢了自己表现的机会，心头有些不喜，不过却没表现在脸上，走来道：“有什么事要帮忙，尽管说。”

    陆云卿也不客气，给缘昭麟也安排了一件差事，这些个大弟子办事效率不低，送上门来示好，不用白不用。

    递风墨最后下来，听到两人已经接去了差事，剩下的没什么好做了，脸色隐约黑了一黑。

    这就是他这性格带来的坏处了，若是放在修炼上，淡然若水的心境自能令修炼进度一日千里，可到了现在这种情况下，借用递风白一句粗俗的话，那可真是“吃屎都赶不上热乎的。”

    “云麓！”

    递风白却是没想到那么多，一下楼也不管落在后头的递风墨，大步跑到陆云卿面前哈哈笑道：“我就知道，你真厉害！丘里雄一过来就耀武扬威的，看得我直咬牙，现在好了，变狗熊了！”

    说着，递风白还不忘递给远在地下仓库出口前的丘里雄一个眼神，“我看你还怎么狂！”

    丘里雄被封住了行动，五感却还在，眼睁睁地看着递风白这般羞辱他，顿时气炸了肺，竟是闷哼一声，口角溢出血来。

    递风白见状一愣，随后笑得更大声了。

    这笑声极富有感染力，便是陆云卿也忍不住轻轻掩了一下嘴角。

    递风墨慢吞吞地走来，看到这一幕面色微松。

    每每这个时候，弟弟总是能用他意想不到的办法，达到同样的效果。

    或许，这就是兄弟吧。

