    “赶紧给我起来，上班要迟到了，杨帆！”

    “杨帆，对不起，我妈不让我们在一起了，呜呜呜……”

    “杨帆，我们分手吧！”

    直到凌晨三四点钟，杨帆才沉沉睡去，然而这一夜，杨帆梦到了自己重回少年，梦到了他跟林夕梦开始的地方，梦到了他们生死决别。

    在梦中，杨帆的眼眶湿润了，林夕之死，对于他的打击太大了，他的世界都要崩塌了，他哭得一塌糊涂。

    杨帆的内心，始终还是那个少年，始终还是深爱着林夕。

    “不要离开我，不要，我一定会努力的，我一定会出人头地……”

    杨帆梦呓着说道。

    “杨帆，你给我起来，都几点了？还不起床！”

    “啊——混蛋！别摸我！”

    杨帆感觉自己的手里软乎乎的，充满了弹性，狠狠的捏了一把，这种感觉实在是太爽了，让他整个人都是如痴如醉。

    “啪——”

    杨帆被一巴掌抽在了脸上，顿时间一个血红的掌印，印在杨帆的脸上，火辣辣的疼。

    而此时此刻，他也清醒了过来，看着眼前一身黄色长裙的女子，站在自己的面前，一双杏眼怒视着他，眼中充满了怒火。

    “你你……你太过分了杨帆！”

    林夕气的俏脸铁青，她没想到自己刚一进来，竟然就被杨帆给抱住了，她整个人都傻眼了，而且杨帆竟然还在自己的屁股上狠狠的捏了一把，自己差点气疯了，如果不是身为老师的职业操守提醒着自己，她早就愤然离去了。

    自己可是黄花大闺女，竟然被一个男人摸了屁股，而且还被抓了，她心里简直是羞愧难当，气的直哆嗦。

    “对不起导员，我做梦了。”

    杨帆的眼眶还有些微红，林夕看得出来，他一定是刚刚哭过的，自己眼神之中的怒火，不知道为何，竟然渐渐消减了几分，不忍苛责他。

    他的眼里，充满了哀伤，充满了绝望，充满了悲怆，让林夕甚至有些无言以对。

    林夕突然间感觉，杨帆就像是一个被全世界抛弃的孩子，他的孤独与落寞，与这个世界格格不入，甚至林夕忍不住想要将他搂进怀里安抚一下。

    为什么我会有这种感觉？

    但是少女的矜持，终归还是不允许林夕做出这样过分的举动，为女当自爱，想起刚才的事情，她就一阵火大。

    原本她是来找杨帆算账的，但是刚一进宿舍，竟然就被这混蛋给抱住了，还掐了自己屁股一把，林夕怎能不羞愤交加呢。

    “都几点了？太阳照屁股了，还不起来？赶紧走，跟我去办公室，你这几天在校时间无故消失，必须给我一个解释，给主任一个解释。”

    林夕心意难平，杨帆实在是太放纵了，虽然他有哮喘病不需要参加军训，但是也不代表他就可以胡作非为，这一次消失了这么多天，校方也是有责任的，现在杨帆回来了，她肯定要让杨帆好好接受惩罚。

    身为金融系的导员，她责无旁贷，管好每一个学生，就是对他们父母最好的回报。

    一日为师，终生为师，林夕也是恨铁不成钢。

    “我昨晚没睡好，导员，你这巴掌也太狠了。”

    杨帆嘟囔着说道，打了个哈欠，再一次躺在了床上，换做是别人，他早就一巴掌呼上去了，奈何这个人是林夕，杨帆只能是一脸无奈，吃了这哑巴亏。

    从小到大，这可是杨帆第一次挨了这么结实的一个嘴巴，也就是你林夕，换做第二个人，老子让他竖着进来，横着出去。

    “别给我找理由，起来。”

    林夕气的双肩颤抖，一把抓起了杨帆的被子，那一刻，杨帆竟然是浑身赤条条的，一丝不挂。

    霎那间，一声尖叫声出现在男生宿舍之中，林夕脸色惨白，继而转红，红彤彤的，如同草莓一般，紧紧的捂着脸蛋。

    “啊——”

    “流氓！！！”

    林夕大喊一声，转身捂着脸，带着哭腔跑了出去。

    杨帆愣在原地，你喊什么呀？跑什么呀？好像我把你怎么样了一样，你把我看光了，你还说我流氓？

    我裸睡也有错吗？你不知道裸睡对身体好吗？

    杨帆一脸无辜，我没喊你女流氓就算是不错了。

    “你放心导员，我会对你负责的。”

    杨帆冲着走廊大喊，不过林夕却根本不肯回头，如一阵风一样，跑离了男生宿舍。

    “你以为我的身体，是谁都能看的吗？”

    杨帆骄傲的说道，自言自语。

    “不过上辈子，你好像也没少看。”

    杨帆不自觉的笑了起来，嘴角带着一抹坏笑，但是从今往后，估计自己在林夕面前，形象会大打折扣的，杨帆也是没办法，又不是我自己掀起来的，是你主动掀开的，男人怎么就这么吃亏呢？

    这一刻，杨帆看着窗外哭着跑开的林夕，他的心里五味杂陈，不管是林夕还是凌沐然，自己，或许总归是要有所取舍的。

    正想间，忽然间自己的BP机开始震动起来，杨帆拿出来一看，已经有好几条信息了，都是孟先策发来的。

    “十万火急！速回！”

    杨帆眉头一皱，什么样的大事儿，竟然这么着急？

    杨帆直接从包里拿出了大哥大，这时候周围宿舍都是新生寝室，现在都去军训了，寝室里几乎是空荡荡的，杨帆也不用小心翼翼去小树林了。

    拨通了办公室的电话，瞬间就有人接了起来。

    孟先策几乎是一直都在守着电话的，因为他知道只要杨总看到了信息，一定会尽快回他的信息。

    “喂，帆哥吗？出事了，出大事了！”

    孟先策急不可耐的说道。

    “有什么事儿，慢慢说，干嘛这么火急火燎的，跟火上房了一样。”

    杨帆皱眉道。

    “比火上房都要着急呀帆哥，现在来了好几个老板，说是跟你签订了订单合同，全部拿着收据跟合同，来咱们厂要钱呢，而且最少的，也有二十万……帆哥，咱们不会完了吧？”

    孟先策的声音有些哽咽，这个时候孙哲正在外面应付着，不过这上百万的债务，直接让孟先策懵逼了，就像是五行山压在他的肩膀上一样，让他难以喘息。

    “放屁，垮不了，咱们才刚刚开始，你怕个球，天塌下来，有我呢。”

    杨帆镇定自若的说道。

