    “哈哈哈哈哈！”

    丁文放肆大笑起来，笑的无比的狰狞，让小雨看着都觉得，这怕不是个疯子吧？

    “重谢？你要怎么重谢？林子溪，你谢得起么？”丁文阴沉无比，咬着牙，瞪着硕大的眼珠子，怒视着林子溪。

    林子溪无比的镇定，淡淡的说道。

    “你想要怎么谢？”

    丁文冷笑一声，站起身来，眼角的余光看了看萧战天，露出了一抹邪笑，走到了林子溪的身边。

    萧战天见状，上前欲将丁文拦下，林子溪一把拉住了萧战天，示意让他不要冲动，毕竟这次可是关系着振兴集团，还有那一百亿的违约金。

    萧战天看着林子溪那恳求的眼神，无奈往后退了两步。

    丁文一脸得意的表情，冲着萧战天挑了挑眉，像是在炫耀一般，上前两步，走到林子溪面前，凑在她的耳边，轻声说道。

    “张少华办公室背后有一张极为舒适的水床，你要是能跟我一起去试试，我倒是可以考虑一下，把这批货给你。”

    林子溪后退了两步，与丁文拉开了距离，神情有些不自在，皱眉瞪着丁文，自然是明白他这话的意思，但是为了能够得到这批货物，也是装作不懂的样子说道：“如果小丁总喜欢水床的话，我改明儿就让人给你送一床过去。”

    丁文冷冷一笑，一脸无所谓的样子，摊了摊手，坐在了沙发上，淡淡说道。

    “呵呵，看来你是不愿意了，那就算了，你们振兴集团就等着破产吧，因为你，振兴集团已经从一个中上型的企业变成了现在这个样子，怕是都要与那个废物远东集团一般无二了，你就不怕你交待不了你们林家的列祖列宗么？”

    “你到底想怎么样？”林子溪捏紧了拳头，面带愠怒的瞪着丁文沉声说道。

    “小丁总的意思已经很明显了，你和小丁总睡一晚，明天，我就把这批货送到你们振兴的工地上。”张少华在旁边露出一抹猥琐的笑意，帮丁文解释说道。

    “睡一晚？”萧战天不禁失笑，低头摸了摸鼻子，抬眼的瞬间，眼眸内惊现一股渗人的寒意：“你有这个能力么？”

    丁文登时恼羞成怒了起来，五官因愤怒而变得扭曲狰狞。

    “你再说一次？”

    “不想要你们丁家绝后的话，你尽管来，我萧战天定然奉陪到底！”萧战天全身散发着一股强大的气场，整个办公室都充斥着他所爆发的寒意，瞬间感觉到空间内的温度都降低了数个温度。

    丁文和张少华不禁感觉到后背一阵发凉，他的那双深邃的眼眸，就好像一个无止尽的深渊一般，会将人吞噬殆尽，啃得连骨头渣子都不剩。

    再怎么说，这也是在利海集团，怎么能在自己的地盘内被一个外人给压制。

    丁文定了定心神，强撑着心中的傲气，冲着萧战天沉声说道：“有本事，你就别来求我！我就看振兴集团没有这批货，你们要怎么办！”

    “那就不劳你费心了，你有这个心思，还不如想想办法，怎么传宗接代吧！”萧战天冷冷回道，转头便拉着林子溪的手，眼神瞬间温柔了下来，轻声说道：“我们走吧。”

    林子溪点了点头，跟着萧战天离开了利海集团。

    走出利海集团后，林子溪的眉头顿时揪在了一起。

    “我们这么做会不会有些冲动了？”

    “冲动什么啊，我觉得天哥做的很对，那个丁文一看就知道没安好心，他就算是嘴上答应了，也不一定会把那批货给我们。”小雨愤愤指着利海集团的大门说道。

    “小雨说的没错，丁文这种人不管说什么都不可信，更别说，他的要求，你也不可能答应。”萧战天拍了拍林子溪的肩膀安慰说道。

    林子溪点头，叹息了一口气说道：“话是这么说没错，但是，现在我们去哪找这么多的建筑材料啊，现在就算是从外地采购，那么多的材料，路上都要浪费一周以上的时间，根本就来不及。”

    “子溪姐，你先别急，我们先去别的公司看看有没有多的材料，先凑凑吧？”小雨无奈提议说道。

    这也是现在唯一能够想到的办法了。

    “行吧，现在只有这样了，战天，你先回去吧，我和小雨先去别的公司问问，看能不能凑一凑，将建筑材料凑齐。”

    “好，那你自己小心一点。”

    林子溪点了点头，便急冲冲的拉着小雨离开了。

    萧战天看着他们二人离去的身影，眼神深邃，像是在深思着什么。

    时间一天天的过去，用了五天的时间，林子溪和小雨凑到的材料连所需的材料十分之一都不到。

    距离工期，还有十天，现在工人们都等着材料才能动工。

    林子溪和小雨已经是束手无策的坐在公园的长椅上，她们二人已经奔波了一上午了，都没有找到一家公司愿意在提供建材了。

    “子溪姐，我们现在怎么办啊？”小雨的脸都快拧成一张苦瓜脸了，一副无奈的神情。

    林子溪低着头，无可奈何的摇了摇头，轻声说道：“我也不知道了……”

    就在这个时候，林子溪的手机响了起来，拿起一看，是林妙妙打过来的。

    “现在就只剩下两天了，你要是在找不到建材的话，你就等着承担一百亿的违约金吧！爷爷已经你当时的保证从监控里给录下来了，拿去给司法做见证了！你要是在弄不到建材，你们全家就等着坐牢吧！”

    林子溪面露一抹绝望之色，听着这段话，面色瞬间苍白了起来。

    之前听林汉粱这么说，还以为只是说说而已，并没有当真，但是万万没有想到，林汉粱为了能够保住振兴集团，已经做到了这种地步，不惜将自己推出去承担这一百亿，这那是亲人？这简直就是仇家！

    一百亿！

    把自己卖个百八十回都不够！现在到底该怎么办？

    小雨看到林子溪的神情明显不对，急忙问道：“子溪姐，怎么了？”

    林子溪呆愣在原地，捂住自己的脸庞，很是无助的哭了起来。

    “小雨，他们让我承担那一百亿的违约金……怎么办啊？”

    “什么？”小雨不敢置信，没有想到这林汉粱就跟冷血动物一般，丝毫不顾血肉亲情。

