    第420章 智障粉

    红龙星系，土星。

    孔鸿儒在土星外围等了三天，张智果然被拖住了。

    三天以后，孔鸿儒继续等，张智还没出来，他只好去问司蠡。

    “你说他打算在学府住一段时间？”

    “嗯，他毕竟是我学府的学员，既然没有翻脸，回到学府，要学习一段时间这也是无可厚非之事，难道我还能把他赶走？”司蠡这样应付着。

    其实他也觉得张智说的有道理。

    引力牵引球交给谁？

    孔鸿儒如果杀了张智，牵引球肯定被其所得，还不如搅浑这趟水。

    “好！那我便等等吧，但愿他不要呆太久。”

    孔鸿儒没有办法，而且他孔家有人在学府，的确看到了张智没走。

    不仅没走，还放出了许多亲朋好友。

    ~

    剑域世界，张智一边拍戏一边了解这个世界，半个月后，他查到了这个世界的一些历史。

    这个世界有一个神话传说，在古老的上古时代，曾经有一座山，名为神剑山，神剑山高万丈，其上有剑仙踏剑飞行。

    “莫非府主并没有骗我？”

    张智有些茫然，这神剑山的传说连历史记载都没有，仅限于民间传说。

    传说神剑山有剑仙，但从来没有人看到过。

    只能走一步看一步了，实在不行就自己在这参悟剑道，争取有生之年把剑道参悟至剑域境界。

    整整拍了三个月时间的戏，五十集大型连续剧《大昭风华》正式播出。

    这是不是整个肇国同步播放的电视连续剧。

    这个世界没有人造卫星，虽然通讯也算发达，但目前还没有抵达太空。

    虽说只是肇州地方台的播放，但一经播出，反应相当不错，特别是第二集此刻楚留香出现之后，圈粉无数。

    播放到第十集时，肇州流传一句话，一见刺客误终身！

    这个刺客太帅了，这气质不像演的，这长相不是化妆化的。

    很快，网上流传，刺客楚留香，拍戏从不用替身，一身真功夫，从不需要保护措施，五米高宫墙一跃而下，动作已然潇洒。

    各种片段被网友扒拉出来晒到网上，且附上各种解说。

    张智的名字早肇州响了。

    有网友在网络上组织了粉丝团，粉丝名称“智障粉”。

    这把张智雷的外焦里嫩。

    不过自从播出十集之后，张智发现灰色的光点如细线般连绵不绝而来。

    他本质是神魂级别的灵魂，拥有神性，很快信仰之力便被他直接吸收。

    灵魂虽然恢复缓慢，但每日都在细水长流，并且有渐渐加快的趋势。

    当电视剧播放至二十几集时，楚留香这个名字在肇州已经是小有名气，并且有全国播放的电视台购买了播放权。

    此时此刻的张智，还在与华欣撸着烤串。

    没办法，名气是有了，但钱还是那么多，电视剧赚钱跟他毛线关系也没有。

    有导演找他去拍戏，但都被他拒绝了。

    烧烤摊上，张智拿出一个厚厚的手稿本丢给华欣。

    “看看！”

    “嗯嗯啥呀，哇呀，你还会写剧本啊？”华欣奋力吞下口中的羊肉串，惊叫起来。

    “你先看看，我打算请你参演女一号。”

    “我演女一号？真的假的，你这剧本会有人拍吗？”华欣质疑着，但早打开了手稿。

    “《神雕侠侣》？我看看，嗯，这文笔还真不错，越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。

    鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”

    “开头这首诗不错，虽然不太懂，但好美的样子。”

    张智撸串不语，华欣早被故事深深吸引，这一顿吃了五个小时，喝酒喝到凌晨，基本张智喝酒，华欣看剧本。

    华欣看着看着就哭了，哭着哭着就笑了。

    “过儿，我的过儿好惨。我自己也惨。”她竟然完全代入进去了。

    《大昭风华》热播，导演吴志明地位水涨船高，当张智找到他时，他也是非常热情。

    他是伯乐，有伯乐的胸襟。

    当吴志明看到张智的剧本时，反应基本与华欣一样，又哭又笑，被剧中的悲欢离合与刻骨铭心抓的心灵苦楚。

    “这个剧本我拍了，你自己演男一号，这女一号~”

    “华欣！”没等吴志明说完，张智直接说了。

    “华欣？那个婢女？她能演？”

    “对，我觉得她能，她就能！”张智可没有跟这些原始人啰嗦的心思，他在片场也是话不多，但说过的话必须兑现，不然他谁也不认。

    “好！我答应你，不管是经纪公司还是投资方，这回我谁的面子也不给。”吴志明知道自己拿到的是个什么剧本，这是个虐心的剧本，绝对能火。

    开玩笑呢么，金庸大侠的作品，在武侠界，出来就是一座不可翻越的高山，创一个流派领一个时代。

    这种剧本，一头猪也给你捧红了。

    何况张智看来，华欣还是蛮有灵气的。

    虽然不多，总比包子脸好不少。

    吴志明拿着剧本开拍，张智的除了剧本要了十万块，还拿到了每集三万的报酬。

    他开始有钱了。

    不过虽说楚留香这个刺客角色大放异彩，但毕竟他是男二号，还是新面孔，最多也只能跻身二线演员行列。

    对于赚取信仰之力来说，张智可谓是熟门熟路，拿着十万块剧本费，马上开始找印刷厂自费印刷《神雕侠侣》小说版。

    他打算双管齐下，这次一定要赚足眼球。

    三个月后，《神雕侠侣》四十集开播，小说开售。

    肇州一时间万人空巷，列车上的电视屏幕也几乎被这部连续剧占据。

    过门广告词为张智亲手写

    “金大侠，不，张智塑造的对爱情忠贞不二、至死不渝的杨过、小龙女的形象深入人心，让无数男女为之动容，甚至泪流满面。

    小龙女白衣胜雪，清丽处几不食人间烟火。杨过独臂行侠，倨傲时浑不畏世俗陈套。

    品英雄美人，论武功气慨，问情为何物。”

    末了，张智亲手题诗半首：

    问世间，情为何物?直教生死相许。

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去?

    肇州疯狂了，电视台主持人甚至都激动了，说才子横空出世，张智必得今年电视剧最佳新人奖，最佳编剧奖，最佳男演员奖。

    小说也在推波助澜，获得大卖。

    很快，年底之前，肇国各个电视台纷纷购买版权转播，张智与华欣一对荧屏情侣形象霸占各大品牌形象墙。

    在剑域世界，两百多个国家，肇国为中上，有人口两亿。

    八个月时间，张智家喻户晓，但演员究竟只是演员，真正的信仰之力却不如几千万的三国世界多。

    本质不同，那边是救亿万生灵于水火，这边只是茶余饭后的锦上添花而已。

    不过就是这样，他的灵魂力量也恢复了到达这个世界的一半左右，而且还在不断变化。

    (本章完)

