    越看眼前这个女孩儿，她越是对陈浩有些惊讶。

    这么漂亮精致的女孩儿，为什么会喜欢陈浩这种呆头鹅？

    而且人家主动示爱，他居然还不答应？

    真是脑子进水了！

    她却不知陈浩已经有三个女人了，而张小乐这种还在上大学还有一年才毕业的女孩儿，陈浩，不单单是不想招惹麻烦，更多的也不想去纠缠下去，他对张小乐更多的是好像哥哥对妹妹一样关心而已。

    而张小乐此时再也忍不住了，眼泪夺眶而出，转身就朝着院子外面跑去。

    “小乐？”

    就在这时，陈浩刚好打开们，就看到了这一幕，大喊了一声。

    听到喊声的张小乐停下了脚步，头也没回，“只要你幸福就好！”

    说完话，出了院子。

    陈浩完全不知道发生了什么，也就没有太在意，去上了个厕所，在次返回了自己卧室，开始研究起配方改良的事。

    屋里面有孙倩这么个女人，他实在是不想搭理。

    。

    晚上六点多，西丰村逐渐陷入了安静。

    “你在家待着我出去处理点事情，或者你也可以离开。”然后一脸冷漠看都不想再看孙倩怡。

    “你去哪里我也要去？”说着孙倩就要跟着。

    听到这话，陈浩没好气的说道：“你是不是疯了，我出去办事见朋友跟你有关系吗？你跟着我算什么事？”

    “我。那你还回来吗？”

    “跟你有关系吗？”

    陈浩沉声回了句，转身来到院子外上了车，一路疾驰来到了金丽会所。

    “兄弟，你可算是来了，老哥我可是等了你一个多月啊！”

    看到陈浩过来，秦风很是开心，走上前连忙拉着陈好坐在了沙发上。

    “兄弟，上次跟你合作搞那个开发公司的事情，没有想到这小项目居然扩大了，你可是帮了哥哥一个大忙啊。”

    “什么意思？”闻言，陈浩感到有些奇怪。

    那公司只是负责了其中两个村子的改建，还有就是景区开发的项目，投资并不是很大，怎么现在项目扩大的呢？

    他完全没有得到任何消息。

    秦风拍了拍陈浩的肩头，大笑起来。

    “兄弟，这件事情我也还有些懵呢，昨天我才问清楚，这两个村子现在发展情况良好，但是交通不方便。而上面要搞交通。”

    说到这，他笑了笑，“可是上面又没钱，所以就打算让民营企业参与，而开会之后全票拒绝认为民营企业不可靠，所以他们就瞅上了我们开发公司，我们承包了将近10公里的路线改造，这项目要做好了，那可是大赚特赚，而且还是一块儿敲门砖啊！”

    听到这儿，陈浩也明白了。

    十公里公路改造其实并不算太赚，毕竟和上面合作也不敢偷工减料。

    可是，这项目要是做好了，那就会赢得上面的赞同，往后有这样的项目肯定会优先考虑开发公司。

    “那老哥你好好做这个项目前景非常广大，尤其是这两个村子现在的交通情况急需改变，而沿途未来还可能会建造陆港，说不定你们有有机会。”

    “陆港？”秦风，刷了一下就从沙发上站了起来，“你没开玩笑？这两个村子就算再怎么发展，他也就是那样，怎么可能需要陆港？而且这两个村子也不算是最佳的交通枢纽啊？”

    他想不通，但是自己这兄弟说的话，几乎都实现了！

    陈浩摇了摇头，“只是暂时这么规划而已，只是一个想法，具体怎么样还要看一年以后。”

    “这样啊，我还以为就今年了，有一年时间足够准备了。”秦风点了点头，喝了两杯酒给陈浩递过去一杯。

    没有想到陈浩端起酒杯，仰起头一饮而尽。

    他自顾自的又倒了两杯，依旧是喝得精光，想要在去倒酒，却被秦风给拦下。

    “兄弟你这是干什么，真打算今晚躺在会所里？有什么烦心事说出来，说不定老哥还能帮到你，我可跟你说啊，今晚上我可没空，我得回去陪老婆啊。”

    陈浩微微叹气，“没什么，就是因为女人的一些烦心事，好了，我我先回去了。”

    “唉！哎，兄弟。”

    秦风想要说什么，可是陈浩没有理会已经走出了包厢。

    “三个女人一锅粥啊！”

    可惜，他猜错了并不是因为三个女人的事情。

    陈浩返回了西丰村自己的院子，在房间里修行了一整夜。

    第二天，太阳升起。

    直到八点多，他打算去搞点吃的，却不想大门口被人敲响。

    砰砰砰！

    听这声音，非常的急促，估计是大事。

    “谁啊？陈浩。”孙倩一边擦着手走了过来。

    陈浩没有搭理，快步走到了大门前，打开门。

    “陈总，不好啦，小乐在家里自杀啦！你赶紧跟我过去吧。”

    “什么，自杀！”

    陈浩二话不说赶紧就朝张家跑去。

    到了张家大门口，立刻就看到了一群村民围在门口议论纷纷！

    “这丫头怎么死性子呢？”

    “唉，这太倔了！”

    “好好的怎么就想不开了，唉，真是可怜。”

    “估计就是昨天陈总那件事了，我看小乐回来没多久就跑到了陈总家，然后又没过多久又哭着跑了回来，我听张家嫂子说，小乐哭了一个晚上怎么劝都不听，没想到第二天一大早就出了这种事！”

    “唉唉，陈总来了，都让让。”

    就在这时，众人看到了陈浩跑来，立刻让开了一条道。

    而且在人群中的孙倩却露出了一抹冷笑。

    这女人心思很毒，昨天那么说也没有想到会发生这样的事，但是他完全不在乎，而且心里面还想着，喜欢陈浩的女人全都这样才好，这样他才有机会！

    陈浩跑进了屋里，打开门就看到了床上的一幕，让他每个人都僵住。

    只见，张小乐身上穿着白色的裙子静静的躺在床上，没有任何生气，面色惨白一片，手腕上有一道割痕，地上更是有一滩血迹。

    “小浩，你可算是来了，怎么办啊，我可就这一个女儿了！”

    张小乐的母亲看到陈浩走来，立刻走上前拉住陈浩的手，哭得死去活来。

