    等吕梁从衙门前边回来，芙儿也过来喊吕方，“少爷，吃饭了。”

    吕方前往膳厅。

    刚刚坐到吕梁对面就说道：“我今天在醉花楼遇到刺客了。”

    吕梁露出满脸惊色，“刺客？杀你的？”

    “肯定是杀我的。”

    吕方道：“那家伙本来在角落里喝酒，借着到柜台结账的机会突然就对我抽刀相向。我都不认识他，更没惹他，如果不是冲我来的，除非是他发失心疯还差不多。”

    吕梁皱起眉头，沉吟不语。

    过半晌，才问吕方，“你觉得应该是谁指使的？”

    吕方抬眼和他对视，“这宁远县，想要我命的应该只有贺家那两个王八蛋吧！”

    他根本不做其他人想。

    因为到现在，也就贺成材和贺正词屡屡给他贡献仇恨值。

    那些仇恨值现在加起来都有将近四千点了，绝对算得上是血海深仇。

    吕梁点点头，轻声道：“看来是狗急跳墙了啊……”

    吕方愣道：“什么意思？”

    吕梁道：“贺正词今年已是四十有九。呵，以他县丞的品阶，若是在五十岁之前不能取代我的位置，明年就得致仕（退休）。而要是能够晋升县令，便能再延缓五年退休。他迫切想要取你的性命，分明是不想看到我们和王家之间达成姻亲，那样他就半点希望都没有了。”

    五十岁，在这个年代已经算是老人。贺正词显然是老来得子。

    “狗娘养的！”

    饶是吕方知道这事应该和贺正词有关系，也不禁骂出声，“就为了他的官职，竟然要取我的命！”

    心里难免有几分凝重。

    之前，他抱着穿越者的心态，实际上没有太把贺正词放在心上。要不然，也不会只是在诗会上灌醉贺成材了事。现在才真正意识到，这个世界比前世要更为残酷。

    这不是演习，而是真正的你死我活。

    他拧着眉头，“你明明知道他想取代你的位置，就没想过把他给弄下去？”

    “我有想过。”

    吕梁撇嘴道：“可这之前不是因为你和那些豪绅大族闹得不愉快么，他们都支持贺正词，我也是有心无力啊！而且就算把贺正词排挤出去，也不知道上头会派来个什么鬼。贺正词这人虽然颇有城府，但到底是学识有限，还是比较好对付的，新来的，可就难说了。”

    “不行。”

    吕方道：“他都找人来要我的命了。我不能继续让他留在宁远，不然睡觉都睡不安稳。”

    “成。”

    吕梁答应得很爽快，“其余的事情交给我来操办，你和那些个豪绅大族处理好关系就行。”

    吕方点点头，“没问题。”

    至于吕梁打算如何整治贺正词，他也懒得问。听吕梁这口气，应该是没什么问题。

    自己这个哥哥下边能够有两个通玄宗师高手，肯定不简单。吕方才不信他只是机缘巧合救下老王和老萧的鬼话。

    吕梁瞧瞧他，又说：“以后让竹儿跟在你的身边，凝儿或者芙儿到我院子里来？”

    吕方微愣，不自禁瞧向在旁边侍候着的竹儿。

    竹儿俏脸没什么变化。

    只她头上带着吕方送的那支金丝八宝攒珠钗，珍珠晶莹圆润，让吕方心里还是颇为欣喜。

    看样子这个丫头是真正原谅自己了。

    只是他不知道吕梁怎么会突然提出来这个，又看向吕梁。

    吕梁道：“竹儿练过武，跟在你身边也能护着你。”

    吕方真正惊讶了，“竹儿你练过武？”

    竹儿点点头，“从小就练。”

    吕方又问：“那你现在可是已经入品了？”

    竹儿瞧向吕梁，在吕梁轻轻点头后，说道：“六品。”

    吕方更是直接懵了。

    六品……

    竹儿的年纪可是和他差不多，竟然是六品高手？

    吕梁这个县衙里到底是什么鬼？

    虽然他还不清楚这个世界武道大致是什么水平，但十六七岁的年纪就是六品高手，怎么着都该算得上是天赋异禀吧？

    竹儿怎么就会是六品高手呢？又怎么会到县衙里来做个丫鬟？

    好不容易缓过神来，吕方问吕梁道：“曹县尉也是武师吧？几品？”

    宁远县的县尉姓曹，四十岁许年纪。他在县衙里的地位仅次于吕梁和贺正词，分管县衙治安补盗、训练兵卒等事。

    吕梁眼神些微有些不自在，道：“好像是八品。”

    吕方斜眼瞥他，轻笑道：“县尉才是八品。我的好哥哥，你不会告诉我，竹儿也是被你救过命吧？”

    他确信，吕梁身上绝对有他不知情的秘密。

    吕梁却说：“女子又不能为官，竹儿虽会武，但在我这做个丫鬟怎么就不行了？”

    然后直接站起身，“我先去前面办差了。”

    话说完，都不再给吕方说话的机会，匆匆向外走去。

    吕方瞧瞧他桌上的碗，里面饭才吃了一半。

    吕梁这显然是在刻意躲避。

    “到底是什么秘密，连我都不能知道？”

    吕方心里不禁更为好奇，但也只能轻叹。吕梁不说，他也没有办法。

    又瞧向旁边的竹儿，腆笑道：“竹儿，你既是六品高手，怎的我欺负你那天，你不直接动手教训我？”

    竹儿道：“您是少爷，我是丫鬟，我怎么能够以下犯上呢？”

    吕方不知道该再说什么了，闷头吃饭。

    下午，凝儿搬出了吕方的院子，竹儿搬了进来。

    只是都还是在县衙里面做丫鬟，所以芙儿和凝儿也没什么不开心的。

    在竹儿把床铺收拾好后，吕方就缠着她问东问西。

    “竹儿，你怎么这么年轻就练到六品的？”

    “竹儿，你既然是六品，怎么会到我家来做个丫鬟呢？”

    “竹儿……”

    可惜的是，竹儿面对他这些问题，只是沉默。

    这丫头心里是原谅他了，但面子上似乎还有些放不下。

    吕方也不敢死缠烂打。

    他怎么也想不到的是，竹儿的到来，却是他“噩梦”的开端。

