    你说敌人是新手。

    不如说是警员先发现了军统的问题，在开枪之时被军统先下手为强，这样更加可信。

    因为军统一直在观察，看到警员反应过来的一瞬间，便出手。

    就在余惊鹊和何斯谅分析的时候，警员全部搜查结束，没有任何发现。

    何斯谅脸色难看，他知道敌人跑了，就是从自己所站的地方跑掉的，而且电台也被带走了。

    想到季攸宁在受伤情况下，还要带走电台，余惊鹊心里又是自豪，又是心疼。

    “搜查医院，找受过枪伤的人。”余惊鹊立马命令下去。

    知道敌人受伤，这个时候搜查医院是天经地义的事情，但是余惊鹊心里明白，季攸宁已经回家，去医院什么也找不到。

    当时季攸宁是在什么地方处理的伤口余惊鹊不知道，可能是医院里面，有军统的人。

    如果当时何斯谅反应过来，立马派人搜查医院，季攸宁或许会重新陷入危险，但是这一来一回这么长时间，季攸宁已经脱困。

    看到警员去搜查医院，何斯谅对余惊鹊说道：“余队长如果不走，我们或许早就可以搜查医院了。”

    说完这句话，何斯谅扭头，上了自己的无线电监测车，也不让余惊鹊上车，就离开了。

    余惊鹊知道何斯谅是生气，但是他也不怕有责任，毕竟自己在做什么，都是万群的命令。

    包括去了特务科之后，万群让自己回家。

    看到何斯谅离去，大家去搜查医院，余惊鹊也回去特务科。

    今天晚上，他是不打算回家的。

    不过余惊鹊却没有直接回去特务科，而是找到了木栋梁。

    来见何斯谅之前，余惊鹊就联系了木栋梁，让木栋梁在约定的地方等自己。

    看到余惊鹊过来，木栋梁上前喊道：“队长。”

    “去地方医院，给我杀一个人，今天晚上住院的警员，应该刚刚抢救过来。”余惊鹊快速说道。

    这个警员已经抢救过来了，只是还在昏迷中，医生说明天可以醒过来。

    现在余惊鹊认为，军统的人可能都不知道警员死了没有。

    当时情况危机，季攸宁开枪之后，还要去处理自己的枪伤，何斯谅送人去医院也是保密的。

    他们都知道这个警员有用，自然不可能大张旗鼓，所以季攸宁和军统可能都以为这个警员死了。

    不过余惊鹊却知道，不仅仅没有死，还抢救过来了。

    等到明天，这个警员一睁眼，季攸宁必死无疑。

    余惊鹊原本想要自己亲自去医院杀人，但是担心自己暴露，所以只能交给木栋梁。

    “医院里面警员很多，你一定要小心。”余惊鹊有点不放心的说道。

    “我知道，队长。”木栋梁看的出来余惊鹊很着急，所以打算立马过去。

    看着要离开的木栋梁，余惊鹊说道：“如果有危险，你就放弃，然后去找雪狐，让他安排你接下来的工作。”

    “啊？”木栋梁还以为任务失败就失败，但是看余惊鹊的样子，好像任务失败，对余惊鹊的影响很大一样。

    “记住我说的话，不要逞能，量力而行，如果任务失败，找雪狐。”余惊鹊一字一顿的说道。

    “好。”木栋梁暗自咬牙，他一定要完成这个任务，余惊鹊救过他的命，他也要救余惊鹊的。

    看着木栋梁跑出去，余惊鹊回去特务科，来到万群办公室。

    何斯谅坐在万群办公室之中，已经将该说的说完了。

    看到余惊鹊进来，何斯谅不满。

    不过万群却没有什么不满的，因为万群心里明明白白，今天的事情和余惊鹊一点关系都没有。

    去救美国记者，在万群看来余惊鹊是立功了，不然现在他们就要担责任。

    不求有功但求无过，这是很多人的想法。

    至于你说余惊鹊不早点过去，分析敌人受伤之类的话，万群能说什么，是万群不让去的。

    最后还是余惊鹊不放心，自己跑过来，又跑过去，不然现在还分析不出来呢。

    “股长，警员已经去各个医院搜查了，敌人应该是受伤了，说不定可以抓到他。”余惊鹊说了一个看起来好像是好消息的事情。

    不过何斯谅和万群都开心不起来。

    “加强对医院的保护，只要警员醒来，我们就能将谜团解开。”万群认为，现在与其将希望放在从医院里面找到凶手，不如等到医院里面的警员醒过来。

    “已经安排，我让李庆喜带人过去了。”余惊鹊说道。

    他虽然安排了木栋梁去杀人，却不能不管医院里面警员的安危，必须要派人保护。

    “你认为今天是纸鸢的可性能有多少？”万群对何斯谅问道。

    “我不知道，但是就算不是纸鸢，也一定是军统很重要的人。”何斯谅不甘心的说道。

    不是纸鸢？

    她就是纸鸢啊，余惊鹊心里说道。

    今天还真的是惊险，军统的连环计，最后一步调虎离山。

    居然是被万群将计就计，来个一个明修栈道暗度陈仓。

    你说谁技高一筹？

    那当然是万群技高一筹。

    余惊鹊在里面，拼了命的找机会，甚至是将日本人的阴谋揭穿，让万群不得不分散兵力，可是最后季攸宁还是被堵住，而且受伤。

    如果不是余惊鹊识破日本人的阴谋，今天晚上，万群大胜。

    这一次余惊鹊不得不感谢一下日本人。

    “你说是熟人？”万群对余惊鹊问道。

    何斯谅已经说了余惊鹊的分析，万群自然是问余惊鹊。

    “对，我认为是军统的潜伏人员，不然不会造成这样的效果。”余惊鹊脸不红心不跳，当时余惊鹊可是有任务在身，万群怎么怀疑，都怀疑不到余惊鹊头上。

    “是警察厅的吗？”万群皱着眉头。

    “有……可能。”余惊鹊没有办法将话说死，他只能说有可能。

    大家都陷入沉思，如果是警察厅的潜伏者，那么算是一个大麻烦。

    “警察厅，还是具体到特务科？”何斯谅问道。

    余惊鹊摇头，他没有办法回答这个问题。

    就在大家讨论的时候，万群的电话响起来，万群示意余惊鹊来接。

    接起来电话，余惊鹊面色巨变，电话都没有挂断，也没有伸手捂住通话口，余惊鹊就直接说道：“股长，医院里面的警员，死了。”

    “死了！”

    万群和何斯谅同时低呼了一声，他们万万没有想到，他们最大的希望，居然死了。

    