    CN队的后台休息室内。

风哥双臂抱胸站在大屏幕前，旁侧的笔记本电脑上呈现出小树的脸。

MSI那边的小组赛结束后，小树看上去仿佛又瘦了一圈。

天知道这个少年到底顶着多大的压力。

本来风哥是想着让小树好好休息的，这段时间他的压力的确太大了。

奈何小树倔强的像只哈士奇，认定的事儿无论如何也不愿意放弃。

他的意思很简单，就是想要尽自己最大努力为CN多出一份力。

听着耳畔内传来的队员们的交流声，风哥面露沉思。

就目前看来，十分钟之前就有接近三千块的经济领先，这已经算是相当巨大的优势了。

但他总觉得战术的运行上好像有些不太对劲，但具体是哪里不对劲又说不上来。

这也是小树坚持要帮忙，风哥没有拒绝的原因。

这套战术准备出来的时候，队员们训练的次数不算多，效果倒是很好。

但训练对象的不同，对手的实力不同，也就导致战术训练的效果也有所不同。

打个比方，职业队和五个钻一水平的选手去交锋，相较于和五个王者选手对练，那效果截然不同。

钻一和大师，别看表面[笔趣阁 www.biquga.info]上距离王者只有很小的差距，只是一两个小段位而已。

但只有真正登上过这个段位的人才明白。

黄金铂金的差距是真的不大。

铂金二和钻石三四这种分段的差距也不大，只要能在对局中保证两页里面能有四到五局carry级的表现，那就说明自身还具备上升的空间。

像是常年呆在一个分段上上下下，打了四五百场每次加分只有十几点的玩家，这说明自身的水平在没有得到提升之前，能够登上的段位已经到极限了。

而越是接近巅峰，小分段之间的差距也就越大。

为啥香锅被称之为钻二皇帝而不是钻一皇帝？

因为钻二和钻一是一个鸿沟，相较来说，钻一上大师反而还容易那么一丢丢，当然，至于上了大师之后能呆几天就不一定了。

大师和王者之间的差距就更大了。

这段时间LPL尚且保存着满编的队伍一直在和CN进行训练赛，帮助CN磨练战术。

但这些队伍中，哪怕是最强的那个，也最多处于LPL勉强一线的水准。

但凡强队，都有人员缺席的情况。

相信其他赛区也是如此。

那么问题来了，LPL随便拿出来一支队伍，就能战胜S7赛季的LMS全明星队伍吗？

答案显然是否定的。

LMS赛区的没落在S8，在那之前，他们在有招牌选手的情况下实力一直都是比较强劲的。

就目前这般情况来看，CN这边的战术仿佛出现了断层。

“问题已经比较明显了，弯弯队这边卡萨的目标锁定非常明确，就是打开一条线，让中路抗压，当纳尔拥有第一个大件的时候再转到下路发育，对他们来说，即使是下路二塔让掉也是可以接受的。”

小树在屏幕中说道。

他看上去黑眼圈比较严重。

两地之间，本就具备着时差。

他还这么搞。

如果不是队医在MSI那边，风哥还真怕这小子身体出什么状况。

“继续说。”

风哥摸着下巴，点了点头说道。

“在S5赛季的时候，金属大师这个英雄之所以太强，是因为那个时候的小龙抗塔真的很能抗，比现在的元素龙要能抗的多，而且攻击性也很强，现在的话说实话，在对手没有人防守的情况下小龙能抗住一座防御塔的攻击已经非常极限了。”

小树开口道。

他从S5赛季走过来，可以说S5算是小树印象最深刻的版本了。

那个时候牵一条龙过来的金属大师真的像是带了两个大汉一样凶猛，5个人打7个怎么打？

想要守塔还不敢开团，开团了也打不过，这就是S5赛季面对铁男的队伍的真实写照。

但现在是S7了。

每一个版本的更迭，装备的更新，召唤师峡谷的节奏都会加快一些。

远古时期的版本，哪怕是一方崩盘的比赛都能打到三四十分钟甚至更久。

但现在呢？

碾压局比比皆是。

英雄的伤害也越来越高。

一方面是选手操作上的提升。

还有一方面就是装备的更迭了。

“第一条小龙能取得这么好的效果，其实只是在预料之中。”

屏幕中的小树继续分析着：“但是第二条小龙的效果就会严重下降了，可以说越到后面，金属大师的作用就会越低，在这种状况下，弯弯选择针对uzi是最正确的选择。”

“而且这也是他们唯一的选择，等同于我们强行把他们逼迫的去针对uzi一样。”

风哥没有说话，只是眉头却愈发紧皱起来。

“接下来如果我猜得没错的话，弯弯应该会龟缩起来，选择拖延后期，第一条是风龙，第二条是水龙，元素龙的属性对我们非常不利。”

“如果再这样继续下去的话，死歌会因为野怪刷新速度跟不上他自身的刷野速度，而对手也会由于生存范围的缩减导致大家都抱团在一起，死歌在这种情况下去反野是非常危险的，毕竟这个英雄是个没有位移的法师。”

“并且在小龙刷新复活的这个期间，CN只能强行去寻找一些对手的失误，想要自己找机会的话容错率就太低了。”

一口气说完这些，小树看上去也有些疲惫。

“总之，卡萨等到纳尔换线之后，一定会死死的蹲在上路放养这个纳尔在下路发育，而我们这边因为下路兵线太靠近对手野区的原因，是不敢贸然让人推进的，不论是金属大师还是伊泽瑞尔，去下路都会比较尴尬，只能卡萨丁去。”

“因此，我们能做到的最好选择就是让卡萨丁去下路面对到纳尔单带，双人线去到上路和同样崩掉的对手双人线发育，李队长在中路面对沙皇。”

“我相信李队长能做到这些安排，只是需要注意的点就有些多了。”

小树说到这，风哥接过话匣：“我明白你的意思，首先，我们要考究的是小狗的心态，会不会影响到他的操作，双方双人路都崩掉的情况下我们有女坦发育很好的优势，对方的女警肯定是点不动女坦的，然后就要看小狗的操作了。”

“没错，狗子哥的压制能力很关键，上路不能是均势，至少64开！”

小树认真的点了点头。

“然后就是下路兮夜面对到纳尔的时候不能出失误被单杀，11级之前卡萨丁大招的CD还比较长，被减速到有些危险，虽然纳尔没有闪现……”

“最后，就是李队长和厂子哥的配合联动了。”

……

两人议论间，峡谷内却已瞬息万变。

下路二塔成功破掉。

相应的CN这边的上路一塔也被破掉。

经济差依旧是三千块，没有再继续拉开。

“我们换线，西门你顶得住吧？”

“顶得住。”

西门夜说回应了卡萨的话。

他的沙皇第一件装备很恶心。

他以前见过出小反甲来打对手飞机的中单，自然是学会了举一反三的。

第一件装备，西门居然打算做的是智慧末刃！

至少在小件上，他先补充了720块的魔抗斗篷。

这几乎直接断掉了卡萨丁想要单杀他的念头。

这件装备虽然没有任何法术强度的加成，但对于攻速加成却非常可观，而且对手的上中野三路全部都是ap输出，ad伊泽瑞尔又是混伤，在这种状况下为自身补充一些魔抗装备性价比简直不要太高！

“OK，上下路直接换线，上路去发育，然后纳尔先配合我游一波野区，我把视野做一下，顺便清理一波野怪。”

卡萨沉着冷静的指挥着。

前期他的心态的确有点崩。

而对于卡萨而言，最脆弱的却恰恰是自己的心态。

他的心态很容易崩。

尤其是四条线都找不到节奏的时候。

但是至少这一把在上路他找到了一丁点的节奏。

这也成为了挽回他自身心态的关键。

小树看出来了。

作为职业选手们，弯弯的队员们当然也看出来了。

阵容迅速变幻！

在同一时间，CN这边也做出了调整。

“我的，之前应该去上路反蹲一下的。”

明凯此时也察觉到了不妙。

他意识到自己的打法有些死板了。

之前在训练赛中，他不需要做别的，只是前期发育，放一放大招，到11级之后无脑上线gank参团就可以了。

但这一把对手的反应却很快，他却没反应过来。

这是他的问题。

“我也有问题，不过没关系，我们这个阵容的确有缺陷，但只限发育期，他们喜欢拖，我们跟着他们拖就好了。”

李牧附和了一句，旋即嘴角微微上扬，语气中充斥着自信。

至少他们前期的优势稳住了。

接下来就看他和明凯的发挥了。

双方各自做出了交替换线。

和小树之前所预料的一样。

卡萨见状也是稍稍松了口气，开始配合纳尔清理自家野区。

卡萨很清楚，这波对手只要金属大师不支援过来，他配合纳尔面对到卡萨丁和死歌就有绝对的优势。

但在进入自家野区扫了一大圈后，卡萨却愕然的发现，明凯最钟爱的F6仍然活得好好的，野区内他们扫描了个遍，也没有发现哪怕一丁点儿的视野迹象。

也就是说，对手在下半区这边根本就没有布置视野。

可是这怎么可能？

CN的换线速度出乎了卡萨的预料，所以他也猜到了，纳尔接下来可能会遭到针对。

但为什么没有……

他们难道就放任这个纳尔无压力的继续发育吗？

“不对劲……不对劲！”

卡萨似乎想到了什么，面色陡然一变：“星妈先别进野区做视野！”

他的话，说的有些迟了。

蛇蛇此时正在布置上半区野区的一些关键位置的视野。

不过蛇蛇其实没有太过在意，毕竟盲僧马上就会过来，前后只有不到20秒的时间差。

但就是这20秒，却被对手抓住了。

幽绿色的墙壁从星妈的身体上穿透。

星妈的移动速度陡然变得无比缓慢起来。

紧接着，死歌一发Q技能下去，星妈的血量直接轰然暴跌近三分之一！

如此恐怖的伤害让蛇蛇眼皮一跳。

死歌……居然在这里！

“能单杀吧？”

李牧沉声说道。

“没问题，杀不了我就把ID改成科利尔辣舞7。”

明凯呵的笑了一声。

之前已经犯下错误了，这一次他绝对不容许自己失误。

死歌的平A速度很慢。

但平A的人物模型动作却能够给Q技能释放时的抬手动作造成很大的迷惑。

所以在第一下中了Q之后，明凯立刻放了第二下，待到星妈E技能沉默自己时明凯不慌不忙走出圈子，开始平A星妈。

直到其走位停顿的那一刻，第三下Q技能落下。

砰！

配合深寒惩戒，星妈瞬间倒地。

这还不算。

正面战场上，女警也因此陷入到了很尴尬的局面中。

对手……又要越塔了。

“小老弟，惊不惊喜，意不意外？”

史森明嘿嘿笑着，同时也忙不迭的跟身旁的小狗说道：“这个人头你拿。”

“没问题的森森明。”

uzi也嘿嘿笑着说道。

“看来小狗的心态没有受到影响。”

风哥脸上露出一丝笑容。

都在成长啊。

而且他关注过，但凡是李牧和uzi在一起的情况下，uzi就很……温顺？

或者说，他很放心的把背后百分百的交给李牧？

风哥曾经观察过一些uzi的细节操作。

uzi有一个很大的毛病。

这一点也许黑粉都未曾发现，低能儿黑子在揪住一个职业选手时，不敢去深入的挖掘问题，因为不够直白，他怕暴露出来别的跟风傻子看不懂。

但真正的粉丝或者去真正剖析过一名选手细节的人却能够察觉到类似的问题所在。

明凯在年纪大了之后最大的问题是犹豫。

他往往能够做到比对手先一步判断出对手想要干什么。

但仔细盯着小地图时却会发现，明凯想要付诸行动的时候，会在原地徘徊几秒钟。

时间不长。

却能影响一切。

而uzi的问题则是在面对到危机的状况下，只要没有队友事先与之沟通好，他本能做出的反应是交保命技能，但方向却是和队友……脱节。

他会把自己拉到一个很尴尬的地方，有的时候是为了帮助队友吸收火力，但有的时候，的确也是因为他本身在潜意识里的少许排斥。

但在和李牧在同一个队伍的时候，uzi连团队语音都变得很活泼。

“森森明救我！”

“老李快快快，让我摸一下……”

emmm。

