    前言：

    [一言之美，贵于千金]

    [——葛洪]

    ......

    ......

    [Part·①——看门犬]

    博克大宾馆的前厅灯火摇曳，暗黄光源投射出灾兽狰狞可怖的阴影。

    湿滑黏腻的浆液爆裂开来，黑暗中传出畜牲们争夺食物的撕咬和低吼。

    它们的牙齿咯咯作响，有铁链缠绕着它们的脖颈，猛烈的碰撞着，发出沉重的音符。

    步流星紧张地吞咽着唾沫, 神态像极了网红柴犬的黄色狗头。

    杰森要更加紧张——吓得大气不敢喘一下。可是此时此刻，他必须将这场戏演完。

    在他的旅途生涯中，已经经历了无数次生死攸关的大危机。

    ——零号站台之行，是最凶最险的一回。

    没有武装雇员的保护，没有侍者的帮助。

    身后是三十五个全副武装的食人恶魔，四十多条枪。

    面前是身高二百二十八公分, 体重接近四百磅的蒙古大掌柜。

    杰森先生的大脑在飞转，殚精竭虑思前想后，连手腕上的青金石都不由自主的开始发光。

    ——看吧！看清她的肉身元质, 那身皮草大衣和围脖腰带裹住的肢体和躯干。

    她非常强壮，像是一头猛犸象，手臂比我的腰还粗。

    如果与这种“怪兽”做力量的正面对决，只需要一个照面，我脆弱的脊柱和颅骨在她粗大的手指面前，像是鸡蛋壳一样，只需轻轻一捏，就会血肉横流。

    ——看清楚她的精神元质，那种假寐眼神下，隐隐不安的眼神。

    方才她杀死了两个人。

    一个是她花钱买来寻开心的小情人，另一个是与这情人私通的情妇。

    她毫不留情，将他们变成了两条鲜嫩多汁的剥皮青蛙，吊在宾馆的大堂，滴下来的血当做酥油茶的添头。

    毫无疑问——这家宾馆的大掌柜，是杀人不眨眼的凶狠罪犯, 手上绝不止这两条人命，已经进不了天堂了，地狱也未必会收，只能留在人间，等着比她更强更壮的人，来收走她这条食人魔的狗命。

    哪怕走出这家宾馆。道路的前方，还有各种各样的妖魔鬼怪，还有各种各样的猎奇人渣。

    杰森突然醒悟——

    ——他所向往的道路，他一直坚持的东西，是那么宝贵，那么不凡，得过且过的人生并不可耻。

    可耻的是向强权和暴力妥协，在伤害他人时未有一丝一毫的后悔，杀人放血如喝水吃饭——满嘴名人名言的仁义道德，在行凶之后转进如风，与人认亲时，甚至不愿意睁开眼睛多看一眼。

    也是我这辈子，头一次碰见的，最恶毒最恐怖的人。

    这就是骷髅会的哨站看门犬。

    很难说——我杰森·梅根能活着走出去。

    很难说，我能活着和小侍者重逢。

    真可惜啊...我还没有问过她的名字，甚至没有问过她的编号。

    我怎敢如此傲慢, 如此骄纵轻狂。

    温蒂, 我的好姑娘。

    我可能要步你的后尘，为了车站的伟大事业，光辉道路。

    永远消失在地下世界了。

    ......

    ......

    “你在发什么呆？”大掌柜昂首挺胸，有些不耐烦：“我要你把辉石交给我，你听见了吗？还是说...”

    突然之间——

    ——恐怖的灵压猛然袭来。

    那种纯粹的恶念，像是狭窄逼仄的电梯突然坠落速降，要将流星和杰森都压成肉泥。

    阿星不自觉的手软，一下子脱手放松，杰森也重重摔在地上。

    大掌柜猛然睁开眼，那对金色的眼眸非常特殊，是线型瞳，有野兽的特征，像蛇一样咄咄逼人：“还是说！你心里有鬼？你是青金？还是广陵止息？是车站派来的探子？”

    ......

    ......

    粗糙的巨大手掌按住步流星的牛仔帽。

    阿星的脑袋对比大掌柜的宽阔五指，就像是可笑的玩具一样。

    流星两次三番想要拔枪，最终都制住内心怒意，他感觉脚踝有剧烈的疼痛，是杰森先生一口咬住，在恐怖的灵压中死死支撑，要阿星继续保持清醒。

    此时此刻，还不是亮出獠牙的时候。

    “你在说什么呀？我的石头...”流星从衣领中掏出寄命锁，要将福寿万年送出去，“不就在这里嘛？”

    “唔！——”从大掌柜的咽喉中发出尖锐刺耳的怪叫，就像是金属受了锐器割伤时的杂音，她脸上的厚肉挤弄出兴奋的表情：“是红色的石头！浪漫又勇敢的玫瑰辉石呀！强而有力！强而有力呀！”

    不等流星作其他动作——

    ——他只觉得身体一紧，脖颈差些叫大掌柜粗鲁的动作扯断。

    “嘎嘣”一声，福寿万年的金色项链断开，落到大掌柜的手里。

    这个臃肿强壮的畸形巨物吐出长舌，疯狂地舔舐着金银寄命锁。

    “不错不错不错不错不错！不错不错不错不错！你真不错~！”大掌柜捧着阿星的辉石，低头佝身咧嘴大笑：“是个好宝宝！是个非常好的宝宝呀！你将辉石交给我，就像是交给车站的BOSS一样，我们就变成一家人了，家人之间是不能有谎言，也不能互相欺骗的——我相信，BOSS也对你说过，诚信是地下世界最宝贵的东西，小宝宝可不能说谎哦！那么我要问你...”

    大掌柜的表情语气剧变——

    ——从满心喜悦，变得冰冷阴沉。

    “这把锁，这颗辉石里，为什么有纱羊的气味？为什么有这些打工贱种的气味？”

    步流星连忙解释：“我的女朋友就是纱羊——两个！”

    大掌柜愣了那么一下...紧接着说：“很难让人信服，很难很难，不过我...”

    她巨大的头颅佝身前探，带着发黄大牙和鲜红的长舌，朝阿星扑过来。

    阿星感觉自己就要死了——要被这头巨兽一嘴咬断脖颈。

    长舌舔舐着阿星额头的冷汗，大掌柜的眼神越来越亮。

    “你的信息素不会说谎，你没有说谎，是个诚实的小宝贝呀！”

    紧接着，大掌柜又问：“那么这颗辉石，为什么还有一种呛鼻的芥末味道？它是米米尔温泉集市的灾兽料理，我的手下说——你要赶往温泉集市，在半道就被这个拾荒者拦下，如果你说不出个所以然...我就把你剁碎了喂给我的小宠物。”

    “是...”步流星刚想编一个简单的谎言。

    “是我！”杰森猛然站起，“是我做的料理，我用这道料理把他骗来，我在菜肴里下毒，想毒晕他，杀死他，拿到他的日志和乘员证件！”

    长舌扫去杰森的脸颊，像是响亮的耳光。

    “我让你说话了吗？”大掌柜面露凶光，细细品尝着杰森的信息素：“嗯...你也没有说谎...事情变得简单起来了。”

    流星连忙说：“是呀，掌柜的！这家伙想害我，但是打不过我！”

    杰森连忙说：“我跑他就追，他追我就跑，最后我被他抓住，带到这个地方来，我的餐车也没有了。”

    大掌柜狐疑：“就这么简单？”

    流星和杰森齐齐点头：“就这么简单。”

    “不！我一定要问清楚！”大掌柜瞪着铜铃大小的金色眼眸，想把眼前的两个小家伙看清看透：“你！叫什么名字？”

    阿星大声应道：“步流星！”

    “你说你身边这个拾荒者——”大掌柜的手指从阿星的脸，移到腰腹的伤口：“——想要捅杀你，取走你的肾脏去贷款？是这个意思吗？”

    步流星点点头：“没错！”

    大掌柜往阿星耳边吹气：“把你的伤口给我看看，毕竟你看上去血气旺盛，行走时步态如常，扛着这么一个大活人，脏器受了重伤，还能找到零号站台的入口，这些事情很难让我相信你——小宝贝，只要亮出你的伤口，我就把辉石还给你，还会好好的招待你。”

    ......

    ......

    杰森眼神剧变，内心忐忑不安。

    ——这下糟糕了。

    这个傻大个腰上的伤，应该是假的！

    他不是个专业演员，绝对不会往自己身上扎刀子，他...

    ......

    ......

    还没等杰森想完。

    步流星脱下灵衣，露出身体的强壮肌肉。

    在腰腹肌群靠近肾脏的位置，真的有一条新鲜的刀伤——伤口极深，医用绷带揭开的瞬间，随着阿星深沉的呼吸频率，不断的往外冒出血沫。

    ......

    ......

    杰森内心巨震——

    ——这个小子，玩真的？

    他真的捅了自己一刀？伤口那么深！我都能看见肾囊的切口！

    这是真的吗？他忍受着如此疼痛的伤势，一路将我背到这里来？！

    步流星，你的决心和怒火，我感受到了！你的热情像是一颗子弹，它击穿了我的心！

    ......

    ......

    “哇哦...真可怕...”大掌柜挤弄出两滴眼泪，假惺惺的将辉石还给步流星，“这一路上辛苦你了，我的宝贝，你等等我，我们这就把它治好。”

    步流星拧眉忍痛，把福寿万年挂回脖子上。

    大掌柜在前厅来回奔走，为阿星调制了一杯酥油茶，其中的白夫人冻干粉，能治好阿星身上的伤。

    只是流星接到茶杯时，脸色变得难看起来。

    杯盏里有血，是人血——是厅堂两条剥皮尸首的血。

    “怎么了?难道你还没有做好准备？”大掌柜的舌头再次搅弄步流星的侧脸，想从汗水中获取有用的情报：“你在害怕，你感觉很恶心...难道你没有吃过人肉？喝过人血？你根本就不知道骷髅会的规矩？你的侍者...还活蹦乱跳的？你怎么敢...”

    “你怎么敢用这种东西侮辱我？！”步流星怒吼着，将杯子砸得稀碎。

    他怒到发狂，脸颊上的冷汗瞬间变得滚烫。

    “你怎么敢用这两个贱人的血来招待我？！掌柜的！这两个人间极品！他们一个忘恩负义！一个横刀夺爱！”他指着厅堂中的剥皮尸首，眼中满是血丝，“他们的血，怎么能和我的侍者相提并论？！”

    大掌柜被阿星强烈的情绪所感染，惊讶的看着鲜红的辉石，心中突然明悟。

    ——这个小家伙恐怕没有足够的力量，也杀不死自己的侍者，只能来投靠骷髅会。

    杰森先生十分惊讶，一时间不知道该说什么。

    大掌柜的眼睛里淌出泪水，都是心酸心疼——她在为这个孩子强烈的自尊心而哭泣。

    她重新做了一杯酥油茶，这次不加任何辅料，交给步流星。

    “喝下它，算作冒犯你的赔礼，如果无法让你消气，你要打骂我也可以。”

    步流星抢走茶杯一饮而尽，紧接着在厅堂来回踱步，奔走到掌柜面前想挥拳，却愤愤然停止，最终把怒火都倾泻在家具上——他算是专业拆家小能手，只两个来回，整个前厅几乎被他掀了个底朝天。

    杰森大气不敢喘一下，听见阿星粗重的呼吸和吼叫，磅礴的怒意完全不像装出来的。

    连阴影中的灾兽都退避三舍，要绷紧铁链，躲去更黑的地方。

    ......

    ......

    大掌柜冷眼旁观，眼中有失望，又有惊喜。

    她仔细观察着这个莽撞的小子，在伤势愈合之后，这个小伙子身上爆发出来的力量让她感到惊讶。

    石梁在一次次舍身撞击中开裂，木质桌椅就像是脆弱的巧克力一样，在他手中撕成碎片，金属置物架只需要几次狠厉的踢击，就立刻变成弯折的废铁。

    他的肉身元质非常棒——

    ——如果能成为骷髅会的一员，是一件天大的喜事。

    大首领一定很喜欢他，他看上去很单纯，直来直往，欲念强烈。连纱羊这种怪异的生物都能成为他的女伴，还是一次两个，去驯服灾兽，控制灾兽也不在话下，在米米尔温泉，圈养灾兽是非常可贵的能力。

    “饶了我的家具吧。你不肯对我动手，这份心意让我很感动。”大掌柜的抿嘴微笑，眼神变得狠毒起来：“欢迎来到我们的大家庭。”

    步流星气喘吁吁，拄着膝盖恢复体力。

    大掌柜来到阿星身后，粗糙的大手抚摸着阿星的大腿，从大腿一路摸到屁股和腰腹，想要认清楚这副肉躯中的速与力。

    “好香啊...真的好香啊...可惜你还没有吃下侍者的肉。”大掌柜一把将阿星推去侧厅的阁道：“没有经历这个仪式，我们的兄弟姐妹就不会认可你。”

    阿星被巨大的怪力推动，往前趔趄，差些摔得狗啃泥。他猛然回头质问：“那咋办嘛？！你还要我怎样嘛！？”

    大掌柜拍了拍手，立刻有手下跟上步流星，将流星架起来，要送去别的地方。

    掌柜慢慢悠悠的说：“你需要补办一个认亲手续，像五王议会那种繁复冗长的盖章签字，我们进门，第一件事，就是要和家里的可爱狗狗打个招呼——如果你能活下来...嘻嘻嘻嘻...嘻嘻嘻嘻嘻...”

    猖獗扭曲的笑容中，大掌柜兴奋的舔舐着嘴唇：“嘻嘻嘻嘻...如果你能活下来，就说明你足够强！你能斗过这些恶犬，你就是一块货真价实的宝石——你们俩！带他去厨房！让他和我们的小狗玩一会儿！”

    ......

    ......

    杰森·梅根一动也不动。

    他紧张焦虑的看着步流星被枪口指着，拖去黑暗的深处。

    还能听见流星的惨叫和呼救。

    “不要啊！救我啊！”

    ......

    ......

    杰森敏锐的灵感知觉作祟，让他看得一清二楚。

    廊道尽头的大门突然亮起冰冷的灯光——照出灾兽的脸。

    那是两头巨大的犬科动物。

    要详细来形容，应该是一个身体，两个头颅，形似杜宾的大型犬。

    它们的嘴巴长得极大，牙齿缝隙中留有肉渣，喷吐出腥臭恶心的味道。

    不算尾巴，它的体长约有两百三十公分，四肢矫健有力，眼神机警狡猾，仿佛已经拥有了人类的智力。

    它舔舐着骷髅会喽啰的手心，用爪子扒拉厨房的大门，给两位好兄弟开门迎宾。

    他们将阿星粗鲁地扔进厨房大门，那只双头犬一跃而入，像是饥不择食的华府石榴姐，像极了人类在获得食物，食指大动时的狞笑。

    它慢慢将大门关上，同时用两个头颅，死死盯住厅堂的杰森，还能听见它喉咙中传出类似“嘻嘻嘻嘻”的诡异笑声。

    仿佛在说——

    “——下一个就是你。”

    大门紧紧关上，整个廊道变得一片漆黑。

    ......

    ......

    [Part·②——烹饪手艺]

    “下一个就是你！”大掌柜猛的挥手，臂膀上的灵体骤然将杰森拖拽着，拉到身前。

    “你是个拾荒者？”

    杰森拧眉咬牙：“我已经一无所有，我的侍者已经死了...”

    掌柜的舌头，在杰森的脸上肆无忌惮地索取着汗水，索取着[真实]的信息素。

    “你很会做菜？”

    杰森：“对。”

    掌柜：“你想夺走步流星的脏器？找私人信贷公司换钱花？”

    杰森要在恐怖的灵感压力中保持清醒，说出真话：“不！只是因为兴趣爱好，我想干点坏事！”

    掌柜的突然来了兴趣，她感觉这两位来访的客人，都是人间极品。

    “只因为兴趣爱好？你就要杀人？”

    “哼...”杰森冷笑：“我做了一道香甜可口的糖醋排骨，里面加了氰化物，保证能毒晕他，可惜...我失算了。”

    “哈哈哈哈...哈哈哈哈哈！”大掌柜兴奋起来：“真不错！真不错不错不错不错！你真是个人才！放在骷髅会里，你也是个数一数二的人渣！可是为什么？”

    大掌柜凑到杰森跟前，神色狠厉与之对视。

    “为什么你还会缺钱？一个厨艺精湛的人，为什么还会缺钱？如果你真的有那种手艺，如果你真的会处理灾兽食材，你不应该是个拾荒者。”

    “不要拿钱来衡量我的爱好，你在侮辱我吗？”杰森顺遂着内心，不耐烦的坦言告之：“一个经常给食物下毒的人，能做正经的厨房活计？”

    湿滑温热的舌头从杰森脸上离开。

    大掌柜眯着眼，狐疑的盯着这个消瘦的达契亚人。

    “你叫什么名字？”

    杰森：“杰森·梅根。”

    大掌柜：“你的青金石是怎么回事?你本该是一个青金卫士，专门猎杀我们这种人，怎么会走上这条路？”

    杰森轻声笑道：“[食]这个字，是[人]和[良]组成的，我没什么良心，就只能搞歪门邪道了。”

    大掌柜喜笑颜开：“真好！你真会说话！一言之美，贵于千金！那么...”

    她松开杰森，丢下两把剔骨尖刀，“那么你要准备好，时刻准备——准备接住从厨房里丢出来的食材。”

    杰森眼神闪烁，惴惴不安：“你说的哪一位？”

    大掌柜的笑容轻浮荡漾：“当然是你第一眼看见的那个东西，无论是人头，还是狗头，只要你看见了，就拿走它罢，拿去做成菜。”

    紧接着变得冷漠无情：“你那种不安的神情是怎么回事？在同情步流星吗？杰森·梅根？你还有同情心这种东西？还是说，你是个胆小鬼？连人肉都不敢烹调？你是个手艺拙劣的厨师？做不好这道菜吗？”

    杰森语气镇定：“不，狗肉比人肉好吃——人在剧烈运动之后，会产生大量的肌酸，顶级掠食者的肌理皮肤结构，让他们的身体拥有迅速散热和长久的耐力，也会让他们的肉质变得很糟糕，我从来没有同情步流星的意思，如果可以，我只希望自己做出来的菜能更加美味。”

    “哈哈哈哈哈...你真会说话！”大掌柜居高临下，傲慢的瞥视着杰森：“那么，让我先尝一口？让我先尝一口你的肉？”

    杰森：“你是认真的？”

    大掌柜：“拾荒者都是血蝴蝶高利贷的受害人，想必你对骨肉分离这种事，已经稀松见惯习以为常了，往自己身上割一刀，取下一块肉，不算什么难事吧？莫非你在骗我吗？把你身上最嫩的那一块肉割下来，有那么难吗？”

    “噗嗤——”

    杰森的眼中闪烁着青色的火焰，他拧着身体，往大腿靠近屁股的软肉动了刀子。

    一时间剧烈的疼痛让他的手臂痉挛，紧接着便是滚烫的灵魂作丝线一样的凝实灵体，帮助手臂割下了两寸有于的肉体元质。

    他将这块刺身剥皮去筋，爽利果断的丢去大掌柜手里。

    于此同时，他也感觉头晕目眩，失去的肉体元质一同牵扯着神经，自残带来神经损伤需要几个小时才能恢复过来。

    大掌柜的动作非常快，给大厨管上了一杯酥油茶。

    她轻轻舔舐着这块刺身，又看见杰森喝下酥油茶，伤势愈合立刻爬起，从破衣服里掏出酱料和芥末，往刺身撒调味品。

    大掌柜吞下这来之不易的食物，咀嚼时发出“呱唧呱唧”的恐怖声响，血液和肉汁从嘴角喷溅出来，“嗯...你们都很香！”

    ......

    ......

    杰森看得SAN值狂降，他无法理解这种食人魔内心的欢愉，还有吞下人肉时，脸上的满足感。

    就在这一刻。

    从厨房里传出巨大的动静。

    轰击声，打砸声。

    枪声，还有兽爪划拉钢铁的声音。

    猎犬的狂吠，人类的嘶吼。

    两个守门的喽啰在放声大笑，为家犬加油鼓劲。

    大门像是被什么巨大的怪物撞击，发出一次次沉闷的冲击。

    连门锁都无法禁锢厨房里的怪兽，两颗猎犬的头颅猛然从门缝中挤出！

    只不过——

    ——这一次它们笑不出来了。

    守门的喽啰们，笑容也僵在脸上。

    他们由上至下，望见猎犬惊恐的表情，耳朵也背伏在后脑，变成了飞机耳，疯狂的挣扎着，似乎想要逃出这个地狱。

    它们的咽喉让两只宽厚有力的手掌掐住。

    步流星从门缝中探头，和双头猎犬拼成三位一体的地狱三头犬。

    阿星露出的灿烂又恐怖的笑容，扯动猎犬的脖颈，要将它们带回厨房里继续玩耍。

    “嘻嘻嘻嘻...杰森·梅根，听好咯，你要独断专行，就必定落败，我收拾完这两头畜牲，说不定下一个，就是你哦！~”

    大门猛然关上，还能听见铁链在门把手上缠绕，不断加固这扇脆弱门扉的惊悚巨响。

    ......

    ......

    杰森·梅根燃起来了。

    ——他看得真切，听得明白。

    那个小子在宣战！

    他在挑衅！他与我说的每一个字，我都能听懂！

    他在提醒我！要我主动反击！

    这座城寨关卡，讲的是弱肉强食的游戏规则。如果我继续示弱，从身体中取走更多的肉身元质，用谎言去修补谎言，这些贪得无厌的食人魔，只会得寸进尺，往我身上索取更多，我不会有什么好下场，要用火，来对付火！

    步流星，你的台词非常优秀，是个专业演员，是我看扁你了！

    我不能独断专行，我不是孤身一人。

    你无时不刻都在我身边，与我一同迎敌！

    战士不是孤独的！

