    比分落后，丰玉的球员动作逐渐变得粗暴。

    板仓运球过了半场，一个横向带球，顺势给了植草一下肘子，植草吃痛的向后退了一步。板仓趁机摆脱植草，在三分线外出手命中。

    鱼柱要球，却被身后的岩田一膝盖顶在屁股上，吃痛之下球没拿稳，被收缩回来的岸本把球断下，几步之下已经到了篮下，陵南回防不及，被岸本突入内线后分球给外线南烈，由南烈出手命中三分。

    11:12，一分钟的功夫，丰玉就把比分翻过来了。

    这种情况，早在去秋田的列车上安田就提醒过，后来藤真也提醒过，陵南自觉已经做好了准备，没想到真刀真枪遇上了，会是这么让人愤怒。

    陵南会怎么应对呢？看台上的湘北、翔阳都在思索。

    很快，陵南的应对就来了——以眼还眼以牙还牙。

    鱼柱接球，靠住身后的岩田，忽然抬手就转身，右肘没有任何留情的击在岩田腮梆上，鱼柱的大肘子连赤木都遭不住，更别说更弱的岩田了。

    “嘟！”裁判吹了鱼柱一个进攻犯规。

    鱼柱冷冷的向后退，看着脸上挂彩，面露痛楚之色的岩田。

    活该！鱼柱心里骂道。

    而此刻，场上的丰玉球迷开始大声的起哄，各种污言秽语层出不穷。

    “混蛋！你这是什么意思！”

    “你这个长得跟猴子一样的大个子，我要宰了你！”

    “比赛的精彩性完全没了！”看台上的赤木摇头叹息道。

    “希望不要再有人受伤了！”这是木暮唯一的念头。

    安田、藤真表示：你俩想多了，这才刚开始呢。

    鱼柱的大肘子并没有吓退丰玉，受到刺激的丰玉反而变本加厉，小动作越来越多。鱼柱也想横了，既然你丰玉不怕死，那就来吧。

    每一次鱼柱抢到篮板，不管是前场后场，都要狠狠的来回抡两下肘子，一时间丰玉再也没有头铁的在去篮下挑战鱼柱。

    看到丰玉这副德行，安田非常不屑的鄙视了一下，丰玉这群人，连玩脏的都没玩明白，还不如海南呢，猴老大这副德行一个垫脚就送走了。看来丰玉只擅长在上三路动作，下三路手段有限，高估这群人了。

    藤真则是满心欢喜，要不是顾及自家教练的面子，藤真就要开怀大笑了：丰玉啊丰玉，你也有今天啊。

    这时仙道也开始展示自己陵南王牌的实力，内突外投，刀刀见血。

    20：16，陵南一口气领先了4分。

    随着丰玉有一次进攻不中，球又一次来到仙道手中。

    连续假动作晃起南烈重心，左手挡开南烈支起的肘子，随即一步突破南烈，面对内线的补防，空中换手从篮筐另一侧把球向上托去。

    不甘失败的南烈从背后起跳，向仙道手上扇去，妄想打掉他手中的篮球。

    结果，球没盖到，反而一巴掌呼在仙道的脸上。

    “啪！”

    这时南烈打在仙道脸上的声音。

    “咚！”

    这时仙道被打翻落地的声音。

    “刷！”

    这是球进的声音。

    “嘟！”

    这时裁判的哨音。

    “仙道！”

    田冈教练大吼起来，用超脱实际年龄的速度，毫不犹豫的冲向了球场，随着主教练的反应，陵南的全体人员，疯狂的涌向球场。

    看台上的湘北、翔阳球员霍然站了起来，互相对视，内心越来越沉重。

    千防万防，还是中招了。这个丰玉，还真是狗改不了吃屎。

    “怎么了？仙道！”田冈急了。

    仙道并没有开口，但从捂着左眼眶的手缝里渗出血，告诉了答案。

    此时，众人纷纷围了上来，看到还捂着脸，血却开始顺着脸颊往下流的仙道，顿时惊呆了。

    “快扶他去医务室，快！”赶过来的相田弥生还算冷静，也顾不上那么多了，开口吩咐。

    仙道被担架抬走了，陵南，却陷入了巨大的混乱当中。

    因为仙道受伤，裁判吹停了比赛，同时给南烈一个恶意犯规，

    “福田，你上！”田冈强迫自己冷静下来，开始排兵布阵。

    福田黑着脸点了点头，道：“好！”恨恨的看了一眼正在那南烈，牙齿咬得嘎嘎的响。

    丰玉，你给我等着。如果这时候丰玉看一下陵南球员的眼睛，就会看到一种叫做杀气的东西，那是一种老实人被压迫到底线的疯狂。

    所以，永远不要试图挑战老实人的底线。

    “哐！”

    “哐！”

    福田压根就不在乎是不是罚进。

    还是陵南的球权，福田背身卡住的南烈，一手高高的举起要球。

    植草把球球飞快的传了进来，福田甚至没等拿稳球，一个双手重拍，然后左肩丝毫没有顾及地全力倚肩转身往里死撞而去，南烈根本没有想到新换上场的这个前锋如此疯狂，竟被福田撞飞在地。

    裁判的哨声再次响起，抬手就给了福田一个进攻犯规，福田看都没去看裁判一眼，吐出粗气死死的盯着地上的南烈，然后把目光一转，狠狠的瞪了旁边咬牙切齿的岸里。然后一松手，将球随意地仍在地上，往回慢慢的倒退而去。

    丰玉的进攻回合，岸里好不容易摆脱了池上的防守，刚运球突进内线，顿时感觉到头上无数只手狠狠的扇来，重重的劈在他的头上。

    陵南的进攻防守开始变得没有理智和令人想象不到，野蛮的冲撞，近视打架般的抢位，还有裁判那不停响起的哨声，南烈忽然意识到，自己的犯规带来不是妥协和退让，而是更加凶狠的报复。

    “这群家伙，难道全部都疯了吗？”丰玉主教练金平在咒骂着。

    陵南当然是疯了。在陵南这只球队，仙道不仅是王牌，还是是这个队地灵魂，现在灵魂出事了，陵南全队不疯怪！

    在金平教练不停的咒骂的时候，田冈教练则是从惊讶走到担心，从担心来到害怕，最后不得不接受眼前的现实：现在就算是自己，也无法让这支已经疯狂的球队停下。

    中场的哨声终于响起来了，双方教练都不约而同的吐出一口大气，匆匆把球队带回休息室，只留下早已被惊的目瞪口呆的全场观众。

    打到现在，没有谁能够猜到，下半场将去向何方。

