    挂断电话，南鲤的神色变得有些凝重。

    “喝水。”沐瑾城拿着一杯水，递到了她的面前，“运动过后，要补充水分。”

    “哦……”南鲤接过杯子，她小口小口的喝着。

    看着她心不在焉的模样，沐瑾城眸光微闪，他低声问，“刚才是谁的电话？”

    “是秦慕言的。”南鲤皱着眉，把刚才秦慕言打来电话，跟自己的猜测告诉了他。

    “秦家这么着急的想让秦慕言回去，我觉得这事儿有蹊跷。”南鲤沉吟一阵，她抬眸问道，“秦家的那个儿子，他的病真的已经严重到快不行了吗？”

    “他的情况，的确很严重。”沐瑾城淡淡说道，“我让人查过，他现在一直都在重症监护室里。”

    南鲤微微一怔，秦振发在这方面，居然没有说谎？

    但是，她依旧觉得奇怪。

    就算是秦振发的儿子得了什么不治之症，范慧柔也不可能让一个跟她没有任何血缘关系的人，继承她的家产啊？

    这事儿怎么也说不通，而且就算是因为各种原因，让范慧柔只有这么一个选择，范慧柔肯定也不会选择秦慕言，而是直接认一个跟她和秦振发都没有血缘关系的孩子来重新培养吧？

    这么说来，难道说，这次的事情，会跟他们儿子的病有关？

    “那他到底得的是什么病？”南鲤神色一凛，她沉声问道。

    “肾衰竭。”沐瑾城淡漠的开口。

    南鲤不可置信的抬头，她错愕的问道，“难道说……”

    像是知道她要问什么，沐瑾城淡淡的点了点头。

    “秦振发的儿子，叫做秦维。”沐瑾城平静的解释，“他是三个月前住院的，当时已经是很严重的肾衰竭，需要换肾。

    但是，并没有与他匹配的肾源。也就是在那个时候，秦振发开始寻找秦慕言。只不过，因为他们失散多年，秦振发一直以为秦慕言是生活在什么偏僻的地方，没有注意到他参加了节目，所以才找了这么久。”

    南鲤是真的怒了，到了现在，她如何不明白，秦振发和范慧柔，到底打的是什么主意？

    秦振发这个人渣，以前抛妻弃子也就算了，现在，居然还想要拿走秦慕言的肾，换给秦淮！

    南鲤真想不到，这个世界上，怎么会有这么冷血恶毒的父亲？

    深吸一口气，南鲤拿出手机，准备给秦慕言打电话。

    只是，电话还没拨出去，南鲤想了想，又收回了手机。

    “秦振发他们一家是在N市吧，”南鲤沉声道，“我要去N市！”

    “为了逃避锻炼身体？”沐瑾城的唇角带着浅笑，他一副了然的模样道。

    “我、我才不是！”南鲤尴尬的脸一红，她想直接去一趟N市，的确有逃避锻炼的意思……但是，更重要的是，她是希望能在秦慕言受到伤害的时候，她这个当姐姐的，能及时赶到！

    眼看她一副着急的模样想要解释，沐瑾城轻笑一声，“好了，不用解释，我明白的。”

    “那你是同意我去了？”南鲤抬眸，一双清澈的眼睛直直的看向她。

