    之前林默来过好几次了，又因为这个污染区面积不大，所以这里一草一木，屋舍山路，林默那都是十分熟悉。

    就连山林里躲着几只狼，他都清楚。

    可是这一次来，林默发现有点不对劲。

    山林里的狼好像都不见了。

    有可能是躲起来了。

    林默也没在意，他走上山路，到了上王村那一小片屋舍区。

    王老汉家的院子还是那个样子，林默在门口就喊了一句。

    “老王，我来看你了，在家不？”

    一边喊，林默一边是推门而入。

    他知道王老汉一般不锁门。

    老汉要是在，那林默就直接找他唠嗑，如果不在，也没关系，坐院子里等一会儿就行了。

    主要是林默知道王老汉也没地方去。

    推门进来一看，林默看到王老汉正和一个人坐在院子的石凳上喝茶呢。

    自从上次林默把火源带过来之后，王老汉不光是能抽旱烟了，而且还生了火，可以煮水沏茶。

    这日子过的真不错。

    “小林，你回来了？”王老汉看到林默也是展颜一笑。

    他俩属于忘年交，虽然年纪相差了六十多岁，但脾气性子却是很投机，能聊在一起。

    “来来，坐。”王老汉给林默让开了一个板凳，他自己坐在了屋子前面的石台上。

    林默看了一眼坐在对面的一个人，面带好奇的坐下。

    “介绍一下，这位是溪鱼寺的妙竹法师。”王老汉看到林默眼神，主动说了一句。

    和尚？

    法师？

    林默感觉这个东西距离现代生活很遥远，一般是见不着这种出家人的。

    所以不由得多看了几眼。

    的确是梯度的和尚，光头，穿着灰色的衣裳，斜跨背着一个布口袋，脖子上戴着一串油光发亮的佛珠，看人眼皮低垂，似乎永远都是面带笑意。

    这妙竹法师也不说话，而是对着林默微微点头，算是打了招呼。

    “他叫林默，是我好友。”

    王老汉说完，那边大和尚就起身：“王居士，刚才所言之事还请务必答应，我便不打扰了，这就回溪鱼寺恭候居士前来。”

    随后做了一个佛礼，便转身离去。

    这和尚走的很快，前一秒还在门口，下一秒就没了踪影。

    “怎么还有和尚类型的梦魇？”

    林默这个时候好奇的问了一句。

    刚才那和尚，身上没有活人的气息，执念之强，前所未见，标标准准的一个梦魇。

    但和林默之前所见的执念型梦魇又不一样。

    不像是老中医和外卖小哥魏东那种靠着执念存在的梦魇，基本记不得曾经的事情，也没有什么智慧。

    刚才这和尚，明显看上去和正常人一样，甚至，有那么一点高僧的意思。

    “什么梦魇？人家是观想佛。”王老汉说了一句。

    “佛？”林默明显不信。

    “差不多，你还别不信，这位妙竹法师年纪比我大多了，你知道我是干白事儿的，专门和死人打交道。有一年我收殓了一个淹死的尸体，当天晚上回去就一病不起。我知道，这是沾染了不干净的东西，干我这一行的，都有自保的法子，可那一次，没用。最后还是请了妙竹法师来，一夜诵经，这才化解了。”

    提到往事，王老汉也是有些唏嘘，脸上也有感激。

    “有这么玄乎？”林默不信+1。

    “你爱信不信，我告诉你，当年我中招儿的时候还年轻，不过四十一岁，那时候，妙竹法师就已经八十高龄了。”

    “啥？”

    这次林默是吃惊了。

    王老汉四十，人家八十，按照王老汉现在的年纪，八十九，再加上已经去世的七年，九十六了。

    岂不是说，妙竹法师都一百三十多岁了？

    这不是开玩笑呢？

    问题是刚才那大和尚，看上去也就是四五十岁，一点不像个百岁老人。

    “他什么时候死……不，圆寂的？”

    林默知道这种出家人去世为圆寂，所以问了一句。

    “一个多月前吧。”王老汉算了算道。

    那肯定不可能！

    林默绝对表示怀疑。

    不过这个事情也没必要继续和王老汉掰扯，因为谁也无法说服谁。

    接下来不提那个大和尚，林默一边喝茶，一边和王老汉聊了聊最近的事情。

    “我？我没什么别的事儿，就在在这里折纸人，挺悠闲，偶尔跑来几个捣乱的，我一咋呼，就跑了。”

    王老汉口中‘捣乱的’，指的是游荡过来的梦魇。

    不过正常情况下，那些梦魇都不是老王的对手。

    就连当初无头梦魇，那脑袋，还不是被老王给剪下来的。

    只要被纸人碰上，生死就拿捏在老王手里了。

    这也是老王的牛X之处。

    又聊了聊林默的经历，简单说了说，王老汉听的也是入了迷。

    “这么有趣？那我的确应该出去走走，不能老窝在这山沟里。”王老汉一拍大腿：“行，我明天就去溪鱼寺，妙竹法师的忙，我帮了。”

    林默有心想问问是什么事儿，但又看王老汉没继续说的意思，一想，说不定人家大和尚有什么难言之瘾，不方便说。

    自己这么问，王老汉也不好讲。

    那就不问了。

    “正好，林默我拜托你个事儿，你这几天有空没？”王老汉问了一句。

    “有，你说。”林默也稀奇，王老汉不是那种开口求人的人。

    “我明天去溪鱼寺，可能得去个两三天，这几天你有时间了，来这里帮我看看。主要是那几个邻居，入睡后就会来到这里，他们见不着我，肯定害怕。这里的狼我都清理掉了，但也怕外来的梦魇，你要是见了，帮我清理一下就成。”

    林默点头：“这个事儿简单，就算是我没空，也能安排上次那个小弟过来。”

    他口中的‘小弟’就是无头梦魇。

    “行，那家伙也挺厉害的，不过你可叮嘱一句，别让它吓着孩子。”王老汉说的孩子，是他邻居家的两个小孩子。

    这个事儿就这么定了。

    王老汉没提去溪鱼寺干什么，林默也识趣的没问。

    聊了一会儿，林默告辞离开。

    时间过的很快。

    到第二天晚上，林默入梦，先是在绿苑小区里转悠了一圈，还和小红裙它们好好说了说话。

    结果是，林默又骗了几个红气球出来。

    有了红气球，林默才感觉踏实。

    去5号楼把无头小弟叫上，准备去王老汉那边。

    结果和无头小弟住在一起的肚头男听了，也表示想去。

    “行，你们俩一起来吧。”

