    只是自那一日阿志向姚殊吐露心事之后，她心里多多少少对孩子们产生了愧疚——

    毕竟他们身边已经没有了父亲，已经缺少了父爱，可她近些天忙活着做生意，也让他们缺少了母爱。

    阿志和阿思都是很懂事的孩子，虽然每次看到娘亲离开，心中十分不舍，可也知道，娘亲出门是去做生意，赚钱养活他们，所以从不会像其他小孩子一样不肯放大人离开。

    姚殊一个人的时候想了很多……

    ……

    一晃，冬季来临，春节很快来临。

    这两月，胭脂生意慢慢走上正轨，姚殊手里有了些进项。

    加上，有县令夫人的引荐，她那雕花的胭脂很快卖了两盒。

    姚殊觉得做生意开始，亏了三个孩子，就让掌柜停了胭脂，和客人说，开春才有。

    她自己则买了些年货，回到了姚家村，准备过年，专心陪伴孩子。

    阿志和阿思发现娘亲不走了，显得尤为高兴，也不肯出去玩，只围在娘亲身边打转。

    导致姚殊抱着三宝在村里走走，身边跟着两条小尾巴。

    这一日，天气正好。

    姚殊等太阳升起来，便带了几个孩子，出门散步。

    母子几人说笑着走到路上，就听不远处惊呼。

    “阿殊，天这么冷，怎么还抱着孩子出门？”

    隔壁胡婶手上提着些年货，正从村口的牛车上下来。

    姚殊掂了掂手上的三宝，对胡婶笑道：“三宝喜欢出门，穿厚些便是了。胡婶刚从镇上买年货回来？怎么胡大嫂没跟着去？”

    胡婶家是姚家村少有的外姓户，夫妻两个都是从外地来的。

    她儿媳妇也是今年才生了孩子，平日里同姚殊倒是有不少话聊，是以相互了解些。

    胡家才得了孙儿，阖家高兴着，过年自然也要好好庆祝一番：“可不是么！这眼瞅着过年了，家里里里外外都要人收拾，你胡大哥和你嫂子光是忙孩子都忙得晕头转向，哪里还有空陪我去镇上……”

    两人说话间，阿志和阿思一左一右，纷纷上前去帮胡婶分担她手里的年货，嘴里还“胡奶奶、胡奶奶”地叫着，直把胡婶喊得心花怒放。

    她推辞半天，却还是没拗过两个孩子，最后阿志抱了一挂鞭炮，阿思捧着对联和福字。

    胡婶一下子轻松了许多，感慨道：“瞧瞧你家孩子，多么懂事！村里其他这么大的泥猴子们，别说给大人帮忙了，不捣乱都要谢谢他们！”

    姚殊倒没有像其他父母一样，孩子被夸奖还非要谦虚两句，反而顺着胡婶的话，对两个孩子道：“大宝二宝做的很好！都是大孩子了，日后也要像今天这般，帮大人分担一些力所能及的事情……”

    两个孩子被夸奖了，越发觉得自己做的很对，背脊挺得直直的。

    姚殊话音落，阿思面露不解，仰起头问：“阿娘，什么是力所能及呀？”

    胡婶眉眼具笑，下意识地要听姚殊给小女儿解惑，却见姚殊并没有着急回答，反而问阿思：“二宝想一想，猜一猜，能猜到意思吗？”

    这些天凡是碰到不懂的，姚殊都会让他们先思考，阿志和阿思都已经习惯了。

    听了姚殊的话，小姑娘果然陷入了沉思。

    见她实在想不出来，阿志在一旁也着急，暗暗作出拎东西十分吃力的模样来，不停提醒妹妹。

