    第583章发报机

    没那么容易死？

    亭曈笑了笑，眼睛微眯：“借你吉言。”

    这时，亭曈的手机响了，一看来电显示‘温瑶’。

    亭曈站起来，推开了卧室门，接通电话。

    电话那头的温瑶声音很急：“你真的结婚了吗，跟那个什么晏华，怎么会这样呀。”

    “以前男人是正大光明三妻四妾，现在其实也是一样的，不过是从明面上换成私底下了。”

    亭曈解释道：“我来的时候，就已经结婚了。”

    “狗.比，￥#%@*……”如果手机能消音脏话，现在温瑶已经变成哔哔哔电报机了。

    骂了好久，温瑶才稳定了自己情绪，问道：“他对你好吗？”

    亭曈：“好的，别担心。”

    “也是，你这么好的人，他不喜欢，可以戳瞎狗眼。”温瑶嘀嘀咕咕，骂骂咧咧：“以后我们去旅行，出去玩，还有一个人管东管西，他会不会跟着你？”

    司马玩意？

    温瑶拳头硬了！

    亭曈有些哭笑不得，“不是，不会的。”晏华是端方君子，不至于容不得一点女人。

    就是温瑶计划的美好……

    亭曈的脸上浮现出一层惘然来，是等不到……

    迟疑了一下，亭曈问道：“你来到这个世界，身体有没有不舒服？”

    “没有呀，怎么了，你身体不舒服吗，去医院检查了吗？”温瑶立即问道。

    亭曈点头：“是有点不舒服，去检查了，身体也没有问题，大概是最近太累了。”

    什么灵魂，什么魂魄，一听就是胡说八道。

    温瑶说道：“那你好好休息，到了这里，就好好休息，不要操心那么多，你现在那个男人是有钱人，就吃他的用他的。”

    亭曈笑出了声，温瑶又说道：“你手底下那几个人，能不带就不带，桀骜不驯的，花花心思多，很难带，别把自己气出毛病来。”

    亭曈听着温瑶嘱托，她温柔地说道：“好，都听你的。”

    温瑶顿了顿，又说道：“等过年之后，我们出去玩一玩，你坐过飞机吗，就能能飞好高好高的，速度很快，比坐马车舒服多了。”

    亭曈：“坐过，很神奇。”

    温瑶兴致来了，“现在天冷了，我们去三亚过冬吧。”

    亭曈叹了一口气，“我手上这个电影要忙，要审核，要在春节档上映。”

    温瑶不乐意了：“你拍电影怎么不叫我，我也可以投。”

    亭曈：“小成本，钱够的，也怕亏了。”

    温瑶：“这有什么关系，几百万一千万还是能亏得起的。”

    两人隔着电话聊了许久，似回到了以前在府邸中，一边做事，一边聊天，甚是宁静和安宁。

    温瑶这么一想，心里又是对突然出现的男人一翻脏话攻击，%￥#@！……

    碍事碍眼的家伙。

    挂了电话，亭曈感觉手机都发烫了，温瑶还是一如往昔地活泼可爱。

    打开了卧房门，看向办公室，晏华没在办公室，估计是去开会的。

    亭曈坐到沙发上，从茶几抽屉里拿出了一些零食，慢慢吃着，嚼着嚼着，都觉得这些零食没味。

    (本章完)

