    “可以什么啊？”

    “你倒是快说啊！”

    平原君都急的不行了。

    就方才联军一阵“内卷”，已经有三四万将士，白白送了性命。

    这是有史以来，山东六国合纵无论成败。

    还从来没自相残杀过。

    “后有虎狼秦军，以我合纵大军的实力。”

    “硬拼，毫无胜算。”

    “失魂林埋伏的，定然是秦军。”

    “若是耽搁，甚至会被合围。”

    “眼下只有一条路可走，那就是冲过失魂林！”

    “不管有多少秦军埋伏，都要杀过去！”

    “若是各位信的过老夫，老夫自当率魏军打头阵！”

    信陵君挥着马鞭，高声说道。

    但心里却无比苦涩。

    失魂林，是他给秦军准备的第三道伏击地。

    也是给秦军备好的大招。

    可没想到，居然成了合纵联军的*&。

    原本满血的魏军，被这一个折腾，也只剩下半数人马而已。

    “我等自然信得过信陵君！”

    “信陵君仗义！”

    “信陵君威武！”

    韩墨龙和陈述两人，反响很激烈……

    他们刚才吃了一次亏。

    可是损失惨重啊。

    自己冲进去杀，又没这个勇气。

    自然乐的有人当炮灰啊。

    “老兄弟，秦军欺人太甚，要冲，我们一起冲！”

    “燕军的事情，老夫可以来日再算！”

    平原君的性子豪爽。

    吼了一句。

    “哎呀呀，也算上我们楚军。”

    春申君黄歇自然也是豪气干云。

    内卷的危机，总算是平息了。

    信陵君心里松了一口气。

    这无妄之灾，总算是躲过去了。

    他现在就想知道，秦军中到底是谁，有如此谋略。

    好一招反间计。

    老王陵一干老匹夫，显然是没这个头脑的。

    不然，也不会被连续伏击。

    此人，一定在伏军中。

    乐闲本想也一起冲的，可是一想到燕赵两军的仇怨，便默然了。

    “信陵君果然不容易对付。”

    “自相残杀事儿，被他解决了。”

    “杀过去！”

    “莫要跑了那三个老匹夫！”

    一直盯着合纵联军动向的老王陵道。

    “杀！”

    他话音放落，早就按耐不住的王贲瞬间冲了出去。

    “杀，杀！”

    秦军其他将士，也是风驰电掣一般追了出去。

    “速战速决！”

    王翦补充了一句，催动胯下战马杀了杀了过去。

    他心里很清楚。

    方才让合纵联军内讧的，定然是太子傅陈平。

    若是他在前方埋伏，那合纵联军这一波杀过去，定然有危险。

    “冲！”

    信陵君自然不会让秦军主力咬住。

    一声令下，一马当先往失魂林而去。

    平原君和春申君紧随其后。

    再往后，是魏、楚、赵三军。

    此次信陵君笃定往前冲，一是形势所逼。

    另外，伏兵已经是连续三次放箭了。

    正常行军，装备的弩箭本就有数。

    他们这次冲过去，相信伏兵绝对没有多少弩箭了。

    果是如此。

    此时的伏军，当真是没多少弩箭了。

    最多，也不过发一波。

    “太子傅，弩箭不够了！”

    杨端和巡查了一圈，回来说道。

    “预料之中！”

    陈平倒是面色如常。

    “没了弩箭，怕是挡不住敌军，太子傅先进入林中！”

    “末将带人狙杀！”

    杨端和可是牢记太后的命。

    无论如何，要保护好太子傅。

    何况，还有大将军王翦临行前给他的密令。

    诚然，即便是太后不说，大将军不下下令，他也会誓死保护的。

    只要有他在，绝对不能让“大腿”有危险。

    “呵呵，不用，把粮车上的绳子全都解下来，栓在竹子中间，必须和马头等高！”

    “速去！”

    陈平思忖了一下道。

    “这是……”

    “啊，太子傅大才。”

    “妙极！”

    杨端和只是愣塄一下就反应过来了。

    当即和一众将士把粮车上的绳索都解了下来，分头送给了埋伏在两侧的弟兄们布置去了。

    陈平依旧立在粮车后面，等待着即将扑来的合纵联军。

    “哒哒哒！”

    “杀啊，杀！”

    马蹄声由远及近，火把再次照亮了失魂林官道。

    陈平的脸色，冷峻的可怕。

    他站在粮车后面，号令道，“这次等敌军靠近了在放箭！”

    “我们的弩箭，只够射退最前面的敌军，都瞄准了射！”

    “领命！”

    粮车后，众人齐齐的吼了一嗓子。

    他们本是轻军出战，无论发生什么都在他预料之中。

    “驾、驾、驾……”

    随着火把的光芒，陈平甚至都能看清，冲在最前面的红色“魏”字旗下，信陵君的身影。

    在他的身侧，则是土黄大旗下的春申君和平原君赵胜。

    看到战国三君子联袂而来，陈平心中，竟然隐隐生出了亢奋。

    直面赫赫大名的三君子。

    回去之后吹牛，估计都能吹个把月了。

    距离两箭之地。

    信陵君高喝，“弓弩手准备！”

    “唰、唰、唰！”

    联军的弓弩手，纷纷举起了弩箭。

    陈平依旧没有发号施令。

    真是静静的看着联军迫近。

    距离一箭之地。

    “放！”

    信陵君一声令下，数万只箭簇射向粮车。

    陈平一挥手，粮车上顿时多出了一排盾牌。

    “铛铛铛！”

    “噗噗噗！”

    牛皮盾和粮车上射满了箭簇。

    但秦军，却伤亡极少。

    “放箭！”

    等合纵联军射完，陈平才突然法令。

    顿时数万弩箭冲着联合就是一阵急促的近距离射杀。

    “噗！”

    “铛铛铛！”

    “啊……”

    信陵君早有防备，一个翻身藏身马腹。

    身后的盾牌兵瞬间结成了马上盾阵。

    纵然不如步卒的盾阵好用，但是也勉强挡住了这一波弩箭。

    平原君和春申君也是如法炮制。

    他们身后的将士，可就没这么幸运了。

    落马者，不计其数。

    “不要给他们再次放箭的机会，分头杀！”

    信陵君一挥手中长剑，平原君和春申君分别带人杀进了两侧的林子。

    纵然骑马进入密林，难以施展。

    但是他们胜在人多，不惧秦军。

    “撤进林子，先斩马腿，再砍人！”

    陈平倒是想再放一波，可惜弩箭都射完了。

    但是他也不会等到信陵君率领的兵马冲过来。

    转身就带着人往失魂林去了。

    “呼啦啦！”

    方才放箭的数千秦军，眨眼窜入了失魂林。

    “信陵君，有种来追！”

    “爷爷在林子里你等你！”

    陈平临走，还没忘撂一句“狠话！”

    一旁杨端和差点笑出声来。

    太子傅在打仗的时候，是个很严肃的人的啊。

    怎么突然就变得这么不正经呢……

    “啊呀呀呀！”

    “追，别让他们跑了！”

    信陵君一看，这伏兵居然想跑。

    还撩了如此羞辱的狠话。

    他行军打仗一辈子，还从未有人在战场上，如此羞辱过他。

    这还能忍得住。

    怒吼一声，先追了过去。

    “噗！”

    “呜呜呜！”

    “啊！”

    “嘭！”

    和信陵君一起，冲在最前面的上百人，纷纷惨叫着落马。

    胯下战马纷纷倒地。

    “大家小心！”

    信陵君就地一滚，躲开了后面冲上来，被绊倒的战马和滚落的将士。

    “啊……”

