
　　《美人鱼》，华语喜剧电影之王周星驰，继《西游降魔篇》之后导演拍摄的又一力作。

　　周星驰，在华语影坛的地位毋庸置疑，喜欢他的粉丝可以从燕京排到法国，即便是身为世界首富的方哲，也是“星爷”的粉丝之一。

　　从上个世纪80年代进入演艺圈，到90年代确立华语喜剧之王的地位，再到之后转型导演，导演了《少林足球》、《功夫》、《长江七号》、《西游降魔》等一系列精彩电影，星爷为华语影坛，贡献了数十部精彩而又经典的电影。23sk.Com

　　良好的口碑和庞大的影迷数量，让星爷成为票房保证，也成为众多电影投资商追捧的对象。

　　而这次，星爷拍摄的电影《美人鱼》，便是由汇众文化和星爷的星辉公司，联合投资拍摄的。

　　《美人鱼》是一部科幻喜剧片，除了星爷导演这个最大的噱头和品质票房保障外，它的男主角是时下最火的男明星之一邓超。

　　女主角林允，是星爷为了拍摄《美人鱼》，从数千位报名的素人女演员中海选出来的，她也是新一代的“星女郎”。

　　《美人鱼》的男二和女二，是罗志祥，女二是曾经因为出演《长江七号》女主而一夜成名的张雨绮，她，也是上一代的星女郎。

　　星爷的导演加几位各有故事的明星组成的独特阵容，让这部影片成为今年春节档，最受观众期待的电影，没有之一！

　　1月31日下午3点，汇众文化总部媒体发布厅，在美女主持的介绍和观众热烈的掌声中，戴着黑色鸭舌帽，穿着休闲的星爷，领着一众《美人鱼》主要演员登上主席台。

　　“哇！”

　　看着身形矫健调皮的星爷和《美人鱼》众位主演登上舞台，美女主持不由发了一声惊呼。

　　“我看今天星爷和众位主演，穿的并不是像我这样的正装，大家穿的都很随意，而且每个人的衣服上，都有一些契合我们《美人鱼》的图案！”

　　随着美女主持的介绍，台下的媒体镜头和观众们，焦点和目光也开始在星爷和众位主演的衣着上行走。

　　包括星爷头上戴的鸭舌冒，身上穿的白色卫衣，邓超穿的墨绿色外套等衣服上，都印有奇怪的人鱼图案。

　　观众们发现，这些图案跟几人背后电子屏幕上的《美人鱼》发布会海报上的人鱼图案不尽相同，只是不知道，这些图案，在《美人鱼》这部电影里，又扮演着怎样的角色。

　　除此之外，观众们还发现，除星爷之外的每一位主演手里都拿着一套独特的道具。

　　很显然，台上一直引导发布会的美女主持，也发现了这一点。

　　不过，她没有马上将话题引到这上面来，而是先跟星爷聊起天来。

　　“星爷，其实我和许多观众都很好奇的一点是，咱们这部电影，并没有像其他电影一样，在上映前先举办首映礼或观众看片什么的，只是放出简短的预告片。

　　请问这样做是出于什么样的考虑呢，感觉还挺神秘的！”女主持问。

　　“额，对，就是为了保留神秘感，给观众留下期待感，看完预告片，如果大家有所好奇和期待的话，欢迎走进电影院看电影！”星爷回答的很简短。

　　“期待感和神秘感，恩，那我发现咱们几位演员手上和身边，都带着各种各样的道具，我想这应该也是属于跟这部电影相关的神秘道具吧。

　　我想请超哥，咱们的男一号来先向大家展示一下你手上的道具。”

　　在主持人的话语引导下，邓超拿起手中的道具，展示给现场的观众和镜头。

　　一条胡子！

　　“一条胡子？”

　　邓超在众人纳闷的眼神中，将胡子贴在自己的鼻子下面。

　　“超哥，你这是？”

　　“我现在的样子，跟在电影里的扮演角色有关，胡子，是这个角色最明显的一个面部形象特征，其实我扮演的这个角色的内心他是一个小孩，他需要用一条胡子，来装成熟，装成大人的模样！”

　　邓超的解释，让观众内心对这个角色产生好奇。

　　接下来，观众又随着主持人的介绍，将目光移到邓超身旁的罗志祥身上。

　　罗志祥手里拿的道具，是一个充气的锤子！

　　“看见这个道具，大家可能一下子联想不到什么，我想简单说一下我在电影里扮演的角色！

　　我不是人！

　　哦，我是说我扮演的角色不是人，这也是我第一次扮演不是人的角色！

　　我扮演的是一只章鱼，张雨绮的章鱼！”

　　众人被他Q张雨绮的梗笑坏。

　　“章鱼，请问这是不是一只肾虚的章鱼呢？”主持人揶揄的问道。

　　“肾虚当然不会啦，章鱼有没有肾都不知道。

　　我以前是肾虚公子，啊...呸，我从来没肾虚过，我的肾很好的，精力旺盛。”

　　罗志祥的搞怪言语，惹得众人一阵大笑。

　　罗志祥之后，发言的便是刚才被罗志祥Q到的张雨绮。

　　“雨琦你今天这身打扮，真的颠覆了我对你的印象，感觉你突然就从一个御姐飒爽风，变成了一个电玩少女！”主持人看着张雨绮花花绿绿，五颜六色的穿衣和发型，开玩笑道。

　　“你看不出来我今天cosplay的是谁吗？”张雨绮问。

　　“是...不会吧雨琪姐，难道你扮演的是《王者荣耀》游戏里妲己的电玩少女皮肤？”主持人猜测道。

　　“bingo，你猜对了！我扮演的就是妲己的电玩少女！

　　我本人是《王者荣耀》的忠实玩家，最喜欢的角色就是妲己。

　　我觉得我自己，就是像妲己一样美到祸国殃民的人！”

　　“哇，雨琦姐你真是太可了，没想到你竟然还玩《王者荣耀》，你今天扮演这个角色，我想等会你应该向方总...额，我好像说漏了什么。”

　　美女主持人有些小鹿怕怕的拍了拍胸口，她差点把今天的彩蛋说出来。

　　不过，台上的几位主演和台下的观众们，可全都听见了，方总，什么方总，哪位方总，不会是那位方总等会要来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十二章 《美人鱼》发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 