    巨大的幽灵船速度达到了100KM每小时，乘风破浪，快速超过先前围观的好事者逃向远方。

    吉娜身上的电光闪动，已经将龙王引到了相反的方向，二者一前一后，一追一逃，不过，吉娜的速度极快，龙王根本无法追上，要不是吉娜故意停下一会，龙王早就被她甩没了。

    三分钟后，吉娜看到幽灵船已经消失在海平面，心中完全没有了后顾之忧。

    “主人！你的命令吉娜已经完成了一半，下面，吉娜就要听从自己的命令，将你救出来了！”

    吉娜不再逃跑，庞大的身躯灵活的转身，等待着身后的龙王。

    很快，轰隆隆的声音传来，龙王一边操控着大量的海水，一边低空飞行，当它看到吉娜的身影正在原地不动的时候，龙王的双目中浮现一丝狰狞！

    “该死的虫子！终于没力气逃了吗？如果你不能使用之前强大的攻击，那么，等会就让我送你上路吧！”

    龙王傲气的喷出一团白烟，随后也不等吉娜回答，直接怒吼：“冰河！断星！”

    哗啦啦~

    无数的海水瞬间冻结成一把折射着阳光的巨大冰剑，随着龙王的龙爪挥动，冰剑破空而出，直指吉娜的头颅。

    不过，吉娜此刻却并未闪躲，口中念念有词。

    “主人！吉娜这次要任性一次了！”

    随后，吉娜的百米电鳗本体突然快速收缩，直接恢复了人形，变成人形之后，吉娜的眉宇轻微皱起，轻喝一声。

    “瞬间传送！”

    话音刚落，吉娜的人形身体突然消失不见，无影无踪。

    这！正是吉娜每天能够使用两次的‘瞬间传送’技能，上次因为陈风要设计抓住金智妍的时候，吉娜就在陈风身上做过标记了。

    今天还能使用一次瞬间传送，早在陈风被龙王吞进去的时候，吉娜就想使用的，但是因为其他人在她背上，吉娜不得不将她们安置好，完成陈风的命令。

    吉娜刚刚变成本体，和龙王一般大小，也根本无法传送到它体内，只能恢复人形进行传送。

    吉娜身形消失，龙王的断星冰剑呼啸而过。

    但是却没有命中任何东西。

    龙王顿时惊愕不已，硕大的龙头上满是问号。

    追了半天，好不容易要将重伤自己的罪魁祸首击杀，可是敌人却突然消失，龙王顿时气的七窍冒烟。

    “人呢！”

    “该死的爬虫！你躲到哪去了了！”

    “可恶！你跑了！你的那些同伴绝对跑不掉！我说的！”

    龙王愤怒不已，操控着海水不停的胡乱攻击，发泄着心中的愤懑。

    最后，它还是找不到吉娜的身影，没办法，只能怒骂一声，转身向着刚刚幽灵船逃跑的方向飞去，追击周灵睿等人去了。

    ……

    此时，龙王的腹中。

    吉娜给自己披上一件薄衫，然后打量着周围的环境。

    这里一片漆黑，要不是吉娜在手指上燃起一丝电光，根本看不清周围的东西。

    有了电光闪烁，吉娜看到了周围的一切。

    这个空间很大，应该是龙王的腹腔，一片暗红色，腹腔的下方，有一片冒着酸臭味的液体，而液体之中，有一块巨大的冰块正在漂浮。

    里面，赫然就是被冰冻的陈风。

    “主人！”看到陈风，吉娜满脸的担忧，身形直接窜到下方，玉手轻挑，想要将陈风从液体中捞起。

    但是刚刚接触到这些液体，吉娜就感觉到一阵钻心的疼痛，立刻撤手，并用电流祛除手上剩余的残液。

    “腐蚀效果吗？”

    看着手上的小伤，吉娜低声自语了一句，明白了这些液体的作用，应该就是龙王的胃液，用来消化的。

    好在陈风有冰块暂时保护，不然早就被腐蚀的骨头都不剩了。

    不过，眼下也等不了多久，要是陈风在里面泡的时间一长，冰块融化，肯定会死亡。

    吉娜双手一拉，千万伏特操控自如，形成一道电光能量组成的长鞭。

    随着吉娜狠狠的抽向液体，陈风的身体也随着炸起。

    紧接着，吉娜使用十万伏特，温柔的电光能量不断升温，包裹着陈风，开始融化其体表的冰块，深怕伤到陈风的身体。

    很快，陈风体表的冰块消失，也能活动自如了。

    陈风解冻，第一件事就是从仓库取出一块巨大的木板，扔到液体上面。

    滋啦啦~

    虽然液体正在腐蚀，但是需要一段时间才能融化木板，也足够陈风落脚了。

    站到木板上，陈风只感觉一阵眩晕之感袭来，脑袋更是昏昏沉沉，他明白，这都是龙王的‘寒流’中有灵魂攻击的原因。

    王若曦不在身边，灵魂攻击的伤势也无法恢复。

    不过，虽然脑袋有些迷糊，但是影响不大，只是很难受而已，眼下这个情况，这点伤势无关紧要。

    “主人！您没事吧！”吉娜看到陈风苏醒，也跟着踩在木板上，很是关心的看着陈风。

    可谁知，陈风一听到吉娜说话，突然暴起，然后一把将吉娜按在自己的腿上，手掌高高扬起。

    “啪~”的一声，陈风一巴掌呼在了吉娜的丰屯上。

    声音清脆，触感温润，但是吉娜不明所以，又不敢反抗，只能轻轻‘啊’了一声，任由陈风作为。

    陈风一巴掌下去，似乎并不解气，接二连三的又拍了十多下，口中还念叨。

    “让你不听话！让你带着大家逃，你又进来干什么！？现在好了，死我一个还不够！还要加上你！”

    两人身处龙王腹中，身下又是腐蚀性很强的胃液，这般境地，几乎是绝境了。

    听到陈风的责骂，吉娜忍不住反驳。

    “主人！你命令吉娜救其他人，吉娜做到了，只是吉娜无法眼睁睁的看着主人遇难而袖手旁观，就算主人不允许，我也要进来找主人的！”

    吉娜说完，咬住嘴唇，任由陈风抽打，甚至还将皮股翘高了一些。

    “哎~”陈风闻言，心中感动不已，无奈的叹了口气，改拍为揉。

    吉娜这么做，也是救主心切，责怪她也没用了，陈风将吉娜扶起，然后无奈道。

    “来都来了！算了吧，还是看看眼下能不能逃出去吧！”

    听到陈风这么说，吉娜便知道陈风已经不再责怪她了，顿时展露一丝笑颜，亲昵的蹭了蹭陈风：“是！主人！”

    陈风站在木板上，不停的打量着周围，看周围的环境，肯定是龙王的体内，暗红色的血肉厚实的很，表面还有一层粘膜，看上去有些恶心。

    不知道防御力如何，如果比体表弱的话，说不定还能从体内破开逃生。

    想到这里，陈风觉得倒是可以一试。

    说做就做，陈风拿着妖刀·如影，直接跳了出去。

    锋利的妖刀闪过一丝刀芒，随后‘铮’的一声砍向暗红色血肉上的粘膜上。

