    母女俩抱头大哭。

    哭完了，也冷静下来了。

    “这李家无情无义，你那个钟辞哥哥也不是什么好东西，这样了也不见他来看你一眼，你还留恋他什么？”金姨妈擦着眼睛说，“把东西都收拾好，娘带你走。”

    金露垂着头，低声说：“娘，不是女儿死心眼。只是……我清清白白的身子给了钟辞哥哥，这辈子便认定他了。”

    “你这不是死心眼是什么？”

    “一女不嫁二夫，除了钟辞哥哥，我绝不会再跟别人。”金露红肿着眼睛，不禁又落下眼泪，“娘，您忘了自小是如何教导我的吗？女子本弱，要遵三从四德，以夫为纲。我的心和身子都是钟辞哥哥的，我是李家的人，我哪里也不会去。纵然是死，也要做李家的鬼。”

    金姨妈听呆了。

    她讷讷道：“我教你读女德女训，可不是想让你变成个死心眼子。照你这么说，寡妇都不能再嫁了？”

    “自然是不能。女子不能为夫守贞，根本就是不守妇道。”金露虽眼睛红肿，但神色却坚定，“姨妈骂我是人尽可夫的贱人，我承认我做了不要脸的事情，可是，我是打心底认定了钟辞哥哥，才愿意在成婚前委身于他。若换做其他男子，哪怕是碰我一下，我也会自尽的。”

    金姨妈皱眉：“我教你读女德已经是多少年前的事情了？这又是什么年代了？那几年太咱们的太后在北齐做女皇，教导女人要自强自立，不能依靠男人，你怎么就不记得？”

    金露摇头：“女人终究是女人，没有男人怎么活呢。这世间女子最终不都是要嫁人生子，相夫教子的吗？”

    金姨妈一时无言。

    连她都受到了太后的影响，可这个年纪尚小的女儿，却这般迂腐。

    金姨妈不由万分后悔，当时就不该教她读那些书，也不该让她去算计李钟辞。

    事到如今，一切都晚了。

    金姨妈有些萎靡，唉唉的叹了一连串的气，无精打采道：“人家撵咱们走，你又不肯走。叫我也没法子了。唉。”

    金露原极坚决，待看见母亲这般灰心丧气的模样，又觉心痛难过，忍不住泪雨纷纷：“娘，都是女儿不孝，女儿没用……娘，您自己走吧，我是一定不会离开李家的了。我已经是李家的人了，还能去哪里？”

    “李钟辞根本不要你，你赖着有什么用？”金姨妈叹气，”你这无名无分的，连个孩子也没有，留在这里算怎么回事呢……“

    金姨妈的话顿住，若有所思。

    她看向女儿，“若你怀了孩子，李家还能撵咱们走吗？”

    “什么，怀孩子？”金露一愣，“可是我没孩子啊。”

    “你跟李钟辞做了那事儿，怎么就没可能怀孕？”

    “做了那事也不一定就怀孕……”金露满脸涨红，垂下头，“何况只一次……哪儿就那么巧了。”

    金姨妈咬牙：“就算没有怀孕，也得怀孕！”

    “娘，您到底说什么呢？”

