    自从糖果跟着沈天在维塔国际广场看了一会电视后，这小丫头从那时刻起，就像一般的小孩子一样，对电视里的动画片深深的着迷。

    什么一拳超人，七龙珠，小妮子倒背如流，没事的时候趁着沈冰婉去上班，还能在家里练一套天马流星拳。

    如今此时沈天全身放光的样子，让糖果兴奋的小脸蛋变得格外红润。

    就在她眨着大大的眼睛，捧着小脸蛋期待沈天变身的时候，预想中的“超级赛亚人”并没有出现，屋子里反倒尴尬的出现了一个全裸的男人……

    只见沈天身上的神光凝聚到一定程度，突然他的身体里发出了风雷震荡的声音。

    几声闷雷炸响在他体内传来，冲破神照期，进入辟谷期的劲气让他身上的衣服变成了条条碎片，一片雪花般的纷飞下，糖果有些傻了眼，目光顺着沈天的身体向下看去，一条内裤从她眼前缓缓飘落。

    “妈呀！主人，你好不害羞，你怎么光屁屁啦。”

    看见沈天身上的衣服全部被震碎，小丫头糖果害羞的捂起了眼睛。

    此时的沈天对于周围发生的事情是完全不知道的，他正沉浸在自己突破神照期的喜悦中。

    刚才体内的震动，沈天明显感受到了他这副重生的身体，仿佛经受了雷电的洗礼。

    一道道灵力转化的雷电在他体内四处游走，增强了他的肌肉韧性，增加了他的骨骼强度，甚至就连人类最难修炼的经脉，都好似变宽变强韧了许多。

    “真是没想到呀，雷电淬体，竟然还有这等奇遇？”

    沈天的神识内视自己的身体，灵魂美美的笑着。

    在他灵魂的感知下，那冲出他头顶的神光猛然内敛，一瞬间就好像泉水倒流一般，带着震耳的轰鸣声冲进了他的丹田，搅动着灵力所化的气旋四处飞溅，不多时那充满雷光的彩云，竟是变得格外耀眼，就仿佛有了实质一般，变成了水流一样的银灰色液体，带着雷电之力，缓缓流转。

    “终于成功了，气旋凝实，辟谷中期！”

    沈天认真的看着丹田里的那条水流，他此时内心里兴奋的呼出一口气。

    凭他的经验来看，这也是进入辟谷中期的好处简直妙不可言。

    就算上一世身为仙尊，他也没有体会过体内的灵力竟然会化作雷电帮他淬体，他认为这是风雷荡天印的妙处之一，如果当年自己刚进入修真界，就能拥有这等法门，一定也有这等奇遇，在这等奇遇的滋养下，真不知道自己成为仙尊的时候，会拥有怎样的实力！

    “好一个风雷大帝呀，原来这法诀竟然还有如此妙用！不仅能增加灵力修为，还能锻造身体，真不愧为上古绝学，凭自己现在辟谷中期的实力，估计都能和普通的丹兆初期一争高下了吧？”

    心里兴奋的想着，沈天觉得自己当年拼了性命，从十二仙王，两大仙尊的手中抢来的上古法诀，果然是值得的。

    在沈天的认知里，仙界的法门大体分为三种，一种是纯粹的灵力修炼，一种是肉身修炼，还有一种类似于如今地球西方的魔法，能操控元素之力。

    但像这种既能修炼灵力，又能得到身体的法诀，简直是闻所未闻！

    沈天开心的差点大笑出声，他继续内视着自己丹田里变成液体流淌的灵力。

    据沈天的推测，此时他丹田里的灵力浓郁程度简直和先前不可同日而语，这是质的飞跃，如今只要十几滴灵力液体，恐怕就抵得上他先前整个丹田里的灵力气旋了。

    “风雷荡天印……身体被雷电锻造了，这是不是说……我可以继续修炼呢？”

    一口气从神照中期跳跃到辟谷中期，这是一个大等级的飞跃。

    一般的修真者竟然会喜极而泣，根本不敢继续修炼。

    而沈天不一样，他的思想境界是仙尊，这种低级的等级还不会令他满意，他的思想境界完全跟得上，如今身体又被加强了，这让沈天的野心爆棚，他想要看看自己的极限在哪里，所以决定继续修炼。

    随着沈天不停的索取灵力，他手中的那个极品灵石光华逐渐暗淡，隐隐还出现了裂痕。

    一股股浓郁的灵力在沈天的体内流转，灌输进丹田中的灵力水流了，简直转眼间成为了一条湍急的大河，发出了震耳的轰鸣声音。

    “给我进入丹兆期！今天不进入丹兆期誓不罢手！”

    沈天心里的倔脾气发作，在风雷荡天印的法诀飞速运转下，他开始感觉到自己的身体经脉有些臌胀发麻了。

    那全身经脉发麻的滋味，让沈天有些失落，他觉得自己好像高估了这副身体被强化后的效果，正心里失望的琢磨着，突然体内湍急的河流猛然一震，随后在沈天惊喜的目光中，他全身经脉的酸麻感缓缓退去，一股股暖流洗刷着全身，就连他丹田里的那条灵力之河都开始逆流而上，最终以一种奇妙的轨迹，像龙吸水一般独自运行着！

    “辟谷后期，这是要进入丹兆期了！”

    沈天此时激动的有些瑟瑟发抖，他满脸兴奋的看着冬天里的水流汇聚而成了一颗透明的水球。

    就在那透明的水球眼看要封住出口的时候，沈天的眼里射出了两道犹如实质般的雷光，一阵电光火花噼啪作响，就在沈天以为马上要成功的关键时刻，沈天手腕上突然猛的一震，那眼看要汇聚成形的透明水球猛然震碎，一股庞大的灵力被吸走不知了去向，而剩下的灵力瞬间崩塌，又变成了缓缓流淌的灵力之河！

    “怎么会这样！！我的灵力呢？！”

    沈天猛然间从修炼状态中惊醒，他顾不得查看进入辟谷后期的身体状况，猛然向着刚才震动的手腕处看去。

    那里一道三眼邪神的印记此时散发着耀眼的红光，它就像复活的厉鬼一般，既邪恶，又狰狞恐怖！

    “原来是你，是你偷走了我的灵力！”

    沈天此时很恼火，他对着手腕上的邪神印记吼叫着。

    那手腕处的邪神印记就好像活了似的，在沈天吼叫声出口的同时，邪神印记的三只眼睛缓缓转动，竟是带着很人性化的嘲讽目光，玩味的看着沈天，露出了狰狞的笑脸！

    “他妈的，占了老子的便宜，你还想走，我今天绝对不会和你善罢甘休，把我的灵力还回来！”

    沈天被手腕上邪神的印记惹恼了，他有些失去了理智。

    眼见这鬼东西散发的红光正缓缓变淡，沈天心头怒极，猛然发出一道强大的灵魂力向它撞击而去。

    在沈天看来，他手腕上的邪神印记必然和它背后的邪神泰达阿斯有所联系，此刻的沈天对自己的实力很有自信，他想看一看这泰达阿斯到底是什么鬼，所以也没多想，灵魂力一往无前，直接撞在了手腕处的邪神印记上！

    轰！！

    就在灵魂力与手腕上的邪神印记碰撞的一瞬间，沈天感觉脑中一阵眩晕。

    那眩晕的程度让沈天措手不及，他暗道一声不好，刚想把灵魂力退出来，就感觉一股莫大的吸力向他袭来，沈天避无可避，放出的神识猛然被拉进了黑暗里！

