    到今日，洛阳城的百花天女庙，已经建成整整十年了，

    这座庙宇的香火之旺盛，比以前的白马寺，还要高很多。

    因为在这十年间，育种二法已经传遍了整个南赡部洲的广阔疆域，

    人族的百姓，也从中得到了切切实实的好处。

    在这种情况下，就有越来越多的人，开始自发性的供奉和信仰百花仙子。

    各处的百花天女庙，也越来越多。

    至于姬九虚，他刻意淡化了自己的存在，并没有去和百花仙子争这份供奉和信仰。

    信仰这种东西，对他没用，

    一个育种之法鼻祖的身份，就已经给他带来足够多的气运和功德了。

    而他这次让百花仙子一起去镇西洲，就是带着有肥水不流外人田的目的。

    姬九虚有把握将佛门在镇西洲的根基斩断，那空出来的气运、功德等，自然不能白白浪费，

    胡一刀拿了，就相当于是他拿了，但他拿了没用，给百花仙子才是最合适的。

    当然，这么做主要还有另外一个考量，

    按照玉帝所说，镇西洲的气运、功德、信仰、供奉等无形之物，三成归天庭，七成由胡一刀自行取之。

    话虽如此，事情却不能这么做。

    玉帝这么大方，那是觉得佛门在西牛贺洲的根基太深，三万里之地的镇西洲也是如此，

    想要得到那里的人族供奉和信仰，难度太大。

    可若是让玉帝看到镇西洲这么轻易就被摆平了，就算他嘴上不说什么，心里估计也会有想法。

    这不是姬九虚以小人之心度君子之腹，

    再大方的人，也是小气的。

    西牛贺洲南北十万里、东西九万里，这么比较一下，就知道三万里之地的镇西洲有多大了。

    如此大的疆域，其中生活的人族百姓可不少，

    所能提供的气运、功德、信仰、供奉等无形之物，绝对堪称海量，任何一个教派势力都会为之眼红！

    作为天庭之主的玉帝，也不例外。

    所以，为了避免玉帝产生这种想法，姬九虚准备让百花仙子走到台前，成为那里的人族百姓供奉和信仰的对象。

    百花仙子是育种之法的鼻祖之一，得玉帝恩准，可享人族供奉，

    最主要的是，百花仙子有天庭仙箓在身的仙人，她得到了好处，就相当于是天庭得到了好处。

    到时，即便玉帝看到镇西洲被轻易摆平了，也会满意这种安排。

    这就是姬九虚肥水不流外人田的打算。

    当然，与佛门通过心间播种传法的方式不同，他们通过推广育种之法产生的信仰，没有任何蛊惑性和强迫性，完全是自愿的。

    ……

    百花天女庙后面的别院内，

    姬九虚将自己的打算，和百花仙子沟通交流了一番。

    “我没问题，你去哪，我就去哪。”百花仙子没有任何犹豫，就答应下来了。

    “你想请出了，迈出这一步，可能会遭来佛门的记恨。”姬九虚正色道。

    “我不去做，他们也一样会因为育种之法记恨我，甚至是想除之而后快。”百花仙子笑道。

    姬九虚点点头，眼前这朵带刺的花，早已看清形势了。

    商量好这件事之后，他又看向百花仙子的衣袖，“让小白出来一下。”

    百花仙子依言照做，银蛇小白出现在两人面前。

    “嘶嘶……”小白灵动的眼睛落在姬九虚身上。

    “别冲我吼，给你一个好东西。”姬九虚翻手取出一滴人头大小的金色血液。

    “嘶嘶……”小白立刻瞪圆了眼睛，充满了渴望。

    “嘿，你可真是只认东西不认人。”姬九虚摇头一笑，将祖龙祖血打入小白体内。

    没有出现什么化龙的大动静，银蛇小白直接陷入了沉睡之中，

    尺长的身体，开始散发出阵阵玄妙的的气息，

    小白的血脉和魂魄，都在发生某种深层次的变化。

    然后，姬九虚又抬手打出一道仙光，遮掩了这种变化。

    “这是？”百花仙子惊奇万分。

    “我最近得到的一个好东西，可以提升妖族的血脉。”姬九虚想了想，还是没有告诉百花仙子实情。

    现在百花仙子知道的越少，就越安全。

    相对的，他自己暴露的风险也更小。

    “好东西？金色的魂血……”百花仙子抓着小白，仔细查看着，头也不抬的忽然说了一句，“这该不会是祖龙祖血吧？”

    “……”姬九虚。

    “你别想否认，我早就知道你和一刀天尊的关系不简单。”百花仙子抬起头，眼睛盯着姬九虚，“说，他是不是你师父？”

    “师父？”姬九虚眨眨眼，我是我师父？

    “最近凤麟州发生的事情，在三界闹得沸沸扬扬。”百花仙子道，“天庭虽然得了大好处，但最重要的三兽神祖血，却下落不明，

    有传言称，是一刀天尊胡一刀，取走了三兽神祖血，

    现在看来，传言是真的，

    而你是一刀天尊的弟子，所以他给了你祖龙祖血。”

    百花仙子眼中闪烁着光芒，推理了一番。

    “厉害，这都被你发现了！”姬九虚称赞道。

    “此前在天庭，一刀天尊曾两次为我解围，”百花仙子又道，“一次是十二花仙诬陷我百花齐放，他老人家通过自爆，送上了关键证据，

    一次是百花园大战时，通臂猿想对我出手，一刀天尊拦住了他，

    这两次，都是你请他老人出手的吧？”

    “嗯，是我。”姬九虚还能说什么呢，给了一个模棱两可的答案。

    “还有这次你让我去镇西洲，去接受那里的供奉和信仰，虽然我知道你们还有其他考量，但你让我去那里，肯定也是得了他的应允吧？”

    “这么说也没错，”

    “我就知道，你突然变得不一般，肯定是有原因的。”百花仙子笑起来。

    “我以前很一般？”

    “也不是，你以前那叫……珠玉蒙尘，身上的才华和特长没有被人发现。”

    “多谢仙子夸奖。”

    “好了好了，你应该早点告诉我，你和一刀天尊的关系，他是你师父，又救了我两次，我理当去拜见他一番。”

    “现在拜见也不迟，这次去镇西洲，刚好是个机会。”

    姬九虚只能顺着她的话，继续说下去。

    横竖都是演，已经习惯了。

    随后，两人便启程赶往镇西洲。

