    “成……成功了？”

    忍者联军的人瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信。

    “真的成功了！火影大人太强了！”

    “太好了！是我们赢了！我们赢了！”

    “胜利了！我们胜利了！”

    忍者联军们的欢呼声，响成一片。

    一个个喜极而泣，激动不已。

    神机须佐也在此刻接触，各自散开，只剩下了唐门神机和九尾查克拉依然存在。

    “太好了！我们成功了！刚刚浅镜哥的那一招太帅了！”

    鸣人激动道。

    “十拳剑的封印之力也很强。”

    佐助说道。

    两人都在为自己所崇拜的人说话。

    “结束了。”

    鼬轻吐了一口浊气，露出来一丝笑意。

    九年了，他这个卧底当了九年了，终于迎来了最后的胜利。

    “鸣人，收回九尾的力量吧。”

    浅镜说道。

    “好嘞！”

    九尾收回了九尾之力，浅镜收回了唐门神机。

    一时间，五人回到了地面上。

    “胜利了！胜利了！”

    “火影大人！火影大人！”

    众人兴奋不已，纷纷叫道。

    今日的胜利，可以说是浅镜一手创造出来的。

    面对那恐怖无比的十尾，众人一度想要放弃，但浅镜却力挽狂澜，带领木叶的强者力战十尾，终于，将其封印。

    这般恐怖的实力，已经足以让大部分人心折。

    而剩下的那一部分，则是在担心。

    比如大野木。

    此刻他心中充满了担忧。

    “如今的木叶，太强了。”

    大野木不得不承认的一个事实，那就是如今就算是四大忍村联手，也绝不是木叶的对手。

    木叶可不止眼前的这五个强者。

    坐镇后方的纲手和自来也同样是不可小觑的对手。

    还有一旁刚刚经历了苦战的卡卡西和凯，也不好对付。

    将近两位数的影级强者，其他村子怎么玩？

    大野木已经开始考虑如何破局了。

    另一边，侥幸逃脱的黑绝，此刻脸色却极为难看。

    “这下遭了。带土被封印就算了，我还能找下一个工具人。但尾兽被封印了，我从哪里去找新的尾兽？

    唯一的办法，就是将十拳剑的封印解开。但是想要从鼬这个家伙的身上取得十拳剑，几乎是一件不可能的事情。

    而若是等鼬死去，十拳剑失去了寄宿的须佐能乎，下一次出现是什么时候，可就没数了。难道我还要继续等下去吗？”

    黑绝心中一阵恼怒。

    明明是大好的局面，居然突然之间变成了这个样子。

    “看来只能再找机会了。”

    虽然不甘心，但此刻黑绝也只能准备撤退了。

    不然被浅镜等人抓住，他连最后的机会多将失去。

    “总算是赢了，那个家伙，也太难对付了。”

    五人组中，泉开口吐槽，但同样，也感觉到了一阵轻松。

    辛苦多年，今日一战之后，一切就都尘埃落地了。

    但他们还没有高兴多久，鼬脸色一变，吐出了一口鲜血！

    “鼬！”

    泉脸色大变，一把扶住了鼬。

    “哥，你怎么了？”

    佐助更是一脸担心。

    “不好。十拳剑封不住十尾和带土，他们要破封而出了！”

    鼬的脸色变得极为难看，随后，一个赤红色的酒葫芦凭空出现，那正是十拳剑的本来面目，也是其将人封印之后保存的地方。

    但此刻，这赤红色的葫芦上布满了裂纹，显然已经支撑不了多久了。

    下一刻，葫芦寸寸碎裂！

    咔擦！

    碎裂的声音响彻了整个战场。

    “不好！快退！”

    浅镜惊呼一声，立刻退后。

    众人闻言，同样快速撤退！

    轰！

    一声巨响，葫芦顿时炸开！

    气浪袭来，距离最近的浅镜五人直接被吹飞！

    烟尘四起！

    看不清那爆炸之下，到底发生了什么事情。

    “这到底怎么回事？封印失败了？”

    雷影惊呼道。

    大野木瞳孔一缩，他感觉到一股恐怖的查克拉波动。

    比十尾更加恐怖！

    浅镜五人快速稳定身形，站稳脚跟，脸色难看地看向了那一片烟尘。

    十尾和带土都破封而出了！

    而且从此刻的情况来看，最有可能的，就是带土已经成为了十尾的人柱力，掌握了十尾的力量。

    不然的话，不管是带土，还是十尾，都不具备击碎封印的能力。

    唯有他们两者合二为一，方才能够达到这种效果。

    见到这般场景，刚想要逃离的黑绝，顿时眼前一亮！

    “这种感觉，是十尾人柱力！太好了！带土成功！”

    黑绝大喜。

    烟尘之中，光着脚丫子的带土出现了。

    他身上的黑裤子质量很好，只是破了一点裤脚，其余地方，没有半点损坏。

    而衣服的质量则差了一点，已经不剩分毫。

    不过十尾人柱力的力量自发形成了白色的羽鳞衣，披在了身上。

    他的头上，长出了两个白色的角，背后一颗颗求道玉正在凝聚。

    一颗！

    两颗！

    ……

    九颗！

    整整九颗求道玉，一颗不少。

    而跟在求道玉后面的，是五团红色的火焰，看上去极为骇人。

    带土的右手中，握住一根黑色的仙人锡杖。

    一端为月，一端为阳。

    正是代表着阴阳两种力量。

    十尾人柱力，带土！

    “游戏，结束了。”

    带土冷漠地说道。

    他向前一步，整个身体腾空而起。

    恐怖的威压顿时降临！

    人数只剩下七万的忍者联军竟是被他一个人的气势，压得喘不过来气。

    “那个人，又活了！而且变得更强了。”

    “难道他真的成为了十尾的人柱力？”

    四代雷影和大野木震惊不已，连他们都被这股气势这般压制，更何况是普通的忍者。

    一时间，心中难念会生出一种绝望的感觉。

    鼬捂住了自己的左眼，鲜血止不住地从中流淌而出。

    十拳剑的封印被破，他的眼睛受创极重。

    虽然不至于瞎了，但是短时间内，根本无法再度使用。

    失去了左眼的鼬，战斗力也不得不减半了。

    “看来我们还是小看了他。没想到在封印的环境里，他居然还能够征服十尾，成为十尾人柱力。”

    浅镜低声说道。

    “可恶，我绝对不会放过他！”

    佐助怒道。

    伤害了鼬的人，他绝不原谅！

