
　　0394

　　“小元妈妈,你为什么会?觉得小元在写情?书呢？据我所知小元虽然?在学校里也比较开朗，但是确实是没什么早恋现?象。”正?在家里写老师录的黄老师忽然?接到学生家长的询问电话?，一时间还真没反应过来。

　　“不信黄老师你听。”曹小元妈妈见黄老师不相信,一时间担心儿子早恋的焦急情?绪还是占了上风,拿着手机脚步轻缓的走到了曹小元房间的门前?。

　　隔着一条细小的门缝,已?经低头开写的曹小元一边写一边默念,以此?检查错漏。

　　而曹小元的妈妈，和电话?那边的黄老师刚好听到了曹小元笔尖微动,自言自语的说什么秘密、会?保守好、还有什么他一定会?比蒋漢做的更好，蒋漢那小子一看就?没他可靠。

　　具体要保守的秘密是什么，曹小元没有在同学录上写。其实说的是他会?为腓腓保护好他就?是小绿龙配音和share网的秘密，虽然?蒋漢是和他一起发现?这个秘密的，但是蒋漢这小子一看就?是嘴上没把门的,肯定没他可靠。

　　不仅暗搓搓在同学录上秀了一把他和腓腓有小秘密的优越感，还顺手黑了一把蒋漢。

　　在曹小元的门口稍微站了一小会?儿，曹小元的妈妈才轻手轻脚离去。

　　等走到确定曹小元听不到的地方，曹小元的妈妈表情?和语气都很复杂的对电话?那边说：“黄老师,你都听到了吧？对了,那个叫蒋漢的孩子……你是不是也要试着和他的家长沟通一下？”

　　曹小元的妈妈先入为主,心想：现?在的孩子可真不得了，才多大点就?敢早恋。不光早恋,居然?还有情?敌？

　　就?算是亲妈,她也不得不承认,刚刚就?曹小元的那番话?,可真的有够茶里茶气的。她养了这么多年的儿子，居然?还不知道曹小元有这样的天赋。

　　黄老师沉默了一会?儿，试探着问：“小元妈妈,您有没有看到小元写东西用的纸是什么样的？说不定小元只是在给朋友写同学录呢？最近他们都快要毕业了，孩子们都在忙着写这个。”

　　曹小元妈妈闻言一口否决：“我觉得不是。我刚刚看到了，他连写字的

　　纸用的都是他最喜欢的小绿龙款！”

　　黄老师语气一顿。

　　破案了。

　　别?问黄老师为什么这么肯定，因为今天腓腓特意也给她留了一张送到办公室里去。还是许多孩子都想要，但是都没有了的小绿龙款呢。黄老师感觉特别?的贴心。

　　“小元妈妈，您相信我，小元他真的没早恋。他就?是给好朋友写同学录的表达方式比较热情?而已?。”

　　好不容易安抚了曹小元妈妈，让她相信曹小元真的只是在写同学录而已?。

　　结果这边刚挂了电话?，黄老师对着曹小元同款的小绿龙老师录刚又动笔了没几个字，那边手机嗡嗡嗡的又响了。

　　是刚刚才被曹小元在同学录里茶了一把的蒋漢的爸爸的电话?。

　　接通电话?，和刚刚差不多的开头。

　　“喂？黄老师啊，我是蒋漢的爸爸。我就?是想问一下，蒋漢最近在学校里有没有什么其他比较异常的表现?？这小子居然?背着我和他妈写个同学录都肉麻的不行。还有，有一位叫曹小元的同学也是您班的吗？”

　　从蒋漢父亲的这一番话?中，可以看出?一句话?：天道好轮回。

　　看来不仅是曹小元暗搓搓的在同学录上茶了蒋漢一下，蒋漢也同样‘心有灵犀’的给还回来了。

　　接到第二位家长的电话?，黄老师的思路就?清晰很多了。

　　和蒋漢的父亲大概说了有十分钟左右就?挂断了电话?。

　　然?后再低头写几个字。

　　嗡嗡嗡，今天晚上的第三?通电话?又响了。

　　黄老师麻木接起：“对，没早恋，就?是正?常在写同学录。”

　　第四通

　　黄老师：“您家孩子用什么纸写的？哦，我知道了。确定没早恋，对，他们没心思早恋的。”

　　第五通……

　　第六通……

　　……

　　直到晚上九点以后，碍于社交礼仪，其他还想给黄老师打电话?的家长这才没有把电话?给打出?去。

　　黄老师终于能安安静静的写她老师录里给腓腓的寄语了。

　　收尾处的时候黄老师这样写：【腓腓，老师一直知道，你从来都是一个内心蕴藏着巨大力?量的孩子。你的强大并不表现?于外在，它?源于你的快乐、友善、同理心、纯粹、

　　勇敢。老师并不知道这是腓腓与生俱来的美好，还是有家人?教导、朋友陪伴才能最终孕育出?的光华。应该是两者兼有吧。

　　老师自己也很感谢腓腓，感谢腓腓在这六年中给我带来的欣慰与快乐。时至今日我依旧能清晰地记得腓腓刚入学的那一天，那个明明自己也很害怕却坚强的把所有朋友都保护在了身后的小朋友。

　　你的人?生道路还很漫长，但是相信有这么多关?心你、爱着你的人?陪伴，腓腓你并不会?孤独。

　　老师只能把你送到六年级毕业了，但是老师从内心深处希望腓腓你未来的日子会?像这曾经六年里的每一天一样快乐。

　　当然?如果有时间的话?，希望教师节的时候腓腓还能来找老师玩儿。】

　　对于给腓腓的寄语，黄老师并未用什么华丽的辞藻，却一字一句皆是出?自于真心。最后一句的时候还小小的活跃了一下整篇寄语的气氛。

　　等写完给腓腓的老师录后，黄老师将纸张仔细的夹在教案中，准备明天再带给腓腓。ŴŴŴ.23sk.com

　　再然?后，又低下头开始给班上其他的孩子写寄语。

　　晚上临睡前?的时候，黄老师还抽空想：那些孩子给腓腓写同学录到底写的是有多肉麻，能让偶尔听到一两句的家长忙不迭的就?给她打电话?？

　　问起来的时候，家长们也是一口一句：肉麻！真肉麻！悄悄在旁边听了几句，臭小子（臭丫头）快把我的鸡皮疙瘩都给说出?来了。

　　弄得黄老师都童心未泯的好奇了起来。

　　***

　　由于一写起来实在是刹不住车，再加上这些孩子们又精益求精，所以第二天上课的时候，黄老师的好奇心并没有被满足。

　　直到一个星期以后，率先完成的曹小元才在班里所有孩子的注视中，昂首挺胸的将自己的一叠同学录递给了腓腓。

　　没错，就?是一叠。

　　因为字数写的太多了，一张同学录显然?是不够用的。所以那张属于腓腓的小绿龙同学录后面还被曹小元订了好几张的作文?纸。

　　原本腓腓还奇怪呢，为什么他发出?去的同学录除了骁寒哥哥的给他了，其他的都没有了音信。是因为大家也和他一样，因为收到了太多的同学录所以写的很慢吗

　　？

　　因为抱着这样的想法，所以腓腓也没有去催。而是自己一个人?等来等去，终于在这一天等来了曹小元的一叠同学录。

　　见腓腓看着作文?纸，曹小元有些不好意思的说：“我也没想到我和腓腓你天天说话?，但是写同学录时我还是有这么多话?想要和腓腓你说，然?后写着写着就?写多了。”

　　因为写的多，曹小元的这叠同学录有些类似于散文?的形式，想到哪里写哪里。

　　不过突出?的就?是一个形散而已?不散，非常的抒发笔者的真实情?感。

　　看到小元这么认真的一大篇，再想想自己的树叶标本同学录，腓腓忽然?有些不好意思了。

　　于是悄悄的抿抿嘴，腓腓对小元说：“这么长啊，那小元你肯定写的很累。我要很认真的看一看。”

　　说着就?低头从第一个字开始认真的看了起来。

　　看腓腓看的这么认真，曹小元有些小开心的贴心回到了自己的座位上坐好，准备等腓腓都看完了之后再旁敲侧击一下他的观后感。

　　坐在曹小元前?桌的蒋漢回头问曹小元：“你一共写了多少字？”

　　曹小元矜持道：“我没怎么细算，大概七八千字的样子吧。”

　　蒋漢脸上忽然?露出?了微妙的笑意：“我比你写的多。”

　　既然?曹小元的同学录已?经给腓腓了，那他再说也就?没什么了。

　　曹小元警惕：“你写了多少？”

　　蒋漢在曹小元面前?将食指蜷缩，弯成了一个勾。

　　如果是在其他地方，他别?说写这么多了，写一千字都觉得累。但是一想到是给腓腓写同学录，不知不觉就?写了很多很多，然?后还有很多很多。不过到底还是要控制一下，不然?恐怕等六年级都毕业了他的同学录还送不出?去。

　　曹小元瞳孔地震：九千！

　　是他棋差一招了。

　　曹小元和蒋漢的再前?面，有孩子嘴角勾起：原来你们一个写七八千一个写九千啊，那决定了，我要写一万！

　　既然?不能做最早的那一个，就?要做最厚的那一个！

　　而被大家有意无意看着的腓腓，他已?经不复之前?那看作文?似的认真表情?，头越垂越低、耳尖慢慢敷上了一层粉色。

　　有些话

　　?，曹小元现?在也长大了，觉得面对面和腓腓说的话?他也会?有些害羞。但是如果是写在同学录上的，那就?没什么了啊。

　　但是腓腓又做错了什么呢？要从今天开始每天估计阅读十几万到几十万不等，据说就?连大人?们都不太能扛得住的‘鸿篇巨著’。

　　半晌，腓腓慢吞吞的将曹小元的同学录归类到小绿龙壳子的同学录封面里。

　　曹小元来旁敲侧击了：“腓腓，你觉得我写的那些话?里有没有错别?字，或者语病什么的啊？腓腓你语文?成绩比我好，可能有些我都没看出?来。”

　　腓腓摇头：“没有啊。小元你写这么长的同学录，但是一个错别?字都没有，很厉害！”

　　曹小天开心的笑了笑：“腓腓你看的这么认真啊。”

　　还没等曹小元再说什么，忽然?窗外又有一叠同学录被递到了腓腓的桌子上。

　　定睛一看，是丁兰兰。

　　小姑娘眼?神亮晶晶的问腓腓：“腓腓，我是不是第一个送来的？”

　　曹小元插嘴：“是第二个，我是第一个。”

　　腓腓在心里默默想，不对，是第三?个。骁寒哥哥是第一个。

　　于是，在小姑娘期盼的眼?神中，腓腓拿起了她的同学录看了起来。

　　……

　　中午，食堂

　　腓腓摸摸肚子，大眼?睛认真的看着骁寒哥哥说：“骁寒哥哥，我真的不饿。”

　　一旁在腓腓看同学录时同样好奇扫了几眼?的崔源、梁韩煜、张小虎、艾尔几人?对视。

　　好家伙，这同学录看的，直接给孩子看饱了。

　　作者有话要说：几天后腓腓上称一称，瘦了。

　　林家人五雷轰顶，不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 394 章 第 394 章免费阅读。https://xs.23sk.com 