在瑞克元帅海尔伯格和掌旗官路德维格的怒吼声之中，刺客的匕首以极快的速度靠近了他们敬的皇帝，卡尔-弗朗茨的果决再次拯救了他，他放开了符文剑的剑柄，试图用手臂去抵挡匕首，奇刺客的动作被皇帝的格挡弄得稍微有些乱，但这根本就没有影响他的攻击，仅仅在不到半秒的迟钝之中，刺客的匕首再次蓄力完毕，就这样朝着皇帝重重地扎了下来。
　　无处可逃。
　　皇帝上的神器银色封印发出了刺眼的亮光，其中蕴含着的巨大能量保护了皇帝没有被混沌巫术的邪能伤害，但银色封印也无法阻止锋利的匕首和上面的猛毒！
　　千钧一发之际，林地之间，狂风大作。
　　翠绿色的烈风裹挟着无尽的狂怒，漫天的树叶形成一道扭曲的飓风，林地之间，绿光大作，飓风将皇帝的体包裹起来，当匕首贴近皇帝的脖颈时，一把从虚空之中伸出来的超凡利刃挡住了刺客的攻击。
　　“叮~”
　　一个通体绿色的幽灵穿着一精美的古老铠甲，在烈风中现，他从头盔到全都散发着明耀的绿光，常藤缠绕着他的体，鸢尾花装点着他的铠甲：“没人可以通过这里！”
　　“奇庇佑我！”刺客正在失去理智，他挥动匕首，想要再次发起攻击，但绿色的幽灵没有再给他任何机会，苦痛之刃扫过刺客的胳膊，将他的胳膊切成两段，手腕翻卷，利刃向前突刺，贯穿了刺客的咽喉，奇信徒抽搐了几下，再也没有了生机。
　　幽灵抽回了自己的武器，他那隐藏在面甲后的绿色双眼毫无感地看了一眼惊魂未定的皇帝，伸出手，似乎想要将他拉起来。
　　“不，你，立即待在原地不动，举起手来，放下武器！”瑞克元帅海尔伯格终于带着瑞克卫和格里芬大剑士们将皇帝重重保护起来，实际上从刺杀发生到刺客被杀只过去了大概五秒钟不到的时间，瑞克元帅感觉自己的心脏差点跳出了膛，瑞克卫们尽管不知道火器对付这个幽灵一样的东西有没有用，但几十把长枪和短铳依然对准了幽灵，海尔伯格抽出了符文剑：“立刻！”
　　“别，别！”卡尔-弗朗茨却伸出手，幽灵将他直接拉了起来，皇帝有些惊讶地发现对方居然有实体，他压抑住自己的惊讶，朝着海尔伯格等人立即摇手：“他要是想伤害我，我早都死了，将士们，收起武器，我认得他，他是绿骑士，骑士美德的化、秘密的捍卫者、善道的维护者，非常感谢你的帮助，能知道你的尊姓大名么？”
　　“在漫长的历史中，我有过很多名字。”绿骑士的声音虚无缥缈，听起来就像不存在于这个世界一样：“这不重要。”
　　“好吧。”皇帝自讨没趣，他有点尴尬地笑了笑，示意瑞克元帅和掌旗官都放下武器，皇帝走了几步，来到刺客的面前，将他的面甲掀开。
　　面甲之下是一张已经完全扭曲的人脸，皇帝摇头：“这不是我的人，施密特一定出事了。”
　　“该死，邪教徒已经渗透进了瑞克卫么？！”海尔伯格很想尝试一下自己的符文之牙“寄怨者”能不能伤害到这位传说中的绿骑士，但他是个军人，军人以服从命令为天职，自己率领的瑞克卫中居然出现了冒牌货实在是令海尔伯格感到难辞其咎，瑞克元帅的口气很有些气急败坏：“是我的责任，陛下。”
　　“不，这不怪你。”皇帝摇头，他仔细地看了一下这张人脸：“他长得和施密特一模一样，而且还拥有他的全装备。”
　　“一次愚蠢的尝试。”绿骑士开口说道，他的话语之中带着强烈的布列塔尼亚口音，其中有些词汇是已经消亡久的古老词汇了，如果不是皇帝在古语言上面颇有造诣，也许都听不懂他在说什么：“我离开家乡来到你的面前，帝国皇帝，我的女士派遣我来到这里，你不能出事，你和你的帝国都不能出事，否则十几年后，我们都会屈服于三眼之王的面前。”
　　“三眼之王？”皇帝听到这个名词一愣，然后若有所思。
　　又是艾查恩的预言是么？在一百多年以来，帝国皇家宫廷收集到了超过十条针对永世神选艾查恩的预言，猎魔人和战斗牧师没少尝试将威胁扼杀在摇篮之中，但艾查恩就是待在混沌废土不出来，无论是帝国还是别的势力一点办法都没有。
　　“我被湖中女士派遣到这里，我必须遵循对她发出的誓言，我必须回到布列塔尼亚去，但是在此之前，我要通知你，今天秋天的湖中女士之，莱恩-马卡多，穆席隆公爵，兰杜因的正统继承者将在库罗纳登基，我有个诚恳的建议，你，帝国皇帝卡尔-弗朗茨陛下，理应前往库罗纳，和新的国王会晤。”绿骑士接着说道，皇帝注意到他周的绿色光影有些闪烁。
　　“你这不是提议，你这是要挟，幽灵！”海尔伯格大步地走上来，瑞克元帅精美的八字胡在空气之中飘动，他怒视着绿骑士：“皇帝是否决定出席骑士王的登基大典不是由你决定的，我们自然会开会讨论！”
　　“不，请转告莱恩，我一定会去的，亲自去。”皇帝却挥手示意海尔伯格不要冲动，刺杀对卡尔-弗朗茨来说简直就和家常便饭一样，再正常不过了，他露出了一个爽朗的笑容：“我和他是朋友。”
　　“但我们并不总是朋友。”海尔伯格碎碎念地说道，瑞克元帅坚持：“就像赫姆加特之战一样，你们这些骑士如果是来交好，我们以美酒和鲜花相赠，如果垂涎帝国的领土，我们唯有刀枪相对。”
　　“那是之前国王的错误……”绿骑士见到皇帝同意了之后轻轻地念动了几句更加古老的语言，绿色的灵体战马从虚空之中现，他翻上马：“黑暗之时将临，我们必须团结，不止三眼之王，很快，就会有一位复仇者，他的怒火将燃遍整个帝国。”
　　“谁？！”皇帝还想追问，绿骑士已经消失在了光影之中，灵体战马扬起前蹄，绿色的明光伴随着主人的行动，消失在了一片灌木丛的后面。
　　微风渐止，只留下了满地的树叶和被杀死的奇刺客。
　　经此一闹，皇帝和他的军队已经没有了打猎的心，众人收拾了一下战利品和战场，将奇刺客的尸体使用火焰烧掉，然后集结军队，准备返回布伦瑞克。
　　打猎的好心被搅乱了之后，无论是瑞克卫还是格里芬大剑士们都有些沉默，皇帝骑着自己的混血精灵战马走在最前面，瑞克元帅海尔伯格和掌旗官路德维格都骑着产自艾维领的帝国战马跟在后面，尽管路德维格一语不发，但所有人都知道这位圣域实力的老爷爷因为皇帝遭遇了危险而陷入了自责之中，而皇帝明显在思考着什么。
　　“所以，你会亲自去参加莱恩公爵的登基仪式？”海尔伯格犹豫了一下，尝试地问道。
　　“我可以么？”卡尔-弗朗茨对着海尔伯格反问道。
　　“我无意指责你，我的职责是服从你的命令，我的陛下。”海尔伯格沉声说道。
　　“但你还是有建议？”皇帝听出了海尔伯格的言外之意。
　　“你不应该这么草率地下决定，陛下，你是帝国，你的一言一行代表了查理曼数以千万计的子嗣，我从未质疑过你的优秀和能力，如果不是你，帝国那些或者老朽、或者懦弱、或者蛮横、或者心有别念的选帝侯们也许早已分裂，你勇敢地担下了这个重任，单从这点，你做得比你的父亲要好。”海尔伯格点头，他低声说道：“但在国与国的外交上，你显得有些被动了，我们是帝国。”
　　“被动？”皇帝听了海尔伯格有些自相矛盾的话语之后有些忍俊不，看来将海尔伯格任命为瑞克元帅的决定是正确的：“骑士们不是敌人，柯特。”
　　“但也不总是朋友。”海尔伯格坚持。
　　“不懂得背叛，就不懂政治，不懂得妥协，也不懂得政治，柯特，我的朋友。”卡尔-弗朗茨轻轻地叹了一口气：“外交和内政，你不能用治军的想法来替代。”
　　“……”海尔伯格不语。
　　“有时候，我会想，如果当时是鲍里斯-托德布林格他在投票中获得了胜利，那么帝国会怎么样？”卡尔-弗朗茨望着瑞克瓦尔德森林的环境，表怅然：“他经验丰富，骁勇善战，而且有大量和别的国家首脑交流的经验。”
　　“托德布林格成为狼皇帝的结果就是我们这些瑞克卫会被一股脑地发配到阿拉比或者基斯勒夫去。”海尔伯格大声地说道：“他只信任尤里克的白狼骑士，你的祖父，你的父亲再到你，三代人的积累就将断送，你或许还可以依靠着你的家族财富，你瑞克领大亲王和布伦瑞克大公爵的份享受你的选帝侯生活，但你的才华会荒废，你将看到白狼教会大行其道，查理曼之光将变得黯淡。”
　　“但莱恩能够得到湖中女士教会的全力支持，可我至今都还在和维克马冕下做交易。”皇帝听了海尔伯格的话之后不置可否，而是说出了第二件事：“有时候，我感觉自己像个乞丐，又像个上门推销自己报纸的卖报郎。”
　　“如果没有了信仰，帝国还能剩下什么？”瑞克元帅对这个问题的回答非常严肃：“你很清楚，我的陛下，帝国的军队并不足以彻底扫清各种威胁，这个国家每个月都在发生着战争，这不是为了胜利，而是为了生存。”
　　“很好。”皇帝似乎终于搞清楚了一些问题，海尔伯格只觉得卡尔-弗朗茨的脸上似乎多了一点什么，又少掉了一点什么。
　　“我会让我的宫廷置办一份丰厚的礼物，到时候，我要亲自率领瑞克卫和布伦瑞克皇家半狮鹫骑士前往库罗纳，参加莱恩的登基大典，这是命令！”
　　“是！”
　　…………我是没有了信仰还有自由的分割线…………
　　在紧锣密鼓的筹备登基仪式之中，时间过得极快，短短数个月，布列塔尼亚的季节就来到了秋天，金黄色的麦浪在库罗纳平原之上随着秋的暖风来回摇动，马休巴德之乱对整个首都的影响已经变成了过去时，在劳恩的励精图治之下，库罗纳已经恢复了往昔的繁荣。
　　现在，整个王国都将目光放在了即将到来的登基仪式之上，再过几周时间，穆席隆公爵莱恩就将在此，在所有公爵和诸位先王的见证之下，从老国王理查的手中接过权杖，登基为王。
　　今年，莱恩三十九岁，距离他从诺德的凛冬城出发已经过去了整整十五年。
　　莱恩等人也在今天率领着老近卫军和自己的骑士部队来到了库罗纳，这座昔精灵在旧世界最伟大的城市如今早已成为了布列塔尼亚骑士王国的首都和信仰所在，旧世界伟大的奇观库罗纳狮子环赛马场和圣杯冠军骑士大教堂都建立于此，讲述着骑士王国古老的历史。
　　莱恩等人入住了库罗纳皇家宾馆，本来他完全可以入住库罗纳王宫了，但是莱恩拒绝了这个提议，无论如何，他现在还不是国王，在尚未登基之前就迫不及待地展示胜利者的姿态和享受起国王的权力，这不是湖中仙女的神选冠军，兼具骑士八美德的莱恩应该做的事，不需要几周时间，他就是真正的国王，这个时候这么猴急，反而显得吃相难看。
　　整个登基仪式许多诸多彩排和准备，库罗纳为此已经准备了数个月，摄政劳恩忙前忙后，花费了国库中的不少积蓄，登基仪式一结束，马上就是彩排阅兵，紧接着就是连续进行一周多时间的皇家骑士比武大会，这场比武大会将面向整个人类国度，甚至包括木精灵都说会派人参与，莱恩准备了大量的粮食和酒水，他许诺，无论是高贵的骑士还是普通的农奴，都有资格前来观赛。
　　时间入夜，莱恩一家人刚刚吃过了晚餐，皇家宾馆的大间之内，苏莉亚正在抱着小德文希尔，跟他说着十二位初代圣杯骑士的传说，骑士道精神的荣光，小德文希尔听得津津有味，时不时挥动一下自己的骑枪玩偶，幻想着自己就是伟大的圣杯骑士，骑马冲阵，毁灭邪恶，将湖中仙女的意志传遍整个王国，为了保家卫国而战。
　　莱恩微笑着看着妻子抱着儿子说话，他喝着咖啡，奥莉卡从后靠近：“主人，有客人来了，他找你有事，让你出去和他聊聊。”
　　“客人？谁？”莱恩放下了咖啡杯。
　　“是理查陛下，他说想和你聊聊。”
