 费多克和伯克利都是李博明请过来的，这件事情问问就能够知道了，如果阿尔泰会长知道的不是很清楚，那么就完全能够糊弄过去！一定要把这个世界首例拿在手里面！方博心里面狠狠的想着。

李博明听到方博的话愣了一下，不过很快就反应了过来，眼中闪过兴奋之色，他知道方博这是想要把阿尔泰说的那场手术按到自己的头上，所以听到了方博的话，就站起身来，笑着说道：“阿尔泰会长您好，我就是手术的主刀医生。”

哗！底下的许多医生其实也想到是怎么一回事情了，现在听到了李博明这么一说，顿时就是哗然一片，很多人都知道昨天李博明根本就没有进过手术室。

不对，应该说进去了，又被叶秋赶了出来。

那么多人看着，就算是谁都能够做这个主刀医生，也不可能是你李博明！不过这些医生心里面虽然暗暗鄙视，可是也不敢多说什么，毕竟方博都发话了，除非他们不想在这里干了。

可是就在这个时候，一道不和谐的声音响了起来。

方程站起来，冷着脸说道：“李博明，手术真的是你做的？

我怎么没有看到？”

李博明的脸色一变，不过他没有理会方程，而是看向了方博。

方博的脸色也沉了下来，对着方程喝道：“方程，你想要干什么？”

方程冷冷道：“方院长，阿尔泰会长说的手术，根本不是李博明做的，你却要把这个手术按到他的头上，你问我想要干什么，我还要问你想要干什么，就你这样子的行为，还算是一个医生吗！”

方博没有想到自己的亲孙子，当着那么多人的面指责他，脸色黑得就跟木炭一样，怒吼道：“给我滚出去，这里还轮不到你说话！”

“可是我偏要说！”

方博气得身体发抖，指着方程怒极而笑：“好，我看我是把你惯坏了，方程你从今天开始就不要在中心医院干了，爱去哪里就去哪里！”

“我早就不想在这里干了。”

方程冷笑一声，眼中露出极度的失望之色，他今天算是看清楚了，自己的爷爷到底是怎么样的一个人，什么悬壶济世，什么医者仁心都是假的，在他眼里面只有利益。

刘庆国心里面叹了口气，有心想要劝劝方博，不过看看方程，知道这回方程是有点过分了，就算是再怎么样，也不能够在这个会议上乱来啊，要是破坏了这次视频会议，对于中心医院来说，损失不知道会有多大。

当然，这是从老朋友的立场来讲的。

从对手的角度来看，他还是很希望这次视频会议被破坏了，只不过今天方博是看在老朋友的份上，让他过来的，所以刘庆国也不会说其他的事情。

阿尔泰问道：“方院长，发生什么事情了？”

方博不去管方程，转头对着阿尔泰满脸笑容：“阿尔泰会长，没什么事情，对了，这位就是我们的主刀医生。”

说完对着翻译使了个眼色。

翻译点点头，然后把这句话翻译过去，又把李博明刚才说的话也翻译了过去。

阿尔泰听完后，视线看向了李博明。

李博明立刻挺起了胸膛，心中简直一片火热，这种兴奋感比起他找女人的时候还要超过好几倍，只要能够拿下这个世界首例手术，那么他李博明以后的道路，可以说是从一条乡间小道，瞬间变成了八车道的大马路，直通罗马！不要说中心医院的院长，就算是他成为全国最顶尖的心脏外科专家，甚至成为华夏医疗小组的一员都是有可能的！要知道华夏医疗小组，可是那几位国医圣手领导的，要是能够加入，那么无论是人脉还是财富，都绝对会增长到一个夸张的地步。

到时候，中心医院的院长他都看不上了。

李博明想到这里，眼前浮现了一片美好的景象，兴奋的脸色潮红，似乎自己的未来已经搓手可得了。

不过，就在这个时候。

阿尔泰盯着李博明一会儿，摇头说道：“方院长，你不是在跟我开玩笑吧？

我找的是叶医生，不是李医生。”

翻译把这句话翻译过来。

李博明的笑容僵硬在了脸上，眼前的美景瞬间破碎，转头看着方博。

方博的表情也僵硬住了，不过这个老家伙还是沉住了气，对着翻译说道：“对阿尔泰会长说，刚才你翻译错误了，他就是叶医生，叫叶博明。”

翻译听到这心里面嘀咕了一声，妈的还真是不要脸，不过他也是拿钱办事，就重新翻译了一遍。

方博和李博明眼神紧张的看着阿尔泰，脸上保持笑容。

阿尔泰听完之后，脸色慢慢的变化起来，似乎有点怒火，不过这个老家伙还是保持了平静，摇头说道：“方院长，玩笑开到这里也就够了，我找的是叶医生，不是他。”

“方院长，如果你再开这种低俗的玩笑，那么这次会议就到底结束吧。”

阿尔泰说到最后，语气带上了一点严厉。

翻译犹豫了一下，还是如实把这句话说了出来。

方博的笑容瞬间凝固，听到会议结束，顿时就着急了：“阿尔泰会长，我没有开玩笑，他就是叶医生，叶博明。”

就在方博极力想要解释的时候，一道调侃意味十足的声音响了起来。

“叶博明？”

叶秋从外面快步走进来，看着方博和李博明，嘴角微微一翘。

听到声音，李博明扭头看着叶秋，脸色一变，立刻大叫道：“你来这里干什么？

这是我们中心医院的会议，你没有资格进来！快点滚出去，不然我要叫保安了！”

叶秋没有管他，而是看着方博，笑眯眯的说道：“方院长，你可还真是大方，居然就这么送了我一个儿子，可是这个儿子是个不孝子，我还是不要了，还给你吧。”

方博冷哼一声，沉着脸说道：“你来这里干什么？

快点出去，这里不是你能够来的地方！”

叶秋哈的一笑，对着身后的唐柔招了招手，然后抬脚朝着方博和李博明走过去。

 