    第28章平淡的一天

    一班的人只有50个，而九歌坐的地方视线也比较好，所以研究完洛北宸后，九歌挨个认认真真的把每个同学都看了一遍，看的那些同学一个个不由得挺直了背。

    看着看着，九歌倒是看到了一个熟悉的人影，九歌记忆很好，她认出那就是沈宝珠，她看起来这些年过的还不错，不过和现在的她也没什么关系，所以，九歌只是看了看就移开了视线。

    当然九歌现在也就只能看看了，毕竟她现在虽然比较清醒，但是要做点什么还是很累的。

    看完班里的同学，百无聊赖的九歌闭上眼睛看了一下还在沉睡中的三只，大白十年来一直没醒，小红和小绿各自吸收了一滴龙血，也陷入了沉睡，九歌心想，也不知等她离开的时候，他们能不能醒过来。

    洛北宸的眼睫毛是真的长而密集，看的九歌恨不得上手，只是碍于还在上课，九歌便按耐住了蠢蠢欲动的手，决定等到下课。

    终于等到下课，老师也没有拖堂，九歌兴致勃勃的拉过洛北宸说道：“你别动，我数数你有多少根眼睫毛！”这操作，看的转过头来的楚佳佳和顾珏目瞪口呆。

    洛北宸感受到手腕上的冰凉，看着离他越来越近的女孩，僵着身子，九歌离洛北宸的脸越来越近，近到他感受到了九歌呼出的热气，以及女孩身上淡淡的香气。

    就在九歌摆好姿势，准备数洛北宸的睫毛的时候，沈宝珠过来了。

    “九歌同学，可以出来一下吗？”

    九歌一转头，因为离得太近，唇瓣碰到了洛北宸的脸颊，洛北宸猛然回过神来，“九歌，你们先说话吧！”说着不自在的转了过去。

    九歌有些遗憾的收回了手，差一点点就能数了，对打断她数睫毛的沈宝珠九歌也没有客气，“不可以，我觉得我们没什么好说的！”

    “这些年，他们一直在找你。”

    “可我不需要啊，难得你倒是没长歪！”九歌淡淡的说道，那些人早就和她没有关系了。

    “可是……”

    “哪来那么多的可是，万事都有因果，好好珍惜你现在拥有的吧！”看在沈宝珠没长歪的份上，九歌不介意提点她一下，至于她听不听的，就不关她的事了。

    九歌说完就趴在桌子上，不再看她，沈宝珠也知道不可能再和九歌说什么了，她看起来过的很好，她也知道她不该再去打扰她，便回了自己的座位。

    “九歌，你和沈宝珠认识吗？”楚佳佳有些好奇的问道。

    “不认识！”看九歌不怎么想说，几人也识趣的不再问。

    洛北宸看着趴在桌子上的女孩，突然感觉那桌子有些碍眼。他对九歌的感情来的莫名其妙，似乎他们认识很久了，看到她，就忍不住的想对她好，而且，他对这种感觉并不抗拒。

    看着一会换了好几个姿势趴着的九歌，洛北宸暗搓搓的拿出手机，让人订做一个柔软舒适适合女孩子的桌垫，他明天要用。

    收到命令的人对要做一个桌垫表示莫名其妙，但是老板要求，他们也只能抓紧时间去完成。

    九歌是不太清楚洛北宸的想法的，不过被沈宝珠一打断，她也没了继续数睫毛的兴致，只是懒懒的趴在桌上，手中把玩着一颗珠子。

    午饭依旧是和叶修泽一块吃的，一天又这么平静无波的过去了。

    至于九歌期待的什么打脸剧情，一次都没发生，日子过的无聊极了。

    “九儿啊，这两天上学感觉怎么样？”林柔看女儿回来笑着问道。

    “挺好的，妈妈，就是没啥刺激！”九歌略有些遗憾。

    “要什么刺激，你啊，平平安安的就好！”叶妈妈笑着拍了拍九歌的手。

    “哎，妈妈，你女儿我长这么漂亮，怎么就没人找茬呢！”

    叶妈妈看着九歌那张仙姿玉貌的脸，“闺女啊，你是对你的长相没有自信吗？”叶妈妈摇了摇头，九歌的容貌是漂亮，但不单单只是漂亮，而是那种看着就让人生不起任何心思，感觉连多看一眼都是亵渎的美，谁会去找茬啊！

    “哎呀，妈妈，我就是幻想一下！”九歌笑嘻嘻的说道。

    “好了，快过来吃饭吧，吃完饭早点休息！”

    “来了，妈妈！”九歌来到餐桌前，“妈妈，爸爸和哥哥们还没回来吗？”

    “他们呀，今天都有事，回来比较晚了，咱俩先吃。”

    “嗯嗯！妈妈，咱家有没有个垫子，学校的桌子太硬了，趴着不舒服。”九歌边吃边说。

    “这个是妈妈没想到，明天妈妈去给你订做一个。”叶妈妈有些自责。

    “谢谢妈妈！”九歌的笑容很甜。

    “九儿，现在还会睡很长时间吗，实在不行，回家休养一段时间，好不好？”

    “没事的，妈妈，我配了点药，能让我不会经常睡。”

    “药对你没有伤害吧？”

    “没有的，妈妈，就只是身体会比较累。”九歌看妈妈还要说什么，“妈妈，我不想剩下的时间在睡梦中度过！”

    叶妈妈张了张口，到底没再说什么，只是控制不住的低下了头，好让女儿看不到她那红了的眼眶。

    九歌知道妈妈又在难过了，放下了手中的勺子，坐过去拉着林柔的手，“妈妈，你别难过了，我的心疾本就不是普通的心疾，而且我有一种直觉，我不会死的！”

    叶妈妈听到这，猛地攥紧了九歌的手，“九歌，你说什么？”

    “妈妈，我不会死的，只是不能呆在你们身边了！”

    “什么意思？”

    “就是我可能会去另外的世界，不能在您身边尽孝了！”九歌最终还是决定说出来，至少她走的时候，他们不会很难过。

    “真的？”叶妈妈不敢相信。

    “是真的，妈妈，你别担心了，我不会有事的，说不定未来的某一天，我们还会再见的，就是希望妈妈到时候不会不认识我！”九歌半开玩笑的说道。

    “不会的，妈妈一定会认出我的九歌的！”叶妈妈哭着说道。

    “好了，妈妈，别再难过了，赶紧吃饭，吃完就睡觉！”九歌安慰的抱住妈妈。

    “好，好，吃饭，九歌也吃！”

    “嗯！”九歌回去继续吃饭，母女二人吃完，又说了好一会的话，才回房休息了。

    这一夜，叶妈妈辗转难眠，她希望九歌说的是真的，也坚定的相信这就是真的，她不愿意去想那个万一……

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

