    第574章 有点不一样   

    新罗使臣这边的老百姓们一个个都在看戏吃瓜，日子过得好不快活。

    

    毕竟新罗使臣也没多大胆子，和其他使臣比起来，他不过是白吃白喝，若是说新罗使臣非常的罪大恶极的话，倒也算不上。

    

    但高句丽使臣那边就不一样了。

    

    高句丽使臣的身边，不仅有着最多的鸿胪寺的小吏，而且他还是所有的使臣里，带的侍从最多的那个人。

    

    而且不仅仅是侍从最多，高句丽使臣还带了不少自己的私兵，那些私兵一个个全部都是一副膀大腰圆的模样，一看上去就不好惹。

    

    高句丽使臣闹得动静不小，长安巡逻队也来看过这高句丽使臣好几次。

    

    虽然不是所有的巡逻队的队员都认同由着这个高句丽的垃圾，在长安城的大街之上为所欲为，但是就算是他们想要做些什么，光是看见高句丽使臣带着的那些人，一个个都精壮得很……   

    光是这点，也足够让他们打退堂鼓了。

    

    高句丽使臣在长安的大街之上，想抢什么就直接抢，想拿什么就直接拿，如入无人之境一般。

    根本没有任何的人能够阻挡高句丽使臣的脚步。

    

    而高句丽使臣则是一副天下唯我独尊的模样，犹如皇上巡街一般，根本就没把这些大唐的平民百姓放在眼里。

    

    高句丽使臣所过之处，要么是有东西被人砸了，要么是店铺里的所有商品全部都被洗劫一空，要不就是某家的民女直接被高句丽使臣的人给绑了，带在队伍的后边。

    

    整个大街之上，充斥着各种悲鸣与哭泣的声音。

    

    “这个高句丽的垃圾，什么时候才能够从我们大唐滚出去啊！”

    

    “我们大唐不欢迎这种异族的畜生！”

    

    百姓们在一旁大吼着，但高句丽使臣像是完全没有听见一般。

    

    毕竟这些大唐贱民的声音根本不配进他的耳朵，全部都当没有听见处理就是了。

    

    而高句丽使臣一副贼眉鼠眼的模样，眼睛滴溜着，很快便又看上了街边的一名少女。

    

    “大唐的女人，来跟本使臣走，本使臣定会护你周全，保你锦衣玉食！”

    

    高句丽使臣这可给女孩子吓得不轻，掉头就跑。

    

    高句丽使臣也不是第一次碰到看见他立马就跑了的女人，但越是这样，他便越觉得有意思，很快，他也就操控着他那肥的流油的身子追了上去：“小娘子倒是别跑啊，跑那么快做什么？”

    

    少女夺路而逃，就在某个转角的地方，那女子直接撞在了一个黑衣人的身上。

    

    女子只觉得不妙，就在她打算大声呼救的时候，那黑衣人低声问道：“怎么，有谁在追你吗？”

    

    被高句丽使臣追着的少女听见了一个女性的声音，先是一愣，然后才抬头，对上了一双不属于中原人士所应当有的眸子。

    

    “后面，后面是那个高句丽使臣，那个使臣在大街上强抢民女，基本上谁都不放过！姑娘你也快走吧！”

    

    这少女撞上的不是别人，正是打算来找高句丽使臣的茬的突利朵朵。

    

    “高句丽使臣就在后面？

    那个畜生还真是谁都不打算放过。”

    突利朵朵本就看不起高句丽使臣这个只知道仗势欺人的怂包，而她的厌恶也完全没有收敛。

    

    很快，高句丽使臣也跟了上来。

    

    突利朵朵本就比那少女高出了半个头，斗笠黑纱，看不见模样，再加上身段看上去有几分少年的味道，很容易便会被人称是路过的某个公子哥。

    

    高句丽使臣见突然冒出一个人来和他抢女人，这火气立马就上来了：“你是个什么东西？

    这是本使臣看上的女人，你竟然敢和本使臣抢？

    我看你是活得不耐烦了！”

    

    一旁的鸿胪寺小吏也是叫嚣着：“你是哪来的家伙，还敢和尊贵的使臣大人抢人？

    这个女的可是咱们使臣大人看上的人，我劝你不好不识好歹，赶紧把人交出来！”

    

    突利朵朵听见高句丽使臣和鸿胪寺小吏的叫嚣，只觉得好笑。

    

    高句丽不过是一个小国罢了，他们从未将这么一片弹丸之地放在眼里，却不曾想，这么一个弹丸小国的使臣，竟然会在长安的大街之上同他们叫嚣。

    

    这是何等的滑稽？

    

    高句丽使臣见突利朵朵许久都未曾理会他，只觉得气上心头。

    

    这个人怎么回事，不仅抢了他看上的女人，现在竟然还敢无视他？

    ！   

    他可是尊贵的大唐上宾，别说是那些个大唐的官差了，就算是大唐的那些大臣和贵族们都得给他几分脸面！但这个人又是怎么回事，竟然敢无视他？

    ！   

    是可忍孰不可忍！   

    高句丽使臣摆了摆手，他身后的那些侍从和私兵们就朝着突利朵朵围了过去。

    

    突利朵朵倒也毫不慌忙，毕竟她又不是没有带任何的兵卒，就高句丽手底下这群人，她还看不上眼。

    

    不过，突利朵朵身边的少女倒是害怕得很，小声的在突利朵朵耳边说道：“姐姐，我们快走吧！这个高句丽的使臣可不好惹啊！”

    

    突利朵朵只是轻笑着，手在虚空当中一划。

    

    东突厥使臣团队里的精兵们很快就在突利朵朵的身后一字排开，高句丽看见突利朵朵身后忽然冒出了那么多的人，只觉得心里咯噔了一声。

    

    这些人看上去就不是什么好惹的，难不成他这是踢到铁板了？

    

    不过就算是踢到了什么铁板，他也无所畏惧。

    他是谁啊？

    他可是尊贵的高句丽使臣！就算是踢到了什么铁板，那也没有什么好担心的啊！   

    要是闹到了大唐圣上的面前，大唐的圣上肯定会站在他这一边的。

    

    于是高句丽使臣先是按住了他身后的那些人，藏了一下自己的狂劲儿，才开口道：“虽然你这带的人也不少，但是这可是本使臣先看上的女人，你这么横刀夺爱，不合适吧？”

    

    “要不你开个价，我们商量一下，我给你钱，你把人给我？”

    高句丽使臣打量了少女两眼，“这样吧，本使臣给你三文钱……不，五文钱，你把这个人给我，你看如何？”

    

    

