    锵！

    一道金属龙吟般的声音在房间中响起。

    不是信长的居合斩，是白夜出手了。

    他踏前一步，只在零点一秒内就拔出斩龙之刃，将信长的居合斩拦截。

    两柄缠绕着念的长刀，相互交击，迸溅出如星的火花。

    刀身摩擦发出刺耳的声音，两人刀锷互抵，面对面，呼吸都几乎喷在对方的脸上。

    “好刀术，能挡下我居合斩的剑客，你还是第一个。”信长微微叹气，他的刀出鞘，无功而返，再想使用居合斩就没有机会了。

    白夜笑道：“你的居合斩也很不错，真是快到了极致，若不是我早有防备，猝不及防间，也会被你斩杀。”

    信长的居合斩，必须要有圆的配合，换言之，当他开启了圆，那么必然会使出居合拔刀斩。

    知晓了这个情报，白夜只要注意信长的圆，就能提前拔刀，拦下信长的居合斩。

    否则真正的比拼拔刀速度，白夜完全不是信长的对手。

    信长眉头微皱：“你一直在防备我的居合斩，你知道我的能力。”

    “呵呵，不光是你，旅团全员的情报，我们都知晓。比如你们的团长，其能力为盗贼的极意，可以夺取他人的念能力。”

    “什么！”信长瞳孔震动，心神瞬间失守。

    白夜见自己的话术干扰起到效果，立刻抓住这千载难逢的机会，错开与信长的角力，一刀斩向信长的喉咙。

    面对死亡的威胁，信长终于从震惊中回过神来，堪堪抵挡住了白夜的攻击。

    随后白夜连绵斩击如浪潮席卷，信长也彻底被他压制。

    在白夜和信长开启战斗后。

    罗炎和封无觉也立刻将窝金包围。

    两人一前一后，手中缠绕念力，攻向窝金。

    另一边威斯东则用元素子弹攻击玛奇，以防玛奇打扰战斗。

    “哈哈，来的好，来让我打死你们，”窝金狞笑着，无视了封无觉的背后攻击，一拳轰向罗炎。

    “不动金刚镇魔印”

    罗炎手捏印诀，内力流转，念力加持，与窝金的拳头撞在一起。

    轰！

    拳与拳碰撞，两人脚下的地板都猛的震动了一下，房间内的家具齐齐跳了起来，又重重砸在地板上。

    封无觉的管钳砸在了窝金的后脑勺上。

    窝金却根本没有一丝晃动，连理会都没有理会封无觉。

    他只是盯着面前的罗炎，哈哈大笑：“好，不错的力量，再来！”

    罗炎毫不示弱，再次欺身上前。

    两人疯狂出拳互殴，砰砰砰的响声不绝于耳。

    一连对轰上百拳，两人互相分开，都喘起粗气。

    窝金不在巅峰状态，这几百拳对轰下来，消耗念力格外的大，双手都有些微微发麻。

    “要不是消耗了太多念力，也不至于现在还没杀死这个家伙。”窝金咬牙切齿，开始感觉到罗炎的棘手。

    同时他心中也开始隐隐察觉到罗炎的不对劲。

    就算他念力和体力都消耗巨大，但是也不该这么久都拿不下对手。

    他的每一拳轰在罗炎身上，都感觉是在用拳头砸钢铁。

    自己没拿出巅峰状态的力量，对方也很可能没用全力。

    不，不是很可能。

    窝金的直觉告诉他，对手肯定隐藏了力量。

    一般的念能力者，哪有资格与他对轰数百拳而不输。

    就算同时旅团成员的芬克斯，也做不到这种事。

    窝金愈加的愤怒了。

    向来只有他留手不锤死别人，什么时候也轮到别人对他留手了。

    窝金如同野兽一般发出愤怒的咆吼：“再来，我一定要杀了你。”

    他野蛮的撞向罗炎，步子震的房间摇晃。

    “超破坏拳！”

    窝金将全身剩余的念力全部集中在拳头，刚猛的拳头撕裂空气，显现出极强的力道。

    这记超破坏拳，莫说是轰在人身上，就是轰在一头犀牛身上，也得打的犀牛粉身碎骨，凌空爆裂。

    对窝金这记超破坏拳，罗炎可以接住，但没去硬接，他泥鳅似的一个蹲身，避开了窝金的超破坏拳，伸脚铲向窝金的小腿骨。

    咔嚓！

    窝金的腿骨被罗炎踹断，疼的他面容扭曲。

    这时封无觉又从后方补了一记管钳，将窝金砸的面朝地板瓷砖，撞出蛛网裂痕。

    窝金或许体魄很强，但是他的格斗技巧还远比不上罗炎，被罗炎抓住机会，一下子就落入下风。

    “啊！可恶！”

    窝金小腿骨粉碎，但是他却强忍着剧痛，再次站起来，目眦欲裂的向着罗炎挥拳。

    可惜，哪怕他能够站起来，动作也大失水准，难以命中罗炎。

    罗炎腾空一个螺旋踢击，脚背踢在窝金右脸，直接将他的脑袋扭曲了一百度。

    窝金满嘴牙齿飙飞出去，像子弹一样嵌在墙壁上，可见罗炎的踢击有多么巨大的力道。

    窝金魁梧的身躯，一下子卸掉了全部的力道，缓缓半跪在地。

    他的脖子被罗炎踢断了，下颈椎扭伤所导致的骨折脱位，令他高位截瘫，肩膀水平以下运动和感觉消失。

    脖子被扭动，如果是上位颈椎骨脱位导致的脊髓损伤，人往往会立刻死亡。

    因为上位颈椎所对应的脊髓水平是人的呼吸中枢，损伤以后病人会出现呼吸、心脏骤停，进而出现死亡。

    不过窝金运气好，伤的是下颈椎，只是高位截瘫，没有立刻死去。

    可现在是搏杀之中，即便窝金已然截瘫，罗炎也还是没有放过他。

    窝金截瘫，可他还有一招‘大喇叭’的招数，用念力强化声音，大吼而出，可以把小房间内所有人的耳膜都震碎。

    而且玛奇的念线缝合，可以修复神经的损伤，要是让旅团把窝金、玛奇救走，那窝金就还能有重新站起来的机会。

    变数太多了，直接杀了窝金反而简单。

    罗炎高举手掌，伏魔拳印轰然砸向窝金的天灵盖。

    “窝金！”信长一直都有在关注周围的战斗，见到窝金将要授首，他奋力大吼，想要抽身解救窝金，却被白夜死死缠住。

    “给我滚开。”信长拼着一只胳膊被斩伤，换来脱离战圈的机会，一刀斩向罗炎，想要迫罗炎收掌。

    可惜另一边的封无觉早有准备，手中管钳横亘在信长和罗炎之间，为罗炎挡下了这一刀。

    咔！

    罗炎的重掌盖在了窝金的天灵盖上，内力瞬间搅碎了窝金的大脑，拍裂他的头骨。

    半跪在地上的窝金，眼睛、耳朵、鼻子和嘴巴，全部涌出鲜血，身体不断抽动，几秒后就断了气。

    窝金身体倒在地板上，从他的鼻腔中甚至流出白色的脑汁，显然已经神仙难救，死的不能再死了。

    “不……我杀了你！”

    信长流下眼泪，冲向罗炎。

    可这时，一把长刀从背后刺穿了他的胸膛。

    是斩龙之刃。

    白夜追击了过来，刀刃贯穿信长，用力下劈，将信长半个身体切开。

    信长遭受重创，体内脏器都流了出来，再没有力气举刀，眼中的生命之光也迅速熄灭。

    至于这房间中最后的两名旅团成员玛奇和侠客。

    一人陷入昏迷，另一人果断投降。

    “叮，你击杀了窝金，小队支线任务已完成(3/13)，累积奖励积分三千点。”

    “叮，你击杀了信长，小队支线任务已完成(4/13)，累积奖励积分四千点。”

    “叮，你俘获了侠客、小滴和玛奇，小队支线任务已完成(7/13)，累积奖励积分七千点。”

    系统不断响起提示，加上身死的富兰克林，被俘获的小滴和西索。

    幻影旅团已有半数之人被他们小队解决。

    而他们在选择对旅团出手后，接到的任务，也算完成了一半。

    这条支线任务要求击杀或俘虏全部的旅团成员。

    每击杀或俘虏一名旅团成员，小队每人都可以得到一千积分。

    将幻影旅团全员剿灭，则每人都能得到一万三千积分。

    整个团队，也可得到一个随机的黄金级团队道具。

    除了任务上写明的奖励，旅团成员本身死亡时，他们作为精英怪，也会爆出蓝色宝箱。

    眼下，在窝金和信长死亡的地方，就静静的悬浮着两口蓝色箱子。

