    第162章碰一下

    听到了声音，五个人不由得转向看那惨叫的方向。

    而惨叫的人正是那个叫拉拉姐的人，这回的拉拉姐四脚角朝天的躺在那地上，拉拉姐身边的几个男男女女，一时之间都有些慌忙的想要把人给扶起来。

    “拉拉姐，你怎么了，怎么就摔倒了呢？”拉拉姐身边的那个女生，眼看着就要把拉拉姐给扶起来。

    只是这边嚎叫的拉拉姐原本还想顺着那女生的手爬起来的，只是她才轻微的移动，就感觉身上。哪里都疼，忍不住的又喊着疼疼疼。

    让原本想要扶他起来的人都不敢动弹了，一时之间都不知道怎么好。

    “刚才是怎么回事？你们谁有看到是怎么回事了吗？拉拉姐怎么就摔倒了呢？”女生问了身边的人。

    于是那些人直摇头，一时之间谁也说不出什么来，然而这种情况和刚才的情况很是相似。

    刚才他们不就是不知道是被谁给踢出来的，情况不就是一样的吗？！

    想到这里，他们背脊忍不住的意涵，这种诡异的感觉，围绕着在他们的心头，让他们感觉到了害怕。

    好像惹不到了，一些看不到。摸不着的东西。

    “快快快，都快些将拉拉姐送去医务室。”那女生看着还在地上的拉拉姐，这会儿已经管不了那么多了，想着拉拉姐动弹不得，也不知道伤到了哪里，要是拉拉姐出了什么事情，拉拉姐家族的人想来也不会放过他们吧。

    “好。”几个男生听着这话的时候，也管不了那么多了，这会儿，一人一边的把人给扛了起来。

    “你们看清楚是怎么回事了吗？”池舟沉默了一瞬间之后，然后低声的说着。

    “瞧不清楚。”季书宇摇头，五个人对视了一眼之后，默契的默不作声，很快的就离开了这里。

    然而在他们肉眼看不到的情况之下，顾篱默默地跟着他们的后面。

    范昔年倒是有一种很是奇怪的感觉，他觉得顾篱就在他身边一样，只是这感觉很不真实,所以他也没有说出什么话来。

    这会儿K国的宿舍,每个宿舍里,住着的是六个人，不过好在K国人和他们花国人的是不会住在同一个宿舍的，这也叫他们松了一口气。

    要是再和他们K国学生住在一起的话,想了也不知道会闹出多少事情来。

    陈三和陈四是一前一后的走进，等大家都进宿舍的时候,陈四倒是在门口那里站了一小会儿。

    这让范昔年敏锐地察觉到了一丝什么。

    陈四也是停顿了一小会儿,很快的就把门给关上了。

    大家回到宿舍之后,我都忍不住乐松了一口气，在这K国虽然说能学到什么东西,但是实在是太受气了，这样，他们的心里迫切的想要他们花过的人不断的变强,想要压着他们K过一头,那些K国学生要是再想欺负他们的话,到时候想来门都没有了。

    变强的心理,一点点的在他们心底扎根。

    “别想那么多，总会有那么一天的。”最为安静,没有存在感的池舟，看到了大家的神色，没由头的说了这么一句话。

    大家听了这句话之后,很是沉默一时之间没有开口。

    “我去洗澡了。”陈三倒是没有想那么多什么，也不习惯在这沉默里待着,他丢下这么一句，然后就拿着他的衣服,走向了那洗澡的地方去了。

    “这几天先看看吧。”范昔年说着，然后真的像一个学生一般抽出了一本书,坐在了一边的书桌上,安静地看着书，时不时的还动笔写着什么。

    很快,大家都是各干各的了。

    范昔年翻着书本在看着，可是那种……他觉得顾篱就在他身边的那种感觉更加强烈了。

    范昔年不由得转头看看向了身侧,可是他的身侧什么也没有……范昔年有些纳闷,难不成他想他媳妇儿，想得入魔了吗？！

    顾篱没有想到范昔年亲眼看着她这边过来了，不过她身上有着一些障眼法,范昔年是看不到她的,除非范昔年的修为比她高，不然肯定是看不到她。

    顾篱这么想着,然后轻轻地坐在了范昔年的旁边,这种学习的桌子是一张比较长的桌子，一张长桌子，配着两把椅子。

    所以正好范昔年旁边就可以坐着一个顾篱了。

    顾篱也没事干，撑着下巴，就静静的盯着范昔年在看书，她倒是要看看这范昔年的敏锐度，到底能敏遇到什么地方，真的能察觉到这个方向有人吗。

    而且从他这个角度看，看到的是范昔年完美的侧脸，倒是让顾篱看着有几分分神了。

    范昔年：……他还是总是觉得，有人是看着他……

    可是他的旁边根本就没有人了，实在是有一点点的诡异，他看了看宿舍的所有人，都在安安静静的做着他们自己的事情，倒是没有什么人注意到他这边的动静。

    范昔年的喉结忍不住地滚动了一下,他觉得他要不要伸手是碰一碰他的旁边,那会不会只是肉眼看不到，触觉上还是可以的呢？！

    只是还没有等范昔年付出行动,他就感觉到有什么东西碰到他的喉结上了。

    范昔年瞳孔微缩，身体都忍不住了的僵了僵，他觉得那触觉应该是一个手指触碰着他的喉结……

    而且这个触感他还是有些熟悉的，他觉得如果真的有人碰他的话，那绝对是他的媳妇儿？！

    可是他的媳妇儿不是在花国吗！！！

    可是这种感觉，他应该不会感觉错的呀。

    那他的媳妇儿就在他旁边，这是不是有点扯了？！

    这么一想着范昔年又忍不住的吞咽了一下，那性感的喉结又滚动了一下。

    错觉错觉错觉……范昔年一边努力的在看书，一边催眠着自己。

    顾篱看着那喉结又是一动，她动了动眸子，只见那眸眼里多了一丝难以察觉的亮光。

    顾篱看着那滚动的喉结，她觉得她的心跳有那么一点点的加快，而且也想想要戳一戳那滚动的地方。

    所以顾篱在动了一下后，又忍不住的伸手去碰了碰。

    (本章完)

