    第3174章郁母的否认

    郁母冷声道：“看什么看，我不看！”

    她又不是傻啊！

    郁南方才是她的亲闺女！

    燕云锦肯定不是。

    刹时间，郁母又开始发散思绪了，她对着郁父道：“我就说你最近怎么不对劲，敢情是你去葭萌镇的时候，叶家人在中间挑拨离间了，还有她还这么巧，在叶家的工坊，你是不是老糊涂了，连别人故意想要挑拨离间这事，都分不清楚。”

    郁父头疼。

    至于叶家有没有挑拨离间，郁东方比任何人都清楚。

    在葭萌镇呆了这么久，郁东方很清楚叶家人是什么样的人。

    叶家与他们郁家又没有什么深仇大恨，何至于挑拨离间？何至于辛辛苦苦布这样的一个局？

    无利可图的事，叶家为什么要做？

    难道就为了看郁家四分五裂吗？

    叶家没有那么闲！

    郁家也没有那么重要。

    “妈，这件事，与叶家无关，你如果不相信我爸说的，那我们也可以重新采集DNA亲子鉴定，证明郁南方到底是不是我的妹妹！”

    郁母十分护短的说道：“为什么要做DNA亲子鉴定？你做DNA亲子鉴定的前提，就是南南不是你妹妹！郁东方，南南就是我的小女儿，南南就是你的妹妹，除此之外，没有任何改变。”

    郁东方诧异的看着郁母，问道：“那你就不管你的亲生女儿了吗？你就不想要知道当年的真相了吗？”

    郁母霸道无比的说道：“我的记忆，就是真相。南南就是你的妹妹！”

    郁西方错愕的看着郁母，又看了看燕云锦，他还记得，郁南方小的时候，因为学习成绩真的是太差了，郁南方的朋友还特别嘲笑过郁南方，说郁南方的哥哥姐姐成绩都很好，唯独郁南方的成绩不好，该不会是郁南方不是郁家的女儿。

    为此郁西方还特意给郁南方撑腰了！

    狠狠的威胁了那孩子一次，从那以后，那孩子看着郁南方就绕着道走。

    现在看来，当初的他，挺像一个笑话的。

    “妈，你客观一点，从血缘上来说，郁南方就不是我的亲妹妹！”

    郁西方简直被自己母亲的死脑筋给打败了。

    郁母恶狠狠地说道：“我说南南是我女儿，就是我女儿！”

    郁西方头疼极了。

    他终于明白自己父亲在面对母亲无理取闹时的那种无奈感。

    郁西方深呼吸了一口气，压下自己内心的怒火，温声道：“妈，你难道就不知道知道真相吗？”

    郁母哪里想要知道什么鬼真相。

    不对！

    真相就是郁南方是她的女儿。

    “我告诉你们，郁南方就是我女儿，你们要认也得认，不认也得认，这一点没得商量。”

    郁母说完，便转身要离开，燕云锦知道就算今天息事宁人，郁母也不可能对她心存愧疚，她可能只会认为自己的出现，就是打破她家幸福假面的那枚石子。

    燕云锦也不害怕和郁母交恶，她怕什么？

    大不了！

    她还在工坊里，可能日子过得稍微苦了一些，但她活得踏实！

    不像这几天，她总觉得像是在做梦似的，晕乎乎的，让人不敢相信这是真的。

    (本章完)

