    出了电梯，进入了公司办公层。

    在李成的介绍下，叶承也算是认识了所有的员工。

    这些员工们见到他这位年轻帅气的老板时，都不由愣了一下，而那些女员工中更是有人朝他抛起了媚眼。

    对这些他自然是熟视无睹，然后直接进入了董事长办公室。

    这间办公室自然是给他准备的，面积的足有三百多平米，宽阔的实木办公桌，旁边是放满了书的书架，甚至还有一个博古架，上面摆放着各种盆栽、摆件，墙上还挂着一副名家书写的字画，很是大气磅礴。

    落地窗外是三百多米的高空，站在落地窗边望着楼下，给人俯瞰众生的感觉。

    叶承瞬间就感觉无比的高大上。

    他坐到了办公椅上，真皮的质感，坐上去很是舒适，还有按摩的功效，直接躺下去也不用担心会摔个人仰马翻。

    而三位公司老总，则站在办公桌前，继续向他汇报着公司情况，还有一份份资料。

    他也懒得看资料，要不是为了不让三位属下以为他故意折磨人，他就直接让三人念给他听了。

    就这样，三人汇报了半个小时，要不是他现在因为得到了身体强化，所以精神上一直都很充沛，不然一准飞机困得睡不着。

    不过，对于一个利润如此巨大的公司来说，汇报基本情况只花半个小时其实算是很短的了，这也是因为公司当前只有租赁这一项业务而已。

    汇报结束，李成问道：“老板，账上两百多亿的资金，您看要怎么用？”

    叶承从椅子坐了起来。

    两百多亿的资金，已经是划出了所有预算，比如维护各类设施、公司薪资等等剩下的，所以这两百多亿完全可以随便动用，比如直接打进叶承的账户，变成他的钱。

    当然，如果直接打进叶承的账户，那是要交税的，而且会是一笔相当恐怖的税。

    所以叶承可以直接花公司的钱，比如买房子、买车等等，挂在公司名下，和挂在他名下没有区别，这部分钱还可以计入公司成本，从而减税，不然为什么那些公司会收发票来给员工报销。

    不过，两百多亿，都够在浦东买一栋大厦了，总不可能全给他用来买房买车。

    于是他犯了难。

    最后想了想，他拍板道：“那就随便花个十亿，成立一个投资部吧，你们负责一下招人安排什么的……唔，尽量招一些厉害点的人，算了，给你们三十亿吧，要是能赚到钱，就继续投。”

    三位老总面面相觑，老板这可真是率性而为啊。

    随便花个十亿，听听，这是人说的话吗？

    不过想想他们公司的能力，似乎也不算什么。

    而且，叶承直接拨款三十亿让他们搞新项目，对于他们来说当然是好处大大的。

    李成立马说：“好的老板，一个月……不，两个星期我就会准备好。”

    叶承点点头，“那就这样吧。”

    抬起手表看了看时间，现在才三点，他说道：“晚上吃饭是几点？”

    “我订的六点，到时候全公司都会一起去，您看怎样？”

    “全公司都去？”叶承愣了一下，随后点点头：“那也行，好了，我休息一下吧，吃饭的时候再来叫我。”

    “好的。”

    李成三人便迅速离开了这件豪华的董事长办公室。

    叶承打了个哈欠，他确实有些困了，不过总不可能睡三个小时。

    唔……打游戏是个不错的选择。

    他立马打开了办公桌上的电脑。

    这台电脑外观比较商务风，但他开机后查看了一下配置，却格外的强大，完全可以流畅运行所有3A大作。

    不过可惜的是，他只是想玩剑三。

    这电脑不配运行3A大作。

    进入官网开始下载，网速足有几百兆每秒。

    对比一下学校那糟心的网速，简直不能比。

    他摇摇头，然后走到沙发上休息起来。

    约莫一小时后，他从沙发上起来，重新回到电脑前，剑三已经下好了，然后再安装，进入登录器还有一些要自动更新的东西。

    又过了十几分钟，他总算登上了游戏。

    一个头上顶着叶白三个字的游戏角色出现在了界面之中，背后背着两把剑，一把长剑，一把巨剑，这就是藏剑山庄的特点，两把武器，两把剑。

    叶承当初本来想玩女号的，毕竟玩游戏时成天对着一个男人的屁股总归有些不爽。

    直到后来玩男号，又因为他的声音很好听，因而经常有小姐姐撩他，他就领悟到了男号的真谛，要不是因为林倩倩的原因让他一段时间内对谈情说爱没兴趣，他估计早就在游戏里面找到情缘了，后来从那段感情脱离出来，他又全身心投入到了学习中，于是游戏也不怎么玩了。

    “唔，版本都更新了，得先把等级升到满级。”

    于是他便使用神行千里直接飞到新出的地图，开始做起了升级任务。

    这游戏升级挺方便的，只要一直做任务，就能一直到满级，而只有满级后，才算是真正开始游戏，因为游戏里面有许多活动都需要满级才能参与。

    时间很快过去，半小时后，叶承正在某条小路上杀着怪，旁边【谁在看你】提示栏中，出现了一个人，ID叫杜流。

    叶承一愣，这人看他干嘛？

    然而下一刻他就发现自己血条被清空了，挂了。

    叶承：？？？

    就是被那个杜流杀的。

    游戏里面有两大阵营可以加入，加入之后，在野外地图，不同阵营之间看对方是红名，可以直接攻击。

    “妈的，神经病啊。”

    叶承不由感到晦气，这种人大概率是那种欺负小号的毒瘤，在游戏里面属于人人喊打的对象。

    那人似乎走了，他便原地复活，打坐回血。

    然而他身上无敌时间刚消失，又一次遭到了攻击，还是那个杜流。

    看到自己死了，他立马密了过去：“犯贱？”

    杜流居然还回复了过来：“小垃圾，不服？”

    叶承这暴脾气顿时上来了，游戏毒瘤就是这样，犯了贱还一副无所谓的样子。

