    修长圆润的右腿高高甩动，犹如猛虎甩尾，一下子抽的诸葛力夫面目塌陷，血肉四溅。

    颅骨都出现明显破裂迹象。

    “撕拉……！”

    任婷婷双手用力，向两侧撕扯，将诸葛力夫的双臂强行撕扯下来。

    同时右腿再度抽打，将他的身体抽打的向后凌空倒飞而起。

    “啊啊啊啊啊……！”

    诸葛力夫张口痛呼惨叫出声。

    两股红中偏黑的血液, 犹如喷泉一样，顺着断臂缺口向外喷射流淌，伴随着倒飞的姿态，染红了两侧的墙壁。

    “大胆邪修，今日林九斩你，为民除害！”

    林凤娇满脸的义正言辞模样。

    右手桃木剑竖立于前胸部位，左手并指如剑，运气法力, 快速在桃木剑的剑刃上快速一抹。

    木剑剑刃顿时绽放出森冷明亮的红色光芒。

    眼见诸葛力夫的身体倒飞过来, 林凤娇面色严肃，挥剑斜斩，趁机快速将对方的头颅斩下来。

    “噗……！”

    黑红色血液高高溅起，带着一丝若有若无的腥臭气味。

    仅凭血液异常气味，再结合之前向师叔祖的请教，林凤娇很快就猜测出来究竟是怎么一回事。

    不由得暗自叹息一声。

    “长生祸啊……！”

    为了追寻长生，此人走向了另一条道路。

    而他自己，因为有茅山的背景在，纵然身死之后，也有多种生活选择方式。

    既可做天地银行的行长，司职阴官。

    也可利用自身的背景，给自己挑选一个更好的来世转生名额，带着此生记忆，去别的世界求仙问道，追寻长生。

    无论是哪种选择，都比普通散修要强得多。

    也正是因为如此。

    林凤娇对于此人以旁门左道之法，窥探追寻长生, 既感到心中恼怒，却又感到同情。

    此人的魂魄，他没有选择去处理。

    一会儿，只有地府的阴差出面，将其拘禁带走，压入地府内部。

    随手收起滴血不沾的桃木剑。

    林凤娇看向刚才大发雌威的任婷婷，心中惊叹又震撼。

    “堪堪年芳十八岁，在这般低灵环境下，便将武道修行到这般地步，这样的资质，当真是可怕惊人！”

    “与其择日，不如撞日。”

    心中打定主意。

    林凤娇上前一步，双手向任婷婷打了一个茅山礼节，主动出声问道：“任小姐，你的修行资质非常不错，有成为天师之姿。”

    “林九欲收你为亲传弟子，入茅山正宗道统。”

    “不知任小姐可愿意？”

    “你……要收我做弟子？！”任婷婷听闻此言，美丽大眼睛中流露出一丝异色，随即摇头婉拒道：“林道长的好心, 婷婷心领了。”

    “我早已经习惯于自己修行，此事林道长不必再劝。”

    林凤娇见状，虽然极其心动不甘心。

    但他并不是那种强行逼迫别人的人，只是耐着性子，又向任婷婷认真叮嘱起来。

    “任小姐莫要拒绝的过于直接。”

    “万一以后任小姐改变主意了，想要入我茅山道统，那任小姐可随时来寻林九，林九必定将任小姐收为亲传弟子。”

    “这份承诺，永远有效。”

    说到这里，为了增强对任婷婷的诱惑吸引力。

    林凤娇开始巧舌如簧，能言善辩，将加入茅山道统后的种种好处，全部都说给任婷婷听。

    来世与今生，都能够被影响到。

    甚至于，在某种程度上，还能够进行自主选择自己的来世，这种诱惑不可谓不大。

    而且在此过程中。

    他始终有意无意的引诱着任婷婷，希望任婷婷能够拜自己为师。

    但最终，任婷婷也只是笑了笑，依旧婉拒应对，并没有同意林凤娇的主动收徒。

    林凤娇无奈，只得暂时放弃。

    ……

    ……

    在接下来的一段时间中。

    任婷婷一边应付林凤娇的收徒骚扰，一边趁机调教自己的表哥阿威，让他武道修行进度与日俱增。

    对任府的保护力度，也是越来越大。

    至于她自己，则是主动做起了更改别人命运的事情。不仅仅是人类的命运，还有各种妖精鬼怪与僵尸等命运。

    以扭曲改变命运之法，来辅助加快仙玲珑对天地道则的解析临摹。

    而随着天地道则的深入解析临摹。

    玲珑本身的技能推演强化提升上限，也在与日俱增，越来越高，从之前的七十八级，逐渐向着成百上千，成千上万提升。

    仿佛永无止境的攀升。

    在此过程中。

    任婷婷不断以玲珑来提升推演自身的种种武学。

    只要自身的精炁神能够吃得消，恢复补充跟得上，她就一直在提升。

    前后仅仅不足九个月的时间。

    她就从一个手无缚鸡之力的凡人美少女，蜕变升华成为即将飞升天界的飞升者。

    而体内与生俱来的旱魃血脉，也在此过程中，被《冰肌玉骨功》全面壮大并吸收，成为功法提升的特殊养料。

    让任婷婷自身，向着另外一个全新的生命类别蜕变演化。

    ……

    ……

    这一天，窗外飘起了雪花。

    首富任府内部，任婷婷穿着一件粉色连衣长裙，不惧丝毫严寒森冷，独自站立在冰天雪地的院落中。

    她微微仰头，凝视向纷纷扬扬的鹅毛大雪，心情一片平静镇定。

    无形的天地排斥力，时刻作用于自身。

    逼迫她离开此界，向更加高级的天界去飞升。否则时间一久，这个低灵世界会在任婷婷的存在下，发生不好的异常衰弱变化。

    “该离开此界了！”她轻轻叹息一声。

    回眸望去，自己今生的父亲任发，还有表哥阿威，以及出现在府邸大门口的茅山道士林凤娇。

    包括好几个挺着大肚子的新姨娘，都纷纷出现了。

    “再见了！”

    任婷婷展颜微笑，娇艳如天仙。

    一道道赐福仙光，从她手掌心飞出，散落到众人体内，与他们相合。

    而她自身，则不再主动压制天地的排斥力。

    “轰隆隆……！”

    霎时间，风起云涌，异象连连。

    整个浩瀚苍穹，在这一时刻，都开始扭曲环绕，犹如一口深邃海眼漩涡在轰隆转动。

    与此同时。

    一股威压全世界的恐怖天威，凭空乍现而出，覆盖一切。

    苍穹漩涡深处，有飞升之门开始缓缓洞开。

