    观众们正在因为他们二人的情感发表出感慨的时候，此时的秦风和张麒麟，已经重新走回到这些巨蛛的面前。

    巨蛛虽然还在地面上不断地进行着挣扎。

    但是因为秦风把它们捆绑的实在是太牢固，因此这些巨蛛根本就没有任何能够挣脱开的能力。

    张亚在这时候对秦风说道：“我们把你们叫过来的原因，是因为在这些巨蛛的肚子里面开始发现了内丹，你们有没有兴趣？”

    “内丹？”

    秦风的脸上不由得露出了惊讶的神色。

    虽然过去他们在一起他的目的里面的时候，所遇到的那些奇奇怪怪的家伙，身体里面偶尔会出现内丹，但并不多见。

    这种东西可是极为珍贵的存在。

    只有最高等级的东西才能够出现。

    想不到这些巨蛛的肚子里面竟然会出现。

    这岂不是意味着他们就要发财了？

    还没等秦风把自己心头的想法说出来，此时张亚的下一句话，又开始了。

    “如果你们不需要这些内丹的话，那么我就会把他们全部都让给一旁的巨蟒。”

    秦风听张亚的这句话，不由得愣住。

    “为什么？”

    “既然咱们这么多的人，难道不应该把这些东西给大家平分吗？”

    他虽然并不打算把这一切东西，全部都拿到自己的手里，但如果仅仅只是分巨蟒的话，这也显得有些过分了。

    张亚对着秦风解释道：“因为巨蟒现在已经到了最为关键的时候，如果能够把这些内脏全部都吞入到自己肚子里，那么他的身体将会得到更进一步的进化。”

    “如果我们在后续的时间内还要继续进行探讨的话，还能够拿到什么好的东西，但是对于巨蟒来说，这就已经是最好的补品了。”

    听到张亚的这一句解释，秦风已经再也说不出任何一句反抗的话，而其他的几个人也都纷纷对着张亚点点头。

    他们这些人能够来到这里也都是因为巨蟒。

    如果不是因为先前在河流之中，巨蟒自己一个人进行奉献，用生命来为他们搭建桥梁的话，他们现在也不可能会跑来这里。

    既然这个东西对于巨蟒如此的重要，大家自然也就没必要继续的进行争抢。

    张亚看到这群人已经不在这件事情上面犹豫，因此他也就伸手将这些巨蛛肚子里面的东西全部都取了回来。

    接着张亚就把他们一个个的全部都扔到巨蟒的嘴巴里。

    吞进肚子里面之后，巨蟒的额头上面，就开始露出一个细细的尖角。

    接着下一秒，这些尖角的上方开始出现了雷电闪烁。

    秦风看着这一幕，眼睛不由得瞪大了。

    按照传说之中的记载，蛟蛇上方出现雷电的时候，那么也就意味着，这一头蛟蛇拥有着化龙的潜力，莫非他们身旁跟着的巨蟒也拥有着这样的能耐吗？

    还不等秦风开口，旁边的张亚，就已经满意的笑了。

    “真是不枉费把这些东西都给你自己一个人吃了。”

    “如今看来，这些内丹里面的能量你都已经全部吸收了，好好干，如果以后我们还能够再找寻到新的东西，就可以让你的实力得到更大的提升。”

    巨蟒的眼睛里面开始露出了人性化的感情，然后弓着身子对着秦风他们点了几下头。

    既然这些巨蛛都已经全部都解决了，秦风他们也就没在这里继续的停留。

    他们把视线转移到了祭坛最重要的位置。

    在那个地方，有着一个个汉白玉雕刻成的人偶。

    人偶的眼睛都是可以动弹的。

    眼神落在这些人偶的上面，哪怕是凭借着秦风的实力，他都感觉自己的汗毛立了起来，仿佛这些人偶，就是掌控着这一切的存在。

    看到这一幕，秦风的心里，突然开始升起了想要后退的想法。

    其他几个人的动作比起他来说，还要更快一些，甚至就连张亚，此刻都向着后方退出好几步。

    意识到这一件事情有些不对劲里，百人联盟对着大家大吼了一声。

    “你们都给我停下。”

    众人听到秦风的这一句话，像是才回过神来，等到大家看到自己竟然不自觉地离开了和秦风之间的距离后，众人的脸上都露出后怕。

    阿紫忍不住再一次的发出抱怨。

    “这个地方还真是让人防不胜防，稍有不慎就有可能会落入到危险之中。”

    “所以啊，你们必须得在这个地方更加的小心，一些任何不该看的东西都不要随意的把眼神放上去，否则一不小心就有可能会中了对方的幻境。”

    秦风对着大家叮嘱的说道。

    哪怕他在过去的时间里，早就已经见识过各种各样奇怪的东西，但是对方仅仅与他的视线刚一接触，竟然就给他造成了这么大的影响，还是远远的出乎了他的预料。

    看着前方的这一天，秦风不知道自己接下来该用什么样的法子才能够凑近到人偶的旁边。

    张麒麟在这个时候对着秦风提议道。

    “这个地方就让我自己最先过去。”

    秦风惊讶地看着张麒麟。

    “为什么？”

    他的实力比起张麒麟来说高出了不少，如果真的要过去的话，那应该由他自己来冒险，怎么能够轮得到张麒麟呢？

    “我感觉这个地方应该是和我们张家的东西存在着联系，我如果上去的话，更不容易遭受到伤害。”

    张麒麟对着秦风解释了一句。

    既然是和张家存在着关联，秦风自然也就不可能会在这种事情上面阻拦张麒麟了。

    他让开了位置，任由张麒麟开始向着这个祭坛的上方行去。

    开始的时候，张麒麟并没有出现任何的异常，他的每一步，都走的十分的坚定。

    但是慢慢的秦风发现，张麒麟的后背，就仿佛是扛了巨石一般，身体开始摇摇晃晃。

    秦风对着张麒麟大声的喊道：“你这是怎么了？”

    张麒麟抬起手，对着秦风摆了几下，然后便继续坚定地向着前方走去。

    后续的时间内，张麒麟的身子甚至都已经弯曲一大半。

    重力压制极强。

    张麒麟苦苦坚持着，不肯放弃。

    咬着牙，倔着骨，继续前行。

