
在公生看向水无怜奈的时候，水无怜奈的目光也注视向公生。

并在第一眼见到这个男孩容貌的时候，忽然愣神。

脑海里想起前天，爆炸犯最为猖獗的一天，在警视厅内遇见对方，并且在混乱的现场，被面前这个男孩的眼神所吓倒。

鹰视狼顾，枭首虎容。

只是那一个眼神，就不是善类所拥有，此刻又在与爱尔兰的会面中再见对方，更加证实对方的表里两面性。

此刻也一样，眼神里毫无感情，全身战栗。

如果不去对视这个人的眼睛，只是看下颚位置，会感觉这个人仅仅在面向爱尔兰，可是当真正看到这个人眼睛，才发现你也在他的视线范围之内。

察觉到水无怜奈的视线，公生向坐在沙发上的对方微微一笑。

‘被发现了！’

明明才将视线转移过去，就立刻被男孩所察觉，还表现出微笑的姿态，似乎是传达某些信息。

水无怜奈再将目光转向打拳的爱尔兰。

或许，这两个人并不是一路人。

如果不是一路人的情况，就表明爱尔兰关于男孩的信息并不完全，而这个男孩有着事情瞒着爱尔兰。

他能隐瞒什么事情，并且需要对自己率先展现友善，自己在什么时候知道他的事情，或者说他不希望自己开口说话。

水无怜奈推测起面前男孩的意图，继续低下头，一句话不说。

……

公生依旧站着，没有坐下。

故意在拖时间，装作全然没发现公生已经到来的模样，爱尔兰背对着，还在用力的捶击面前的拳击机器，一次次的撞击沙袋，旁边的积分疯狂上涨。

直到时间结束，十分钟内，得分三千三百五十分。

“哦，来的这么快？”

丢下拳击手套，爱尔兰转过身，用旁边的毛巾擦拭额头的汗水。

“你不是招老师吗，喊你过来，帮忙安排一个人。”

自顾自的说起来，再坐回沙发，抓起桌子上酒杯，生命之水，一饮而尽。

直到这时候，才将目光正视面前等候十分钟之久的公生。

“行，我等会就去安排，是这位女士吗？”

依旧面带微笑，公生目光扫向水无怜奈。

“对，就是这位，我远方亲戚，也不用安排什么特别好的职务，最好不用抛头露面。”

爱尔兰满意的打个酒嗝，嘴角露出略带阴狠与暴虐的笑容。

面前男孩的回答很让人满意，没有多提出什么要求，或者表现出要谈条件的姿态。

当然，如果有这种情况，在伏特加酒瓶旁边还放着一把装满子弹的左轮手枪。

最近，面前这小子和警视厅牵上线……

只是试探一下，确认面前的小子会不会膨胀，或者说转变态度……

“好，不抛头露面，普通一点的职务，需要我帮忙安排住处吗？”

所谓的不会害自己，并不是指不会伤害自己，而是指自己不具备威胁性的情况下，对方有利用自己的情况。

至于收容组织的人……

反正收容一个是收容，收容两个是收容，收容三个也是收容，收容一窝也没有太大问题。

公生的内心自有计较。

“行吧，你帮忙安排一下，等会中午留下来，我请你吃饭。”

这次是个机会。

琴酒意外被警视厅抓捕，皮斯科回到本来的位置，如果能好好摆弄一番，爱尔兰有想法让自家老大重新做回组织驻霓虹区负责人的位置。

至于即将到来霓虹的贝尔摩德，爱尔兰并不认为对方有能力代替自己的老头，恐怕最后还要服从自己的管理。

水无怜奈，组织代号基尔，现在的她只是一枚定时炸弹，被警视厅追捕，之前是公众人物，很容易被人发现并且举报，本身具备射击与情报能力，放在身边会造成不必要的麻烦，爱尔兰选择甩给别人。

“不吃饭了，我这边还有两个人也要来帝丹高中部入入职，也是今天给我发送消息，我还要回去准备材料。”

公生坐在沙发上，将一整盘的草莓拉到面前来，夹起一颗塞进嘴里。

酸酸甜甜的果汁炸裂口腔，饱满软糯的果实在牙齿间碰撞。

低着头，一颗接着一颗。

表现出唯唯诺诺的模样，表现出对等说话的模样，同时表现出自己不通人情世故的傻样。

工藤新一表现欲太强，自己骑脸，被人撞上。

公生的隐藏欲太强，能够装的时候，都是人畜无害的状态。

“行吧，你最近的确挺忙的，话说你怎么进警视厅了，和那个工藤新一一样，也开始抱警视厅的大腿了？”

在提及警视厅的时候，爱尔兰的语气带有嘲讽。

“学校安排的，需要一个高中生律师在电视机荧幕，托关系让我去实习。”

语气随意，表露出对于实习的枯燥无味。

公生继续低着头吃草莓。

坐在一旁的水无怜奈则听出不对劲的地方，因为有接触过毛利公生，并且对于这位的身份也有所了解。

有参加过庭审，其中包含警视厅的刑事案件，对应他此刻交代的警视厅实习，可以确定这是真实的。

再观察爱尔兰的表情，明显之前有做过调查，知道公生是在警视厅实习。

再来，则是对于毛利公生在帝丹高中的身份产生好奇，对方为何具备任聘老师的权利。

“实习怎么样，感觉警视厅的环境，还有搜查一课？”

爱尔兰的脸色逐渐恢复平常，继续询问着。

“挺好的，就是搜查一课因为爆炸案件的问题，现在无比混乱，他们也不管我，有时间就溜出来玩。”

公生知道警视厅也有爱尔兰的情报网。

但是已经提前布局，几次在公生辅助警视厅的时候，没有过多的表现，简简单单的找出证据，更加不会介入推理的部分，之后的办案部分也不会加入。

更为重要，第一次处理问题时候，有由美姐在身边，全程维持着亲密姿态，第二次处理问题时候，有美和子姐在身边，甚至是忙碌一半的时候，就先去与美和子表现出亲密行为。

一个喜欢往女性身边靠近的十六岁高中生，会让人自动的忽略掉他之前冷静思维的优点，最大程度的暴露缺点。

而回报工作的时候，很多内线都会提供人物信息的缺点，公生喜欢靠近女性。

“所以你就趁着混的时候，和警视厅的几个警花混起来了？”

以为自己在大气层的爱尔兰，说出地下一层的话。

语气中带有调侃，却没有特别纠结，反而很希望公生具备这种特性。

当坏人，总要好点什么。

好烟，好酒，好妹子，好场子，好票子，都行。

“额，我就喜欢大姐姐类型的，老哥你又不是不知道。”

公生微微抬头，目光瞟向一旁的水无怜奈，偷偷摸摸的看几眼，再吃一颗草莓，又偷偷摸摸的看几眼。

“行吧，反正我见过了，上一次来的那个警花吧，你也就这点出息了。”

之前调查案件的时候，公生带着美和子来到过这里。

爱尔兰从那时候就开始注意到公生与警视厅走的有些近，安排线人探查情况，最后才发现公生仅仅和漂亮的警花走的很近。

就算是实习，每天也是和警花待在一起。

最离谱的事情他也做过，根据线人的反馈，在搜查一课全员高度忙碌的时候，他还保持着与警花靠近的状态。

此刻，又是如此，偷看旁边的组织成员基尔。

漂亮，必须承认，作为日卖电台的当家花旦，颜值与身材都是很不错的，配合上成熟的味道，最吸引刚刚发育年龄段的男孩。

“叮咚————！”

忽然，口袋里的手机发出声音，《七个孩子》的歌曲想起，爱尔兰皱起眉头，从口袋里取出手机。

组织专用的手机号，联系电话是个一次性的空号，但能联系上这个电话的只有皮斯科。

应该是行动组的两位狙击手联系上，需要自己接手。

“好了，我现在还有其他的事情，这位就暂时交给你了，帮忙安排好，懂吗？”

爱尔兰站起身，拿起旁边的皮夹克直接套在身上，一边说话一边准备出门去接电话。

对于公生的探查也已经结束。

“恩恩，交给我吧。”

听到男孩答应的话语，爱尔兰已经走到门口，拉开门踏出房间，在关门的最后一刹那，手放慢半拍。

看见毛利公生还在看着水无怜奈。

嘴角露出一抹阴狠。

接通电话，开始与皮斯科交谈。

“爱尔兰，今晚苦艾酒会来到霓虹，你暂时归她管理，负责营救琴酒的事情，关于科恩与基安蒂也会移交苦艾酒。”

电话另一边，声音里夹杂苍老与迟暮，没有冲劲，也没有活力。

说完话，就很快的挂断。

没有留给爱尔兰更多的时间去询问，或者是提供更好的思路。

“嘟嘟嘟……”

电话挂断。

茫然看着电话，爱尔兰眼神里绽放危险的光芒。

自己已经想到怎么帮助皮斯科重新掌控霓虹分部的计划，甚至是抛弃掉琴酒，压制尚未到来的苦艾酒，统帅科恩与基安蒂。

只要自己接手行动组，自己可以推举财务组，让最为敬重的皮斯科上位。

为什么……

等来的结果是听从苦艾酒的调派？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68649019"  chaptername="第八十八章.给人看的亲密">加入书签</a>
</div>
