    王猛这个时候不顾及什么面子不面子的，就是想要地，这是他们长兴居地产公司能够走出国内的倚仗，只要是在香江站稳脚跟，下一步那就是理所当然的了。

    再说了，他和宋馨也算是老相识了，早在建华村的时候就认识了，这么多年走来，他们这些人不说是兄妹姐弟也差不多了。

    这个时候为了一块地，叫姐有什么的，就是叫祖宗都行。

    反正大家嬉笑怒骂的习惯了，没有什么好顾忌的。

    “行啊，猛子，你既然叫姐了，那我当姐的也不能够不讲究，也不能够让你白叫这声姐，你既然想要地，那就给你一块。”宋馨笑着说道。

    “谢谢姐，那我就不客气了，三号地我们就准备出方案了。”王猛笑呵呵的说道，这个三号地位于香江的市中心，也就是前两年香江形势不好的时候才能够让林家拿下来。

    要是换到现在，哪怕就是林家想要竞争这块地估计都够呛，除非是姜小白亲自出面，凭借着姜小白深厚的人脉关系可能能够拿下来了，其他的哪怕就是换了香江的四大家族之一，估计想要拿下来都免不了很多的利益交换。

    所以能够拿下这块地对于长兴居地产公司来说非常的重要。

    当天下午的时候长兴居地产公司的人员就全部到了，姜小白本来想要请他们吃个饭的，其中包括刘慧等人也很久没见了，但这些人到了的第一时间就投入到了工作当中。

    根本就顾不上什么吃饭不吃饭的，在他们眼中三号地比吃饭香，这块靠近中环的土地，足够让他们废寝忘食。

    姜小白有些无奈，不过看着众人这样废寝忘食也是好事，三号地基本上就算是给了长兴居地产公司了。

    虽然说长兴居地产公司关于三号地的方案还没有出来，但是长兴居地产公司开发了这么多的楼盘和商业地产，相信这个三号地虽然说宝贵一点，但长兴居地产公司还是有能力开发出来的。

    不过对于香江立新发展公司来说，三号地虽然重要，但是却不是最重要的，现在在香江立新发展公司手中，最重要的是香江的富丽华酒店。

    这才是香江立新发展公司最重要的资产，这香江富丽华酒店位处于香江中环干道中1号。

    在1973年正式开幕，曾经是香江一间显赫一时的酒店，当时也是风光无限，酒店的顶层设有全香江第一家旋转餐厅。不过等到九十年代初的时候，香江富丽华酒店就显示出来颓势了。

    然后在前两年的时候，立新发展公司从富家手中收购了香江富丽华酒店的控股权。

    这富家主业不在香江，而是在濠镜那边，是濠镜的四大家族之一，也是实力派的人物。

    从富家手里收购到香江富丽华酒店以后，香江立新发展公司本来是想要大干一场的，这香江富丽华酒店虽然不像刚开始的时候那么热闹繁华了，但是香江富丽华酒店有一个优势是其他地方比不上的，那就是地理位置的优势。

    富丽华酒店处于中环上，这样的地理优势，什么都比不上，所以立新发展公司收购富丽华酒店以后是为了重建一栋商业大厦写字楼的。

    只不过立新发展公司在收购了富丽华酒店以后迎来了东南方面的金融风暴，所以这个计划就搁置下来了。

    但是现在随着渡过了金融危机，香江的楼市再次开始繁荣起来，富丽华的改造方案也要提上日程了。

    当然了，这里边还有就是富丽华酒店收购的时候，涉及到的产权纠纷。

    当初收购富丽华酒店花了好几十个亿，这好几十个亿里边，除了香江立新发展公司自己的资金以外，还和其他的银行借贷了，这里边包括香江花朵银行分行。

    包括花旗包括摩根等等，都有借款的，这些债务关系之类的都要理清楚的。

    所以这件事姜小白不去一趟香江是不行的，不过姜小白刚从见利寶那边回来，暂时还不想要动身去香江。

    不是说姜小白对于香江的事情不重视，而是重视也需要时间来理清楚，香江那边的立新发展公司首先要拿出一个方案来才行的。

    姜小白在书房里边看着日历，已经快要到九月份了，他准备等到闺女开学了以后再去香江。

    这段时间就趁着公司没有什么大事情，多抽出时间来陪陪闺女，陪陪家人。

    当然这没有什么大事情也只是对于姜小白来说是这样，但是对于公司的其他人就不一样，华联电脑时不时的组织人去香江，倪广男更是一个月要往香江那边跑上三趟，看看希望晶圆厂的进展怎么样了。

    年底之前能不能够开始生产，方方面面的情况有没有需要解决的，有什么困难。

    倪广男虽然说只是挂了一个副厂长的职位，但是实际上却是负责生产和技术的主要副厂长，除了运营方面是花朵银行这边派出来的厂长以外，剩下的事情都是他来负责的。

    花朵银行派出来当厂长的人，本来就是兼职的，他也明白这个希望晶圆厂的用途是在哪里，明面上这是花朵银行的产业，但是实际上这个晶圆厂主要还是为了华联电脑做后盾的。

    主要的目标还是服务华联电脑的，所以既然是这样的话，那他来当这个厂长也不是什么好差事，要是和倪广男这边争权夺利的。

    说不定就姜小白心里不舒服了，既然这样的话，他干脆就放任不管，由着倪广男来安排吧。

    一个星期的时间他能够在晶圆厂这边待上两天的时间也算是不错了，主要的事情都是倪广男在负责，要是有什么事情，需要他这边出面帮忙协调的，他才会出面帮着处理一下，日常的事务都恨不得交给倪广男呢。

    倪广男倒是也无所谓，虽然累一点，但是心里高兴啊，终于有了属于自己的晶圆厂了，累一点又算什么。

