    在这一次的募兵里，黄三狗并不是个例，实际上跑来应募当兵的人，不少都和他的情况类似，家里实在揭不开锅了。

    不过来的都是一些没什么牵挂的单身汉，那些已经娶妻生子，需要侍奉父母的青壮是没有人来应募的。

    毕竟他们已经娶妻生子，这上有老下有小的，作为一家顶梁柱要是跑去应募当兵了，他自己固然还有口饭吃，但是他的父母妻女恐怕都得饿死。

    罗志学他们招兵可不会给士卒们发日常伙食之外的饷银粮食，没办法让他们额外养活家人的。

    所以，别指望能够通过去三水村当贼兵来养活一家老小，顶多他也就是让自己吃饱饭而已，至于家人，那是别指望了。

    \b罗志学他们在黄家村待了半天，最后招募了十五个青壮。

    随后罗志学他们又前往下一个村寨继续招募，\b连续跑了几个村寨后，最终招募了六十人。

    \b这六十新招募的人里，有半数都被拨给了辎重营。

    手底下多出来了三十号人让罗志学非常兴奋以及期待，虽然这三十号人还是青壮汉子，想要让他们上阵打仗还需要经过艰苦的训练。

    但是，不管怎么样这都是自己手底下的兵了啊。

    \b这和之前自己手底下管理的那些战俘可不一样。

    如今是三水村里还有六十多人的战俘呢，这些战俘一直都是由罗志学负责管理，前期主要是修建营房、寨墙等各种设施，等这些基础设施修理完了后，这些人大多时候都是在田地上了劳作。

    这些战俘看似人不少，但是罗志学却是没办法从里头挑人训练并组建成军，并不是说罗志学不想，实际上他早就想过直接从这些战俘里挑人扩大辎重营的规模呢。

    但是孙成立不让啊！

    孙成立对这些流贼出身的战俘很是排斥，不仅仅是看不起甚至都还带着一丝敌视。

    孙成立坚决不愿意让自己的军队里出现任何流贼。

    而罗志学现在还是孙成立的下属呢，自然不能在这种事上和孙成立对着干，因此罗志学连说服孙成立的念头都没有，而是忠实执行了孙成立的命令：把这些战俘单纯当劳动力使用。

    至于以后嘛，以后再说。

    所以以前罗志学手底下看似管着不少人，但是那都是战俘，实际上他真正的下属只有四个亲兵而已。

    有时候做事需要人手的时候，罗志学都是直接去孙成立麾下的亲军里借调人手的。

    现在，有了这三十号新兵后，他的手下总算是多了，不说以后这些人能不能打仗，但是好歹办很多事情的时候都不用找亲军借人了。

    \b对这三十号新兵的安排，罗志学也是早就有了腹案，直接沿用孙成立他们的原有营哨编制就行了。

    直接编成三个什，什下设两伍，伍有五人。

    装备什么的也简单，直接用库存备用，包括那些抵达三水村后修理好，新铸造的武器。

    配属长矛、腰刀、盾牌、弓箭等传统冷兵器。

    至于盔甲，这个就别指望了，三水村众人里盔甲一共也没多少，现有的六十多人骑兵里，还有半数人没有盔甲了。

    \b罗志学不可能把安永多等四个精锐骑兵的盔甲拿出来，然后配发给这些辎重营步兵的。

    编制和装备都是现成的，不用罗志学太操心，而且也没法操心，毕竟预定的辎重营在定位上，就是配属冷兵器的轻步兵，各种编制以及训练方法孙成立他们都是轻车熟路，用不着罗志学多生枝节。

    而在什长人选上，也没什么好纠结的，罗志学手底下的四个亲兵里，丁初五、马大炮、赵红树各自担任什长职务。

    至于剩下的安永多，则是继续跟在罗志学身边当亲兵，主要是罗志学觉得这人用着顺手，有他跟在身边能让自己处理诸事的时候轻松不少。

    不过私底下罗志学也对安永多说了，他们辎重营还是会继续扩充的，等后续第二批新人到了后，会从辎重营挑选精锐若干作为亲兵队，到时候亲兵队的队长就由安永多担任。

    \b对此，安永多自然是欣喜无比。

    相对于普通的什长之类的，自然是亲兵队队长这个职务更加诱人。

    \b敲定了三个什长人选后，这辎重营也算是初具规模，因此罗志学也开始了正式练兵。

    为了能迅速成军，也是为了在训练中贯彻自己的意志，更是为了在这些新兵里第一时间就种下效忠的念头。

    罗志学是亲自下场训练新兵，并且拿出来了自己苦心琢磨了月余的训练计划。

    但是这个训练计划只进行了三天后，罗志学就不得不放弃了。

    不是训练计划不好，这个训练计划罗志学是以自己前世经历过的军训为基础，再加上一些道听途说以及想当然的诸多东西结合起来的，注重体能和纪律训练，

    按照罗志学的想法是，这么一套东西拿出去，用来训练近代时期的步兵那都是够用的了。

    但是吧……

    让罗志学没有想到的是，自己费了大量心思弄出来的训练计划竟然水土不服……

    说水土不服，自然不是因为罗志学脑子坏掉了，非要让这三十个新兵玩什么排队枪毙甚至是更进一步的散兵线之类的。

    实际上这些按照罗志学的训练计划，还是训练传统的冷兵器作战为主，并没有涉及到火器部分。

    而这些士兵个人技战术方面的内容，都是由手底下四个亲兵们直接负责的。

    他手底下的四个亲兵，那都是边军骑兵出身，并且这段时间他们也是多多请教了林冬生、王瞎子他们那些人。

    因此在训练士兵的作战技巧、阵型配合上不敢说有多强，但是至少都可以做。

    实际上，整个训练计划只进行了一天就进行不下去，是在体能训练上出现了问题。

    \b士兵们在第一天训练的时候，仅仅是进行跑步以及列队训练的时候就有七八个人撑不住了，等到第二天的时候，有个士兵在进行跑步训练的时候直接口吐白沫……差点就死翘翘了。

    一开始罗志学还以为只是士兵们还不适应这种高强度的训练，只要适应过来就好了。

    但是第三天的时候，这种情况更加严重，他发现很多士兵已经脚步虚浮了，一副有气无力，随时都会栽倒的模样。

    当时罗志学还无法理解为他们会这样？

    但是当他看到了当天晚餐的伙食后，就明白了自己搞出来的高强度体能训练只是一厢情愿而已……

    \b这些士兵们，一天吃三餐，但是早餐只是稀饭，中午和晚饭有干饭，但是量也有限，同时也没有任何肉类。

    这些人，一天实际上也就吃碗稀饭，再吃几个饭团子再加上点青菜、咸菜之类的。

    这样的伙食标准如果是放在普通人身上也是够吃了，甚至都能算得上吃饱饭了。

    但是对于需要进行高强度体能训练的新兵们而言就远远不够了。

    这些新兵们进行高强度体能训练的时候，消耗了大量的能量，但是又无法在伙食中获得足够的补充，于是乎就出现了让罗志学皱眉不已的情况：这些新兵越练越弱！

    罗志学丝毫都不怀疑，继续保持高强度训练下去的话，这些人下场恐怕比那些战俘营里的战俘们还要惨。

    人家战俘营里虽然吃的也差，天天也要进行繁重的劳作，但是真说起来每天所消耗的能量依旧远远不如这些一天到晚都在进行高强度体能训练的新兵。

    \b察觉到了这个问题后，罗志学很干脆的把原来的体能训练计划一股脑扔到了墙角里。

    因为要解决这个问题就只有两种办法，一个是给士兵们提供更高标准的伙食供应，以保障训练所需，但这个办法以目前三水村的粮食储备以及预计的粮食来源数量绝对无法办到的。

    \b三水村的粮食是有限的，并且人家孙成立还指望着后头再招募好几百人呢，要是都敞开了供应，他们连这个冬天都熬不过去！

    当粮食供应无法增加的时候，罗志学也就只能采取第二个办法了，那就是缩减训练强度。

    只有降低训练强度，才不至于把这些新兵们练着练着就练成皮包骨的情况。

    而随着训练强度降低后，这种情况才是好转了起来。

    当然了，即便是降低了训练强度，但是辎重营的训练强度对比同时代其他军队而言，依旧算得上是高强度的了，至少是天天都在训练呢。

    人家很多明军官兵都是三五天才训练一次呢，这可不是人家将领偷懒不愿意训练，而是练得太狠了很容易把士兵练废，如果不想练废就得增加伙食供应。

    而在这年头，任何涉及到粮食的问题都是难以解决的。

    罗志学这边也是这样，他一边降低了辎重营新兵的训练强度，一边也是想办法获得更多的粮食供给。

    军中的存粮是别指望的，那些粮食都是维持生计的口粮，而且早已经是做好了安排，每个月用多少都是有定数的，。

    就连孙成立自己都是不敢擅自动用这些存粮，因为一旦动用了，短时间内又无法额外获得足够的粮食，那么等到冬天和春天的时候，恐怕是要饿死人。

    罗志学虽然管着辎重，但是他也不能直接调用大量的存粮的。

    这要是被孙成立知道了，那是会要命的。

    为此，罗志学不得不想其他办法，比如安排辎重营的新兵们去河流里捕捞鱼虾，从山中狩猎，采摘野果子野菜等等，尽可能的增加粮食供应。

