    最后,一群人浩浩荡荡地押着那几个穿夜行衣的丹霞宗弟子朝掌门丘万丹住所而去。

    楚灼识趣地没去凑这个热闹。

    虽说今晚这事她是主角,而且也算是受委屈,可这些夜袭的人是丹霞宗弟子,俗话说家丑不外扬,丹霞宗已经脸上无光,若是她跟过去,纵使什么都不做，可在丹霞宗的人眼里，还是挺没面子的,说不定会恼羞成怒。

    何况就算她不去，以万俟天奇的战斗力，楚灼也相信这事没完。

    史天煦见状,暗暗松口气,对楚灼道：“楚姑娘请放心，我们定会给你一个交待。”

    楚灼站在那里,朝他露出一个十分甜软的笑容,拱手道：“我相信史公子。”

    史天煦虽然知道她说的是客套话,但仍是有些心塞。

    万俟天奇在一旁哼哼唧唧地说：“这事一定不能轻饶,否则我们丹霞宗颜面何在？以后还有谁敢和我们丹霞宗往来？不知情的人还以为我们并非名门正派,而是趁夜打家劫舍的匪人，专门干些鸡鸣狗盗之事……”

    史天煦听得眼皮直跳,看万俟天奇不依不饶的样子，就知道今晚的事情没办法善了。

    等一群人离开后,楚灼施施然地回房里等待消息。

    碧寻珠和玄渊都从灵兽袋里出来。

    玄渊用脑袋蹭蹭楚灼的手,问道：【主人没事吧？】

    楚灼摸摸它的龟壳，笑道：“能有什么事？都是一群空明境的，也不派个灵光境的来，打了也不过瘾。”

    楚灼自己知自己事，她是重生之人，该经历的上辈子已经经历过，人皇境之下的境界，她只要按部就班地修炼就好，不会有什么问题。若不是怕修炼速度太快，灵气的积累跟不上于修行有碍，她现在都可以将自己的修为提到灵光境。

    等她修炼到灵光境，可以和人王境一战。

    不过，纵使她现在只是羽化境的修为，对上灵光境也是不悚的，打不过还能逃。

    这辈子，她修炼时格外的注意，不管是肉体强度、灵气积累、心境打磨，她都没有松懈过，再加上丰富的战斗经验和淬炼过的体质，让她的战斗力不落俗套，若真以为她只是个羽化境修炼者好欺负，那就大错特错。

    所以，今晚对方派五个空明境的修炼者过来，楚灼根本没当一回事。

    碧寻珠嗤笑一声，冷冷地说，“不过是一群只会嫉妒的庸才，修为能有多高？”

    人族和妖兽不同，各有长处，人类修炼者修炼速度快，短短几百年的修行速度就能及得上妖兽几千年，但同时，人心复杂，挟带的私心也多，容易走火入魔，生生葬送作为人族的优势，在修炼一途走得并不远。

    特别是人的精力有限，哪可能在满心想着算计人时，还能一心一意修炼？

    这丹霞宗的弟子专修炼丹术，其他的便不怎么擅长，所以修为境界也低，空明境的修炼者随处可见，灵光境却没几个。

    而灵光境的修炼者，能修到这地步，自然不会去嫉妒一个空明境的炼丹师。

    阿炤跳到楚灼怀里，尾巴扫了扫她的手臂，打个哈欠。

    它也觉得那些人挺无聊的，要派就派几个实力强点的，不然一眼就看穿，单楚灼一人就能对付，真无聊。

    等到半夜，万俟天奇才回来。

    同行的还有史天煦和一个相貌明丽的女子。

    这女子是丘万丹的大徒弟丘天贞，是一个孤儿，幼年时被丘万丹捡回丹霞宗，后便冠上丘姓，也是丘万丹唯一的女弟子，如今是灵光境一重的修为，七阶炼丹师。她的性格颇为爽朗，对下面一干师弟十分照顾，像个大姐姐似的，万俟天奇等人都十分尊重她。

    丘天贞见到楚灼便亲热地拉着她，“楚姑娘，我今日刚回宗门，没想到就听说这些事，让你见笑了。师父听闻这事，十分震怒，已将涉及此事的弟子都关进地牢，待查明此事，定会重罚他们，给你一个交待。”

    楚灼谦虚地道：“其实我也没什么，他们并没有伤害到我。”

    丘天贞叹了口气，声音放柔几分，“不管如何，楚姑娘是小师弟的救命恩人，也是我们丹霞宗的客人，那些弟子不尊重你，就是不尊重掌门，确实该罚，只是让你见笑了。”

    旁边的史天煦跟着道：“是啊，楚姑娘，师父知晓你受委屈，都没脸过来见你，让我们给你赔礼呢。”

    在自己的门派发生这种事，丘万丹这掌门确实觉得面上无光，当场就想毙了那几个胆敢做出此事的弟子。幸好楚灼当时不在，不然丘万丹这老脸拉不下来，还不知道会如何震怒，只怕怒气更甚。

    所以方才由丘天贞亲自出面来给楚灼赔礼道歉。

    楚灼很大方地接受了，然后问道：“丘姑娘，不知道那些人为何要对我出手？可是我做了什么无礼之事，让他们厌我至此？”

    这话还算是客气的，就算她做出再无礼的事，丹霞宗弟子也不应该对宗门的客人出手，最后还被人制住，脸都丢尽了。

    丘天贞和史天煦都有些尴尬。

    旁边的万俟天奇板着脸，冷冷地说：“与你何干？其实是我连累你了。他们不过是见不得我好，所以才会想从你身上下手，以为这样……”他赤红着眼睛，盯着丘天贞和史天煦，冷声道：“反正，这事没完！”

    丘天贞忙道：“小师弟，你放心，师父已经开口，必不会让你和楚姑娘委屈的。”

    丘万丹极为重视万俟天奇，出了这样的事情，明显是针对万俟天奇而来的，自不会罢休，非要查个彻底不可。丘天贞和史天煦大概有些明白这事，却不好明说，只好应下，明白这次的事情只怕不会善了。

    想到这里，丘天贞心里也有些发愁，却不好表现出来，还得安抚这两人。

    将丘天贞和史天煦送走后，楚灼便和万俟天奇一起回房。

    万俟天奇灌了一杯灵茶，方才兴奋地对楚灼道：“楚姑娘，这次师父说要下令彻查，届时那些人都不会好过，真是太好了。”

    楚灼见他喜形于色，微笑道：“如此也算是为你父母报仇。”

    万俟天奇嗯了一声，想到尸骨无存的父母，很快情绪又低落下去。

    今晚这事，其实也是他们临时起意，顺势为之。

    这段日子，楚灼早就发现万俟天奇洞府附近被人监视，不知道他们这是惯例监视万俟天奇，还是暂时的。她问过万俟天奇，哪知他自己也很震惊，一问三不知，甚至根本没发现有人监视自己，便知道不能指望他。

    楚灼见他们每天都勤勤恳恳地来监视，却一直没动手，都为他们累得慌，直到今晚他们好不容易动手，便有接下来的这一幕。

    被当场捉住，跳到青溪也洗不清，只要丘万丹下死命令要查，迟早能查出点什么。例如万俟天奇这些年时常被针对的事情，还有他的父母枉死真相。

    ***

    果然，过了几天，楚灼便听说这事的结果。

    丹霞宗掌门丘万丹将宗门内几个长老叫到一起开会，接着亲手废掉那天偷袭楚灼的五个弟子的修为，将之逐出丹霞宗。除此之外，还有好些丹霞宗弟子被从内门逐到外门，而丘万丹亲自将两个亲传弟子逐出师门。

    丘万丹一共有七个亲传弟子，排第三的孟天石已死，四弟子王天亚和六弟子高天翔倒霉地被逐出师门，最后只剩下四个弟子。

    而这次，策划这事的是王天亚。

    王天亚和孟天石一样，一直以来十分嫉妒万俟天奇，认为是因为有这小师弟，师父才会这般偏心，还处处和他们抢灵草，王天亚对万俟天奇的嫉妒怒恨不比孟天石少，若是给他机会，他恨不得也亲手杀了他。

    原本他以为孟天石能在天上海斩杀万俟天奇的，哪知道万俟天奇平安地回来，而孟天石偏偏没有消息，猜测他定然已经出事。万俟天奇平安回到宗门，想要再动手可不容易，更不用说万俟天奇就是个宅男，三年五载都不出窝一次，想动手根本就没机会。

    不过这次万俟天奇竟然带了个女修回来。

    王天亚听说万俟天奇将楚灼安排在他的洞府旁，并允许她随意进出自己的洞府，便认定万俟天奇对楚灼的心思不一般，两人的关系绝对不同寻常，若是楚灼死了，一定能打击到万俟天奇，说不定能让他一蹶不振。

    于是，便有这次的策划暗杀。

    为保证成功，他还一连派出五个空明境的修炼者，哪知道楚灼根本就是个扮猪吃老虎的，五个空明境还杀不死一个羽化境，那不是搞笑么？

    偏偏事实就是如此。

    王天亚事情败露，没什么可说的，而在审查其间，还咬出高天翔，师兄弟俩互相攀咬，扯出许多陈年旧事，最后被勃然大怒的丘万丹逐出师门。

    一般修炼者若是正式拜师后，便是终身为师，不管是叛出师门，还是被逐出师门，都是一件不光彩的事情，会被认为品行有碍，在外行走，皆会被其他修炼者瞧不起，更无人敢和他们结伴同行。

    被逐出师门，确实是一件十分严厉的惩罚。

    万俟天奇和楚灼嘀咕道：“我早就知道四师兄和六师兄看我不顺眼，没想到他们在背后做那么多事，我爹娘的死，就是四师兄亲手策划的，三师兄和六师兄暗中推波助澜，如果不是怕师父生隙，我恨不得亲手杀了他们，只被逐出师门，还算是便宜他们的。”

    楚灼给他倒杯灵茶，权当安慰。

    万俟天奇喝完茶，心情好了许多，正色对楚灼道：“楚姑娘，真的很谢谢你！除了感谢你外，我不知道说什么好。”

    万俟天奇说这话是真心实意的。

    如果没有遇到楚灼，有些事情，他就算心里明白，也只能装糊涂地过了，毕竟他没有实力为自己讨公道，师父又只是个丹痴，不通人情世故，不能指望，更因他没找到证据，只能默默地忍下。

    丘天贞这位大师姐真的不知道这些师弟间的龌龊么？

    她知道，但有这样一个师父能怎么办？只能装糊涂。

    而且，万俟天奇确实让人嫉妒，不管是他的天赋，还是丘万丹的态度，真的让人太嫉妒了。

    楚灼很坦然地接下，笑着说：“反正我们早就是同一条船上的，帮你也是帮我。我还指望你将来成为皇级炼丹师呢。这年头，培养个炼丹师不容易，就当作我的前期投资吧。”

    他们之间还有“木灵之心”这个共同的秘密，因其中牵涉颇多，反而让他们成为一条船上的人，不会轻易地背叛，这也是楚灼和万俟天奇都能信任对方的原因。

    若是没有意外，他们以后估计会这样，成为朋友或同伴。

    万俟天奇咧嘴笑起来，拍着胸脯道，“没问题，交给我，你们需要什么灵丹，只要我能炼出来的，都给你。”说着，马上就翻他的储纳戒，找了几瓶最近炼的灵丹分给碧寻珠他们，每一只妖兽都有份。

    楚灼含笑看着，并未阻止。

    万俟天奇虽然傻白甜了点，但关键时候却极会看人脸色，他知道楚灼修炼时注重淬体，不像其他修炼者那般猛磕灵丹，对灵丹的需求量不大。而她最看重身边的几只妖兽，与其讨好她，不如讨好那几只妖兽，这样楚灼会更高兴。

    真不知道怎么会有人将妖宠看得比自己还重要，岂不是本末倒置？

    万俟天奇在心里嘀咕着，没敢问。

    接下来，楚灼又在丹霞宗待了一段日子，约莫一个月左右，便提出告辞。

    “你真的要走了？不多住段时间？”万俟天奇非常不舍。

    楚灼摇头，“听说人间坊很快就开始招收弟子，我要赶过去，以免错过。”

    万俟天奇也知道她的打算，但仍是很失望，忍不住提议道：“要不，你来我们丹霞宗吧！丹霞宗也不差啊，以你的资质，只要你拜入宗门，一定会受到重视的。你若进来，以后阿炤老大他们的灵丹无限量供应。”

    楚灼似笑非笑地看他，“丹霞宗有去其他大陆的空间通道么？”

    万俟天奇噎了下，他知道楚灼是从其他大陆来的，虽然她没有明说，但楚灼估计是想找空间通道回去，人间坊传闻有一条属于自己的稳定的空间通道，不怪那么多人想进入人间坊。

    万俟天奇见她打定主意，便给她收拾一堆灵丹。

    “你们吃完后，给我个信息，到时候我让人捎给你们。”说罢，万俟天奇将正在泡五行活灵水的玄渊捧过来，给它塞一粒极品丹，摸着它龟壳上的灵纹，不舍地说：“玄渊，你以后要想我啊。”

    和楚灼认识的这段日子，万俟天奇也和三只妖兽颇为熟悉，碧寻珠太冷傲，而且掌管厨艺不好惹，阿炤是老大，只喜欢黏着楚灼，更不好惹，只有玄渊这只小乌龟，看起来又懒又软，时常来蹭他要灵丹，万俟天奇最喜欢它了。

    玄渊呆呆地看他一眼，然后淡定地叼着灵丹驭水离开。

    万俟天奇猝不及防，被喷了一脸水==！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

