    白虎族的建筑建在云海之中,宏伟壮丽,云雾缭绕,比之应龙大陆的龙脉中的龙宫丝毫不差,两只虎崽在其中穿梭玩闹,更添几分趣味。

    不一会儿,幻虞、玄渊和两只虎崽就玩疯了。

    红毛松鼠显然有些畏惧陌生的白虎的气息,紧紧地黏着楚灼不肯离开，被封炤看一眼后，吱叫一声,窜到幻虞脑袋上，被贴心的小萝莉抱着，继续和两只白虎崽玩。

    楚灼站在廊边看着。

    封璃坐在宫殿上,眺望着远处的云海,一如既往地安静。

    很快的，那两只小白虎迈着小短腿朝楚灼跑过来,小屁股一撅一撅的,抬起脑袋看她一会儿,就往她身上扑。

    楚灼忍不住露出笑容,刚将两只小虎崽接住,一只手就伸过来，分别将两只虎崽拎起。

    虎崽双爪子自然垂下,瞅着拎着自己的男人，发现是同族,伸出四肢抱住他的手,发出嗷呜的叫声，仿佛在叫他陪它们玩。那软绵绵、萌哒哒的模样，看得封炤丢也不是，不丢也不是，最后只好将它们丢给幻虞，让几只小动物继续自个玩，拉着楚灼进入白虎族安排给他们休息的地方。

    楚灼有些恋恋不舍，但看他严肃的表情，只好将视线收回来。

    进入房间后，楚灼以为他要说点什么，谁知最后是一只黑色小妖兽拱进她怀里，窝在那里不动弹。

    这副委屈的小模样，让楚灼再也无心理会外面两只萌萌哒的小白虎。

    白虎崽们虽然很可爱，怀里的这只也不差。

    楚灼他们在云海中的宫殿休息一个晚上，翌日就在白轩的带领下，熟悉云海的环境。

    两只小白虎依然跟着白轩过来，显然对他们这些客人非常好奇，时不时地想要跑来找楚灼，皆被封炤一爪子将它们摁在地上挠肚皮，挠得两只小虎崽在地上滚过来滚过去，发出嗷呜的声音。

    白轩见他们玩得高兴，也没去阻止。

    楚灼依然很羡慕，但想到某人委屈的模样，便克制住。

    白轩花了几日时间，带他们在林海和云海中适应了下环境，客气地道：“灼大人以后便在此修行，白虎族的地盘，不是任何人能轻易闯进来的。”

    楚灼微笑着道了一声谢，问起白璃，“不知白璃大人这段时间去何处？”

    “好像是为人族突然出现的半神境强者忙碌，在下也不知白璃大人现下在何处。”白轩如实说道。

    听罢，楚灼也没再问什么，安心地在云海待下。

    云海上的灵力非常干净纯粹，是一个极佳的修行之地，对于楚灼来说，不管在哪里修行都是一样，并不挑。

    他们在云海待了一个月，白璃方才归来。

    楚灼感觉到白璃的气息，从打坐中睁开眼睛，一掠而起，大步走出宫殿。

    刚出门，就见到廊前的云海中玩耍的几只小动物，其中两只小虎崽兴奋地扑向一只白虎崽，被那只虎崽伸出爪子，按倒在地，挠着它们的小肚子。

    那如出一辙的逗虎动作，不愧是母子俩。

    小白虎被挠得软绵绵地倒在那里，肚皮朝上，就像两只小奶喵，只差喵喵叫了。

    白轩看得不忍睹目，显然也想起自己小时候也曾被这位大人如此玩弄过——几乎白虎族的奶虎们，很少没被如此玩弄。

    “白璃大人，您回来了。”楚灼笑问道。

    白璃又揉了两把小奶虎的肚皮，方才变成人形，将两只小白虎抱到怀里，朝楚灼打了声招呼，笑道：“阿灼，这里还住得惯么？”

    “这里非常好。”楚灼笑着说，忙又问：“倒是白璃大人最近可是很忙？”

    “其实也不怎么忙……对了，阿灼要不要见见白虎族的人？”

    楚灼木了下，笑道：“好啊，不知道方不方便。”

    “当然方便，他们也想见见你。”

    白璃是个行事风风火火的，说干就干，马上带楚灼他们去云海深处的山谷，那里是白虎族潜修之地，距离此地也不算远。

    白虎族的成员并不多，云海空荡荡的，没什么热闹的气息。

    进入山谷后，一个和白轩模样相似的女子走出来，见到他们，格外欣喜，好奇地看向楚灼等人。

    “这是白轩的妹妹，白初。”白璃为他们介绍，然后又将白初召过来揉了揉。

    白初的好奇心完全被揉没了，红着脸，赶紧进去通传。

    很快地，又有几个白虎族的年轻人出来，最后是两个修为莫测的男女，男的是白煦，楚灼他们已经见过，是两只小虎崽的父亲。女的叫白韵，美丽清雅，气质出众，在白虎族中的地位不俗。

    白韵看到楚灼时，神色微动，眼眸深心滑过什么，脸上露出柔和的笑容，说道：“真的是拂灼大人……”只是当她的目光落到楚灼被封炤牵着的手时，神色又变了变。

    楚灼觉得，这位白韵大人此时看他们的目光，就像不懂事的小辈引诱了德高望重的前辈一样，很想将不懂事的小辈——封炤按在地上摩擦，和白璃一样的反应。

    母老虎们从来不是温柔的那款。

    虽然对楚灼的身份心知肚明，但这些白虎族更明白楚灼已经转世重修，无万年前的记忆，现在说太多，只会徒增烦恼，是以除了初见时的失态外，其他时候表现得可圈可点，对楚灼的态度亲切中不失敬重。

    显然他们并不愿意再提万年前的事情，以及楚灼万年前的身份。

    倒是楚灼忍不住询问，“两位前辈能和我说一下万年前的事情么？”

    白煦和白韵对视一眼，又看向白璃，见她只是揉着怀里的两只虎崽玩儿，便知她是故意将楚灼带过来的，忍不住头疼。

    白韵是打从心里尊重楚灼——或者说，她是打从心里尊重转世重修前的拂灼，沉默片刻，说道：“万年前的事情，已随拂灼大人转世重修结束，现在鸿蒙无事，对您而言，都已经是过去。”

    楚灼看向白煦和白璃，发现他们也是如此认为。

    “那我有仇人？”楚灼又问。

    这话得到几个白虎族的严阵以待，“您放心，只要在东都风云林海，无人敢来此闹事。”

    “是的，白虎族还容不得那些家伙在此放肆。”

    “您就安心地在此修行。”

    “等百年后，再离开也不迟。”

    “不离开也不要紧，等您重修到半神境，便可飞升真神界，此间之事与您无关。”

    “…………”

    楚灼被三只白虎说得木木的，从他们的话里透露一个意思，只要她重修到半神境，飞升真神界就好，一切事情都不用管。

    因她万年前在转世重修前已经付出代价，这辈子只需要踏踏实实地修炼，功成名就。

    楚灼无言以对。

    她没被白虎族说昏头，认真地问：“人族出现的那位半神境高手，和转世重修前的我有什么关系？”

    三只白虎互视一眼，然后白煦和白韵盯着白璃。

    白璃继续揉两只白虎崽儿，揉得白虎崽儿的父亲忍不住将两个儿子拯救出来，不给她继续玩弄。

    白璃笑道：“放心，他只是当年的漏网之鱼，倒是没想到能得到大造化，竟然得以晋阶半神境。他从来不是你的敌人，你且放心罢，交给我们这些老家伙处理就好。”

    “怎么处理？”封炤突然问。

    白璃哪里不知道儿子的意思，淡然道：“改日我去找凤主聊聊，和她联手灭了那犊子。”

    封炤顿时满意了。

    楚灼看看这一窝白虎，有一种被他们保护的感觉，而他们确实也在保护她，甚至不惜和一个半神境的高手对上。

    她心里说不出什么滋味。

    很久以前，她就知道，她除了依靠自己外，没有人能给她靠。就算有封炤，她依然不敢稍有松懈，总是拼命地修炼，想将自己的命运掌握在手中，以免又糊里糊涂被杀害。

    后来遇到上古百族的后人，明白百族的处境，她又觉得，或许她的危机感，是缘自于百族的处境。现在，知道她曾是转世重修之人，她又觉得，这种危机感，或许是万年前留下的，纵使已经转世重修，再无记忆，依然刻在骨子里。

    可当遇到这群白虎后，他们的态度和行为让她知道，她好像还有强大的后台可以依靠。

    离开白虎族的潜修之地，楚灼挑了一处云海高处的山脉坐下，看着下方聚散无形的云雾。

    封炤坐在她身边，拉着她的手，说道：“你别想那么多，万年前的事情已在当年做出了结，你转世重修后，是新的开始，并不需要你背负什么。”

    所以，他们才没有告诉她关于当年的事情，除了这干系到她的修行外，也觉得那些真的与她无关。

    白璃当时会主动说出她的身份，不过是想同故人相聚。

    楚灼朝他笑了下，将脑袋靠在他的肩膀上，低声道：“我知道，谢谢你。”

    封炤揽着她的肩膀，低头在她的额上烙下一吻。

    她抬起头，眼睛眨也不眨地看着他，任由那吻温柔地落下。

    白轩过来时，看到这一幕，顿时留也不是，走也不是，脸庞不禁微微发热，同时也觉得封炤真是胆大包天，要是被其他长辈看到他做这种事，定会将他按在地上摩擦。

    封炤发现他后，怒目而视，觉得他来得不是时候，“什么事？”

    白轩一脸无辜，说道：“刚接到消息，灼大人让我注意的那几位同伴有消息了……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

