    就在西浦智仁和柴田花辛准备向恢复平静的千花诗穗了解情况的时候。

    同一时间，天方宇治也乘车抵达了一处已被身穿作战服的人员包围的大厦前。

    “天方长官，我们到了。”

    “嗯。”

    下车之后，天方宇治稍微整理了一下自己的着装，顺手接过在车旁等候的作战队员递过来的望远镜。

    抬头，用望远镜往大厦高层玻璃看去，同时顺口问道。

    “情况怎么样？”

    “目标房间并没有任何异常情况发生。”站在一旁的全副武装的作战队员语气铿锵地向长官汇报。

    “东京警视厅已完成附近周围居民的避难和现场封锁。”

    “十分钟前，异常灾害调查课，异常调查三系的成员均已在第三、第四小队的陪同护送下前往目标所在区域探查，暂无发现异常情况。”

    听完汇报的天方宇治放下手里的望远镜，紧皱双眉透露着凝重，出声问道。

    “到目前为止都没有任何的异常？”

    “是，长官。”

    听出了天方宇治话里的凝重，这位全副武装的作战队员下意识的持枪立正站好，恭敬地回答道。

    “目前情况尚且不明，但不排除有可能会出现一级侵蚀以上等级的异常灾害，因此MTF第一队、第二队目前在附近执行战斗警备任务。”

    “很好。”

    对于下属保持谨慎的安排，天方宇治没有任何反对意见，只是补充了一句。

    “为了保密，我们不能长时间在市区保持封锁状态。”

    低头看了眼手表，天方宇治重新将目光投向封锁严密的大厦，语气凝重坚定地命令道。

    “十分钟后，撤出异常灾害调查课、第三小队和第四小队。”

    “随后，第一队和第二队执行强攻命令。”

    “是！”

    就在下属离开传达命令，天方宇治准备动身前往一旁的指挥车的时候。

    “天方！”

    听到身后传来的带着怒意地声音，天方宇治表情有些不悦地停下自己的脚步，扭头朝声音传来的方向看去。

    刚回头，天方宇治就看见一位穿着东京警视厅高阶警服，带着胸章的警官在另外两位身穿西装制服的警员陪同下，朝自己走来。

    下一秒，认出了来者身份的天方宇治立刻整理自己的仪表，正襟危立向来者敬礼道。

    “中午好！护博警视长。”

    “我没有时间和你寒暄。”显然，身为东京警视厅警视长的护博剑突然出现在这里的原因，应该不是带着善意。

    “什么时候，你们异常管控局在东京的行动可以越过我们警视厅？”

    “抱歉，护博警视长。”

    天方宇治微微颔首，小声的说道。

    “因为情况紧急，我们需要第一时间到场处理，很抱歉。”

    “情况紧急？”听到天方宇治的回答，联想到对方所属部门的管辖范围的护博剑稍稍降低了自己内心的怒意。

    不过，虽然有“紧急处置”的条例，但这并不是对方能随意越权管理的借口。

    因此。

    “你最好给我一个清楚的解释，天方。”

    护博剑眼神略带着些许威逼地看着天方宇治，沉声说道。

    “不然的话，我不管你们异常管控局有多大的权限，到时候你就和我一起去向内阁说明情况吧。”

    “是，护博警视长。”

    这时，天方宇治内心也察觉到此时的情况有些不对劲。

    下意识的，他抬头朝面前大厦高层望去。

    嗯？

    天方宇治的瞳孔不自觉的缩了起来，脸上一直不变的表情也流露出愕然的情绪。

    太阳.....有两个？

    察觉到异常的天方宇治没有任何迟疑，飞快与自己面前的所有人、事物拉开距离的同时。

    咔嚓。

    抽枪、上膛、准心对准了此刻站在自己面前的东京警视厅警视长，护博剑。

    而在天方宇治的枪口对准护博剑的同一时间，另外两位陪同在护博剑身边的一男一女两位警员也迅速拔枪相对。

    同时，大声呵斥道。

    “天方宇治！你这是想干嘛！？”

    此刻，表情冷静的天方宇治无视这两位警员的呵斥和拔枪相对。

    只是，稳稳的持枪、牢牢将枪口对准护博剑，一动也不动。

    渐渐的，双方之间的对峙越来越僵持。

    就在双方对峙的时候，天方宇治也注意到，现场除了他和警视厅的三人之外，原本应该在此处的MTF、异常灾害调查课等同部门的下属，一个也没有在场。

    街道上，萧条的一个人也没有。

    感觉到不能继续僵持下去的天方宇治，主动打破沉默道。

    “你们是什么东西？”

    “天方宇治！我命令你放下抢！”面对天方宇治的询问，‘护博剑’答非所问地回答道。

    “你们到底是什么？”

    天方宇治微微皱了皱眉。

    他能感觉到，刚刚‘护博剑’的语气有种微弱的僵硬，有种说不出地机械感。

    ‘难道是自己的问题，触及到对方模样盲区？’

    很快，天方宇治内心的这个疑问便得到了回答，因为。

    “天方宇治！我命令你放下枪！”

    ‘护博剑’的回答和上一个完全一模一样，一模一样的语气，一模一样的字眼。

    甚至就连回答时候的表情和微动作都完全一模一样。

    砰—

    明白自己此时面对是一个类似程序一般的东西，天方宇治没有任何的犹豫，直接扣动扳机。

    镌刻有特殊花纹的子弹一瞬间从天方宇治的枪口中激射而出。

    眨眼间，子弹便正面洞穿了‘护博剑’的眉心，从后脑穿出。

    紧接着，抢先击毙了‘护博剑’的天方宇治没有停手，而是抓紧时机，连连扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    三发枪响过后，与自己对峙、准备扣动扳机射杀自己的另外两位警员当场被洞穿眉心击毙。

    包括‘护博剑’在内的三名警视厅警员，天方宇治都是一枪毙命。

    同样的，现场除了他之外，应该只剩下三个人的存在。

    所以，一共打了四枪的天方宇治，他最后一枪打在哪里？打的又是谁？

    这两个问题答案很快就得到揭晓。

    “嘻嘻，叔叔好厉害。”

    一个不知道何时出现，但却又十分诡异的少女出现在天方宇治面前。

    “子弹，差一点就打到我。”

    “被打到的话，会很痛的！哼！”

    面对一个体型看上去仅有十四五岁的少女，天方宇治没有一丝的放松。

    一边将枪口牢牢对准这个诡异的少女，天方宇治一边动作小心地将手伸入口袋里。

    “你是谁？”

    手指摸到口袋里的通讯器的天方宇治心中一定，随后为了能成功发出救援信号，他便出声吸引对方注意力。

    然而，下一秒。

    “嘻嘻，叔叔呐。”

    “你是打算给那些好凶的人求救吗？对不起呐，嘻嘻。”

    “你现在可不在现实世界喔~~”

