
　　与此同时，四架夜袭队的战机也从隐身中飞了出来。

　　他们看到奈克瑟斯也是大吃一惊。

　　“那是。。奈克瑟斯！”

　　“姬矢准不是已经没有变身能力了吗？”

　　“难道他在骗我们？”

　　和仓看着奈克瑟斯的战斗摇了摇头。

　　“不，那不是姬矢准，这次出现的这个奈克瑟斯，战斗方式有些不一样。”

　　“那这就是第三位适格者了！？”

　　这时，吉良泽优的声音传了出来。

　　“夜袭队，全力辅助奈克瑟斯，然后，以下内容是加密频道，你们不要乱传，战斗之后，隐瞒奈克瑟斯的真实身份，最好你们都不要去寻找适格者。”

　　和仓皱着眉头。

　　“不好意思，你的意思是向上级隐瞒么？”

　　“没错。”

　　“我需要一个正当的理由。”

　　“上层有内鬼。”

　　和仓瞳孔收缩了一下，点头道。

　　“明白，大家，都清楚任务了吧。”

　　“了解！”

　　吉良泽优的小房间内，他关掉了麦克风对着身后说到。

　　“这样就行了吧。”

　　“没错，这样就好。”

　　沃姆从他背后走了出来拍了拍他的肩膀。

　　“可是我还是不懂，为什么你会觉得内鬼是和仓队长？按照我之前跟你说的当时会议的情况，明明松田管理官跟首藤队长的嫌疑更大啊？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，他们确实有一些问题，但是如果站在人类的角度去想，他们这么做也无可厚非，也不是说不过去。”

　　“即便如此，那也扯不到和仓队长头上啊？”

　　沃姆笑了一下。

　　“你觉得松田是不是傻子？”

　　“当然不是，如果他傻也坐不到这个位置了。”

　　“既然他不傻，那么这大半年的时间，我的一些所作所为他也能分析出我是什么样的人了，但依旧在没有确认我死亡的时候重启那个计划，会不会太着急了一点。”

　　吉良泽优也是个聪明人，沃姆一点就透。

　　“我明白了，你的意思是幕后黑手再次混入了tlt里面，影响了他们的潜意识？然后他为了隐藏身份，再次选择了他最熟悉的夜袭队。”

　　“没错，然后用排除法，夜袭队现在剩下四人，孤门跟西条风不可能，剩下的就是诗织跟和仓，诗织虽然是老队员了，但是仅仅只是个队员，而身为队长的和仓经常与tlt高层接触，这就是一个最完美的身份，排除自己嫌疑去影响高层，放出烟雾弹误导我们，再暗中执行自己的计划，这就是路西法的思路。”

　　吉良泽优叹了口气。

　　“厉害，仅仅只凭借一点点蛛丝马迹就能得出结论，我似乎小看你了。”

　　“多谢夸奖，不过我还真没想到，你每天就在这个地方吃喝拉撒？”

　　吉良泽优露出一抹苦涩。23sk.Com

　　“这个有一些原因的，先不说了，这个新的适格者，你要去接触吗？”

　　沃姆看着屏幕上的奈克瑟斯，此刻他已经转化了形态，与姬矢准不一样，他转化的颜色是蓝色。

　　“去看看也好，走了。”

　　沃姆化作黑雾消散在了房间里面，吉良泽优看着屏幕上面的奈克瑟斯，喃喃道。

　　“怜。。。会是你么。。”

　　。。。。。。。

　　蓝奈释放的美塔领域比起红奈的更加稳定，把夜袭队他们一起笼罩进去后，夜袭队的人员没有感觉到眩晕。

　　“吼！”

　　面对异生兽的咆哮蓝奈握住了拳头。

　　“果然还是好恐怖啊，不过。。要是打败他可以帮助更多的人话，这场战斗，我一定要赢！”

　　下面的姬矢准看的有些担心。

　　“这家伙，第一次面对异生兽么，喂！奈克瑟斯！不到怕！你的力量完全可以碾压它的！它不是你的对手！”

　　蓝奈看了姬矢准一眼，点了一下头，右手延伸出了一把光剑。

　　“喝！”

　　对面的鸟型异生兽头顶的触角也开始汇聚能量，对着奈克瑟斯喷了过去。

　　“砰砰！”

　　一连两发能量弹被奈克瑟斯砍了下来，他也初步了解了自己的力量。

　　“果然。。。我的力量比他强！”

　　和仓看到之后再小队频道里面说道。

　　“全员开火，掩护奈克瑟斯！”

　　“了解！”

　　夜袭队的战机开始轰炸，给异生兽造成了一点皮肉伤也激怒了它。

　　它头顶再洗汇聚能量，只不过锁定的是和仓的战机。

　　“咻！”

　　金色的光弹打了出去，和仓的战机已经无法躲避了，千钧一发之际，蓝奈挡在了和仓面前，用身体抗下了一发攻击。

　　“呃啊！”

　　突然，异生兽的上方出现一道黑色的漩涡，想要把它吸进去。

　　泰迦拿出变身对准正在腾空的异生兽打出削弱后的斯特利姆射线，但是没有多少用处。

　　“可恶，就这样要给他逃走了吗？”

　　“轰！”

　　这时，美塔领域的地面出现一道橙色的漩涡，一只红色的手臂从里面伸了出来抓住了异生兽的脚踝。

　　“吓！”

　　异生兽吓了一条，全身都在挣扎想要甩掉沃姆的手。

　　“打了就想跑？没那么容易，给我下来！”

　　“轰！”

　　沃姆全身从那橙色的漩涡里面飞了出来，同时把异生兽重重的摔在了地面，然后抬头看着天上那黑紫色的漩涡。

　　“还吸？那送你个大礼好了，卡修利斯-计时器射线！”

　　沃姆双臂张开，胸口的计时器发出白光，一条金橙色的火焰射线冲进漩涡里面。

　　“啊！”

　　漩涡对面传来了一声惨叫，然后消散了。

　　“哼，炸不死你算你运气好。”

　　随后沃姆看着刚刚爬起来得异生兽，一拳打穿了它的胸膛。

　　“沃姆冲拳！”

　　异生兽再次倒下，动弹了两下之后，失去了生命迹象。

　　“你是，沃姆？”

　　蓝奈看着朝着他走来沃姆有些激动，毕竟这是在报纸上见过的英雄。

　　“嗯，我是沃姆，先给你治疗一下，要不要去我们基地？”

　　“真的可以吗！嘶。。。疼疼疼。。。”

　　他有些激动，扯到了肩膀的伤口，沃姆皱了一下眉头。

　　“三阶异生兽的攻击不至于啊，你的身体到底有多弱？”

　　蓝奈有些不好意思道。

　　“从小体弱，没办法。。对了，你叫我怜好了，千树怜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第412章，怜免费阅读。https://xs.23sk.com 