    “明年初春，神奥联盟将会在铃兰岛举办铃兰大会。”希罗娜说道。

    “铃兰大会？”夏彦刚想往嘴巴里塞的甜点停在了半空，眨巴着眼睛看着她。

    铃兰大会不是智爷他们参加的大会么？

    “准确地说，是铃兰青年大会，举办方是神奥联盟，参赛地点在铃兰岛，要求参赛者的年龄低于二十岁。”希罗娜轻轻的拨了下青丝，拿着面包小小地咬了一口。

    按照她这进食的速度，夏彦估计她吃一个自己都能吃个五六个。

    这不明显吃亏了么？

    桌上的这些甜点可都是免费的。

    “青年大赛？”

    “对，不过不只是神奥地区的训练家，神奥联盟也会向别的地区发出一些邀请，增加一些比赛的可看度。”

    希罗娜看着咬了一口的面包，再看了眼夏彦面前已经空出来了的桌面。

    顿时觉得有点不太好意思。

    把夏彦喊过来，结果就让他吃这些，作为东道主确实做的有些没到位。

    不由的，将自己面前的一些甜点都不动声色地推到了夏彦的面前。

    “那这和成为道馆馆主有什么关系？”

    夏彦就像没看到希罗娜的动作一样，继续吃着甜点。

    山梨博士不愧是神奥地区的权威级博士，就算是吃得点心，味道也相当不错。

    虽然可能是夏彦并没有吃过什么更好吃、更高级的甜点。

    “如果可以获得优胜，肯定会得到联盟的重视，据说这次铃兰青年大会为了吸引更多的青年训练家注意，设置的奖品都很不错。”

    希罗娜抿了抿嘴唇后继续道：“如果愿意放弃奖励，或者说得到联盟的青睐，也不是没有获得馆主考核的资格。”

    一次优胜换取道馆馆主的考核资格？

    还不是直接获得成为馆主的资格。

    夏彦若有所思地点点头。

    还算可以，至少是一次可以尝试的机会。

    紧接着问道：“只有获得第一名才可以？”

    希罗娜犹豫着说道：“应该是吧......我也不是很清楚，只是觉得这可能会是个机会，就算不行，至少也能获得一些奖品和资源。”

    她不确定，但夏彦估计，如果这次铃兰青年大会举办的热度足够高，可能只要获得前三甲就有机会。

    “那你怎么把这个方法放在了后面？”夏彦有些好奇道。

    闻言，希罗娜绛唇微弯，勾勒出一道美丽且自信的弧线。

    “因为我也会参加。”

    所以必然她是第一。

    夏彦默然。

    说的好有道理，竟无言反驳。

    以希罗娜的实力，只要别的地区那些个将来的冠军不参加，获得第一名估计是就是板上钉钉的事情。

    神奥联盟也算是会做事的了，希罗娜作为神奥地区乃至整个精灵联盟年轻一辈中的佼佼者，还有着出色的模样，粉丝量绝对是非常庞大的。

    她参加的话，就能吸引更多的训练家来参加，同时吸引不少人渡这次比赛的关注。

    简直就跟找了个明星做代言一样的。

    甚至比明星的宣传作用还要大。

    “他们给你广告费了吗？”

    “诶？”希罗娜有些不太明白。

    “没事没事。不要在意这些细节。”夏彦连连摆手。

    回归正题。

    “那比赛的形式呢？全员对战？还是全员车轮战？亦或是限定精灵数量在某个层次？”

    “因为考虑到都是青年训练家，所以这次铃兰青年大赛在进入淘汰赛阶段后，就规定参加的精灵数量为三只。”

    稍稍停顿。

    “至于说，最后的半决赛和决赛阶段究竟是什么模式，大赛会根据情况进行调整，可能是全员对战，也可能是全员车轮战，亦或是和淘汰赛阶段类似，限定三只精灵。”

    夏彦默默地点了点头。

    全员对战的话对他是很不利的，因为他目前主要训练和培养的精灵也就只有四只。

    如果全员对战的话，他要么是把两只备用的“工具”精灵调上来，要么就是从现在开始培养两只。

    不过希罗娜说的初春，距离现在也不远了，培养肯定是来不及了的。

    况且培养精灵也是要耗费大量的物资。

    实在不行......

    就把卡比兽调上来。

    只要卡比兽愿意配合夏彦，搭配上他对卡比兽这种精灵的理解，以及“独到”的战术，毫不夸张地说......推队！

    就是吧。

    用卡比兽可能会直接被赛方驱逐。

    “其实我个人是很建议夏彦你参加一下。”希罗娜抬起头，郑重地看着夏彦认真道：“一直想和你来一场对战。”

    夏彦愕然。

    他就总觉得，有那么一帮人，好像无时无刻不再盯着他。

    就想和他来一场。

    他越不想打，别人就越想打。

    有种......“总有刁民想害朕”的既视感。

    他就忽然有种感觉。

    渡和大吾那两个家伙，如果知道他要参赛的话，为了找个理由和他干一场，会不会也来参赛。

    届时。

    希罗娜、渡、大吾，三人分别站着前三甲。

    他还怎么混的道馆馆主的资格？

    这么一想。

    顿时还觉得可能性不小。

    或许......

    应该找个办法让希罗娜淘汰掉他们，或者说让他们互相淘汰掉......

    夏彦眸子闪烁着，他已经在想办法看看怎么“背刺”自己的这几个有权有势有实力的“朋友”了。

    再次看向希罗娜。

    轻轻摩擦着下巴。

    希罗娜的伊布，也该进化了啊。

    不进化的话，面对某鸟，还是比较棘手的。

    在夏彦看来，能够背刺掉那两个家伙的最合适的人选就是希罗娜。

    倒不是说希罗娜比他们强，只是因为那两个都是忠于某一种属性或是两种属性的家伙，和希罗娜这种并未专精某种属性的训练家相比，更容易被针对。

    他都还没考虑好要不要参加这次比赛，就已经在想着如何背刺别人。

    ‘我果然是个恶人，内心尽是阴暗的想法。’

    夏彦不住地摇头。

    希罗娜注视着夏彦的表情遍变化，对于他的内心变化，一下子也有些拿捏不准。

    试探性地问道：“夏彦，你会参加吗？”

    “参加......可能吧，还不知道。”夏彦回过神，“对了，铃兰青年大赛什么时候开始？”

    希罗娜回忆了下后说道：“从今天开始的话，应该还有一个月多几天的时间，不过报名截止在比赛开始的前一个星期，你如果要参加的话，不要错过报名。”

    听到她的叮嘱，夏彦若有所思道：“这么说应该还有一个月的时间吗？”

    一个月的时间，足够他做出很多改变，带来进步了。

    不过这样看来，将在雷吉奇卡斯异空间收集到的资源转换成实力，就变得尤为迫切了。

    仔细算算的话，一个月勉强可以把那些物资消化掉。

    “如果你要参加的话，就给我打电话吧，可以省了报名这个步骤。”希罗娜说道。

    “那倒是挺好，不过要麻烦你了。”

    “没事。”

    ——————

    恭喜EDG！昨晚看比赛太晚了，有点兴奋......早上起来才码字。答应的我会兑现的。

