
“那个华夏青年秦阳夺得了交流赛个人赛第一！”

巨大的庄园别墅中，一个穿着西装的男子站在满头白发的奥古斯塔斯面前恭敬的禀告着这次交流赛的结果。

奥古斯塔斯皱起了眉头：“秦阳？他怎么赢的？”

西装男子双手垂落身边，恭敬的回答道：“他上场后，先打败了超凡选手菲列斯，然后用金针刺穴的方式刺激爆发战斗力，一招打趴了来自诺德家族的超凡选手卡罗尔……”

稍微停顿了一下，西装男子似乎想到了什么，低声补充道：“卡罗尔来自诺德家族，诺德家族之前和秦阳多有冲突，卡罗尔这次参赛更多是冲着秦阳来的，他也曾在擂台上挑衅秦阳，称他是冲着秦阳来的，希望秦阳能成为他的对手……”

奥古斯塔斯脸上露出了几分嘲讽：“希望秦阳成为他的对手，然后一招被秦阳干掉，他好歹也是超凡，丢得起这个人吗？”

西装男子恭敬的回答道：“秦阳之前对战第一个超凡选手菲列斯的时候，曾经被像是沙包一般打来打去，一番苦战最后才赢得这场比赛的胜利，但是他和卡罗尔战斗的时候只花费了一招，值得奇怪的是卡罗尔在战斗中仿佛走了神，面对秦阳的攻击没有反应，也因此才被秦阳一招打败，看上去就像是放水一般，但是以他们的关系，不应该是放水……”

奥古斯塔斯冷冷的说道：“怎么输的不重要，关键是他们都输了，现在这个华夏小子赢得了比赛，成为了青年第一人。”

西装男子垂手，恭敬的请示道：“奥古斯塔斯先生，我们现在应该怎么做？”

奥古斯塔斯身子靠在沙发上，微微闭着眼睛，沉吟着，思考着，半晌他才开口：“他以天人实力打败了两个超凡对手？”

西装男子愣了一下，这事自己刚才不是汇报过了吗？

“是的！”

奥古斯塔斯睁开了眼睛，眼光已经变得无比锋利：“这个人潜力无穷，留着终究是一个隐患，除掉他！”

西装男子眼睛一亮：“是，我这就去安排。”

就在西装男子准备离开的时候，奥古斯塔斯却又忽然开口：“等等。”

西装男子停下脚步，表情略微有些疑惑。

奥古斯塔斯没搭理西装男子，径直的开口道：“索尔！”

一直站在角落的那名身材干瘦的仆人老者快步走到了奥古斯塔斯的面前，恭敬的回答道：“先生！”

奥古斯塔斯眼光落在索尔的脸上：“你亲自出手，除掉秦阳，这一次被人发现了行踪！“

干瘦老者索尔枯瘦的脸上流露出几分兴奋，眼中流露出几分嗜血的光芒：“好的，先生，我很乐意去做这件事情。”

奥古斯塔斯看了一眼旁边那名西装男子：“你配合索尔，执行这次的猎杀，记住，不能暴露身份，不能让他活着安然回国。”

“是！”

……

医院。

卡罗尔躺在病床上，神色木然。

他败了!

他被秦阳一招打败了！

这是多么的讽刺？

他不由自主的想起之前两人比赛前他在卫生间外堵着秦阳的那段聊天，当时秦阳就说过或许就是一拳打倒的事情，自己当时还嘲讽秦阳已经只能靠臆想来满足自己的幻想，可是如今回头来看，秦阳是早就有把握一招打败自己了。

这根本就是狠狠的一个巴掌打在自己的脸上，直接把脸都打肿的那种……

房门被人推开，鹰国领队安布罗斯连同一个中年男人走进了病房。

卡罗尔失神的眼睛里流露出两分光芒，低声叫道：“队长……”

安布罗斯嗯了一声，拉过一张椅子在卡罗尔病床前坐了下来，关切的问道：“你感觉如何？”

卡罗尔脸容有着几分苦涩：“死不了，不过内脏受创严重，可能需要很长一段时间休养。”

安布罗斯点点头道：“现在比赛已经结束，你不要多想，好好休养。”

卡罗尔嗯了一声，扫了一眼旁边神色略微有着两分不耐烦的中年男人，略微有着两分忐忑的问道：“队长，你来是有事吧？”

安布罗斯嗯了一声，表情略微有着两分异样：“我来一方面是看望你，二来是有些问题想询问下你……”

卡罗尔大致也猜到了安布罗斯要问什么：“你是要问我在战斗中为何失误没有防守住秦阳的攻击吗？”

安布罗斯点头：“是的，你的实力比秦阳要高很多，哪怕他采用特殊方法爆发战斗力，但是也不可能一招打败你，为何你当时会出现一个如此明显的停滞……”

“眼睛！”

卡罗尔脸上多了两分不安，甚至可以称之为惊恐的情绪：“在面对秦阳的一瞬间，我看到了他的眼睛……”

中年男人皱起了眉头，安布罗斯表情也有着几分诧异：“眼睛？他眼睛怎么了，在战斗中看对方的眼睛不是很正常吗？”

中间男人插话道：“难道你要告诉我们，你看到他的眼睛，然后在那一瞬间，你被他的眼神给吓到了吗？”

卡罗尔摇头，眼中的惊恐之色又多了两分道：“不，不是吓住了，而是他的眼睛变了，变得黝黑无光，就像是一个黑色的漩涡，嗯，就像是一个黑洞，能够吞噬所有一切的黑洞，我当时看到他的眼睛，我的眼光顿时被吸引了，就仿佛是被被黑洞捕捉住的光一样……”

安布罗斯眼光震惊：“你是说，他的眼睛很特殊，吸引了你的目光，这才让你走神，让他一击得手……”

卡罗尔点头：“是的，他就像是会魔法的女巫一样，我不由自主的就被吸引了，整个人脑子里一瞬间都是懵的，就像是一团浆糊，完全失去了理智，一直都到他的攻击击中了我，剧烈的疼痛才让回过神来，但是却已经来不及了。”

安布罗斯脸色略微有些难看，他转过头看着中年男人道：“我或许已经知道原因了。”

中年男人侧脸看着安布罗斯：“嗯？难道他真的是巫师，能够摄人心魄勾魂夺魄？”

安布罗斯长长呼出了一口气：“差不多就是这个意思，秦阳师傅的师傅最擅长的绝学便是瞳术，这是一门用眼睛施展的类似巫术的神奇绝学，想必秦阳施展的便是瞳术……他一直隐藏了实力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48811620"  chaptername="第一千七百二十八章  除掉他！">加入书签</a>
</div>
