    第104章 跳梁小丑终是空

    眼睁睁的看着包裹方赫莲花不断的变化，既期待早点打开，又希望永不打开，这种矛盾的心里，难受的要命。

    诸圣都怀着忐忑的心里不断的天人交战，是等他醒来恭喜还是交恶。

    可是刘越却没有丝毫的觉悟。

    终于在诸圣的亲力灌输下成圣了。但是因为不是自己努力成圣的，再加上方赫的灵光太盛。

    以至于成圣竟然天地没有什么表示，既没有有情众生的恭敬欣喜，也没有漫天玄黄功德之气展示，更没有漫天花雨。弄得刘越本想风光炫耀一把，结果竟然毫无所得。

    眼瞅着诸佛看自己的眼神，心里狂怒不已。

    虽然诸圣一句话都没说，但是瞧不起的神情还是在自己眼里不断的放大。恨不得冲上去都给他们杀了。但是看看自己垫底的战力只好忍气吞声。

    但是内心的恨意已经宛若沉默的火山只待一次爆发的机缘。

    看着刘越的表情，诸圣也知道他怀恨在心了，但是谁也没把他当回事，即便他成圣了，在诸圣眼里还是蝼蚁。懒得碾死他只是因为他有用，诸圣早都安排了他的用处，废物利用完后就判了他的死刑。

    刘越还以为自己得到上天的眷顾，诸圣都来帮他成圣还调开方赫，不让方赫来阻挡自己。本来还感激诸圣。

    谁想到竟然用这种眼神看着自己，心里狠狠的说道：“你们等着千万不要给我机会。”

    与此同时，包裹方赫的莲花渐渐的长大，越来越大，又是历经几百年，倒是诸圣都是不缺耐心的人，但是心里的压迫感却越来越大，有种冲动要求破坏那朵莲花。

    但是诸圣都是千锤百炼才历劫而出的，那可能如同魔神一样被诱惑。只有刘越似乎安耐不住冲动，要去毁了那朵莲花，诸圣看在眼里去没有阻拦。

    让他去试探一下也好，反正他只要不死就行，诸圣都做好了营救的准备。看这刘越冲上去，又劈又砍的，竟然连近身都不行，似乎就在莲花骨朵附近，但是每次的攻击都像是隔了亿万光年一般，诸圣明白是方赫的时空大道俨然成熟了。

    此时在看刘越说不出的厌恶，羞与为伍，怎么会有这么个挑梁小丑。竟然看不出自己是无用功吗？还跟个傻子似的攻击。

    真丢人啊。

    自己不要面皮还还得我们跟个傻子似的给他擦屁股，阎魔天魔圣直接看不过去了，一个大擒拿手直接吧刘越禁锢起来。扔到一旁。鄙视的看了一眼，然后根本不管他在哪里挣扎。

    诸圣也投来鄙视的目光，看一眼也就挪开了，现在不是和他计较的时候。

    开始互相交流，亲和方赫的自然不建议方赫出来就道兵相见，当然也有反对的，就这样讨论许久后，还是决定看看方赫出来后的反应再说，这样大家就暂时达成共识。

    大家虽然厌恶刘越，但是还是有意识的挡在他的身前，避免方赫知道刘越的所作所为后，会愤而除了他。

    毕竟要不是诸圣已经斩灭了善恶，而且刘越的利用价值还在，说不定诸圣都会亲自出手灭杀刘越的。

    此时包裹方赫的莲花开始绽放无尽的光芒，生命之光、智慧性光、缘起之光等等诸多光明，光芒遍照处，远离一切愁苦、憎恨、疑惑等。

    莲花的花瓣也开始绽放，一层一层的花瓣竞相绽放。

    终于正个莲花开来，莲蓬之上坐着一个光人。方赫已经完成了生命的迁越，超越了圣道，让诸圣都出现了仰视的感觉。

    方赫的师傅，此时却开始哈哈大笑，在诸圣不解中，方赫的师傅说道：“理论是正确的，不要借助先天法宝斩尸才是对的，斩尸就是需要自己的元婴之身去斩，然后三尸合一才能突破圣道。”

    诸圣此时也明白过来，以前曾经讨论过此事，但是自己都已成圣，还以为用哪个讨论过的方法，仅仅也是成圣而已。

    没想到已经超越了圣道，达到一种不可思议的地步。

    无尽光芒中的方赫俨然已经清醒了，看着诸圣，以及被诸圣保护在身后的，刘越。

    方赫此时早已抛弃了善恶我执，所以根本没有向诸圣猜测的那有对付刘越，似乎在方赫的眼里刘越只是蝼蚁一样不值当在意。

    完全没把他放在眼里，倒是需要诸圣给自己个解释。

    虽然已经明白诸圣拦住自己只是为了让刘越烧杀劫掠，以助他修行。

    眼神看向诸圣，方赫的师傅低下了头，算计自己的徒弟也不是什么光彩的事情，此时大祭司看到似乎冷场，就出来想要给方赫一个解释。

    还没走到方赫身边，却见方赫报以善意的拿出蒲团摆放面前，大祭司看着心有欢喜，看来还是把自己当朋友。

    坐下后，开始讲述这段跨越亿万年的算计。

    原来方赫穿越到这里之前，诸圣就开始推算自己如何更进一步的可能，并且大家一起摆下推算法阵，由大祭司牵头的强行窃取天机。

    终于推算出，方赫、刘越的穿越会给诸圣带来希望，而且按照推算的过程自然是两人都成圣之后。

    两人会共同打开穿梭之门，也就是方赫的玉门，带领诸圣离开此界。所以诸圣才会不遗余力的开始培养两人，方赫交给善的一方，自然依照刘越的人品，交给恶的一方。

    也算是诸圣的小比试而已，看看谁更会带徒弟。

    谁承想刘越烂泥扶不上墙，简直除了会生气，一无是处。

    所以方赫被师傅安排出去历劫，然后诸圣开放一切手段，包括刘越要吞并仙界，诸圣都满足了。

    要不是最后在诸圣的帮助下，努力的吸取方赫的蜕变时候散溢出来的大道之花，估计此生他都无缘圣道。

    方赫看了一眼刘越，目无表情，似乎要不是大祭司告诉他原委，都懒得搭理他。

    而刘越却越想越气愤。眼睛都红的吓人了。

    此时方赫也知道。自己毕竟欠诸圣成圣的因果，便也没有阻止，诸圣的阳谋。

    反正在方赫眼里大道才是最重要的，其他细枝末节的不必在意。

    (本章完)

