    剑持拓海的心情如何，那不是余惊鹊应该担心的问题。

    他这会功夫，已经是跑去找陈溪桥了。

    再一次见面，陈溪桥开口就说道：“组织上，对你上一次任务的嘉奖……”

    “替我谢谢组织，不过嘉奖不要再说了，我几天，光是应酬，都给我应酬疯了。”余惊鹊无奈的看着陈溪桥。

    陈溪桥自然是明白为何，笑了笑说道：“组织的嘉奖很简单，就是肯定你的工作，惊雷同志。”

    “谢谢组织肯定，会继续努力的。”余惊鹊坐下之后说道。

    闫清辉看起来心情不错，从老教授的牺牲中，慢慢走了出来。

    “太惊险了这一次。”闫清辉心有余悸，说真的，闫清辉很少经历这样的场面，这种千钧一发的局面，他真的很少见。

    “早知道我就不将炸药卖给苏俄的人了。”闫清辉有些后悔的说道。

    余惊鹊在一旁说道：“你应该这么想，用苏俄的钱，给抗联的同志们准备了炸药，不是挺好的？”

    “还能这样说吗？”闫清辉吃惊的看着余惊鹊。

    “事实不是这样吗？”余惊鹊笑着问道。

    事实却是如此，余惊鹊是不想闫清辉心里压力太大，以后做事情瞻前顾后。

    所以用这样的歪理，劝解一下闫清辉。

    闫清辉摇头笑了笑说道：“你这么说也对。”

    和闫清辉说完，余惊鹊对一旁的陈溪桥问道：“组织和苏俄的人交涉了吗，这件事情什么情况？”

    陈溪桥开口说道：“组织早就去找苏俄的人了，不过他们有点躲避我们，最后组织直接找了冰城之外的人。”

    “联系上苏俄之后，才得知，盛会上的任务，苏俄在冰城的情报站，汇报给苏俄上层。”

    “但是他们是明确阻止的，认为不能这样做，这样做不是抗日，是恐怖袭击，后果不堪设想。”

    “既然如此，为什么还会发现炸药？”余惊鹊不服气的说道。

    “但是苏俄在冰城的负责人，没有听从苏俄高层的命令，他将这个消息私藏起来，下面的人根本就不知道，所以还在执行他的命令。”陈溪桥的话，让余惊鹊皱眉。

    “为什么会这样？”余惊鹊问道。

    陈溪桥解释说道：“这个苏俄在冰城的最高负责人，他的亲人死在了日本特务机关手里。”

    “等等，你是说双胞胎俄国人行动的时候？”余惊鹊问道。

    “对，就是那一次的行动，让他的亲人死亡，他才会展开疯狂的报复行动，而且一发不可收拾，甚至是违背命令。”陈溪桥肯定了余惊鹊的说法。

    “这种人，也能做冰城的最高负责人？”余惊鹊有点不满。

    你的亲人死亡，是的，很不幸，余惊鹊表示同情。

    但是你这样做的后果你想过没有？

    有多少人，会因为你的行为，失去亲人。

    余惊鹊说道：“能作为苏俄在冰城的负责人，我认为他不是一个爱冲动的人，这个借口应该只是苏俄给我们一个比较好听的说辞。”

    “那个苏俄在冰城的负责人，可能就是为了立功，为了所谓的大新闻，为了所谓的史上留名。”

    余惊鹊更加认可这样的说法，你作为最高负责人，你难道会因为亲人的死，就失去理智吗？

    远的不说，说说陈溪桥。

    文殊的死，陈溪桥是怎么经历的？

    陈溪桥还不是最高负责人呢。

    所以苏俄的解释，余惊鹊不能认同，他认为想要建功立业，青史留名，才算是比较好的解释。

    “苏俄的人是这样解释的。”陈溪桥同样冷笑着说道。

    “苏俄高层到底有没有阻止这个计划，还不好说。”余惊鹊现在大胆的猜疑，反正他们这些地下工作者，最擅长的不就是怀疑吗？

    “这一点他们可能没有说谎，当时还有电报来往，苏俄已经提供了。”陈溪桥说道。

    这件事情，苏俄的人也很紧张。

    因为很有可能，和组织的矛盾，就没有办法化解了。

    所以苏俄的人解释的很明白，是冰城负责人的抗命行为，他们当时的电报，都提供给了组织。

    “电报能给我一份吗？”余惊鹊问道。

    “可以，你一会走的时候给你，不过你要来干嘛？”陈溪桥好奇余惊鹊要电报干什么，这是苏俄解释的证据罢了。

    “随便看看。”余惊鹊没有说太多。

    陈溪桥也没有纠结，说道：“这件事情没有造成影响，所以不好追究。”

    这一点余惊鹊能理解。

    毕竟现在最大的敌人是日本人，你要是抗日组织都内斗起来，那么场面只会更加糟糕。

    苏俄的人积极解释，而且没有酿成大祸，大事化小，小事化了，算是比较常见的。

    “不过这一次的事情之后，他们多少会收敛一点。”陈溪桥认为不是没有帮助。

    闫清辉在一旁说道：“自己国家的土地，还是需要自己来守卫啊。”

    “所以我们很需要你这样的人才加入，我们才能有力量来守护这片土地。”陈溪桥见缝插针的对闫清辉说道。

    闫清辉面色犹豫了一下，最后咬了咬牙说道：“只要你们帮我报仇，我就加入你们。”

    听到这句话，余惊鹊觉得意料之中。

    可是谁知道，闫清辉接下来说道：“如果发现报仇很难的话，就放着吧，我可以加入你们，帮助你们也是帮助我自己，来守护这片我热爱的土地。”

    “至于报仇，等到日本战败的时候，再报仇吧。”

    闫清辉的这一句话，让陈溪桥脸上露出了惊喜的表情，组织将说服闫清辉的任务交给他，他压力也很大。

    他还以为，必须要帮闫清辉报仇成功之后，闫清辉才会加入他们。

    谁知道现在闫清辉居然是松口了。

    虽然还是要报仇，但是闫清辉说了，如果现在困难，不能完成的话，他可以等，而且也愿意提前加入。

    看着面前的闫清辉，不得不说，他进步了。

    老教授的死，盛会前的千钧一发，余惊鹊的所作所为。

    都让闫清辉进步了。

    置之死地而后生，闫清辉差不多就是如此。

    陈溪桥一脸喜悦，这个时候也没有藏着掖着。

    余惊鹊同样一脸欣慰的看着闫清辉，虽然自己的年纪，这样看着闫清辉不太合适，但是余惊鹊确实欣慰。

    可是正是因为闫清辉的进步，余惊鹊更加想要帮闫清辉报仇，让闫清辉离开冰城，可以走的更加没有牵挂一点。

    