    第46章怕是连它都是吃了

    接下来的几天，姜南清他们的伙食直线下降，本来每个人都能吃饱，现在只能吃个半饱了。

    而且还参杂了许多野菜，味道苦涩，让人难以下咽。

    魏海秀看着已经快空了的水袋，舔了舔干涸的嘴唇，把最后几口水递给姜南清。

    “南清你喝吧，我去附近找找看有没有水。”

    姜南清突然注意到魏海秀走路的姿势不太对劲，疑惑地问道。

    “海秀姨你脚上的伤还没好吗？”

    “好了，早就好了。”魏海秀回头看着姜南清笑着说道。

    “那你走路怎么不太利索？”

    “哎哟，还不是因为最近赶路，我的腿就是有点泛酸，没什么大碍。”

    姜南清点了点头：“那就好。”

    钱兆生和他的两个儿子跟着魏海秀一块去找水了，姜世东自然也不会闲着。

    姜鑫良起身，也想去找水，但姜南清却出手拉住了他。

    姜南清从空间拿出一个水袋还有白面饼子递给姜鑫良，笑着说道。

    “吃吧，现在没有外人在了，不过还是要小心点，别被发现了。”

    姜鑫良低头看着自己手里的东西，吞了吞口水说道。

    “姐姐你吃，我不饿。”

    “让你吃你就吃，东西放在我这里，我想吃自然能吃到，倒是你们，有外人在，我不好把东西拿出来给你们，现在有机会你就赶紧吃吧！”

    姜鑫良听到姜南清这么说便放心的吃了起来。

    魏海秀他们带了些许浑浊的水还有蔫不拉几的野菜回来，姜世东摇头说道。

    “这附近没什么水，野菜也都快死完了，再不下雨，我们怕不是饿死，而是先被渴死的。”

    突然三金从草里窜了出来，它的嘴里还叼着一只野鸡，姜鑫良惊呼道。

    “三金你嘴里咬着什么东西？”

    三金摇着尾巴，把嘴里的野鸡放到姜南清的脚边，抬头等着姜南清夸奖自己。

    姜南清笑着抚摸着三金的头，毫不吝啬地夸奖道。

    “三金你做得很好，真厉害，我们一路上都没碰着野鸡，没想到你竟然抓到了。”

    钱兆生开口说道：“今天有肉吃了，我来处理它吧！”

    姜南清他们没意见，反正钱兆生没机会偷吃，而且钱兆生也不会那么傻的做出偷吃这种事情。

    魏海秀用刚才带回来的那些水炖鸡，香味一下子就窜了出来，勾得姜鑫良他们的口水都流出来了。

    “来来，可以吃了，这个鸡腿给南清吧！”魏海秀把一个大鸡腿夹给姜南清。

    其他人都没有意见，姜南清挑了些鸡头，鸡脚，鸡脖子给三金吃。

    钱必恩看到她这个行为，忍不住不满地说道：“南清妹子，现在人都快没东西吃了，你怎么还拿鸡肉去喂一只畜牲啊？”

    姜南清冷冷地瞥了一眼钱必恩，指着他筷子上的鸡肉说道。

    “要不是三金，你以为你现在能吃得上这鸡肉？”

    “不过是一只畜牲而已，要是饿急了，怕是连它都要吃了，何必浪费这么好的鸡肉。”钱必恩完全不在意地说道。

    (本章完)

