    庞先生爽朗大笑一声，便招呼众人纷纷落坐，然后询问韩铮有什么要问的。

    “是这样的，今天你们最后拍卖的这件古植物，我很感兴趣，我之所以要和你单独详谈，就是想问问你们手中是否还有这样的古植物，如果有的话，只要我看上了，价钱不是问题！”

    韩铮微笑接过了一位侍女送上来的香茗，对庞先生说出了自己心中的目的。

    庞先生略微一愣，然后脸上便显出了一抹笑意来！

    “具体的我也不是很清楚，毕竟，这里不过是宋家的一个分部会所，这样级别的会所，在整个华夏各大一线城市中都有着分部，所以，我需要询问下总部，如果还有的话，我会为你争取过来，另外，至于我们这些物品的来历恕我无可奉告，过几天家族中大小姐要过来，届时，我会通知给你安排一个见面机会，到时你和大小姐在详谈！”

    庞先生回应的很中肯，但语气中却透露出对韩铮的重视与尊敬。

    韩铮点点头，起初，他真想知道对方是从哪里得到的这些法器，能出现悟道茶的地方断然不是简单的地方。

    但他也明白，凭借庞先生的资格，断然是不会将真相告诉自己，毕竟他只是一个分部负责人，也没这个权利。

    “好，那就等你们的大小姐来了再做定夺，时间也不早了，我们就先告辞！”

    见到韩铮要走，庞先生想要留下几人吃个饭，但是被韩铮给婉言拒绝了。

    悟道茶，韩铮让庞先生将其直接放进了水玲珑的车中，在对方目送下，一行两辆车子离开了云海会所。

    韩铮并未让熊三明几人回去学校，而是一起去了自己在学校附近的别墅中。

    “卧槽，老三，你丫的隐藏的真够深的，竟然在这里还有着自己的一套别墅！”

    “不管了，这里以后就是咱们308寝室的大本营了，尼玛，这种高档别墅没个几千万根本就下不来！”

    “真心不错，这样以后省的在学校中过的烦闷！”

    ……

    进入别墅后，熊三明几人纷纷惊叹这套别墅的豪华，水玲珑三女则表现的很镇定。

    “今天晚上就都住在这里，反正房间足够，我要研究下这株植物，你们不要打扰我。”

    韩铮手中拿着悟道茶，和六人打了个招呼，便径直向着二楼走去，他要彻底检查下，这一株悟道茶，是否还有再成长的可能。

    水玲珑三女都是安静的点头，熊三明三人早就开始在别墅四处逛游，就算撵他们都不会走。

    “玲珑，小雪和燕子两人，看来今后和咱们是陌路殊途了！”

    齐蕾接过乔兵殷勤送上来的一杯咖啡，冲乔兵翻了一个白眼后，对水玲珑说道。

    “机会，我已经给过她们了，是她们自己没把握好，每个人的路都是自己选择的，随她们去吧！”

    水玲珑毫不在意的说了一句，然后伸手指着客厅中的一个麻将机，招呼几人一起打麻将。

    而与此同时，在云海会内，庞先生正在和人通电话！

    “老庞你确认那个少年叫韩铮？”

    “大小姐，我怎么会和你说谎，对方确实叫韩铮，而且现在还是金陵大学的大一学生，怎么，大小姐您认识他？”

    在韩铮众人走后，庞先生回到会所后，就直接给家族的大小姐打去了电话，将今天发生的所有事情都原本的汇报了一下。

    让他没想到的是，大小姐对于其他的一点不感兴趣，反而关注起了这个叫韩铮的少年。

    “这样，我过几天会去金陵，到时候你安排我们见一面，有一件事我需要确认一下，先这样吧！”

    电话那头的大小姐语气有些难以抑制的激动，简短的丢下一句话便挂断了电话。

    庞先生作为宋家的老人，自然能听出来自家大小姐语气上的一丝急迫，心中对韩铮这个少年则更加充满了好奇！

    今夜的金陵注定了不不会是一个平凡夜，一群黑衣蒙面，全部都是宗师的高手，分作四路，趁着夜色闯入了金陵四大家族。

    “赶紧通知家住，有人入侵……”

    在贾家大宅内，两名宗师高手奋力抵挡六位宗师强者，但也就抵挡了几个回合，便被六人毙命当场！

    回到家族中的贾尤韬，正在自己房间中思考着后续对付韩铮，就听到大宅内传来了惊呼谩骂打斗的声音。

    可还不等他准备出去看看到底发生了什么事，两道身影就已经破门而入，其中一人直接一个手刀，将其砍晕，拎着便出了门。

    同样的场景，在金陵其余三大家族中上演，王家，史家，林家，全部遭到数位宗师入侵，强横的将史弛光三人带走。

    四大家族全部骇然，整个都乱做了一团，他们都猜不透，到底是什么人在对他们出手。

    四大家族的当代家主，纷纷聚在一起，各自都在召集人手，准备救人！

    但这些突然入侵的人，却是像凭空消失的一样，四大家族出动了八位宗师高手，在整个精金陵成内搜查这些人的下落。

    到现在为止，他们只是单纯的认为，劫持走各家未来继承人的是一伙人。

    派出八名宗师前去营救足以，却不会想到，这一次出手的可是二十多位宗师强者。

    在金陵市区外一座山丘上，一身黑色劲装的火凤傲立在那，在她身后则站着二十多位黑衣人。

    “火凤，这八个人，咱们直接出手做了得了，省的以后在给帝君找麻烦。”

    在火凤身旁，一脸不屑的老刀，目光看着消失在远方黑夜中的八位宗师，语气中带着杀意的道。

    “先不可，这些人对于帝君来说就是蝼蚁，咱们今天晚上的任务就是，让这四个傻逼出丑，而且还要让所有金陵甚至整个华夏民众都知道！”

    火凤却是否决了老刀的建议，收回目光后，转身看向众人。

    “帝君已经发话了，等这件事完毕后，大家便随我去帝君指定的地点会和，帝君要为我们整体提升实力，你们现在就通知其他人，去往岭南等待帝君召见！”

    听了火凤的话后，这些宗师们纷纷拿出手机，给自己认识或者同一队的同伴发送信息。

    “刀哥，一会你带十五个人，去缠住那八个人，我去完成帝君的任务，记住在不伤及我们自己人的情况下，能杀一个就杀一个！”

    “妹子，你瞧好吧，哥几个跟我走！”

    老刀和火凤原本就是同一阵线上的，如今火凤成为了帝君的贴身侍女，他自然要力挺火凤，当即答应一声，带着十五个人很快就消失在了夜色中。

    “带着这四个傻逼，我们走！”

    火凤冲身后众人招呼一声，四名宗师各自带着一个人，向着金陵市中心赶去。

    四大家族未来继承人被劫持走，他们自然不会大肆宣扬出去，毕竟这种丢人的事知道的人越少为好。

    所以四大家族只是暗中派出人手去寻找线索，但这一晚却是一无所获。

    一直到清晨火红太阳升起时，在各大论坛上，一个视频被海量的点击率直接推上了热门。

    视频的标题就是，金陵四少酒后乱性，裸奔登上云塔！

    “真他妈的狂野，不过我很好奇啊，那么高的云塔，他们四个是如何在光着身子的情况下上去的？”

    “酒壮熊人胆，这四个傻逼，丢尽了华夏民族的脸面！”

    “真是世风日下啊，这些有钱人家的公子哥，太恶心……”

    “报应，这就是现世报，我看他们平时缺德事做得多了，这是上天在惩罚他们……”

    ……

    各大论坛上，评论数在以每秒的速度一千条递增着，金陵四少一时间名扬天下。

    从视屏中可以看到，四个赤条条男子，在云塔最顶层的平台上，摆着各种风骚造型，在晨风中凌乱而骚气！

    很快，四大家族的人便得知了这个消息，第一时间派人去云塔上将四人给解救下来。

    此时的金陵四大家族都是惆然一片，昨晚上派出去的八位宗师高手，却只有三人回来，其余五人全部殒命。

    从活着的三明宗师口中得知，对他们出手的足有十六位高阶宗师，倘若不是他们拼死逃遁，性命早就不保！

    四大家主惊骇的同时也是无比的愤怒，就在他们准备大力出动底蕴去寻找这些人时，关于四少在云塔上风中凌乱的视频，就已经被他们得知。

    这件事，差点让四大家住当场给气死，下令，不管付出多大代价，都要将网络上的视频给全面清理掉。

    四家都派出人手，去把四个把家族脸面丢尽的人带回来，纷纷下令，将贾尤韬四人禁足半年。

    当四少被从云塔上救下来带回各自家族后，在被弄醒后，他们还都处于懵逼中。

    当得知在自己昏迷这段时间内，所发生的一切后，四人全部都处于崩溃边缘。

    很快，楚雄碧就登门了贾家，他早上就得知了四人的遭遇，心里第一时间想到的就是，这件事绝对是韩铮做的。

    “楚少，你说的这些都是真的？可是老夫觉得，一个学生，怎么会有能力调动十多位宗师，这一点绝对不科学！”

    贾家当代家住贾重，在听了楚雄碧的讲述后，则是眉头紧皱，对方口中的韩铮，让他有些不相信。

    “贾老，原本我也不相信，这样一个普通学生会有如此本事，只是，现在看来这件事绝对就是他做的，现在，我们暂时不能轻易和他硬碰，必须要有一个万全之策，才能彻底将这个人给除去！”

    楚雄碧虽然看上去很镇定，但内心中的震撼则不比任何人少！

    昨天韩铮丢下狠话，在他看来不过是一种形式，万没想到不过一夜的功夫，四少就真的被扒光了扔在了云塔最高处。

    就是现在，楚雄碧的后背上还有着一层冷汗，一下子出动十六名宗师强者，这种实力当真的恐怖！

    若是昨晚上，这十几位宗师是针对他的，后果简直不堪设想！

    所以现在，楚雄碧已经彻底冷静了下来，静心的想了整件事的过程，让他眉头紧皱。

    现在想想，以水玲珑的性格，怎么会卑躬屈膝去讨好一个没有任何能力和背景的小人物。

    在他脑海中飞快的将整个华夏大势力都想了一遍，也未能找到与韩铮身份对上的大势力。

    忽然间，楚雄碧脑海中灵光一现，他此刻想到了一个可能，但这个可能却是让他浑身一个机灵。

    “不可能，绝对不可能会是他，他那样的高度怎么会来到金陵上大学，在者林家那位美人不是在岭南，那种大人物怎么可能有兴趣来上大学！”

    楚雄碧心中想到的那个可能，便是在世人眼中已经消失一段时间的剑宗无名！

    虽然世人都没见过剑宗无名的真实面容，但能确定对方年纪不大，却也不会只是一个大一学生。

    “世侄，你在嘀咕什么呢？你也无需愧疚，对方既然要针对我们，那我贾家也不是好欺负的，我这就命人去给雪娥传递消息，让她回来，我们四大家族加上你楚家，我就不信灭不了对方！”

    贾重脸色无比的阴沉，他根本不会去想，也不会去认可，这件事会是那几个巅峰世家做的，毕竟，以那些巅峰世家的傲气，怎么会对一个金陵世家暗中出手。

    听到贾重的话，楚雄碧的脸色就是一变，同时一抹喜色涌上了心头！

    他是知道贾家的大小姐，可是在一个隐世宗门内修行，那种宗门就算军神都要避让三分。

    如果贾雪娥能请背后宗门出手的话，他相信，就算华夏四大名剑都不会选择正面相碰。

    “好，贾老，我这就回去家中，将这件事汇报给我爷爷，到时候我们联合起来，一定会让对方投鼠忌器！”

    听到贾重要搬出了贾最大的底牌后，心里终于稳了下来，他打死都不相信韩铮会是传说中的剑宗无名，若真是的话，那简直就日了狗了！

    和贾重商谈了一会后，楚雄碧便离开了贾府，他要带着受伤的妹妹回去家族中，让爷爷父亲看看，他们兄妹被人给欺负成什么样了。

    而与此同时，经过一夜的研究后，韩铮也一早带着悟道茶离开了金陵，这一次，他依旧是一个人离去，别墅就留给了水玲珑六人居住。

    ……

