    “罗隐答应会来帮忙，但蓝光部队近期会有重要活动，所以……时间暂时不确定。”奥古斯站在山顶，俯瞰四周远处不断惊起的阵阵鸟群，那是大规模部队移动产生的情景，预示着雅库扎部队距离此地不足五公里，而且……包围态势已经成型，要想盲目的突围只能陷入重重包围。

    　　天门现在的位置是座高山，算是附近区域最高的山峰。一月的以来，廓尔喀佣兵队苦心孤诣的改造，已经修筑了很多的防御工事和陷阱，并把所有的轻重型武器都搬运到上面。

    　　但是……看着四周包围过来的雅库扎部队，所有人的神情凝重的快要滴出水来。按照情报显示，雅库扎总共投入了两万武装部队，整整两万！不是两百，更不是两千！是两万！就算实力再不济，吐口唾沫都能把天门呛的半死，何况雅库扎部队并非以前的雅库扎，武器装备同样不俗。

    　　如果其中再有狩猎兵团？这一仗，如何打！

    　　廓尔喀佣兵队一千余众团绕在半山腰，算是顶在了最前满，冷锋、獠牙、特战组里的枪械高手分散在各个区域，提供刺杀支持。

    　　八百雷鹰队员处在山顶和半山腰中间的位置，作为第二道防御线，千目情报人员全部回收，人数共计一千人，同样扛起了重机枪，协助雷鹰驻守第二道防线。

    　　除此之外，伤势较重的二百名雷鹰队员留在山顶，负责各类火炮和散油弹等的发she。

    　　各尽其职，相互协作。

    　　粗略来计算，天门方面能够作战的只有三千人，不足雅库扎的六分之一！即便是占据着地理优势和防御的优势，这种天与地的数额悬殊，还是压的他们喘不过气来。

    　　“罗隐过来又能起到多大的作用？就算他能把蓝光部队全部都带来，也无法扭转乾坤，靠人不如靠己，暂时不要想外界的协助了。”狄成无力的摇摇头。

    　　安妮道：“如果单纯只有雅库扎部队，我们可以努力地坚持下去，等待蓝光部队赶到。可是……天网不可能重蹈覆辙，一个月的时间了，他们肯定会有其他的部署，狩猎兵团会过来，其他的杀招也会出现。有他们暗中协助，雅库扎的这两万部队很可能爆发出超过‘三万人’的战斗力。”

    　　“没错，天网被打疼了，雅库扎被激怒了，沉寂了一个月的时间，他们这次肯定会倾尽所能。”

    　　“难不成我们坐以待毙？”陈虎奇怪的看着狄成，这好像不是他的xing格。

    　　狄成沉吟片刻：“你们的伤恢复的怎么样了？”

    　　“可以再战！”陈虎等人jing神微震，近一个月的安静修养，他们的伤势恢复了六七成，虽然发挥不出全盛时期的战斗力，但现在不是要去比武，是准备搏命，只要还能战斗，就可以重上战场。

    　　狄成深深吸了口气，语气沉肃：“长孙、安妮、奥古斯，这里交个你们了，尽可能的坚持。我们趁包围圈还没有成型前逃出去，从外围进行干扰和偷袭，摧毁他们的武器库，尽可能的减缓你们的压力。还是那句话，我们这次来曰本的目的就是为了重创天网，附带的任务是废了雅库扎。今天的战斗或许会很惨烈，但只要我们能坚持下来，天网和雅库扎就会再次付出代价，离我们最终的目标更进一步。各位，共勉！”

    　　“加油，小心！”奥古斯等人伸出手，跟狄成他们叠在一起。

    　　众人目光交织，都从对方的眼底看到几丝坚定和疯狂。狄成说的没错，这次曰本作战本身不是单纯的执行任务，而是来拼命的、是来消耗雅库扎和天网力量的，所以……今天或许疯狂，但是他们没有理由退缩。

    　　两个小时后，雅库扎四股部队一万六千余众包围了天门所在的高山，稍微做了些调整，以两千人的队伍为基准分成了八个方阵，四大方阵分居四个方位，担任四大主攻，其余四个方阵分居他们后方，担任着预备任务。

    　　让安妮他们松口气的是狄成他们成功的潜逃了出去，但这口气还没有彻底送出来，他们的望远镜基本都聚焦到了相同的位置，那里有群武装部队的装束颜se为深紫se，在杂乱的战场上尤为惹眼。

    　　奥古斯凝神观察：“狩猎集团军？颜se跟前段时间交手有些不同，新来的？”

    　　“错不了了！你们先看看这群紫衣部队后面的青衣部队，也就是前段时间跟我们交手的狩猎兵团，我已经调查清楚，是狩猎集团军的第二兵团，实力如何，你们已经有所体会。这群紫衣部队能够处在第二兵团前面，其身份……”

    　　“第一兵团？”长孙千文的神情微微凝重，轻轻的舒出口气：“我想起来了，当年跟天网高层联系的时候，见过这么几个紫衣人，据说是第一兵团，且常年驻守天网总部。没想到，天网族长竟然把他们都派出来了，看来打定主意要把我们葬送在这九州密林。”

    　　众人心头微微一紧，能够担任总部防御，又能号称‘第一’，这群人的战斗力可想而知。

    　　“管他第一兵团第二兵团，我们都要死死坚持住阵线，我们有廓尔喀佣兵队和雷鹰，足以坚持到天黑，希望……罗隐不要让我们久等。”奥古斯对罗隐抱有很大的信心，或者是对蓝光部队抱有极大的信心，遥想当年在俄罗斯，对方二十多人硬生生扛住了天网两三千人的冲击，而且还是在罗隐等四个巅峰兵王被大长老缠住的情况下。

    　　奥古斯已经跟罗隐阐述了现在情况的危机，以罗隐的xing格必然前来支援，说不定会再次出现蓝光部队全力来援的情况。所以……只要他们这边能够坚持住，蓝光部队很可能会从侧方扰袭敌军，狄成、习羽皇、神傲明、杨靖等超级强者再趁机牵制，今天的这场战斗并非就是必败之局。

    　　“多说无益，多想无用，各位，准备吧。”长孙千文凝望漫天遍野的雅库扎部队，这么多年来见过的场面不少，但像今天这样以三千人硬抗两万多人的武装战场，还是头一次经历。

    　　没有多余的废话，廓尔喀佣兵队迅速进入状态，做好了打硬战的准备。

    　　十分钟之后，随着雅库扎各部头领的指挥示意，四个方位的八千武装部队全线冲突，向着半山腰上狠狠压了上去。

    　　刚刚开始就是八千部队，几乎是天门所有防御力量的三倍，不仅最前面的廓尔喀佣兵队感到了沉重的压力，连山顶的奥古斯等人都是眼角跳动，只有真正的面对了、经历了，才能体会到这种凶险和危机。

    　　廓尔喀佣兵队沉稳冷静，没有丝毫的胆怯，按照战前的商议按部就班的展开还击，有着重机枪等重型武器的协助，他们还是有着几分信心。

    　　雅库扎部队借助碎石和树木的掩护，不断地向前推进，早已经见识到了天门的yin狠和强悍，他们推进的速度有些缓慢，并没有急于求成。

    　　他们速度慢，廓尔喀佣兵队毫不介意，甚至希望他们一直这么小心翼翼下去。

    　　雅库扎的先锋部队在悄悄的扫荡着和搜寻着，生怕附近有什么炸弹埋伏。

    　　不温不火的交锋持续了将近二十分钟，雅库扎先锋部队基本排除了百米范围内的炸弹威胁，所以……一声声喝令和旗语示意，后续部队迅速向前推进。

    　　时至此时，八千部队才算是正是登上了这座山体，并遍布百米的范围，逐渐来开进攻势头。

    　　密集的枪火交锋随即火爆。

    　　但是就在先锋部队继续向前派出威胁的时候，剧烈的轰鸣声响彻整个半山腰，整个山峰为之震颤，绝大多数的巨石崩碎，像是陨石般从天而降，或者翻滚而下。

    　　炸弹？没错！奥古斯jing心布置的炸弹场区！考虑到了雅库扎的jing惕心理，所以没有在百米之下布置，更没有在树林间布置，而是全部掩埋在了巨型石块之下，利用爆炸的威力把他们炸碎，然后密密麻麻的翻滚下来。

    　　与此同时，二十枚散油弹当空发she，目标就是这群受惊的雅库扎部队。由于气候渐寒，绝大多数树木都已经枯黄，所以最为适合启动烧山战术。

    　　翻滚的巨石，爆裂的碎石，还有从天而降的火焰，忽然焚烧的林地，雅库扎部队当场陷入混乱，潜伏在半山腰的冷锋和獠牙随即展开反击，目标对准了他们的队长级任务。

    　　不过慌乱只是暂时，雅库扎部队很快稳住阵脚，迅速找到隐蔽的地点，八千部队依次分散，扩大了进攻的范围，同时后方的火炮手们开始向半山腰发she炮弹。

