    “你可是我姐的干弟弟，不能对我出手！”

    看到这副模样，陈浩冷着脸盯着对方，“真想不到你姐姐会有你这样的妹妹，要不是因为你姐，你今天我一样要教训！”

    说完，陈浩狠狠的瞪了一眼许慧。

    按理说，这许慧是许晴的妹妹，同样的家庭教育，怎么就教出这么一个？

    他不想在搭理这个女人，转身就要走。

    而许慧看着地上一群要么昏死，要么还在惨叫的哈巴狗，理都没理。

    她直接追着陈浩小跑了过去。

    陈浩立刻停下了脚步，转过身，“你什么意思？”

    她不禁开始怀疑，这女人不会是真的看上自己了吧？

    毕竟，强悍的男人哪个女人不喜欢，况且自己还长得不赖。

    这女人眼中带着一抹光芒，还带着皎洁，好似眼睛会笑一般。

    “你别想甩了我，我姐让我找你是为了给你办事，你以为我想搭理你？”

    许慧撇了撇嘴，一脸不开心。

    但是，她心中知道自己刚才做的太过分了，可是想让她道歉，没门！

    电话里，许晴可是交代过她，必须要好好配合陈浩。

    至少，她了解自己那姐姐对陈浩还是很客气的。

    自己现在犯了错，让陈浩发火，要是还不好好配合，那可就麻烦了！

    至少，自己姐姐那就过不去！

    所以，现在她只能是缠着陈浩，希望对方不至于去告状。

    陈浩沉着脸看着这女人，真的是无语。

    一分钟前还对自己各种挑剔，甚至还找来一帮哈巴狗试探。

    他想都想得到，这必然是对方刻意安排的。

    而现在呢？

    却想一块牛皮糖，粘着自己不放。

    他忽然感觉头大。

    许晴的妹妹，他又不能动手又不能骂，现在对方厚着脸皮缠着自己。

    他该怎么甩掉这块牛皮糖？

    “那些人怎么办？”

    最终，他想到了一个权宜之计，希望这女人能在乎一下那帮哈巴狗。

    谁知。

    许慧确实在意了。

    只是这方式让人感到绝望。

    她拿出手机二话不说拨通了急救电话，说明了地址什么的。

    “这都什么年代了，我还陪着他们在这等着吗？”

    见状，陈浩对这女人的心里评价在次降低。

    这女人太自私了，那帮哈巴狗怎么说也是帮她办事被打，现在作为主谋居然不管自己的小弟？

    他懒得再去搭理，直接拦了一辆出租车坐了进去。

    不想，许慧也跟着坐进了后座。

    陈浩不想搭理这女人，也懒得去和对方拌嘴，直接吩咐司机去酒店。

    到了地方，下了车。

    许慧一脸惊诧的看了看酒店，又转头看着陈浩。

    瞬间，陈浩就明白了，这女人误会了！

    但，他就是懒得解释，直接进了大厅，却发现许慧还站在门口，看起来很纠结的样子。

    “怎么着？不是要配合我吗？”

    “你。”

    许慧脸色涨红，气呼呼的说道：“我不信了！”

    她置气的走进了大厅。

    心中却想着，陈浩绝对不敢碰自己，就因为她是许晴的妹妹。

    陈浩的做法肯定是想要让她自己离开，估计是吓唬自己的。

    没错，肯定是这样！

    咦？

    为什么陈浩没有去开房，而是直接拿房卡刷了电梯？

    难道，他提前就安排好了？

    许慧一阵疑惑，但还是跟着走了进去。

    两人一路坐电梯来到了十六层，陈浩走在前面带路，来到十六零八号房间。

    站在门口，许慧终于慌了神。

    “我。我可告诉你，我是许晴的妹妹，你不能碰我！”

    “嗤。”

    陈浩不屑的嗤了一声，那眼神仿佛在说，就你？

    许慧气呼呼的，但还是抱着万分警惕。

    “你太自信了吧？真以为天底下所有男人都围着你转？”

    背对着身的陈浩刷卡打开了门锁。

    门刚打开，陈浩走了没两步，一个女人就抱住了陈浩。

    “小浩，你。”

    话说了一半，曲婉淑看到了身后的许慧。

    “你。好！”

    曲婉淑顿时羞红了脸，赶忙放开陈浩整理了一下衣服，毕竟穿着睡衣，露出了一部分让人看到不好。

    许慧却双眼眯成了月牙状，皎洁的笑容一闪而过，变成了生气的样子。

    “你。你怎么还找了一个女人？陈浩，你把我当什么了！”

    话音落下，曲婉淑面色大变盯着陈浩看，仿佛在问，这什么意思？

    而陈浩也是被惊到了，这女人，玛德故意找茬啊！

    “你胡说八道什么，一个女人，思想这么龌龊，滚！”

    他是真的怒了。

    虽然以前就有过大被同眠这样的想法，但那是自己的女人！

    而现在这许慧算个什么，这么说话不是故意让自己和曲婉淑产生矛盾吗？

    许慧却不以为然，还是一副生气模样，指着陈浩就说：“陈浩，你别以为我姐感激你，你就可以乱来，我告诉你，你别想，我马上给我姐姐打电话！”

    说着，她拿出手机给许晴打了过去。

    见状，陈浩心中更是火冒三丈，恨不得将眼前这女人直接扔到楼下去！

    电话很快接通。

    许慧立刻就将这事情告诉了许晴。

    “姐，我跟你说那陈浩就是个混蛋！”

    等到事情说完了，她还恶狠狠的瞪了眼陈浩，好似在说等着被骂吧。

    甚至，她还故意将扩音给打开。

    “混蛋？你是说他身边的女人？”

    “没错！”

    “是不是在福豪大酒店？”

    “对。”

    只是，刚回打完，许慧就感觉不对劲，自己姐姐怎么知道的？

    “你说的那个是婉淑吧，她是陈浩的女朋友，人家两个住在一起不是很正常吗？你在这瞎扯什么，以后事情没弄清楚，不要乱讲话。”

    话音落下，许慧傻了眼，看着眼前的两人。

    万万没想到，人家是这样的关系！

    瞬间，她满脸通红。

    女人本就脸皮薄，自己都没弄清楚却误会了别人，还当着面乱说。

    恨不得现在地上有个洞，直接钻进去！

    电话那头，许晴在次开口说话。

    “小慧，我哥你说，别误会小浩了，他不是你想的哪种人，我警告你好好配合他办事，否则我饶不了你，另外，他是我弟弟，你要喊哥！”

    电话随即挂断。

