    得到墨连城的许可，木流苏放心了！

    恶心他一晚上的事情，能够拖这几个家伙落水，一起恶心，挺不错的主意！

    木流苏说，“我们去到城主府的时候，那城主，正在寻欢作乐。』』『”

    他先是用了一个正常的词语。

    众人表情坦然，“寻欢作乐啊……”

    城主好色，没有什么好奇怪的。

    早就猜到了。

    木流苏优哉游哉地瞟了他们一眼，“嗯，房间里，就他一个男的，然后，女的，有八个。”

    众人瞠目，“？？？”

    他们刚才听见什么？

    房间里，城主一个男的，然后，八个……女的？

    啧！

    能吃得消吗？

    曲檀儿激动地爆粗一句，“ ****** 城主果然不愧是城主！威武啊！”

    她说出威武二字，墨连城眉头急促地跳动一下。

    她似有所感，连忙回头，看向正紧皱眉头，看着她的某爷，嘿嘿讪笑，同时，小手主动挽上他的手臂，“城城，威武在这里，其实就是一个形容词，表达一下我的惊讶。其实我更想说的是，一男八女，这城主，简直人面兽心色 | 鬼投胎啊！”

    她嘴上说着别人人面兽心色鬼投胎，但那熠熠生辉的杏眼，神采飞扬的小脸，却明白写着，对这件事情很感兴趣！

    墨连城脸更黑了。

    貌似，她换个方式表达，也没见结果好多少，曲檀儿摸摸鼻子，决定暂时不说话了！

    紧接着，木流苏又抛下更劲爆的事情，“还有，当时，城主是被五花大绑的！”

    闻言，众人狠狠吸了口气。

    旋即煜儿又一脸疑惑，“五……花……大……绑……？”

    不自觉地，大家靠脑袋想想那画面！

    我的天！

    木流苏和锦樊，到底看见什么？

    流千水拍桌，“木流苏，你就直接说，一点一点抖包袱，大家被你弄得一惊一乍的！”

    秦岭看向一旁安静许久的锦樊，说道：“锦樊，要不你说，你看见什么？”

    众人频频点头。

    锦樊囧。

    同时，后退一步，表明，此事他不参与。

    就让他安安静静地做他的纯情妖族人吧！

    锦樊拒绝剧透，大家只能再度围攻木流苏。

    原来，男人八卦起来的时候，丝毫不比女人逊色！木流苏只好将当时的情形，简单地描述一下。

    他的描述，虽然入骨，但，跟现场亲眼所看，真真是文雅化了的，但是，传达到大家耳中，还是一个劲地摇头。

    这画面，太污了！

    简直太污了有木有？？！

    还有，那对话，各种污！

    污的画面，除了年轻小的，大家也不是没见过。但像城主这种男人，喜欢被抽的，还是第一次刷新了他们见识。

    怪不得，两个人回来，面色那么尴尬。

    “果然，山外有山，人外有人。城主大人这样也没什么，就是爱好特殊一点而已。”秦岭这个变态，对于这等事情的接受能力，是这群家伙中最高的。只是，他一边说着，一边心有所感地看向一旁的锦樊，笑容贼贼的。

    那眼神儿，就像在瞧戏。

    因为平日里，就锦樊最严肃正经！