    第60章 神女之泪4

    黑风谷外发生的事，封亦并不知情。此时的他，正背着那老者在栈道上小心翼翼地行进。

    道很窄，封亦不得不小心。若是只有他一个人，他倒不会害怕，但现在背后多背了一个人，不能再像以前那样蹦蹦跳跳着行进，只能一步一步向前攀爬。

    终于，在日落之前，封亦背着身后的老者，出现在那道山谷之中。

    封亦将老者放在地上，自己则背靠着云雾峰的山壁。

    “这下应该安全了吧，他们应该没有追过来！可是，现在我该怎么办呢？天就快要黑了，难道还要我再背着这老伯出去？那样太危险了！就算我能背着这老伯出去，万一他们还守在外面，那我岂不是自投罗网？看来，今晚还不能出去。可是，不出去的话就不知道他能不能挨到明天。”

    想来想去，封亦心中也难做出一个选择。

    “还是人命关天，就在这里渡过一晚吧。”

    这样想着，封亦伸了个懒腰，背靠着山壁进入了梦乡。

    这一晚，封亦倒也睡得安稳，只是中间有醒来过两次。

    醒来后，封亦也只是查看那老者还有没有呼吸，然后又继续睡觉。

    这云雾峰中，封亦自七岁那年来过一次之后，隔三差五就会跑来这里睡觉，在他的潜意识里，他一直觉得爹娘就在附近。所以，他只有在这里才能睡得安稳。

    自从封天行和纪元离开后，封亦是整晚都睡不着觉的。为了不让田智担心，他每晚都要缠着田智给自己讲故事，然后听着听着就假装睡着了。然后，第二天一大早就背着药筐蹦蹦跳跳地出门，进入雁门山中采药。或许，采药只是个幌子。封亦最喜欢做的事，就是跑来云雾峰睡觉，因为只有这里他才能睡个安稳觉。

    十年了，封亦一直如此，不管刮风下雨，每天都会来这里睡一觉。即便是大雪封山，也阻止不了封亦这一点坚持。

    封天行和纪元的离开，对封亦的伤害太大了，以至过了十年，封亦依然不能从自己内心走出来。

    曾经，封亦也怨恨过苍天，质问苍天为什么要夺走好人的性命，为什么好人就没有好报。但是，苍天并没有回应封亦的这个问题。

    清晨的阳光唤醒了沉睡中的封亦。

    封亦打了个哈欠，伸了个懒腰。

    “糟糕，一夜未归，田叔叔和小兰妹妹怕是又要急坏了。唉，我这也是没办法，不然我整晚都会睡不着觉。”

    封亦天生聪明，感觉敏锐，行动敏捷，尽管每天来这里睡上几个时辰的安稳觉，但他每天采集的药草并不少，通常他半天就能干平常人两三天干的活。

    在十年成长过程中，封亦已经清楚地认识到了自己与其他人的不一样。

    十年了，田智从没发现封亦其实一直在偷懒。

    封亦摸了摸自己的脑袋，目光转向地上的那老者。

    封亦再次伸手探了探老者的鼻息。

    “嗯！比昨天稳定了不少，看来是好多了。”

    封亦将老者重新背在背上，离开了这里。

    封亦本意是背这老者回圣人堂医治的，然而当他沿着那条山涧栈道来到那块黑色大石头上时，吓得他立马又退了回去。原来，他看到那块黑色大石头上还有两个坏人在睡觉。

    封亦并不清楚，那两具身躯，其实是被那条怪蛇吸干了体内水份的两具干尸，他只看到那两具干尸身上的衣袍后便吓得退了回去，并不敢上前查看。

    “不行，他们还在外面守着。”

    于是，封亦又背着那老者回到了云雾峰下的那山谷之中。

    在山谷中坐了片刻，封亦还是觉得不够安心。

    “这些年来，除了我之外，还从没见有人来过这里。嗯，这里应该很安全。可是，要是万一他们进来了呢？这里连个藏身之处都没有。看来，我得爬上顶峰才行。可是，万一他们也爬上来了呢？对了，我们藏身在那云雾之下，就算他们再厉害，也不敢往下跳吧！”

    于是，封亦将那老者重新背在背后。

    “这可不好办了！这里不比那栈道！栈道上我还可以用一只手扶住他。可这上峰顶，我得用两只手才能爬得上去。可是，我背着这老伯，最多就只能用一只手了。怎么办？”

    封亦左看右看，眼睛一亮，看见石壁上有一根藤条，心中顿时有了主意。

    封亦上前抓住那藤条，想把藤条扯下来，那样就可以将老者缚在背后，而自己两只手也就空出来了。

    就在封亦握住藤条的那一瞬间，耳中似乎有个少女在说话。

    “你要敢乱来，我要你好看！”

    “谁？”

    封亦被吓了一跳，原地转了一圈，却没有发现任何人，耳边也再没听到有谁说话的声音。

    “奇怪，刚刚明明有人说话的。难道，是我听错了？”

    封亦见周围并没有人，就直接将那藤条一把扯了下来。

    “唉哟！好小子，你还真敢动手！”

    耳中再次传来那少女的声音。

    封亦再次转身原地转了一圈，依然没有发现任何人。

    “奇怪了！”

    封亦挠了挠后脑勺，将藤条绕过背后的老伯，绕了好几圈后将藤条两端在胸口打了个结。

    “这样应该好了吧！就不知背着个人我还能不能再爬得上去！嗯，先试试再说吧！”

    做好一切之后，封亦开始往云雾峰的峰顶爬去。

    当爬到山顶时，已经过了中午。

    若不是背上背着一个人，封亦完全可以在午时之前爬上山顶的。但有些事，实在没办法。正所谓，任何事情都有正反两面。若不是为了救这老者，封亦也完全没必要上这云雾峰。大不了，看见那些坏人进来的时候再爬也不迟。

    爬上峰顶，封亦并没有停留，而是背着老者直接跳进悬崖之中，落在那块突出来的大石头之上。

    封亦解下身上的藤条，将藤条扔在地上，对那老者说道：“老伯，你先在这休息片刻，我先出去看看外面，等那些坏人都离开后，我再回来带你离开。”

    封亦正要离开，耳边又传来刚刚那道少女的声音。

    “看在你是个好心人的份上，本姑娘就不和你计较了。我告诉你，你既然把本姑娘绑在了你身上，那你可就要对本姑娘负责。用了就想跑，门都没有。”

    “谁？”

    封亦再次被吓了一跳。

    可是，不管封亦怎么看，怎么看左右前后就只有自己一个人，然后还有就是淹过膝盖的流云。

    “难道，是神仙？”封亦心中突然间冒出这样一个想法，“是了，一定是神仙！”

    想到这，封亦内心激动万分。

    “你是神仙吗？”

    然而，回应封亦的，是一片寂静。

    “我知道，你一定是神仙！我听田叔叔说过，这云雾峰中住着一个神仙。神仙在上，请受封亦三拜！”

    封亦双膝跪在地上，对着前面磕了三个响头。

    回应封亦的，依然还是一片寂静。

    封亦拜完之后，想了想，说道：“神仙，我不是想求你做什么事，我只是想让你告诉我一件事。十年前，我爹娘是不是来过你这里？如果他们来过这里，请你告诉我，现在他们又去了哪里？”

    四周依然静悄悄地一片，只有流云在封亦面前飘过。

    封亦的心情渐渐冷了下来，苦笑着摇了摇头。

    “这世间，又哪来的神仙呢？唉！”

    封亦叹了口气，站了起来，转身爬上了云雾峰。

    封亦沿着那条山涧栈道再出去时，地上那两具干尸已经不见了踪影。

    封亦并不知道那只是两具被吸干体内水份的干尸，还以为那两人在这里睡醒后就离开了。

    于是，封亦松了口气，从山涧栈道中走了出来。

    抬头看了看头顶的太阳，封亦内心想道：“我先回圣人堂一趟，让田叔叔和小兰不要再为我担心才好。不然，我若背那老伯出来，怕是回到圣人堂天就要黑了。”

    于是，封亦朝黑风谷方向走去。

    封亦才刚走了两步，身后突然飘过一阵风，然后有一只手抓住他腰间，将他整个人都提了起来。

    “啊！”

    封亦一声惊呼，四肢不能着地，回头一看。

    不知何时，身后站了一个看似四十几岁的高大男子。

    那男子确实长得高大威猛，身高近六尺，比封亦至少要高出近一个脑袋，留着短须，穿着一件绣有流云图案的紫色长袍。

    封亦一阵挣扎，然而那人的一只左手就宛如一只铁钳一样，毫不费力地将封亦提着。

    “小子，你不用挣扎了，没用的。”

    封亦只好停止挣扎，问道：“你是谁，干嘛抓我？”

    那紫袍男子冷眼看着封亦，问道：“你小子什么人？鬼鬼祟祟地从里面出来。说，里面有没有看见一个受伤的老头？”

    就在这时，黑风谷中又转出数十条大汉。

    那数十条大汉来到紫袍男子面前，齐刷刷地朝紫袍男子单膝跪下。

    “属下等参见右护法！”

    那紫袍男子没有说话，只是冷冷地扫视着眼前这数十条大汉。

    那数十条大汉中，一人见紫袍男子没说话，便抬头接着说道：“我等不知右护法亲临......”

    “行了！”那紫袍男子终于说话了，“韩三空，你们在这雁门山中折腾了一天多，不但连个人都找不到，你怎么向本护法解释？”

    那人立刻低下头，说道：“属下无能，请右护法责罚！”

    覃佑看清那人长相后，心里开始暗自叫苦：“原来又是他们！又落在他们手里，今天我是逃不掉了！”

    与紫袍男子说话那人，居然是昨天骑马将自己撞倒，还说要挖自己双眼的那个什么韩堂主。

    紫袍男子冷哼一声，说道：“责罚你有用吗？要不是看在你哥哥是镇守这雁门关的韩三堂，本护法现在就可以废了你。对了，那两具干尸是怎么回事？”

    (本章完)

