    我的身后有什么，我自然知道。

    宫本睛明在刚才出手的同时，用出了替身之术。

    或许，在他们东夷那边，好像叫做影分身之术，但是，十几道影分身就想要从我背后终结我，他想的有些天真的。

    下一秒。

    后边那十几道宫本睛明的影分身，以极快的速度，冲向我。

    他们手中，用出了不同的术法。

    十几个方向，一同出手，几乎将我周围的所有死角，全部都锁定了起来。

    我袖口鼓动。

    手中凝聚无数道气息，一同甩出去。

    在我的身后。

    瞬间出现了几百替身。

    那些替身，直接冲着宫本睛明的分身，斩杀而去。

    这些替身的速度极快，几乎一瞬间，就抵达了宫本睛明那些分身的身后。手中的气息，化成剑，冲着他们的脖子上就快速的掠过，那宫本睛明意识到危险，他立即收了他的分身之术。

    所谓分身之术，就是分身。

    与替身，有本质的躯体。

    替身是以术法幻化。

    而分身是将自己的气分出去，造一个自己。

    分身被斩杀，会伤到本体。

    所有的分身之气，快速的归在宫本睛明之身。

    他手中的阴阳术指诀，再动。

    数道雷电，从他的指缝之间，冲着我这边劈了过来。

    我单手扛之。

    随即。

    我提起一口气，冲着宫本睛明冲了过去。

    我这速度极快。

    甚至，直接无视了宫本睛明的雷电，而以一掌，证明劈在他的胸膛之上。他没有时间来躲避，当即被我劈的，撞到后边的结界之上，而滚落了下去，在坠落下去的过程中，我再追上他。

    力道凝聚在一拳之上。

    这一拳，俯冲而下，砸在他的头顶。

    轰然一声巨响。

    这一拳居然把他的脑袋，都给砸得几乎缩了回去。

    本来他就很矮。

    脑袋被砸得缩进去一半儿，口中喷出一口鲜血，看起来就跟小孩子差不多了。

    他重重地摔在山岩之上。

    山岩蹦碎。

    碎石滚落在他的身上，将他埋在了下边。

    但是。

    他并没有被埋在下边多久。

    下一秒。

    那山岩就被嘣碎了，四散而去。

    他从废墟之中，爬了起来，冲着旁边吐了一口鲜血。

    揪着自己的脑袋，他将被我砸进去的脑袋，给硬生生的拽了出来，抬头，他双目猩红的盯着我，道。

    “小子，你竟敢如此辱我。”

    “你要为你自己的行为，付出代价！”

    “本来，我此次西征，要奉东皇之命，拿下你们炎夏，现在，我改变主意了，我不但要拿下你们炎夏，我还要，将你们炎夏的所有男人，全部屠尽，至于女人，全部都要给我们，为奴为婢！”

    宫本睛明咬牙切齿的说着这话，那一双眼睛之中，燃烧起了血红色的火焰。

    很显然。

    他与其他那些阴阳师不一样。

    他不是人。

    我站在高空中，俯视着宫本睛明。

    我道。

    “拿下我们炎夏，就靠你一个人吗？”

    “我接下来就告诉你，只要有我杨慕凡在一天，你们东夷，就别想在踏足我们炎夏土地半步，而你，才要为你的行为，你的那些话，付出代价！想要屠尽我们炎夏之人，绝无可能！”

    说实话。

    这东夷国师刚才的那些话，让我怒了。

    此刻我内心之中，燃烧着熊熊烈火。

    我深深地提了一口气。

    直接凝聚力量，祭出四象拳，冲着下边砸了过去。

    这一道道拳法之下。

    不到半分钟的时间，就已经将此处，变成了一片废墟，一道山谷。

    旁边我自己的结界，也因为我的愤怒，而随之散去，所有的气息，全部都重新被纳入了我的体内。

    站在这废墟的旁边。

    我看向下边我那一拳一拳之下，砸出来的山谷。

    以及，被砸得深陷谷底，已经几乎不成人形的宫本睛明。

    “现在，你还想入侵，我们炎夏吗？”

    我的声音，回荡在山谷之中。

    “哈哈哈……”

    谷底的宫本睛明，从废墟之中，爬起来，笑了起来。

    “就凭你小子，也想守护炎夏？”

    “告诉你，你的招数，也不过如此，我宫本睛明当年，在鬼丸岛那一战的时候，恐怕你还不存在，我现在就好好让你尝尝，当年，在鬼丸岛，我那巅峰一战的实力！”

    他抬手，指向我。

    “炎夏人！”

    “你就等着颤抖吧！”

    砰！

    一块巨石，从悬崖之上飞过来，砸在了宫本睛明的身上。

    他当即被砸翻在地。

    不过。

    这个人，的确扛打。

    这种程度，居然还没有死。

    他抬手，一道指印，震开旁边的巨石。

    然后。

    他抓着自己的衣服，一下子将上半身的衣服，给撕成了碎片。他的胸膛上，贴着一张紫色的符箓，那符箓上上数条红色的细线，缠绕在他的全身，每一条线上，都带着血红色的光芒。

    “为了做东夷国的国师，我不得不，做出这种限制我自己能力的事情。”

    “因为，一旦没有了这符箓的限制，我随时都有可能杀掉我旁边的东西，不管那东西是人还是妖鬼！”

    “鬼丸岛上，我收伏的就是酒吞童子，几招之下，他就已经拜服，在那之后，我也从未遇到过任何的对手，无奈，我只好将自己的实力，藏起来，也停下了自己的修行。”

    “如今，在你们弱小的炎夏这边，我居然遇到了一个对手。”

    “一个让我可以去掉限制，让自己火力全开的对手。”

    “我一向喜欢，看你这样的强者颤抖，接下来，你就跪在我面前颤抖……”

    宫本睛明的话有点儿多。

    到这里。

    我忍不住打断他。

    “你要说到什么时候？”

    “还打吗？”

    宫本睛明愣了一下，他咬牙道。

    “很好，不过，很快，你就会求饶！”

    宫本睛明这次说着的时候，一把撕掉了他身上的那道紫色的符箓，同时，那些缠在他身上的那些丝线，也全部都被扯断。他的那具躯体，也随着这些东西的去掉，而开始发生了变化。

    那皮肤上，出现了一层血红色的鳞片。

    而他的身体，也发出咯咯吱吱的响声，从刚才的瘦弱，变成了两米多高的怪物。

    他身上，燃烧着红色的火焰。

    这次。

    我先冲了过去。

    数次招数变化之间。

    一声闷响。

    拳头到肉。

    我的拳头砸在宫本睛明的肩膀之上。

    他的那条胳膊，被砸断，飞了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

