    大明渴望一场大胜，已经很久很久，堂堂上国天朝，却被昔日的奴才，摁在地上反复摩擦蹂躏，这对无数人来说，是根本无法接受的事情。

    这些年来, 大明在辽东投入了多少人力、物力、财力，可换取的成果，却并不是特别的显著，甚至可以用可笑来形容。

    一方面有很多人想看大明战胜建虏，另一方面却不知有多少人，只是把辽东当成他们升官发财的地方。

    崇祯皇帝骑在马上，身躯随着胯下战马而动, 看着眼前一眼望不到尽头的队伍，眸中闪烁着光芒。

    “加快速度！”

    “保持警惕！”

    一道道喝喊声, 不时在行进的队伍中响起，出战的天雄军，就像是蓄势待发的猛兽，不断地向前行进着。

    作为一支新缔造的军队，尽管在成军之前，天雄军麾下将士成分复杂，让在卢象升的统率下，在历经一场场大战，并取得相应的战绩后，其有了几分不一样的改变。

    至少跟大明其他军队相比，他们不会撞见来犯的建虏兵马，就表现出怯懦、畏战的状态！

    “哒哒……”

    耳畔回荡的马蹄声，叫一路向前驰骋的崇祯皇帝，心底涌出些许激亢，借着此次建虏进犯大明, 历经这么长时间的布局与谋划，他至少掌握了几支强军的兵权。

    被他誉为大明第一军的勇卫营，还有天雄、忠勇两军，只要战后的相应赏赐，自己脑袋不叫驴给踢了，那上述强军的兵权，就牢牢被他掌握在手里。

    还有在建虏进犯之初，自己所颁‘戡乱救国’的中旨，那些勤王救驾的兵马，等此战结束以后，将精锐都挑选出来，将那些强将都挑选出来，外朝想插手他控制的军队，那绝对是痴心妄想！

    “呼哧……”

    听着一道道喘气声，驰骋向前的崇祯皇帝，皱眉扭头看去，以张世泽为首的府军前卫，神情有些狰狞，眼神有些呆滞，但一个个却都咬牙坚持着，紧紧跟随着天雄军的大部队。

    这帮勋戚子弟的改变, 不小啊。

    一个个的别叫朕失望，能撑到最后的, 能通过朕考验的，以后你们的前途必将不可限量！

    “报！！天雄军前锋，发现前方五里开外，有喊杀声！”一名骑兵，速度极快的驰来，神情激动的喊道。

    被惊动的崇祯皇帝，当即喝道：“传朕口谕，命卢象升所领前锋，加快行军速度！！朕所领中军压阵跟上！”

    “喏！”

    那骑兵当即抱拳喝道，随后便一拨缰绳，调转马头飞驰而去，杂乱的马蹄声，叫随驾的朱纯臣、汤国祚等人，眉宇间生出些许忧色。

    这是要跟建虏交战了吗？

    这要是碰到建虏主力，该怎么办啊？！

    跟卢象升、周遇吉这帮良才悍将不同，朱纯臣、汤国祚这些勋戚，根本就没想过要在战场上建功立业。

    毕竟他们本就是世袭罔替、与国同休的勋戚，即便是说句不好听的，这一战大明败给了进犯的建虏，那对他们的影响也是微乎其微。

    当然是大明的都城，别叫建虏给攻破了，不然他们的损失就实在太大了。

    看着疾驰向前的传令骑兵，崇祯皇帝皱眉喝道：“传朕口谕，命中军各部加快行进速度，大明的儿郎，正在前方跟建虏血战！”

    “喏！”

    紧跟在身后的大汉将军，立时就分出来十余骑，朝着不同的方向驰骋，一个个大声喊叫着崇祯皇帝所下旨意。

    此次崇祯皇帝，之所以这般不顾一切，也要亲率天雄军前来驰援，那就是要传递一种信号，他这个大明皇帝，在知晓自己麾下将士，遭遇建虏围堵之际，敢于统率大军驰援。

    或许这样的一种信号，不能影响更多的人，但是若能影响到天雄军，影响到驻扎三屯营的各部兵马，影响到出战的满桂所部、赵率教所部，影响到赶往龙井关的勇卫营、忠勇军，那就足够了。

    等到这一战结束后，他要给勇卫营、天雄军、忠勇军定编，叫编入麾下的锐士吃上皇粮，还要挟大胜之威，用上述强军震慑京营，震慑京卫，从而真正推动整饬一事，而非所谓的面子工程。

    大明严峻的财政压力，不可能叫某些特权派，一直吃空饷、喝兵血，先改变神京上下的秩序，再设法掌握北直隶这一基本盘，那面对后续局面时，就能掌握一定的主动，而非被动的承受一切。

    “杀啊……”

    随着距离的不断逼近，骑马前行的崇祯皇帝，听到阵阵的喊杀声，那马鸣声、马蹄声不绝饿动静，叫他知道前方的战场，正在经历着血战。

    满桂，赵率教，你们可都要给朕撑住啊！

    别叫朕所谋的这一切，功亏一篑啊！

    越是缩短这段距离，崇祯皇帝的内心，就越是紧张，他不怕跟建虏交战，但就怕满桂他们，到最后溃败开来。

    真要是那样的话，这对从三屯营驰援过来的天雄军来讲，那士气、军心都是不小的打击。

    “陛下，前线战场局势不明，您万金之躯，不可以身犯险啊！”紧跟在身后的汤国祚，此时情绪有些激动的说道。

    “闭嘴！！”

    崇祯皇帝冷厉的眼神，看向汤国祚喝道：“我大明的健儿，在前线跟建虏拼杀，你此时讲这等怯战之言，想干什么！！”

    清楚调进特设的京卫都督府任职的那些勋戚，绝大多数是什么德性，所以将他们区别对待，也是很有必要的事情。

    像汤国祚这类贪生怕死的勋戚，在当前这种局势下，崇祯皇帝是不会留任何情面的，甚至在日后的博弈中，他还会设法除掉这帮家伙。

    既然对大明没有用，那贪生怕死、一心谋权逐利的勋戚，还是叫他们扫进历史的垃圾堆吧，而那些有用的勋戚，则逐步恢复他们的权势，以达到朝堂制衡的政治需要。

    上下摆烂的大明，做一刀切的事情，或者没脑子的杀伐，那只会加剧大明内部的阶级矛盾……

