    国庆节这天，天清气朗，整个京城，都洋溢着节日喜悦的气氛。

    龙腾影视城，今天也格外热闹，张灯结彩，喜气洋洋。

    可能是因为放假的缘故，今天来影视城参观旅游的客人也非常多。

    在巍峨的唐城建筑群，游客们很快就发现，城门口竟然贴着大大的红色喜字，两边还有人挑起了长长的鞭炮。

    有一位游客嘴里不由得咋呼起来：“呦呵，这是皇上要娶娘娘了啊，这热闹可得瞧瞧。”

    旁边也有人发表不同意见：“败瞎说，没看旁边有摄像机呢吗，天天都有剧组在这拍戏。”

    这年头举办婚礼，能请个会摄影的，照几张婚礼时候的照片，那就算是上档次的了。

    一般情况下，都是小两口找个照相馆，俩人胸口戴上红花，直接照一张结婚照，就算完事。

    至于婚纱照什么的，呵呵，对不起，想都别想。

    要是偏远一些的小县城，彩照都没有，弄一张黑白照片，基本就是结婚的唯一纪念。

    所以游客们还都以为是要拍电影呢，其中也有平时比较喜欢看《大众电影》这种刊物的，很快就认出来：

    “快看，那不是《红高粱》的张导吗，这是又准备搞什么大制作啦！”

    “还有那个光头，不是优子吗，这头发掉得可真够快的。”

    “还有还有，那一伙人，好像不少都是电视剧《红楼梦》里的演员！”

    也有平时不喜欢影视，比较喜欢听磁带听流行歌曲的，很快也在人群中发现惊喜：

    “哈哈，那个脑袋大脖子粗的，不是欢子吗？”

    “那个，那个，是上了春晚的阿毛！”

    随着不断发现，惊喜也不断，还好这些游客都比较自觉，担心影响拍摄电影，都是小声在那谈论着。

    “你们看，站在张导身边的小伙子，长得真精神，肯定也是演员，就是不知道叫啥名？”

    旁边有人解释：“这一看就是新人呗，跟优子也聊得挺欢，估计是演对手戏。”

    刘青山并不知道，自己也被热心观众给当成演员了，他正跟葛大爷在那瞎侃呢：

    “我就说嘛，还是这个造型，瞧着顺眼。”

    是他给葛大爷提了点建议，直接把头发剃光，免得跟盲流似的。

    结果他倒是瞧着顺眼了，葛大爷可有点不习惯。

    葛大爷用手摩挲一下自己光溜溜的头顶：“我那天去老爷子家，被好一通训，说我顶个鸭蛋壳儿脑袋，还出来瞎晃。”

    周围的人都有点忍俊不禁，葛大爷一本正经在那说话，感觉特逗。

    “有点意思了。”刘青山倒是满意地点点头。

    这时候，又一伙人加入进来，领头的那个，也是个大光头，阳光下，锃明瓦亮的，直晃眼睛。

    一边走还一边拱手，咧着大嘴：“来晚了，来晚了。”

    后边还跟着浓眉大眼脖子稍微有点歪的老茂。

    这下子连周围那些观众都响起了一片欢呼：经常出现在春晚里的陈小二，太有人缘了。

    这伙人是青山广告的，林子洲和贺敏带队，前来参加婚礼。

    至于陈小二和老茂，那是青山广告的御用广告明星，当然也要来捧场。

    刘青山把陈小二给拽过来，和葛大爷并排而立，这哥俩你瞅瞅我，我瞧瞧你，然后都扑哧一下乐了。

    刘青山也笑嘻嘻地在旁边打趣：“二位拉拉手吧，你们两位，可谓是一时瑜亮啊！”

    然后，刘青山才和贺敏林子洲他们打招呼：

    “小姨，小姨夫，你们是在这迎亲，还是去里面陪那些老爷子？”

    贺敏爱热闹，表示就在这了，林子洲则轻声询问：“都谁在里面呢？”

    “今天各家的老爷子都来了。”刘青山也有点纳闷，像于光明、小五、王战等人，家里的老爷子都跟约好了似的。

    要知道，他们这些老干部在退休之后，平时都是难得一见。

    “那我先进去打个招呼。”林子洲拍拍刘青山的肩膀：“还是青山你有面子，估计一会啊，那些老爷子们，肯定找你。”

    这样啊，刘青山也有点明白了：是他的龙腾公司，将小五这些人聚拢到一起，发展了几年，才终于有了今天的规模。

    这些老爷子，今天集体出现，就是表明一种态度。

    嘀嘀嘀，汽车喇叭响起，只见几辆小轿车朝这边驶过来，后面还跟着好几辆大客车。

    车头都系着红纸裁成的大红花，比碗口还大。

    “来啦来啦，各部门注意。”张导一声令下，人们立刻都行动起来。

    看热闹的观众也纳闷啊：这到底是拍古装的，还是拍现代戏啊？

    车辆停稳，鞭炮齐鸣，还有一群身穿古代服饰的吹鼓手，吹吹打打的，好不热闹。

    前面并排的三辆轿车里，走出三对新人，彼此挽着手，迎接人群的欢呼。

    新郎都是帅小伙，都穿着一身喜庆的中华立领；三位新娘子则是一身大红的喜服，头上还蒙着红盖头。

    “猴哥儿，她们为什么不穿婚纱？”人群中的安娜，还向侯三询问，她对丈夫的称呼也挺有意思的。

    侯三就给媳妇解释：“我们华夏这边，喜事都穿红，白事儿的时候才穿白的呢。”

    安娜还是晃头，表示不明白，刘青山就在旁边笑道：

    “西方认为白色是圣洁，我们没有那个信仰，所以也就没那个习惯，红色才是喜庆。”

    等到放完鞭炮，侯三就冲上去：“让我先检查检查，都蒙着盖头呢，看看有没有领错的，领错的赶紧换回来呀！”

    他作势毛手毛脚地要去揭盖头，然后就被小五给拦腰抱起，直接扛在肩膀上。

    旁边的一群姑娘，都跟着起哄：“掀盖头，叫我们看看新娘子！”

    刘青山这才注意到，在前面领头喊的那个，不是小旭姑娘吗，就属她喊得最欢。

    看来这姑娘现在是彻底从林妹妹的影子里走出来了。

    也不知道是谁带头，那群歌星就扯开嗓子开唱：

    “掀起你的盖头来，让我来看看你的眉，你的眉毛细又长呀，好像那树梢弯月亮……”

    欢歌笑语中，马老三，刚子，飞哥也都伸手揭开新娘子的盖头，然后露出三张今天最美丽的俏脸。

    没错，新娘子最美，因幸福而美丽。

    人群一阵欢呼，也不知道是谁带头喊了一句：“亲一个”，然后，喊声就响成一片。

    这时候可不像几十年后，现在大伙都比较保守，谈恋爱拉个手，看到熟人都得立马松开，更别说在大庭广众之下亲热了。

    张导也怕闹得太大，连忙开始控场：“新娘子上轿，新郎上马，进城！”

    不愧是影视城，啥东西都齐全，很快就抬来三顶花轿，还专门有人牵着三匹戴着红花的大白马。

    于是新娘子被扶着上轿，新郎也上马，三队人马，吹吹打打，进入城门。

    周围那些亲朋好友和看热闹的游客，足有好几百人，都簇拥在两边，好不热闹。

    游客现在也都瞧明白了，原来不是拍戏，是真的结婚，想不到能赶上这种热闹事，今天是来对了，连门票钱都不用花。

    在队伍最前面，还有几个歌星，一起载歌载舞，小凳子最好玩，竟然开始唱戏：

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元，着红袍，头插宫花好呀好喜欢。”

    “我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前，人人夸我潘安貌，原来纱帽照哇照婵娟哪……”

    别说，还真喜庆。

    人群一路来到最大的宫殿前面，典礼就在这里举行。

    下马出轿，三对儿新人在各自亲友团的簇拥下站定，准备典礼。

    结果下面一阵哄笑，刘青山一瞧，连忙叫上两位姑娘，把陈小二和葛大爷给拉到旁边：“你们俩跑上去当电灯泡呢！”

    大伙更乐了，齐夸“电灯泡”这个词儿，用得太恰当了。

    喜事嘛，其实就需要这种气氛。

    张导又拿起自己熟悉的话筒：“各位来宾，各位亲朋，今天三对新人在这里举行集体婚礼，让我们用最热烈的掌声，向他们表示祝贺……”

    接下来是证婚人出场，然后是亲友团代表发言，一项接着一项，在场数百人，一起见证了三对新人的幸福时刻。

    张导沙哑的嗓音再次响起：“新人拜堂，一拜天地。”

    “不过今天是个特殊的日子，所以我们把这第一拜，改成一拜祖国，祝愿我们的祖国，永远繁荣富强！”

    这一下，全场欢呼，三对新人转过身，朝着天安门的方向拜了一拜。

    不仅仅是他们，在场的所有来宾，也都神色庄重，默默地向祖国献礼。

    “二拜高堂，希望你们以后都能孝敬双方父母，百善孝为先！”

    三对儿新人，一共六个家庭的长辈，都笑吟吟的，望着自己的孩子，都成家立业啦。

    “夫妻对拜，这个就不用拜了，彼此拥抱一下，希望你们彼此尊重，携手一生！”

    热烈的掌声，久久回荡。

    等到仪式结束之后，人群就簇拥着三对新人，前往御花园，和亲朋好友一起拍照留念。

    这个刘青山就不用跟着掺和了，他就留在大殿这边，招呼客人。

    “张导，辛苦啦，来，喝瓶水。”刘青山给张导递过去一瓶水，然后招呼其他人自己动手。

    “刘总，不用客气，这些日子正好没戏拍，我这还手痒呢，哈哈。”

    张导也知道刘青山的根底，所以不敢怠慢。

    刘青山也点点头：“张导以后要是拍戏的话，可以和影视城这边合作。”

    影视城不光能提供场地，资金方面，当然也没问题。

    张导也显然听明白刘青山话里的意思，笑得满脸褶子：看来今天没白忙活。

    “青山，叫你呢，你这龙腾公司的老总，必须跟着去照相啊！”王战过来把刘青山给拽走。

    两人一路来到花园那边，各家的长辈都已经先照完，去食堂那边休息了，剩下的全都是青年男女。

    “刘总来啦，告诉你们，刘总现在还是单身呢，手快有，手慢了抢不着！”

    有一个女声响起，刘青山也无奈地摇摇头：想不到小旭姑娘，还有这么调皮的一面。

    还真有人信了邪，跑过来两个姑娘，一边一个，抱住刘青山的胳膊，互相拉扯，引来一片笑声。

    “别闹，小凳子你别闹，还有小六子，你跟着凑什么热闹。”

    刘青山索性把小六子抱起来，直接放到脖颈上，跟着马老三他们，来了几张合照。

    等到中午，大家都聚拢到食堂，好家伙，足足摆了好几十桌。

    刘青山领着新人敬了一圈酒，看到了许多熟悉的面孔。

    尤其是看到海师兄坐在舒作家他们这群人中间，整个人看上去，十分开朗，再不是从前那个孤独的以梦为马的少年。

    刘青山很是欣慰，他已经通过关系，把海师兄调离了原来的学校，进入到文联下属的一家单位，开启崭新的生活。

    刘青山也看到了刚子和小美以及飞哥和李雪梅的家人，在敬酒的时候，刚子的父母，都向刘青山表达了感谢之情。

    在他们看来，正是这个青年，把自己的儿子领上正路，生意都做到了国外，也在首都买了房子，简直不敢想。

    好不容易敬完酒，马老三趴在刘青山耳边说：“屋里的那些老爷子叫你呢。”

    刘青山点点头，这才跟着马老三，一起去了单间。

    二人敲门进屋，哑巴爷爷也在座，一桌子的老年人，基本都吃完了，正在聊天。

    于光明和小五等人，就站在旁边伺候着，连个座儿都没有。

    看到刘青山，于光明连忙给介绍，刘青山挨个上去拜见：“于爷爷好，马爷爷您好，武爷爷好……”

    几位老人此刻都满脸慈祥，丝毫瞧不出来，他们当年在战场上，都是杀人不眨眼的。

    “青山，来，挨着你师父坐下。”武爷爷朝刘青山招招手，这个位置，正好在他和哑巴爷爷中间。

    刘青山瞧瞧于光明那哥几个都站着呢，于是笑道：“武爷爷，我们小辈儿的，站着就成。”

    “不，你跟他们几个浑小子不一样。”马爷爷今天孙子结婚，所以也格外高兴：

    “这几个都是我们这几家最不成器的，现在都跟着你混出样来，我们是老怀大慰啊，所以你当然有资格。”

    其他几位老爷子也都微微点头，他们算是正式认可了刘青山。

    这个年轻人，并没有依靠他们几个家族的力量，就领着这些小辈儿，闯出自己的事业，殊为难得。

    甚至到现在，他们几个家族，都需要这几个原本最不成器的子弟，提供经济支持。

    不少老伙计都羡慕坏了，没少给几位老爷子涨脸。

    刘青山也听懂了，他来到于光明和小五他们中间，彼此拉起手，刘青山这才笑着说道：

    “请各位长辈放心，我们这些晚辈，肯定都是一辈子的好兄弟！”

