    幻境中，大战已经进入了白热化阶段。

    穿心鬼王，一口吞掉了鬼皇血，气势恢宏，压倒一片。

    所有鬼王都以为他的规则，不适合鬼族的时候。

    穿心鬼王从自己的心口，抓出一颗漆黑的结晶！

    那不是普通的心脏，是鬼王一身鬼气凝结的水晶——鬼气核心！

    而那颗核心，正是附身鬼王的！

    鬼族和仙族人族不同，他们大多是尸体变的，心脏早就失去了作用，甚至根本就没有心脏。

    比如穿心鬼王自己，就没有心脏。

    所以鬼王，都不怕被偷走心脏，可是，他怕被偷走鬼气核心！

    这东西，就像是汽车的发动机，潜艇的能量源！

    没有了核心，他就没有了鬼族特殊的规则能力！

    他就废了！

    “这...这不可能！

    你怎么能直接取走我的鬼气核心？

    我晋级鬼王的时候，已经将它炼化到全身了！”

    鬼气核心，还有另外一个名字，叫鬼珠！

    击杀普通鬼族，偶尔会掉落！

    但是，鬼族晋升鬼王的时候，是可以选择两种修炼方式！

    一种，是强化鬼珠，将鬼珠修炼成法宝一样的存在！

    优点就是，可以拥有一件天然的武器！

    缺点是，很容易被强者夺走，被控制！

    所以，除非对自己的实力绝对自信，一般不会选择这种方式！

    第二种，就是附身鬼王使用的这种。

    将鬼珠的力量融入全身各处！

    这也是大部分鬼王的选择！

    那样，除非自己强行凝聚，否则没有人能夺走，等于少了一个致命的缺点！

    这也是为什么，鬼族难以对付的原因之一！

    可是现在，穿心鬼王的行为，超出了他的认知！

    这违背常理！

    “不可能，你怎么能做到的？”

    附身鬼王虚弱的质问。

    鬼气核心被夺走，他身上的鬼气都无法稳住，在不断消散，露出了他的真身！

    是一张腐朽的人皮。

    难怪可以附身，他的皮，包裹住对方，就完成了附身！

    “不可能？

    不要用你浅薄的见识，来判断我！

    你没见过，不代表不可能！”

    穿心鬼王不屑一笑，把附身鬼王的核心，直接塞进了自己的心口，融入了身体！

    穿心鬼王的气势，更上一层楼！

    而附身鬼王，则是殒命当场！

    李文书在后面看着，可惜不已！

    “啧啧，这个家伙要是被长安杀了，应该能帮他提升不少吧？真是太可惜了！”

    其实他刚刚要强行转移也不是不行！

    但是，鬼族的家伙，太诡异了！

    藏着许多闻所未闻，见所未见的手段。

    甚至有的明明死了，还能用特殊的手段复活。

    他有些担心！

    许长安的确很厉害，天赋异禀，七阶巅峰的妖怪被他当鸡鸭杀！

    可是，附身鬼王不是普通的七阶，那是天级巅峰的绝世鬼王！

    看着穿心鬼王杀他轻松，那是因为穿心鬼王是更强的绝世鬼王！

    要是让许长安来，察觉何止是天壤之别！

    李文书只是感到可惜。

    但他更清楚轻重缓急！

    许长安还年轻，还可以给他时间，慢慢成长！

    “穿心鬼王，这是误会！

    刚刚都是附身鬼王蛊惑我们的，我们没有对你动手！”

    看到附身鬼王被杀，穿心鬼王越来越强！

    其余的鬼王慌了！

    附身鬼王啊！

    绝世鬼王！

    令人族守护者头疼不已，被仙族通缉千年都没有成功，被妖族鲲鹏亲自追杀过的附身鬼王，就这死了！

    有的直接隐身，有的融入地底，都想要逃走！

    穿心鬼王露出笑容，“放心，都是自己人！

    我想，请你们帮我一个忙，你们应该不会拒绝吧？”

    “不会，不会，穿心鬼王尽管说！”

    其余鬼王听到这话，纷纷表示同意，哪里敢拒绝？

    穿心鬼王则是露出满意的笑容。

    “鬼皇血激活，需要无尽的鬼气，还请你们，把鬼气核心借给我用用！”

    穿心鬼王一脸的笑意，语气却冰冷无比。

    话音落下，穿心鬼王开始了一边倒的杀戮！

    李文书看向鲲鹏，“鬼族这边基本确定没有问题了！

    你那边也开始吧！”

    鲲鹏深深的看了李文书一眼，又看了一眼穿心鬼王！

    总觉得穿心鬼王那个神情，和之前的李文书，如出一辙！

    这个想法，只是昙花一现。

    鲲鹏很快便离开了！

    不管李文书布置了什么后手，他也有不怕。

    智者，对自己的智慧，要有自信！

    “行动！”

    鲲鹏话音未落，他带着的第二批妖族，立刻向着第一批进来的妖族，进行了大肆的杀戮！

    突然的偷袭，有心算无心。

    场面呈现一边倒的屠杀。

    看到鲲鹏那边开始了。

    李文书开着上帝视角，将所有的其他鬼王藏身之地，露在穿心鬼王面前！

    有个控妖鬼王，主要手段是控制妖兽的，李文书做了一下操作。

    将控妖鬼王控制的妖兽，扔到了许长安面前。

    给许长安提供了一波经验！

    不知道过去了多久，所有鬼王被杀干净，只剩下一个穿心鬼王！

    他瓮声瓮气的对着虚空说道：“李文书，答应你的我做到了！”

    “不着急，再帮我一个忙，我告诉你，鬼皇在哪？”李文书忽然出现在穿心鬼王身边。

    一人一鬼，似乎很熟悉！

    “你知道鬼皇在哪？”

    “当然。你帮我杀了他们，我就告诉你！”李文书伸手，幻境一层层打开。

    仙族的人出现在面前！

    穿心鬼王盯着许长安，沉默许久，几次身上冒起杀意！

    他真的很想杀了李文书，但终究对李文书的忌惮，战胜了一切！

    压下了心中的杀意。

    “好！但是我一个，做不到！”

    “聪明的选择！放心，我安排了帮手！”

    李文书右手又是一划，一条通道出现，柳寻欢出现在前边！

    李文书深深看了“柳寻欢”一眼！

    心中暗骂一句：‘老阴毕！’

    柳寻欢在鬼门关养伤，这家伙分明是人皇！

    但是，李文书没有揭穿，虽然人族没有一个好东西，但是，他们的坏，从来都是为了人族！

    人皇看了李文书，和他身边的穿心鬼王，也在心中骂了一句：王八蛋，居然和鬼王都有合作，不知道还藏了多少东西。

    简直没有把我这个人皇放在眼里。

    “杀！”

    不给他们多余的交流时间，李文书率先冲了出去！

    第二仙王看见李文书的瞬间，猛然暴起!

    身为仙族第二仙王，被李文书给算计了，让他感觉脸上无光！

    心中已经杀了李文书一万遍！

    现在他真切出现在面前，第二仙王绝对不会罢休！

    一出手，就是全力！

    掌风之间，风雷齐动，电光炸响！

    “死！”

    然而击中后，就像是一拳打倒棉花一样，空空荡荡。

    击空的感觉，让第二仙王有些胸闷。

    李文书，就像是水中月，镜中花似的，直接消散！

    空中传来李文书的声音：

    “诸位，招待不周，还请诸位尽快去死

    我还有其他的事情要做！

    恕不奉陪了！”

    “柳寻欢”与穿心鬼王都微微皱眉！

    但是第二仙王已经杀上来了。

    他们只能匆忙应对！

    外面，李文书双手拖着一本山一样的大书，疯狂的奔跑着！

    大书书页翻动，赫然可以看见里面的正是妖族的自相残杀，与仙族的大战！

    他去的方向，赫然是剑冢的最深处！

    只是这里，许长安从来没有进来过！

    剑冢最外围，才是鬼火幽灵聚集地，下面还有九层，封印着各种妖魔鬼怪！

    而在第九层的下面，还有着一道特殊的青铜大门！

    大门中间，是一只巨大的眼睛！

    仿佛在悄悄的观察着人间！

    更诡异的是，当李文书到这里的时候，青铜大门上的眼睛，居然也看向了李文书！

    “当你凝视深渊的时候，深渊也凝视着你！

    果然名不虚传！

    世人都找不到深渊所在，却不知，深渊，就在脚下！”

