    “……侍郎大人？”

    小心翼翼的凑到了车前，那模样看起来跟做错了事拆了家，在探头探脑探查别人“口风”的二哈模样。

    李臻其实在心里也正在骂街骂娘。

    你个乌龟王八蛋好好的忽然冒出来，找我这二师父切哪门子的磋？

    寿星公上吊，嫌命长么你？

    我家二师父那手段……我都看不懂。

    搞不好哪天就蹦出来了个砸瓦鲁多了。而你呢？除了会玩火，你还会干啥？

    你不知道小孩子玩火尿炕吗？

    在被打回了自己的时间，正满天满地找自己的“锚点”时，被一根手指叫醒后，还来不及问出自己的关心之言，就被二师父一指指向了马车，告诉自己“替李侍郎赶车一夜再回”后，赶忙问这俩人为何在争斗，结果的出来了一個“切磋而已”的理由后，李老道满肚子无语的来到了车前。

    不过实话实说。

    他这会儿的感觉却很爽。

    刚刚那温度就像是刚从桑拿房里出来一样，最想干的事情，不是什么赶车，而是拿着个麻布跳进伊水里好好搓个背。

    那温度可真舒服。。

    但没办法，师命难违嘛。

    而来到了车前，他刚喊了一声，就听见车里面传来了男女模辩的动静：

    “道士，去河北的路可认得？”

    “河北？”

    李臻一愣。

    虽然说方位和名称都和后世差不多，但这里的河北并非是“省”，而是指“河间、博陵、信都、赵地”几个郡县。

    方位是不差的，但规模却小了很多。

    他很实诚的摇摇头：

    “不认识……”

    “这样啊……”

    就听车内的声音说道：

    “你且走吧，一路往北，我告诉你怎么走。先去襄城。记得带上你的马。“

    “……”

    李臻下意识的一回头，这才发现，原来玄素宁不知何时已经离开了。

    没辙，走吧。

    他点点头：

    “大人稍等片刻。”

    快步跑向了那片民房，刚进门，便看到一群兵卒围绕着老郑那几个人在瑟瑟发抖……

    显然，虽然刚才不见天威，但那声势已经吓坏了他们。

    李臻赶紧来了一句：

    “那是老师在与路过赶来看望的友人切磋，诸位放心，已经无碍，都去睡吧。”

    今日便是在陆浑的最后一日, 明日便要离开。

    他们这群人得抓紧时间休息才是。

    说着, 他拱拱手, 来到了院中马厩里，把追雷牵出来后，喊了一声：

    “老师, 我去了。”

    没人回应。

    李臻也不多想，来到了马车边, 把追雷拴在马车后面, 直接跳上了横木。

    扯动缰绳：

    “驾！”

    马车滚滚而走。

    逐渐消失在了夜幕之中。

    ……

    凭心而论。

    李臻觉得自己已经可以称作是一位名副其实的“老司机”了。

    这马车在他的操控下, 奔驰的十分平稳。

    偶有颠簸，但无伤大雅。

    想来乘坐在车里的人应该十分舒适才对。

    至少, 他是这么觉得的。

    唯一有些不美的地方，便是天空之上的毛毛雨，在马车行进时扑在脸上, 有种……被动物毛发刮蹭的感觉。

    被这夜晚的春风一吹, 又显得有些阴冷, 很不舒服。

    因为没有月亮, 整条路都黑咕隆咚的。

    也就是修炼者夜能视物，否则这种天气绝对是去找投宿之地住上一晚才是最优选择。

    襄城县要先出弘农, 到了豫州地界……诶？

    一想到目的地，李臻猛然反应了过来。

    不对啊。

    如果去河北那边，最近的方式, 不应该是先回洛阳，然后从洛阳向北走, 过长平、上党、越过这会儿还叫“幽州”的燕京城才对么？

    襄城在洛阳以南，怎么会走那边绕路？

    反应过来后, 他赶紧偏头，对车内的方向说道：

    “侍郎大人。”

    “沉默一路, 终于舍得说话了？”

    谁知他刚开口，里面就传来了一个声音。

    李臻一愣……

    心说这话从何说起？

    这才走了不到十里的距离……

    不过眼下正事重要，他直接说道：

    “侍郎大人，这路……选错了吧？为何先去襄城？那不是绕远了么？”

    听到这话，马车内的声音响起：

    “想知道？”

    “……”

    不知为何，李臻有种对方此时的嘴脸一定是“想知道？来求我啊你”的既视感。

    但他还是老老实实的说道：

    “只是怕耽搁大人的路途。”

    “呵~”

    车内，一声轻笑响起, 接着，那声音又问道：

    “道士啊，我问你，你可敢对我推心置腹？”

    “……”

    李臻又是一愣。

    心说……这狐裘大人今日是怎么了？

    怎么有点奇怪呢……

    想了想, 他选择了最稳妥的方式：

    “大人说笑了。大人想问什么尽管问便是，小道肯定知无不言言无不尽。”

    “哦？当真？”

    “嗯！”

    浑然不知道他说完这话，车内的女子嘴角便露出了一丝笑意。

    “那我倒要问问你了，道士。出来这一趟，在弘农、上洛被人当做了神仙，分文不取也就罢了，为何连名声都不留一个？怎么？难不成人前显圣一次，发现了那群人把这清淤的厄难怪罪到了你头上，怕被人唾骂？”

    “呃……”

    听到这话，李臻到并不意外对方知道这些事。

    恰恰相反，不知道才不正常。

    于是，他一边赶车，一边笑着说道：

    “到底没瞒过大人。不过这件事……只是随手为之而已，不值一提的事，留名做什么？”

    “你和玄素宁，也是这般说的？”

    “……不是。”

    “把对她的说辞与我说一遍。”

    “……好。”

    雨夜雾朦，道人的低语在马车之中响起。

    一点一滴, 一思一想，全盘托出。

    “所以, 说到底，还是顺心意？”

    “嗯。小道想做，就做了。至于说回报也好，消解误会也罢，其实小道都不太在乎的。”

    车内，女子不言，只是下意识的摸向了一旁的柜子。

    那个柜格里，本来有酒的。

    只是……被她路上喝完了。

    “……”

    眼底闪过一丝遗憾，她继续问道：

    “但这话……你应该没说全吧？虽然这个理由或许足够满足玄素宁……但你应该知道，这天下能瞒过我的事情很少。”

    赶车的李臻这次也沉默了下来。

    片刻，他应了一声：

    “果然瞒不过大人。没错，小道不想把这功劳让他随随便便得了，我可以不在乎，但我不主动给的，你不能抢。”

    没说“他”是谁，但二人心里都有数。

    接着，女子便听到了一声：

    “大人刚才问小道是否对大人推心置腹……小道也有一问想问大人。”

    “没错，是我做的。”

    “……”

    一下子，李臻不知道该说什么了。

    只听得车内的女子平静说道：

    “这件事，瞒得过天下间许多人。因为他们都不是很聪明。但我知道，或者说从一开始我便知道瞒不过你。你很聪明，只是不在乎而已。况且，我也没打算瞒你。……很好，我问你一个，你问我一个，那么现在换我问你了。道士，你觉得我做的可对？”

    “……”

    思考片刻，李臻摇头：

    “小道想不透大人为何要这般……这般……”

    “卖国？”

    “……”

    李臻无言以对。

    只听得车内那人似是喃喃自语一般说道：

    “功过之事，自有后人评说。遗臭万年也好，卖国求荣也罢……道士，你可知……当妖族违反盟约，派出细作埋伏京城，这后面代表着什么？”

    “……什么？”

    “人族，已经到了最虚弱的时候。”

    “……”

    或许猜到了他的不解，车内的女子继续说道：

    “当年始皇帝与妖族订立盟约，双方约定无犯。而盟约条例、乃是以名家为首的诸子百家一个字一个字，字字带血抠出来的。为此，名家三十二名辨者望道而亡。换来的是相柳、穷奇二族的没落。这段历史，看起来是我人族可歌可泣的先贤盛举，但实际上，你仔细想想，明明是始皇胜了，为何没把妖族赶尽杀绝而是驱赶至北部苦寒之地？”

    李臻一愣……但仔细思考一番后，便的出来了结论：

    “因为……已经到极限了？“

    听到这话，车内的女子眼里闪过一丝赞赏：

    “不错，真的已经到极限了。人族胜，惨胜。妖族败，却可玉石俱焚。说白了，大家都已经承受不住损失了。所以，始皇与妖皇才会立下盟约。而不管是名家也好，相柳、穷奇、青丘三族也罢，为何要在战事结果已经明了的盟约上，锱铢必较，一个字一个字的去扣字眼？

    根本原因便是因为……大家都明白……这一战，还没有结束。妖族，需要休养生息，待到力量积蓄完毕便战火重燃。而人族同样需要休养，诸子百家要把自己的学说传下去，一代一代交给后人去完善。让后人们变得更强大，要生更多的孩子，招募更多的兵卒，来抵御随时会到来的入侵！”

    她这话一出口，李臻就察觉出来了不对，直接反驳：

    “可这话不对，汉朝也好，三国也罢，一路至今，人族不是没有陷入过内乱。妖族为何不来？别的不说，史书记载，自黄巾之乱群雄并起，至东汉末年三家归晋，死的人何止百万？总人口锐减一半还多。那时为何妖族没有入侵？”

    李臻问出了自己的疑惑。

    “道士，你的问题虽然看似是正确的，但是你却忘记了一件事。”

    “……什么？”

    “修炼者的强弱。”

    “……强弱？”

    “不错。人中吕布，马中赤兔。武圣关羽，武神赵云，大贤良师，仙人左慈……这些横贯历史的人理之辉，在三国之时，天下英雄不知凡几。三国，死的人很多，不错。

    但你若仔细去看，便能看出来，无论是黄巾之乱时期，三国时期，还是最后魏武称雄、司马问鼎……你可知，那天下间的修炼者是何等的强大？在个体实力上面，他们每个人莫说对人了，对妖都是以一当十、当百、乃至当千的存在。

    更何况，多年战乱，那千万军卒各个血气雄厚，勇武无双，人挡杀人，妖挡除妖。妖族？妖族可敢来犯？……当然了，这只是其中一个原因。而最重要的原因，便是盟约之上，始皇订立的长城之隔。

    长城本就是为了抵御妖族之用，以秦国龙脉为根基，代代相护……唔，这里就不得不提一句你们玄均观的祖师赤松子---张良了……”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    好家伙，您老人家连这个都知道了？

    就听狐裘大人继续说道：

    “秦国没落时，天下龙脉不稳。虽然那时候妖族也要休养生息，但汉高祖雄才伟略，为了防止汉如秦般忽然没落，引得妖族战火重燃，得天下之后，便成立玄均观护卫人族龙脉。而赤松子这位初代玄均观观主当真是令后辈叹服。

    玄均观成立后，他潜心行走边境数十年，不知结合了多少方士典籍，最后举全国之力，硬生生的再造了一条龙脉。而这条龙脉，便是当年当年七国为了防御妖族所建的长城。

    以人族兴盛为气，以龙脉衔接为势。以人为阳，长城为阴，融汉高祖定鼎江山的那把斩龙剑为神，以无漏兵神，当时天下第一高手韩信天机命格为命，最后以玄均观为心，心、神、命，三位一体，点龙成脉，永隔人妖。彻底隔绝了妖族入侵之想。”

    “……”

    李臻都听傻了。

    傻到以至于都不知道该怎么吐槽这段历史。

    只觉得心底有股热血伴随着那平铺直叙的话语，在激荡……

    可激荡之后马上就有了疑惑：

    “那为何……现在却……”

    “因为韩信死了。”

    “……”

    “人在做，天在看。妖自然也不会闲着……你可知，那吕后，本是一体双魂。”

    “……？？？”

    兴许是感觉到了道人眼里的荒唐，车内的声音里也多了一份唏嘘：

    “是真的。妖族这一局……当真是堵上了一族之运，谋划数十年……为的，就是那一体双魂的吕后出生，而那妖魂平日里潜藏不出，静待机会。哪怕玄均观成立时，它也当真忍了下来。

    最后……誓不叛汉的天下第一高手，对刘邦忠心耿耿的韩信，死在了未央宫中。期间发生了多少算计不得而知，只知赤松子夺了萧何三族之运，祭奠韩信。但这条消息秘而不发，史书上所记载的韩信死后夷三族的下场，那三族，其实……是萧何的。至于吕后……一魂死，一魂生，最后倒也风光。

    说起来还真有些讽刺，你们道家总说大道五十、天衍四九，遁去其一。说起来……这原本功在千秋、永世安稳的计划，却唯独韩信死后，留下了一处破绽，让妖族以个体之力趁虚而入……你说这算不算那遁去其一？“

    “……”

    李臻不知道该说些什么。

    只能说……

    他真的涨见识了。

    但涨见识的同时，不免又有些疑问：

    “那按照大人所言，打诸子百家开始，后世子孙应该是一代比一代强的，可对？”

    “自是不假。完善功法，明悟天地，自然一代比一代强。但强的是底层，中层。高层的话……比的是天资，比的是风云际会时那一点灵犀，不可论也。”

    “我听明白了大人的话语，意思是妖族只有在真正人族虚弱时才有可能发起进攻，对吧？”

    “嗯。”

    “那为何……在功法完善的今天，却给了妖族可乘之机？”

    “因为，我们对这片天地越来越明悟，越来越知道……怎么做一个“人”了。“

    “……”

    听到这个观点那一刹那，李臻恍惚间似乎明白了。

    是啊。

    人族、燧古之初，茹毛饮血。

    天火降世，告别了生肉。

    学会了用火取暖，学会了衣物遮身，发明了“礼、义、仁、智、信”……

    这就好比以前没有手机的时候，小孩子们不管是看电视也好，出去玩也罢，你都不会觉得日子无聊。可是现在习惯了手机带来的便利后，如果没了手机……多少人会心里发慌？

    没手机前，你会想尽一切办法来让自己的娱乐方式多元化，来供消遣。可有了手机后……有多少孩子还会玩“星星点灯”或者是“123木头人”？

    就是这个道理。

    说白了，人族的进化史，就是一部慢慢摒弃野蛮而变得文明的“文明史”。

    而狐裘大人这话的意思是……

    “我们变得太文明了？”

    “文明……唔，这个词倒是贴切。不错，就是越来越文明了。你还记得天君观那几个剑侍？”

    “……记得。”

    “你知道他们是怎么变成那如同木偶一般模样的么？”

    “……不知。”

    “他们，原本是普通人，不能修炼的普通人。可服下了一粒剑丸后，便成了出尘的修炼者。”

    “剑丸……是什么？”

    “上古丹方，炼制时，以修炼者之血肉入药，丹成，可得炁。”

    “……”

    “其实我能理解，上古时人丁稀少，妖族祸乱，为了快速究其一帮能与妖族厮杀的即战力，让那些死了的或者活了的人割下血肉来，炼制丹药，让更多的人可以为人族的未来抛头颅洒热血……

    我是能理解的。但问题是……当时，他们没的选。妖族若入主中原，人族的下场到底多凄惨简直不敢想象。可是现在呢？……当年那些天下高手，与妖族搏杀了一辈子。

    为了延续自己的寿命，延续自己的战斗力，莫说抓些幼童幼崽入药了，便是吃下一个普通人又算的了什么？一个普通人死了，可那些高手能延续一年之寿，为这片天地换来数十、数百个幼童出生、几千乃至上万人活命。这药，如何不能吃？

    可是现在呢？连你这个天下间有数又聪明又清醒的道人，都过不去心中那个坎，以至于俩妖族来洛阳编造个谎言，你就为其抛头颅洒热血……那么其他人呢？而你想过没？为何你会这样？其他人为何又会这样？说穿了，不外乎是仁义道德礼法所教、所学、所……束缚罢了。

    在这漫长的时间长河中，我们学会了怎么做一个“人”，可同样，有得必有失，在学会了做人的同时，我们同样有意无意的丢弃掉了现在看来，祖先当年的野蛮之举。这件事在我看来无有好坏，但终归……对于那些妖来讲，我们……越来越弱了。不是么？”

    说这些话的时候，李臻不知不觉间，发现自己的衣衫已经全都湿透了。

    一股发自内心的寒冷浸透肺腑，让他不自觉的想打个寒颤。

    “而现在，我回答你的问题。我是卖国么？没错。我若以后被观看史书之人唾骂万年亦无妨。但我要做的很简单，一，我要告诉那些藏在暗处之人一个讯息。那就是天降死妖，寓意不详。皇帝失德，德不配位。我给了他们一个完美的借口，想要起势……便抓紧时间吧。

    二，我要告诉所有这些想要争夺王位之人，争夺王位也好，问鼎天下也罢。不管他们抱着什么样的决心，都请不要忘记了……在北面，极北之北，我们真正的敌人……正在虎视眈眈的看着我们！我们必须要加速时间、争取时间，在真正的敌人到来之前……准备好！三……”

    说到这，车厢之中忽然沉默了下来。

    李臻等了一会，悄悄的问道：

    “……大人？”

    正在纳闷为何狐裘大人不说了的时候，却忽然听到了一声叹息：

    “我的时间……不多了。”

    “！！”

    一股……无法言语的感觉化作了冰冷，瞬间，穿透了道人的衣衫，让他不自觉的打了一个从记事开始，最大的一个寒噤！

    冰冷。

    如同那雨滴穿过了衣衫与皮肉，砸到了他的心间。

    又如利剑，穿透了心门。

    无比的冰冷，笼罩住了他：

    “大人何意！？”

    可是车厢之中……却再无解释。

    只是在又行进了一段路途之后，随着道人那脸上欲言又止的表情，车厢内响起了一个无比疲惫的声音：

    “道士，河东的事情知道了么？”

    “……知道了。毋端儿死了，对吧？”

    “……你应该知道我在问你什么。”

    “……敢问大人，可有计策？”

    “呵呵……”

    不知为何，李臻听到了一股略带悲凉的笑声。

    他不知道狐裘大人在笑什么。

    可女子自己知道。

    因为他懂自己。

    自己能想到的，他也能想到。

    而此刻恐怕连自己的爹爹、或者是兄弟姐妹，都在享受着胜利的喜悦，却浑然忘记……或者压根没想到……

    今年的河东……到底会遭遇什么。

    可偏偏他懂。

    可偏偏……她的时间不多了。

    真好啊。

    世间有人懂我。

    可是……

    真遗憾啊……

    我的时间不多了。

    嘴角泛起苦笑，眉眼全是凄凉。

    可女子的声音依旧平静：

    “襄城，有一富商，名为武士彟。今年陛下要征瓦岗，已经没有多余的钱粮了。飞马城那边，我已经谈妥了，武士彟，是下一个目标。接下来还有江南那些盐商富豪，关陇世家是指望不上了……道士，我问你一件事，你要真心实意的回答我，不得有半点欺瞒。”

    听到这话，李臻下意识的挺直了腰杆：

    “大人请说。”

    可是，车厢内却再起沉默。

    片刻……

    “若我救不得河东……你可会怪我？”

    “……”

    道人沉默一息，摇摇头：

    “不会。”

    车厢内。

    女子无声无息的露出了一抹笑容。

    如果说玄素宁是月亮。

    她的笑，是月儿半掩的容颜。

    那么眼前女子的笑容，便是天下最明媚的阳光。

    火红一片。

    好似桃花，

    是那般的明艳……

    “……道士。”

    她闭上了眼。

    “嗯？”

    “说些有趣的吧。故事也好，闲话也罢，我想听了。”

    “呃……”

    张了张嘴，道人点点头：

    “好。诶，大人，您知道白斩鸡么？”

    “……”

    车内再无声息。

    只有道人自己的声音停顿片刻后，于黑夜中清澈响起：

    “我喜欢吃白斩鸡，烧一锅热水，可不能滚开，得似滚非滚时候，把这鸡啊，放到热水里汆烫……”

