一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等情绪稳定之后，林婉清才看向叶凡，低声喝道：“说，是不是你把诺诺抱走的？”

    “放你娘个屁！”叶凡没好气的哼了哼，摇手指向几十米外倒在血泊中的那对父子。

    “你先搞清楚怎么回事，然后赶紧处理掉！我在商场对面的咖啡店等你！”

    叶凡说完，抱起诺诺便走。

    “喂，你等等！”林婉清一急，想要去追。

    叶凡扭过头，眼神沉凝，“诺诺的身份很容易暴露，你最好不要做蠢事。”

    “你！”林婉清咬牙切齿，心知叶凡说的有理。

    今天她乔装打扮，想带诺诺出来好好玩一玩。

    因为过了今天，她就要重新投入到工作中去了，到时候又和诺诺聚少离多。

    可是没想到因为自己的粗心大意，把诺诺弄丢了。

    眼下叶凡和诺诺在一起，林婉清也摸不准是不是他故意的。

    “希望不要做出伤害诺诺的举动！”

    林婉清鼻端轻轻一哼，转身朝那伙围观的人群走去。

    她跟几个路人了解了情况，脸色微微一变，立马拨通自己熟识的警局局长，把事情安排妥当。

    免除了后患之后，林婉清才低着头来到叶凡和诺诺所在的咖啡店包间。

    此时诺诺正靠在叶凡怀里吃甜点，小脸蛋上沾满了奶油，模样很是狼狈，可脸上的笑意越是发自内心的。

    林婉清走进包间，担忧的将诺诺抱了过来，着急道：“诺诺，你刚才哪里受伤了，快给妈妈看看！”

    “麻麻，已经不疼了。”小诺诺捧着一块蛋糕，笑道：“粑粑给诺诺点了好多好吃的！”

    “他不是你爸爸。”林婉清眼神一凝，娇声低喝。

    诺诺愣了愣，大眼睛忽闪忽闪，隐隐泪水朦胧，“麻麻，粑粑对诺诺很好，你为什么……为什么不要他？”

    “他接近我们，是有目的的！”林婉清斜斜的瞟了叶凡一眼，“叶先生……噢，不，我应该称呼你为叶将军，对不对？”

    叶凡眉头微微一皱，不动声色的端起咖啡，抿了一小口。

    “林婉清，看来你已经跟肃吾金一合作了。”

    “是啊，不跟肃吾金一合作，我又怎么知道你居然还是华夏特组的外聘人员，而且还为我们华夏夺去了国际军演的第一名！”

    林婉清冷声笑道。

    她在得知这个消息之后，第一反应其实是不信的。

    可是，肃吾金一给她传了许多关于叶凡的机密资料，并且希望她能拉拢叶凡，为他们肃吾家族所用，条件随便提。

    具体原因，是因为接下去的一段时间，肃吾家族将会有一个国际性的项目，急需叶凡这样的人来镇场子。

    同时，肃吾家族还希望林婉清能够瞒着“叶铭”。

    因为叶铭身后的华人势力，丝毫不比肃吾家族弱。

    若是让他们知道了肃吾家族的大项目，恐怕会从中作梗！

    肃吾金一不知道“叶铭”就是叶凡，但是林婉清知道啊！

    她联想到叶凡跟她发生的点点滴滴，内心仿佛跌入了深渊。

    军区和政府盯上他们李氏集团不是一天两天了，也有许多卧底曾经潜伏进李氏集团。

    但是林婉清很警觉，能够很快把这些卧底清除出去。

    她万万没有想到，军区和政府最大的卧底，就是她身边最信任的人！

    肃吾金一的消息让她无比绝望。

    在绝望之后，又是无比的愤怒！

    她可以接受李家那些人叛变，可以接受人人觊觎她孤儿寡母的财产。

    可是，她无法接受叶凡进入她的生活，帮她解决所有麻烦，是受军区特组的命令！

    人生陷入灰暗！

    林婉清在认清现实之后，并没有点破叶凡的身份，而是借着年假，把诺诺接回了她的身边。

    她决定等过完年，就花代价前雇佣一支国际级别的雇佣兵保护诺诺，不再相信叶凡了。

    林婉清觉得，叶凡随时会把诺诺作为逼她就范的筹码！

    叶凡感觉到自己已经失去了林婉清的信任，低叹一声：“我接近你，的确有任务在身。

    但是，我可以对你发誓，我绝对没有做任何伤害你，伤害诺诺的事情！”

    “是吗？”林婉清呵呵一笑，不屑的哼道：“叶凡，我知道你的口才好，只不过你已经没有资格跟我说话了。

    我在我们李氏集团的股份是假的，从今天开始，你不再是我们李氏集团的股东。

    另外，你带回来的那五百个亿，我已经转到你在瑞士银行的私人账户里去了。

    从此，我们两清！”

    “尼玛！”

    叶凡心里冒出一股火焰。

    他没想到林婉清居然果决，说断就跟自己断得干干净净。

    “林婉清，你跟我划清界限没问题。但是你必须告诉我，为什么要选择跟肃吾家族合作！”

    “因为有钱赚！”

    “就是为了钱？”叶凡冷笑不止，“你可知道肃吾家族根本就是在利用你，等你没有了价值，他们就会让你和你的李氏集团，陷入万劫不复的深渊！”

    “叶凡，这你就错了！”林婉清反驳道：“这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益！

    说到这个，我还得感谢你。

    若不是你把青门和青云集团搞成了不入流的势力，说不定肃吾家族也不会跟我合作。”

    “合作什么？”叶凡眉头一皱，“你最好不要做那些违法犯忌的勾当！”

    “你想多了。我们合作的海岛旅游开发！”林婉清抱起胳膊，冷声哼道。

    “海岛开发？”叶凡微微一愣，确认道：“只是这个？”

    “不然你以为是什么呢？”林婉清斜斜的瞥了叶凡一眼，“你是不是很失望，没有从我这里套出什么有价值的情报？”

    “林婉清，你爱怎么想就这么想，我问心无愧。”

    叶凡无视林婉清的讽刺，兀自说道：“奉劝你一句，肃吾家族不是善茬，你跟他们合作，很有可能落得一个尸骨无存的下场！”

    “噢，是吗？”林婉清阴阳怪气，“那跟你合作又有什么好处？叶凡，我知道你们军区现在盯上我了，可是我并没有做犯法乱纪的事情。

    我不也不怕明着告诉你，我就是要把资产转向海外。

    一旦我们李氏集团被你们逼得无法立足，起码我们在海外还有资产！”

    “我们逼你？”叶凡怒极反笑，“林婉清，你们李氏集团做过什么事情，你应该比谁都清楚。

    李氏集团今后若是本本分分发展，为我们华夏的经济建设做贡献，说不定你和李家那些老不死还有一点救赎的机会。

    可你若是执意要跟肃吾家族同流合污，那么将来休怪我不讲人情！”

    肃吾家族和海翼集团早就勾结在一起了，叶凡确定，他们之所以拉李氏集团合作，是因为他们急需一个华夏的本土企业，为他们打开华夏市场的缺口。

    只要上了这艘贼船，以后不管林婉清是否自愿与肃吾家族同流合污，他们都将贴上标签。

    并且，肃吾家族和海翼集团肯定会堂而皇之的渗透进李氏集团。

    到时候，李氏集团的一系列商业活动，她林婉清都将成为直接的承担者！

    “叶凡，你是在威胁我？”林婉清银牙紧咬，眉宇间闪过一丝冷意。

    “威胁你又怎么样？”叶凡怒声低喝：“你若是还认我这个朋友，就中止跟肃吾家族的合作！他们那个层次的事情，不是你能掺和的！”

    “凭什么！”林婉清也很生气，扯着嗓子娇喝道：“你以为你是谁，凭什么对我的决定指手画脚？”

    叶凡怒火中烧，没有多想，脱口而出：“就凭我是你的男人，就凭我是诺诺的爸爸！”

    “……”

    林婉清被这句话震得心头一软，愤怒的脸色顿时松弛下来。

    她深深的看着叶凡，目光闪烁，几度想要开口，最终却化作一声长长的叹息。

    叶凡在情急之下，把内心深处的话说了出来，后悔不已。

    小诺诺目瞪口呆的看着妈妈和叶凡争吵，小嘴巴抿得紧紧的，泪水在眼眶里打着转儿。

    “粑粑，麻麻，你们不要吵了，好不好？”诺诺委屈巴巴的哀求道。

    林婉清连忙抱紧儿子，柔声说道：“诺诺乖，妈妈和爸爸不是在吵架。”

    叶凡轻轻咳嗽一声，附和道：“是啊，我们说话声音大了一点，吓到诺诺了，对不起。”

    “没关系。”诺诺小心翼翼伸出胳膊，把叶凡的手和林婉清的手拉在一块，小声说道：“粑粑，麻麻，诺诺好想和你们永远在一起。”

    林婉清的娇躯猛地一颤，呼吸有些急促起来。

    叶凡尴尬的收回了手，对林婉清说道：“肃吾家族就是一头吃人不吐骨头的狼，被他们盯上，绝对没有什么好下场。

    具体什么原因，我无法跟你说明白。言尽于此，你自己考虑清楚！”

    “已经晚了。马赛岛旅游区的开发势在必行，我们集团已经投入了大量的资金进去，收手是不可能的了。”

    林婉清苦笑一声，“叶凡，你不要再说了，我只想最后搏这一次。

    赢了，我就带着诺诺移民欧洲，过一辈子正常人的生活。输了，我也不怕，大不了我去下面陪诺诺的生父。

    诺诺这边，我已经安排好了退路，可以保证他一辈子衣食无忧。你若是有心，就经常去看看他……”

    不等林婉清说完，叶凡骤然发出一声惊呼。

    “马赛岛？！”