    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    见到褚吏不认账。

    莫修和禹州对视一眼，一人一边，将褚吏按住，就要去脱其衣服。

    “啊，流茫！”

    可可见状连忙用双手捂着眼睛，转身跑开。

    “喂，你们这样是犯法的，喂……”

    然鹅。

    任凭褚吏如何呐喊，莫修等人一点也不理睬。

    “队长，你叫吧，你越反抗，我们越强壮。”

    “林缺，快来搭把手。”

    林缺“……”

    就在林缺在考虑要不要加入的时候，只见肥波迈步走上前，双手一把按住褚吏那躁动的双腿。

    回过头冲着林缺大喊道。

    “林缺，快来我按住了，快扒裤子。”

    肥波啊肥波。

    我一直认为你是个老实人，现在看来，是我草率了，你才是最坏的啊！

    不过，我喜欢！

    正当林缺准备下手时，病房门被打开。

    一名身穿橄榄绿军服的巡夜司人员推门走了进来，看着眼前的景象，微微一愣，掏出亮着屏保的手机。

    “喂，媳妇。”

    “回家吃饭，好，我来了。”

    一边说着，一边缓缓退出房间，将门带上。

    林缺等人大眼瞪小眼。

    大哥，你屏保还亮着呢。

    气氛异常尴尬……

    “兄弟，你要带我去哪里？”林缺问道。

    追回巡夜司男子后，男子直接说明了来意，将林缺带走，期间随便林缺问什么，回答都只有一句。

    “我不知道！”

    林缺无奈一叹，心中却是打起了十二分精神。

    难道巡夜司发现了什么？

    不应该啊，自己的演技可是影帝级别的，不可能出现差错才对。

    大约走了十分钟。

    林缺被带到一处密室。

    “请进！”

    男子输入一串复杂的密码，解锁了密室大门。

    林缺只能硬着头皮推开密室大门，刚走进，只听轰的一声，密室大门重重的关闭。

    无情！

    这么厚的大门，就算魂技也打不穿吧？

    “别琢磨了，这道门是由TIMI材质的钢板制造，就算一名五十级的御灵者攻击一天一宿都不可能击穿。”

    一道冰冷的女声传来，瞬间点破林缺内心的小九九。

    林缺一愣，这御姐音这么听着那么耳熟？

    当他慢慢回头，见到坐在密室椅子上的人影时，吓得脚步没站稳，一个不慎摔倒在地上。

    “大……大姐！”

    椅子上，一位身穿墨绿色风衣，简练的酒红色短发，皮肤白皙，眉宇间流露出一股铁血杀伐，一眼便能吓死一片F级鬼怪。

    林婳，巡夜司日游使！

    “魂力突破十级，倒也不是特别废物。”林婳瞥了眼地上见到自己被吓坏的林缺，冷声说道。

    妈的。

    原身怕林婳，又不是他怕，心里紧张什么？

    虽然道理是如此，但他见到林婳就忍不住腿软。

    他宁愿面对拘魂鬼也不想看见林婳。

    “大姐，你不是镇守灵墟嘛，怎么有空回来啊？”林缺强忍着内心恐惧，挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “不想看见我？”林婳冰冷的眼神陡然射向林缺。

    吓得林缺连忙摇头。

    “我，我这是见到你太高兴了。”

    “哼，找你来是告诉你，我不知道你用什么手段骗了小妹相信你，但我警告你，别让小妹伤心，否则，我不杀你，但折磨人的办法，巡夜司有的是。”林婳说道。

    “不信，你可以试试！”

