    凌笑掂量了一下，踢了一脚李光吟道“滚，以后要是再让我看到你欺男霸女，定饶不了你”。

    “是，是，”李光吟爬了起来，连应了几句后也不顾得叫他那些仆人，自个赶紧跑了开去。

    凌笑再不理会李光吟那些人，转过身去，只见那女孩子仍然站定在场中，似乎被刚才的情况吓到了。

    凌笑来到她身前，把金币递到了那女子面前道“拿去吧，给你娘找个好点的地方葬了，剩下的金币也足够你做点小本生意了”。

    凌笑天生怜香惜玉，刚才他也看到了这女孩子的容颜，就连他也不得不惊叹这女子的容颜，只要稍稍打扮一下，绝对比他前世的明星要漂亮得多，而且开发的前景更加可观。只是这女子如此可怜，让他生不出任何龌龊的念头来，只是纯意识地想帮帮她罢了。

    那女子伸出娇嫩的小手，怯怯地接过金币，然后重重地跪在了地上道“谢谢少爷……谢谢少爷……”。

    当这女子抬起头来的时候，却发现凌笑已经走远了。

    “恩人，我一定会去找你的，我已经是你的人了”。

    凌笑在城南街一战的战绩，瞬间如瘟疫一般蔓延了开来。

    他曾经乃陨石城百年难得一见的天才，他曾似金阳一般冉冉升起！

    他曾经一夜之间变成了一无事处的废才，他曾如慧星一般瞬间陨落！

    不管他曾经因为荣耀而成名，还是如今因为耻辱而被人遗忘，只是如今他却再一度成为了陨石城的焦点话题。

    北城李家，李光吟正跪在自已父亲面前，不敢抬起他那嚣张的头颅。

    正厅前方那不怒自威的中年男子正是他的父亲李元化，中级玄士的实力，乃李家族长的二儿子；坐在首下右的青年与李光吟有三分相似，正是李光吟同父异母的大哥李光汉，高级玄者的实力，在同代中人算得上是天资卓越之辈了，相信不出一两年或许可以玄力外放，突破至玄士级别的强者了。

    李元化淡淡地问道“你确定今天打你的是凌家凌笑？那个与他父亲凌战被称为不能再练武‘废物父子’的凌笑？”。

    李光吟不停地点头道“爹，孩儿说的是真的，那绝对是凌笑，小桂子他们可以为我做证”。

    李元化转对大儿子道“光汉你怎么看？”。

    李光汉道“我觉得二弟的话应该是真的”。

    “难道凌家以退为进，故意散播谣言说凌笑不能再练武，特意麻痹所有人，让我们放弃对凌笑的忌惮，好让凌笑能安心地修炼下去？”李元化猜测道。

    李光汉沉吟了一下道“我想应该不会，这样做虽然能让大家都无视了凌笑的存在，但是却伤了凌家的面子，这也是得不偿失”。

    李元化摆手道“木秀于林风必催之，如果能让凌笑这个百年难得一见的天才好好修炼下去，就算损失一点脸面又有什么要紧，万一，万一凌笑突破了灵师阶，到时在陨石城又有几人可以耐何得了他，如此凌家却是增添了一大助力了”。

    “要不让孩子儿试上他一试？”李光汉问道。

    “这个等我与你爷爷商量一下再做定夺”李元化沉吟道，接着他对李光吟骂道“废物，李家的面子都被你丢完了，混到后山去面壁思过，一个月不得踏出半步”。

    李光吟松了一口气，耷着脸道“是，爹”。

    凌锐的住处。

    包着白布在鼻梁的麻子正在绘声绘色地给凌锐说着今天的事儿。

    听完后，凌锐皱了皱眉头陷入了沉思，一会儿后，他摆了摆手让麻子退了下去，接着走出了房门。

    他来到东厢房这边，敲了敲门。

    “进来……”屋内传来淡淡地声音。

    屋内坐着一名穿着青色长袍的中年男子，额骨微凸，脸庞削瘦，一双鹰目让人生寒，手里拿着一卷书，神情淡然。

    “爹爹”凌锐躬身问候道。

    眼前这中年男子正是凌锐的父亲凌冲，一身中级巅峰玄士修为，只需要再修炼一年，绝对可以突破成为高级玄士。

    “锐儿有什么事？”凌冲依旧看着书问道。

    “孩儿有事禀报”凌锐道。

    “说来听听”凌冲放下书，正视着凌锐道。

    接着，凌锐把之前凌笑打了麻子和狗鼻子的事情，以及今天凌笑在市集打了李光吟一行人的事一一向他父亲汇报。

    听完儿子的禀报，凌冲蹙了一下眉头，然后挥了挥手道“行了，我知道了，你先出去吧，在家族测试前不要再找凌笑的麻烦”。

    凌锐恭敬地应了一声，然后退出了房门。

    没过多久，凌冲走出了房门，身子一闪，向着家族内院方向而去了。

    对于别人的反应，凌笑混然不觉，回到家里向父母问候了一声，再次进了房间。然后，开始研究《灵草录》，只要掌握了《灵草录》，再想办法弄些灵草，不仅可以改善体质，增强实力，又可以闷吭发大财，这小日子绝对可以过得很滋润。

    接连三天，凌笑每天都会抽两个小时看书，其余时间就是修炼玄力，争取早日冲破十二正经。

    三天来，凌笑再次冲突了一道经脉，已经打通了七道经脉，再这样算下去，不出半个月绝对可以全部打通十二正脉，恢复武者之身，到时候才可以纳玄力于丹田，修炼第一层三分归元气。以他如今的天赋，要修炼至当年雄霸的第七层绝对不是问题，至于第八层和第九层应该也不是问题。

    想到这里凌笑就特别的兴奋，在这个以武为尊，以武为王的大陆，他可以驰骋大江南北，可以笑傲江湖，可以率性而为，不用再像前世那般做任何事都要受世俗的条条框框所制约，他有着所有男人最伟大的梦想“醒掌天下权，醉卧美人膝”，他相信在这里绝对不是梦！

