    荣世远淡笑道：“不近女色是假，只是没碰上心仪的而已。”

    眼镜男闻言就说：“荣总喜欢什么样的？我给您找。”

    荣世远的视线直勾勾的落在魏云舒身上，看着刘总搭在她肩上的手，他都想给剁了！

    他的视线过于直接，不管是荣硕还是刘总都察觉到了。

    刘总虽不舍将到嘴边的肉拱手让人，可权衡之下，讨得荣世远欢心比女色重要多了。

    要是能和荣氏拿下一个合作的机会，别说怀里这个女人，就是他家里的女人让出来都行。

    “荣总是看上她了？”刘总试探着问了一句，荣硕的脸色却变得有些不好看了，却也没出声，静静等着荣世远表态。

    荣世远虽没有出声作答，但他看着魏云舒时的眼神，已经给了众人答案。

    刘总迟疑的看了荣硕一眼，心想着都是什么乱七八糟的关系。

    但也没敢多说什么，只是站起身将魏云舒从沙发上扯起来，规规矩矩的送到了荣世远怀里。

    荣世远伸手拉着魏云舒的胳膊扶了她一把，微微用力往他这边拽了拽，魏云舒就跌坐在他怀里。

    她睁开眼睛看了他一眼，酒意微醺的目光显得有些涣散，但也认出了是他。

    看见他之后，她浮躁不安的心莫名其妙的就安稳了下来。

    荣世远将软绵绵的她搂在自己怀里，还脱下自己的外套罩住了魏云舒的身子。

    所有人都用八卦的视线看了一眼荣硕又看着抱着魏云舒的荣世远，大家都很好奇这其中复杂的关系，但谁也没敢开口问。

    荣硕板着脸，他也没想到会变成现在这样的局面。

    他起初带魏云舒来，其实就是想让荣世远看着，他喜欢的女人被其他男人糟蹋时的样子。

    他也一直以为，就算荣世远真的喜欢魏云舒，但碍于大家都知道魏云舒是他荣硕的老婆会有所忍耐和收敛，却没想到他一来就把魏云舒搂到了身边，丝毫没有避险。

    “难得有空陪大家喝酒聊天，大家尽兴，今晚我请客。”荣世远含笑说。

    能和荣世远坐在一块，大家自然不会单纯的聊天说笑，都各自把自己公司想要投资的项目拿出来遛一遛，大部分时间聊的都是工作上的事情。

    魏云舒靠在荣世远的怀里，鼻息中是他身上淡淡的古龙水味，掩盖了房间里的烟酒味道，让她起初紧锁的眉头都慢慢舒展开来。

    荣世远和他人聊天的时候，总是时不时的低头看着自己怀里的女人，看的出来他今晚的心情不错，大家也都努力的想要给自己的项目拉投资。

    怀里的睡着的女人突然动了动，他敛眸瞄了一眼。

    魏云舒自己坐直了身子，人是醒了，但酒还没醒。

    而且她应该是被渴醒的。

    她伸手就把他的酒杯拿过去，把就当成了水一般灌了进去，荣世远没有阻止她的举动。

    辛辣的酒液入喉，她痛苦的皱着眉头。

    他旁若无人的低笑着，问魏云舒：“还喝吗？”

    魏云舒娇憨的看了他一眼，嘴里嘟哝了一句什么，然后在他面前晃了晃空酒杯。

    像是在说没解渴。

    刘总立马将酒瓶递过来，笑说：“荣总魅力就是大，我刚刚敬酒给她和她都不喝，现在到你怀里倒是主动起来了。”

    荣世远：“女人嘛，都看脸。”

    他笑着像是无意间的一句话，却是故意在打击刘总，刘总尴尬的笑了笑坐回原位，看了荣硕一眼，荣硕则只是猛吸着手里的烟。

    荣世远拿起酒瓶看了看，酒的度数偏高。

    想到刚才那个刘总不知道给她灌了多少高浓度的酒，若是他今晚不来，她是不是真会被自己的老公送到其他男人的床上？

    查看之后他将酒瓶子放下，倒了一杯茶递给她。

    她捧着茶杯咕咚咕咚一饮而尽。

    荣世远将喝空的杯子拿过来，手轻轻一勾，她就乖乖的靠在他胸膛。

    又陪着众人聊了一会，或许是因为心情尚佳，除了刘总的项目他没有明确点头同意，其他人想要的投资，他都答应了下来。

    “时间也不早了，荣某就不奉陪了，其他细节改日再聊，账都算我头上，你们尽兴。”

    说完，荣世远就起身，将魏云舒拦腰抱起。

    瘦小的她抱在怀里丝毫不觉得吃力。

    刘总笑吟吟的点头：“我们懂，荣总抱得美人归，您也尽兴啊。”

    刘总一路将荣世远送到包厢门口：“投资的事荣总您再好好考虑一下吧，我的项目可以老马的项目有赚头啊。”

    荣世远笑道：“我会好好考虑的，刘总请留步，荣某先告辞了。”

    刘总点头哈腰的笑着：“好好好，荣总慢走。”

    荣世远对等着门口的两个助理说：“去把车备好。”

    看着荣世远抱着自己的老婆离开，荣硕哪里还坐得住，站起身也想跟上去，刘总却回来叫住他：“荣少爷你要去哪？咱们两家的合作还没好好聊聊呢。”

    虽然都是荣家的人，可是荣硕自己的公司哪里比得上荣氏集团。

    荣氏看不上的投资合作，对他来说却都是发展的阶梯。

    他咬了咬牙，只是说：“去趟厕所。”

    荣硕走出去之后，一行人才开始议论纷纷：“那女的真是荣硕的老婆吗？那荣世远是荣硕的二叔，怎么还搞荣硕的老婆？”

    “对啊，而且我之前也跟荣总打过交道，哪怕周围环肥燕瘦的，他也动过任何心思。”

    刘总叹了口气说：“那女的的确有几分姿色，想想我这才是赔了夫人又折兵，美女让出去了，投资还没拿下来。”

    眼镜男就笑道：“哈哈，我看你是黄了，老马的项目荣总都答应了，都是生意场上的人，谁都知道你的项目比老马的来钱多了，偏偏荣总就把你给撂下了。”

    老马也心灾乐祸的说：“我看啊就是荣总看不得你一开始对那妹子动手动脚的，嘴里没说什么，心里都记下了。”

    刘总又是一声叹息：“哎，我拿知道啊？荣硕的老婆，荣硕自己都没意见，我哪知道这事还能踩荣总的雷区，红颜祸水，红颜祸水啊！”

    看着荣硕回来了，一行人才急忙切换了话题。

