    王成本身就不是聪明的人，听着他们这些绕圈子的话，就跟听天书似的，一脸懵逼。

    可是他绝对不能带陈老四过来，他可不能再做搬起石头砸自己的脚的蠢事，否则以后他们王家的处境可就难了。

    秦老笑了起来，“陈老四这个人一向谨慎，普通人确实是请不动他，这个时候也只有用些粗鲁的方式了。”

    王成听得一知半解，“秦老爷子，你就直接告诉我要我怎么做。”

    “把人绑过来就行了。”秦老坦白道。

    王成现在完全懂了，都不带一丝掩饰地把这事应了下来，他道：“苏小姐你放心，我现在就去把人给您绑过来。”

    言罢，王成气势汹汹地就往门口冲去。

    只是走了两步他又停了下来，随后满脸震惊，“苏小姐您是让我把陈老四绑过来？”

    苏瑾不喜欢这种粗鲁的用词，她纠正道：“我是C国人，我们C国最重礼仪道德，我只是想请陈家过来坐坐。”

    王成左右为难道：“那个陈老四心机深得很，我怕是弄不过他。”

    “我说过了，这是我给你的机会，你可以接受，也可以拒绝。”苏瑾再道。

    王成这下子是真的笑也笑不出来，哭又哭不出来，他道：“我当然不敢拒绝苏小姐的话了，哪怕是要我上刀山下火海，我也会义无反顾地往前冲。”

    “既然如此，那就辛苦王家跑这一趟了。”苏瑾还是那人畜无害的微笑。

    王成一步一顿地离开了秦家。

    秦老看着已经离开的背影，谨慎道：“苏小姐，这个家伙莫名其妙地跑过来，怕没有我们想象中的那么简单，他会不会明面上来向我们示好，暗地里却还在和陈老师串通一气？”

    “所以我特意给了他一个机会，就看他是选择明还是选择暗了。”

    “万一他们串通起来，陈老师出现在您面前，可能会有危险。”秦老很是忧虑，似乎并不打算用苏瑾冒险。

    “秦老这话说错了，这局棋，我才是执棋人，棋局如何走向，也是由我安排，这些棋子再扑朔迷离，都在我的棋局之内、掌控之中。”

    “可是——”

    “秦老是把这些人想得太聪明了，或者说是把我想得太简单了一些。”苏瑾指尖摩挲着杯口，脸上笑容也少了往日的天真，相反多了几分邪佞。

    秦老整个动作都有些僵硬，忽然有一种如芒在背的感觉，眼前这个丫头长着一张不谙世事的清纯模样，但层层剥析之后，莫名的就会有一种危机感，让人不寒而栗。

    “秦老不必小看我，就如同我从来不会小看了秦老一样。”苏瑾这话明显是话里有话。

    秦老忽地从椅子上站了起来，“苏小姐您在胡说什么？”

    “今天有些累了，小四爷，我们上楼休息一会儿。”苏瑾起身，并不打算捅破这层纸。

    秦老目光灼灼地看着如影相随的两道身影，眉头不知不觉地紧蹙成川。

    楼梯上，盛厉霆有些疑惑了，“小瑾最后那番话是什么意思？难不成这个秦老也有什么事情瞒着我们？”

    苏瑾掩嘴笑了起来，“小四爷就没有发现我是故意在卖关子吗？”

    “所以你是故意把话说成这样？”

    “每个人心里都有鬼，我只是说一半藏一半故作高深，如此对方肯定就会有些恐惧，害怕自己知道些什么。”

    “秦老刚刚那表情，似乎是被小瑾一语成谶，他确实是有事瞒着我们。”盛厉霆眯了眯眼，死人当地人不可能只有表面那么简单。

    “无意试探一下，好像试出了什么了不得的东西。”苏瑾站在门口处，“小四爷，或许我们应该尽快离开这里了。”

    “我会让陈宁提前安排，现在傅霖已经死了，我们也没有必要再继续待在这个鬼地方了。”盛厉霆推开了房门，“毕竟回国后，我才能更好是让我孩子多听听有意思的东西。”

    “……”他还在执着胎教这个事？

    盛厉霆带着自家丫头坐在了椅子上，笑容满面的望着她。

    苏瑾不知道为何忽然有一种羊入虎口的感觉，特别是当自家小四爷如此兴致勃勃盯着她的时候，她总觉得这个男人才是最大的反派角色。

    盛厉霆靠在她肚子上，“也不知道他能不能听到我说话。”

    “……”

    盛厉霆再次抬起头，四目相接，“小瑾，你说我们的孩子会不会一出生就是天才？”

    苏瑾面色忽然凝重起来，她十分严肃道：“小四爷，你有没有想过物极必反这个事。”

    这下子换成厉霆没有表情了，他愣了愣。

    苏瑾扑哧一声笑了出来，“小四爷那么聪明，我也很聪明，按照基因结构来说，我们两个人的孩子应该会继承我们的智商，可是细胞结构本身就很复杂，说不定太过完美的两个基因碰撞在一起，导致了什么偏差，这个孩子，就有可能会出现什么让我意想不到的意外。”

    “小瑾，我不懂基因学，但我明白一点，儿子智商随母亲，女儿智商随父亲，无论男孩还是女孩，只能随我们一人。”盛厉霆觉得自己说得最有道理了。

    苏瑾低头浅笑，“小四爷想要儿子还是女儿？”

    盛厉霆好像又陷入了什么困难的选择题，他眨巴眨巴眼睛，竟然一脸无辜地看着自家丫头，迟迟不知如何回答。

    他好像潜意识里的想要一个男孩，毕竟男孩长大了就多了一个人替他保护他的小瑾了。

    可是他的小瑾那么可爱，如果他再有了一个跟她一模一样的小小瑾，那他的全世界仿佛都只剩下温柔了。

    苏瑾抬起手在他眼前晃了晃，“小四爷，你怎么不说话了？”

    盛厉霆握上她的手，“如果我说男孩女孩都喜欢，那这话多少有点敷衍了，小瑾也会觉得我回答了一个不算答案的答案。”

    “那小四爷喜欢什么？”

    “女孩。”盛厉霆很郑重地点头，“我们盛家好像几代人都没有生过女孩了，我想要一个女儿，一个和小瑾一样伶牙俐齿的女儿。”

