    第二百六十五章蚯蚓

    李怀瑾知道自己说错话了，看来这边的人还不知道袁弘毅的身份，想想他之前的经历，李怀瑾心里叹了口气，接口说道：

    “喂，你也别这么绝情吧，好歹我还是你家的客户呀，我买了你家那么多的猎物呢。我不是想拉拉关系，你就好收留我呢。”

    李怀瑾这么一说，柳婶没再问什么，只是看了他们两眼。

    苏小婉不发言，收不收留这种事，得看袁弘毅，要是自己出口把他留下来了，回头袁弘毅吃起醋来，那可不得了。

    上次也就自己和李四公子在菜地里说过话，袁弘毅白天没说什么，但晚上却是把苏小婉折腾惨了，一夜到天明，那床摇得都快散架了。

    苏小婉伸手牵着李小五进了堂屋里。她想听听李小五说她的姐姐哥哥们是怎么写信回来说的。

    虽说有胡二公子给带来的那些订单，但胡二公子也是说了的，这次是多亏了李家的几个公子和小姐帮着推销了，所以才有这么好的收益。

    李小五同情的看了看自己的小叔，跟着苏小婉进屋了。而袁弘毅则瞪着李怀瑾，然后转身出了院子去，李怀瑾左右看看，还是跟着袁弘毅追了出去。

    也不知道他们俩在外面说了什么，但他们回来的时候，袁弘毅的表情是平静的，而李怀瑾一脸的有苦说不出的样子。

    苏小婉和柳婶合作煮好了饭，而李小五不一会儿就和几个孩子一起玩得很开心了。

    吃过了饭，李怀瑾就要车夫把小五送回镇上去，可是李小五却是在这里玩得很开心，因为在家里只有祖父和祖母，而这里有小孩子和她一起玩。

    李小五就不想回去了，反正马车里还有她一身衣服。她爬上马车就把自己的衣服抱了下来：

    “苏姑姑，我也留下来好吗？我喜欢你们家。”

    苏小婉不知道该说什么好，家里倒是宽敞可以住得下，但人家这种大小姐从来没有离开过家里的，这一留下来自己可怕照顾不周道呢。

    李怀瑾倒是想了一下就写了一封信让车夫带回去了。他和李小五都留了下来。一时间，苏小婉这里倒是吃饭都是一大桌人了。

    吃过饭后，苏小婉和袁弘毅下地去了，今天外出忙，没来得及把棚子打开，现在太阳出来了，得去把棚子打开了。

    李小五跟着勤儿和水儿几个，也带着笑笑出来路边玩。对李小五这种没到过乡下来的女孩子来说，看什么都觉得很新奇。

    路边一朵什么小花，她也要问一下这是什么花。洪全对女孩子可没什么耐心，他虎虎的就上前一脚就把那花给踩了：

    “这就是野花，到处都是，有什么好看的。你要不要跟我们去看看我们养的鱼，还有鳝鱼呢。我小婶说特别的好吃，所以，我们抓了好多养在那个缸里。”

    鱼对李小五来说，只是吃过，要说看到活的，好像自己还琐见过呢。

    也就跟着他们来到屋子右边，小婉上次给他们做了鱼鳅和鳝鱼后，大家都知道这东西好吃。男人没事就会下田去找找，找到了回家就让老婆做来吃，不管怎么样，也算是添了一个菜。

    虽说自己老婆做出来的没有苏小婉做出来的好吃。

    袁弘毅也知道小婉喜欢吃这个，还特意弄了些石板来，在自己家的旁边，挖了一个两丈见方的小池子，怕养在里面的鱼鳅跑了，他用石板把池子里全给封住，然后再往池里放上一点点的泥，再加入水。

    平时没事就去捉鱼鳅，这样放到这个池子里，一天一天的养着，倒是有好多了。

    洪全和勤儿没事也跟着去玩，乡下的孩子在田边弄个小鱼小虾的那就是常态，他们把弄回来没有死的也倒进这个池子里，这两三个月下来，这池里的鱼倒是见长了。

    两孩子听苏小婉说鱼要吃蚯蚓后，还到处去挖了来喂。

    李小五听说可以喂鱼，自然是兴奋得很。

    勤儿和洪全就成了这群孩子的头，带着洪福和小五，就往池子边走去。

    而刚学会走路的笑笑怎么肯离哥哥们远了，自然就要跟着去，水儿也就只好把笑笑牵着慢慢的去追他们。

    勤儿和洪全带着这些孩子，熟练的来到村里这边的竹林里，一般竹林下边的地里是最多蚯蚓的。所以，他们要在这里挖。

    “哥，这里，挖这里，我爹说有点湿的地方的蚯蚓最多了。”

    跑在前面的洪福看到两块竹林间有一个略潮湿一些的地方，忙叫他们过来挖。勤儿扛着一把小锄头，站过来就要挖，但看到李小五凑到自己的身边，伸手让她退后一点儿，怕自己挖到她了。

    水儿牵着笑笑也慢慢的走了过来。勤儿的小锄头还是上次苏小婉去镇上时给他买回来的。在村里可算得是小孩子中的第一份了。别人家的大人也是舍不得拿钱给孩子买这种不太有用的小东西的。、

    勤儿挖了两锄，就听到洪全叫道：

    “停一下，出来了。这里，要钻走了。”

    勤儿放下锄头，蹲下和洪全找那根又钻进了地里的蚯蚓。终于把蚯蚓拉出来了。勤儿提着蚯蚓来到李小五的面前，高兴的说：

    “看，这就是蚯蚓。”

    那被抓来放到勤儿手心里的蚯蚓扭动着身子，想要找一个能逃得了的地方。

    而李小五从来没看到过这样的东西，当时就吓得尖叫了起来

    “啊！”

    水儿正好走到了，伸手抱住李小五。李小五连连发抖叫：

    “快拿开，快拿开。”

    勤儿有点儿懵，娘叫自己带着这个客人玩的，她自己也是同意了来抓蚯蚓喂鱼的。怎么看到蚯蚓这么怕？

    勤儿看看自己手里的蚯蚓，这也没什么可怕的呀。

    “吵什么吵！”

    林子的另一边传来一声斥责。几个孩子转头看了过去。程启明手上拿着一本书，一身长衫，皱着眉头，从竹林的另一头走了过来。

    “你们在这吵什么吵，我在这里看看书，看你们这些泥孩子，在这吵，真烦人。”

