    老师教导学生，时间再长，也有出师的那天。

    伴随修为的增加，张悬知道，早晚都会和这些学生分离，自从赵雅的事情后，也有了心理准备，可真正面对，依旧带着不舍。

    “这是我的一道真气，你藏在体内，一旦遇到危险，可以应急！”

    将路冲带到房间，张悬仔细交代。

    他和墨魂生离开与赵雅不同，后者有冰原宫悉心照顾，不存在危险，而他们，横跨大陆去寻找不知还在不在的巫魂祖地，危险重重，有一道天道真气护身能少去不少麻烦。

    “妖辰，你以后就跟着路冲……”

    一切准备好，张悬又将妖辰兽叫了过来。

    虽然有墨魂生这位化凡九重的超级强者保护，安全肯定不成问题，但想要赶路还需要飞行灵兽的帮助，妖辰兽化凡五重的实力，短时间不成问题。

    将能想到的全部安排了一遍，这才让他与王颖等人告别。

    六个学生走了两个，所有人都感到一阵压抑。

    安排完路冲，又将称呼他大师兄的薛园主安排了一下。

    后者暂时没有去更高国度的打算，张悬也就不再带她。

    一切处理妥当，已然日上三竿，距离和洪师等人约定的时间近了。

    “走吧！”

    交代好一切，带着郑阳、王颖等人向盟主府外的广场走去。

    他答应授课，临走前怎么都要将这件事办了。

    沿着廊道走出府邸，还没来到广场，就看到人山人海，黑压压的一片，不知多少。

    “胡宗主，你也来了？也来听张师的课？”

    “名师大比第一个毫无悬念的冠军，开堂授课，怎么也要来听一下！”

    “是啊，名师大比持续大几百年了，张师是第一个还没进入挑战赛就被认定为第一的人物。你看，不光是我，罗宗主、刘宗主也都来了……”

    “还真是，就算是洪师亲自授课也没这么大的号召力吧？”

    “洪师有没有这么大的号召力我不知道，但我知道，我们这些准五星名师，肯定没有……”

    “是啊，人多的我都羡慕，不过，话说回来，张师名师大比的表现，我设身处地想了一下，都根本做不到！一个刚刚考核成功的四星名师，做到了连准五星名师都做不到的事……能有这么大人气，也算正常！”

    ……

    周围一片喧闹。

    “这都是来听我课的？”

    张悬眨巴眼睛。

    在他看来，一场基础课，能有个上千人听讲就不错了，做梦都没想到能来这么多，这一刻他都是懵的，都怀疑，是不是还要再进行一场名师大比。

    这是多少人？

    十万？百万？

    而且……墙上、树上的那些是什么鬼？

    还有天上那些飞行蛮兽是怎么回事？

    “听到你要授课，抢不上位置的，就去兽堂租赁了蛮兽……”康堂主满是尴尬的解释。

    “租赁蛮兽我能理解，毕竟能飞到天上，但那一堆陆地上的蛮兽怎么回事？”

    张悬忍不住问道。

    空中有一堆飞行蛮兽倒也罢了，他可以理解，可广场边上，还有一堆不会飞行的蛮兽趴着，什么剑齿虎，什么断臂风狼、黑毛长猿……

    它们跑到这里干什么？

    “是兽堂的韩冲堂主，听说你要授课，连夜将兽堂的所有蛮兽、灵兽都带过来了，给你助威……”

    康堂主道。

    “……”张悬。

    助威有这样助的？

    让驯兽师来就行了，来一群蛮兽，助个毛线的威？

    “其实是张师你现在的名气太大了，知道你要开堂授课，谁都无法拒绝！”康堂主道。

    并不是这些人过来捣乱，而是……经过名师大比，张师的名气实在太大了，所有人，都想听一听他的课……甚至有智慧的蛮兽、灵兽也都想听听……

    所以，就造成了这种局面。

    盟主府外的广场，十分辽阔，按照道理，容纳上百万人都可以做到，而现在，几乎堆得插脚无缝，就算是他，刚开始都是不敢相信的。

    以前他也进行过这种大型的授课，当时一共来了五万多人，就更改万国城名师堂的历史了，做梦都没想到，张师授课，来了这么多……

    人和人之间果然是有差距的……

    “算了，不管多少人，安心授课吧！”

    摇摇头，也不多想，张悬抬脚向最中间不知何时搭好的高台走了过去。

    ……

    李寒冰今年十六岁，是个乞丐，从小就是个孤儿，受尽了别人的嘲笑和羞辱。

    他最大的梦想是有朝一日，能够成为强者，可惜……身份卑微，得不到功法不说，更重要的是，没有修炼资源。

    穷文富武，没有足够的资源堆积，没有名师指点，就算学过一些普通法诀，也难以进步。

    因此，十六岁了，依旧徘徊在武者一重聚息境，无法突破。

    不出意外，这辈子，恐怕也就只能这样了。

    本想着，这辈子都没机会听到名师授课，做梦都没想到，这位张师，竟然要开堂授课，讲解修炼的基础……听到这个消息，连夜冲了过来，找了个角落，安心等待。

    “开始了……”

    不知等了多久，就见一个人影大步向高台走了过去。

    “这位张师，好像不比我大多少……”

    本以为名师大比的冠军，会看起来比较稳重，没想到如此年轻，和他差不了多少，心中忍不住有些失望。

    不知等了接近一天，到底值不值的。

    会不会又像以前一样希望越大，失望越大。

    名师公开授课，每个月都会有，只不过，讲授的内容，比较深奥，以他这种没接受过正规教育的程度，根本是听不懂，也就无法学习。

    连续听过好几次，非但没有丝毫启发，反倒让他对正常修炼失去了信心，自然而然也就没兴趣了。

    有些名师和老学究一样，喜欢沽名钓誉，公开课，是展现学问的时候……讲的太过简单，怎么让人信服？

    一来二去，风气彻底变了，也就出现了他们这些真正想修炼的人，就算听课，也没任何作用的情况。

    眼前这位，如此年轻，又是冠军，恐怕更加心高气傲，看来这次……又要失望了。

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足……”

    呼！

    声音传入耳中。

    虽然相隔上千米，但这位张师的声音如同在心田响起，每一个字都清晰入耳，振聋发聩。

    “果然听不懂……”

    仔细听了一下，发现和其他名师讲解的没什么区别，依旧听不懂。

    看来，所有名师讲课都一个德行，为了炫耀自己的知识广博，根本不去管别人能不能听懂。

    下面的人，也一样，听不懂的话……不说自己没学问，反而要装做听懂了，激励称赞对方厉害。

    不然，别人都听懂了，自己啥都不懂，多没面子？

    这就是人性……

    满是失望的摇了摇头，李寒冰站起身来就想离开，刚走了一步，突然觉得应突穴猛地一跳，紧接着，白海穴一阵酥软他，无穷无尽的灵气，凌空倒灌而入，进入他的身体，不停游走。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵轰鸣，小腹处一个如同水缸一样的池子，出现在视野。

    “这是……丹田？”

    李寒冰眼睛瞪圆是，身体一颤。

    武者一重聚息境，突破之后会在小腹出现丹田，轻松容纳灵气……他困在聚息境好多年了，一直没办法突破，没想到……台上的张师只讲了一句话，就让其突破……

    “我不是没听懂吗？怎么能够突破？”

    愣在原地。

    刚才张师说的话，他一句都没听懂，甚至不知啥意思，可……怎么就顺利突破了？

    按照道理，不是听不懂，也无法修炼吗？

    急忙抬头，向前方看去，就见以前和他一起修炼的几个乞丐，此时全都盘膝坐在地上，脸上洋溢着幸福的笑意，整个人气息大增。

    “天之道损有余而补不足……原来这是自然知道，也就是说修炼要顺其自然，才能更快的进步……”

    看到朋友们都突破，突然，一股明悟涌上心头。

    虽然对方说的话，深奥无比，难以听懂，却不知为何，对对方传递的意念和想法，知道的一清二楚！

    天之道，自然！

    急忙盘膝坐下，灵气沿着丹田缓慢游走。

    咔嚓！咔嚓！

    体内再次脆响，他的修为不停增加。

    丹田境初期！

    丹田境中期！

    丹田境后期……

    修为节节攀升，他整个人像是吹了气一般。

    尽管对方的的话还是没听懂，但不知为何，对修炼却有了更多的明悟……符合他自己的明悟。

    “这才是真正名师讲课……”

    如同喝了琼浆玉露一般，李寒冰脸上也浮现了笑意。

    不是因为修炼接连突破，而是，对方传递的知识，他竟然都能听懂，就好像台上的这位张师，在对他单独授课一般！

    听着对方的话，控制着灵气在体内运转，身体轻轻一震，达到了武者三重真气境！

    真气，进入武者的象征，他一个乞丐，从未上过课的人竟然也能进入……

    张师，从今天开始，你就是我的恩师，没有之一！

    李寒冰膝盖一软跪在地上，心中暗自发誓。

