    说起来还真蛋疼，威廉怀特的大趴，不知道怎么招惹动物保护主义者的注意了，偏偏这家伙非常喜欢龙虾，这都已经被人指责过很多次了。

    威廉怀特也再三解释，这些龙虾已经被淹死了，不是活的，你们见到的不过是假象，这个和魔术是一样。

    对于这货的无耻，一群圣母直接怒了，这就打算和他卯上了。

    既然龙虾会被淹死解释不通，那只能说自己实际上在吃热狗，只是这个热狗长的有点奇怪而已。

    “你知道吗，老乔，要是按照那群家伙的逻辑，吃热狗也是不合适的，你想想，狗狗这么可爱，你怎么能去吃它？”

    噗嗤，一群妹子直接笑喷了，居然还能这么说。

    “真的，你去大棒子国就知道了，他们不但吃热狗，不热的也照样吃。”

    “谢特，你认真的。”

    “切，这是人家的文化OK，那群保护者不去管高智商的动物，一天到晚和虾搞在一起。我是这么认为的，哺乳动物需要和其他动物区分，那些海胆啊，牡蛎啊，龙虾，这些只是简单生命体，你要是真的较真，生菜也是有生命的，难道也要淹死后再吃？”

    别说其他人了，就是乔大神也被绕晕了，不过要是你认真的去想，人家说的还是有一定道理的。

    打嘴炮什么的，威廉怀特几时怕过，你们要敢去他家骚扰，那么不好意思了，你们绝对会有生命危险。

    米国是有城堡法的，这要是被干掉了，那可绝对是冤死鬼，然后威廉怀特可能良心发现，用你名字命名一只龙虾，最后再赦免这只龙虾。

    估计也就是如此了，至于其它的，你还是别指望了，该吃吃该喝喝。

    对于威廉怀特的胡说八道，美帝民众早就习惯了，龙虾都能被淹死了，你还指望他有啥节操。

    大部分民众觉得那群家伙就是闲的蛋疼，这要是不准活杀了，法餐岂不是少了一道大餐。

    一群动物保护主义者很气愤，他们这次实在也是倒霉，最为关键的是，很多民众认可威廉怀特的说法，哺乳动物确实是不一样的，这样就非常好了，总不见得大家都去吃素。

    对了，把菜淹死是什么梗，这他喵的也实在太搞笑了。

    别以为作者是胡说，国外的屠宰场是没刀的，这些动物全部都是电椅伺候，爱迪生当年的发明，没想到居然被如此广泛的运用。

    一堆人都没饭吃了，这里偏偏为了一口吃的打嘴仗，目标也很快变成了火鸡。

    你们说这玩意残忍，太好了，哥们就来一个圣诞火鸡大派送。

    嗯，你们继续说，哥们现在进行的是慈善，是为了给困难家庭添道菜，你们去和那些困难家庭聊吧，看看有没有人拒绝这种残忍的食物。

    他们这次还就真是犯了众怒，继续不依不饶的话，他们就会失去民众的支持。

    你们总是站在道德制高点审判别人，现在好了，人家站的比你们高，不但在帮助解决就业，还给困难家庭送福利。

    最为关键是，这些都是由教会组织进行的，没有披着政治的外套。

    大多数人认为，你们就让这货继续吃吧，他也祸害不了太多的龙虾，如果说对于社会的贡献，你们那群所谓保护主义者就根本没贡献。

    花钱而已，这玩意威廉怀特太擅长了，这些钱要是不花掉，还要便宜税务局。

    事情到了这一步，动物保护主义的家伙只能偃旗息鼓，他们的本意也是蹭热度，现在虽然达到了目的，起到的效果确是相反的。

    威廉怀特在好莱坞，以后绝对会和这些家伙打交道，除非你的电影里不出现动物，否则他们绝对会纠缠不清。

    最为可笑的是，他们连蛆都要管，肖生克的救赎里有个喂鸟的桥段，使用的蛆就是蒸过的。

    这玩意鸟还不吃，本来用几条意思一下就行，结果为了训练鸟，他们用了很多蛆。

    这只是举个例子，类似的事情还有很多，电影的结尾通常会有字幕，拍摄期间没有动物受伤或者死去。

    看看，这群家伙都矫情成什么样了，要让威廉怀特说，这就是一群偏执狂，通常情况下还是别和他们一般见识，这群人都是疯子。

    你说他们会不会针对怀特影业？

    这个真不怕，大家的标准都是一样的，你要是故意玩什么幺蛾子，最好别让人家找到证据，否则你就会有大麻烦。

    老美的这些机构，有一个共性，这些都属于非盈利机构，审核电影的是这样，审核漫画的也是这样。

    非盈利机构可没执法权，这些都是行业内部自律，你要故意搞幺蛾子，人家不玩也就不玩了。

    斯坦李就是这么干的，你不给我审批，最多我就不在书报亭卖，街上现在这么多漫画书屋，我就在那里卖。

    唉，这个人家还真就没脾气，老美的刊物就没有审核这一说，真的全是靠自律。

    你要觉得可以随便乱写，那你可是大错特错了，就拿斯坦李来说，你不在书报亭卖没事，万一你的漫画有什么不良影响，比如突然看了漫画变成了坏蛋。

    好吧，这个可能不大，但是如果出现这个问题，你就会有很大的麻烦。

    如果你通过了审核，质疑的目标就会变成审核部门，你虽然也会有些责任，但是通常很容易解决。

    “老板，今天吃什么？”

    “嗯，就吃龙虾，在来一打牡蛎。”

    “好的，老板。”

    小助理笑着离开了，在她看来，老板真是孩子气，你别理那些家伙不就好了，在脚盆，这些刺身上桌的时候，鱼和虾可是还活着。

    不过，老板孩子气的时候好可爱啊！

    好吧，小助理又在发花痴了，威廉怀特还真就是闲的蛋疼，这是他刻意而为的东西，要是一直不二，怎么看都不符合他的年纪。

    你还别说，这种时常犯二的状态，还是非常具有迷惑性的，至少很多对手都会犹豫，一个满世界怼人的家伙，你要是没有把握，最好还是考虑清楚了。

    身份不对等？

    貌似人家不在乎，你只要说的他不爽了，绝对会选择硬扛，最为关键是，这货吵架从来不吃亏。

    “老板，今天的牡蛎非常不错，您要多吃点。”

    “嗯，你这是又饿了？”威廉怀特不怀好意的打量起来。

    “是的，给您添麻烦了。”

    “噗嗤”

    “妹子，以后这种事就不要使用敬语了，哥们实在顶不住啊！”

    “我知道了”

    虽然妹子这么说，但是威廉怀特知道，根本不可能有任何改变。

