    奇妙的思想链接再度出现。

    陈禾能感觉到狰的情绪，周围喧闹的观众似乎让它感到了些许不安。

    但狰还是摆出了一幅认真的姿态，恶狠狠地直视着前方的法迪拉。

    “不可思议的魂灵....”

    擂台上方的屏幕正在展示来自场中各个视角的画面。

    在彻底看清狰的模样后，就连米凯拉也不禁微微皱起了眉头，流露出若有所思的神情。

    这是一种难以言说的感觉。

    像米凯拉这一类阶级极高的制卡师，他们眼中的卡牌早已和常人不同。

    大师们通常会认为，卡牌是具有灵魂和生命的。

    就像是以另一种形式存活世间的生物。

    制造卡牌的过程只是为了唤醒它们。

    任何一张卡牌都有属于它自己的奇妙特性。

    但从擂台上的这只魂灵身上，米凯拉感受到了一股十分玄奥的神秘气息。

    是自己的感觉出错了么？

    不远处的法迪拉似乎并没有因为狰的出现而感到震惊畏惧。

    恰恰相反，陈禾从他深陷的眼窝中没有看出什么激动的情绪。

    一双眼睛虽然闪动着淡淡的绿光，但却显得无神颓废。

    到像是一个资深熬夜爱好者。

    与此同时，只见法迪拉也从衣兜内抽出了一张灰色的卡牌，朝前轻盈掷出，如岩石相互挤压一般的声响骤然传开，一个庞大的身影轰然落地，带起一阵卷起的尘土。

    普通二阶魂灵卡！

    【石巨人】

    等级：普通二阶

    品类：魂灵

    特殊加成：蛮力（在对战体重小于自身的单位时，获得百分之十的力量加成）

    效果：①石拳：以强横的力量朝前方出拳！

    淡灰色的身躯突兀地占据了所有人的视线，它的身体就像是由一块块凹凸不平的巨石拼凑而起，彰显着庞大的力量感，以浑浊的眼神看着不远处的狰。

    它的体型足足比狰大上了十几倍，几乎占据了擂台将近一半的区域。

    两只魂灵？！

    不仅仅是更加兴奋起来的观众们，台下的三位导师显然也没有料到会出现这种情况。

    “米凯拉老师，海城这届学生质量...有点高啊...”

    海德双眼放光，开口说道。

    “是的，很不错。”

    连一向严苛的米凯拉，都是露出了一丝满意的笑容。

    比起这只常见的石巨人，不远处的狰才是米凯拉的重点关注对象。

    他也重新拿起了陈禾的档案察看了一番。

    孤儿院出身？

    这张奇特的魂灵卡还是他第一次制造出来的卡牌？？

    法迪拉的脸上终于浮现出了一抹笑容。

    不屑，得意。

    当这幅神情落在陈禾的眼底时，后者的眉头也难免一皱。

    这家伙不会觉得自己稳操胜券了吧？

    和石巨人比起来，狰就像是一只长相怪异的小不点。

    毕竟石巨人所散发出来的压迫力实在太过强大，仿佛举手投足间，便能将其碾碎。

    换来沉重力量的代价是，石巨人的敏捷能力可以说几乎为零。

    就连转个身的动作，都迟缓得像是慢动作。

    用力量来衡量一只魂灵的强大，无疑是最为愚蠢的事情。

    “石突！”

    法迪拉再度甩出了一张卡牌！

    这张卡牌瞬间落在了石巨人的身上，化作了漫天光点，融入了泛着灰色的硬质肌肤中。

    ？？？

    连卡牌都是配套的，你跟我说这是刚会制卡的新手？

    陈禾的表情顿时变了。

    只见石巨人发出一声浑厚的吼叫，双拳紧握，重重地砸击了地面上！

    两道不断涌动的石浪骤然间朝着狰直奔而去！

    “作弊！作弊！”

    米勒忽然站了起来，愤怒地拍了一下桌面，大喊：“这特么肯定不是应届生！！”

    “这小子是往届生！！”

    “是提瓦学院的校服。”

    古拉德也看出了不对劲，定睛一看，连忙说道。

    “真是不要脸！我呸！”

    米勒的脸色涨红：“怎么可能会有应届生能制造出配套的魂灵—魔法卡？除非他是比陈禾还夸张的天才！要么就是有人在帮助他作弊！这些根本就不是他亲手制造的卡牌！”

    米勒校长的话不可谓没有道理。

    傻子都知道，在战斗中运用配套的魂灵—魔法体系的卡牌，所消耗的精神力将会呈几何倍上涨！

    怎么可能是一个初出茅庐的制卡新手能够掌握的东西？

    在石巨人的吼声中，米凯拉显然也看出了这一点，眉宇间闪过一丝不悦，刚想抬手，忽然被一旁的海德制止住了：

    “先看看这个小家伙...”

    “躲开！狰！”

    陈禾在心中大喊，不用他提醒，直面石浪的狰已经做出了应对！

    只见其六条云尾无风自动，青色光芒大放！

    矫健的身影闪电般向前窜出，笔直地冲着那石浪而去，在即将撞到那锋利的碎石时，云尾一甩，整个身躯突兀地朝侧翼一闪，画出了一个飘逸的“7”字，躲过了这汹涌的石浪！

    与此同时，狰势头不减，后腿一蹬，竟朝着那比自己大上十几倍的石巨人冲去！

    其动作一气呵成，快如闪电，观众们只能看清狰飘逸颤动的云尾，以及一双明亮骇人的琉璃瞳，一时间纷纷为其鼓掌喝彩起来。

    人灵合一，只需要陈禾的精神力微微一动，狰便能明白他的意思，转眼间便冲到了石巨人的身前！

    “铁质化！”

    法迪拉完全没有想到这家伙的速度会如此之快，脸上不禁涌上一丝慌张，一咬牙，又一张暗灰色卡牌在其手中浮现！

    【铁质化】

    等级：普通一阶

    品类：魔法

    特殊加成：无

    效果：使友方单位增强百分之三十的物理防御（当岩系魂灵搭载时，将获得变异）。

    光荣再度融入石巨人的身体，只见原本皮肤上的灰白色竟开始不断加深，最后彻底蒙上了一层金属的光泽。

    我倒也看看，你这野兽怎么能破得了石巨人的防御？！

    法迪拉深陷的眼瞳中翻滚着不屑，已经化作金属巨人的魂灵缓缓抬头，以轻蔑的眼神看向朝自己扑来的狰。

    整个竞技场都在此刻彻底陷入了寂静。

    没有人想到一场在制卡新生间举行的选拔赛会变成这样的情况。

    如此激烈的魂灵战斗，就算是在一些正式的青铜级御牌师之间也不常见。

    今天居然能免费看到！

    “不管结果如何，无限制地剥夺法迪拉以及其身后学院的候选资格。”

    场下的米凯拉冷着脸说道，吓得一旁的海德连忙闭上了嘴巴，低头在档案纸上写着什么。

    他们本以为这些刚刚迈入卡牌门槛的新生们最多只能催动几张魔法卡作为战斗的主基调。

    以一些常见的藤蔓术冰锥术来相互对抗。

    但这个名叫法迪拉的学生完全有着十分娴熟的御牌技巧以及完善的牌库。

    很显然他并不属于刚刚迈入卡牌领域的新生！

    这已经彻底违反了天启招生的规定！

