    奶娘没了挣扎。

    苏绾宁半点都不耽误，吃力地把她拖到了床上，三下五除二把外衣扒了下来，又把她的发髻松开散落下来。

    她十六年不曾参加这种宴会，平时出门也是戴着帷帽，无比低调。

    她一直在苏家的角落里默默无闻的生活着。

    外人几乎都不认识她，更别说是策王了。

    她把帘子都拉起来，遮住了室内的光线。

    掩好纱帐，把手中整整一包催情香，都放进了香炉。

    光线昏暗，长发遮面，加上催情香的作用，不怕君策不上当。

    而且君策为了掩人耳目造成真实，确实是在外面喝了很多酒才回来。

    正好，她给他们创造一出精彩的戏码。

    这是她回来，送给他们的第一份大礼。

    想必，对于嫡大小姐爬床，堂堂策王和婆子一起翻云覆雨会更能让人津津乐道。

    更别说，这婆子还是苏雨澜的奶娘。

    做完这一切，苏绾宁悄悄的从门口退了出来。

    她从怡音别院走出来，轻车熟路往另一条小路走去。

    作为前世在策王府待了三年的策王妃，对策王府的一草一木，都非常熟悉。

    现在，她要去找丫鬟半夏。

    前世在发生这种事情之后，半夏被污蔑教唆她不懂规矩，被苏雨澜剁了两根手指。

    现在，她应该在她们被打晕的地方：桃花林。

    不多久，苏绾宁便避开了所有人的眼睛，到了桃花林。

    半个时辰前，苏雨澜派人和她说遇到了急事，要请她帮忙。

    她不疑有诈，想着又是自己的亲妹妹，便跟着丫鬟到了这片桃林。

    但是跟半夏一来，她就被人打晕了。

    打晕她们的是她另一个贴身丫鬟，连翘。

    苏雨澜确实选了个好地方，从这里到怡音别院，有一条很隐秘的路，不容易被人发现。

    苏绾宁在桃园里四处寻找着半夏的踪迹，她不敢喊叫，怕引来人，功亏一篑。

    走了一截，一抬头就看到前面一块假山后面露出一只鞋，那是半夏的鞋，苏绾宁连忙走过去。

    只是还不等她把人扶起来，就看到从另外一边走过来一人。

    他没有走正道，而是直接入的桃园，不偏不倚，正巧一眼就看到了地上的半夏。

    看见来人，苏绾宁深吸了一口气，努力冷静下来。

    没有管地上的半夏，而是上前，对着来人行礼：“苏家绾宁，见过逸王殿下。”

    来人一袭墨色锦袍，五官俊美如俦，剑眉星目，说不出的风流倜傥。

    他的语气冷冷的，一副不苟言笑的模样。在看到地上的人时，眼中闪过一抹探究。

    “苏家的女儿？你认识我？”

    “逸王殿下的大名，如雷贯耳，京城之中没有人不认识。”

    君逸：“京城中其他人说认识无可厚非，但是从不出门的苏大小姐说认识本王，确实让人惊讶。”

    苏绾宁低头：“京城苏姓的人家何其多，王爷看起来，也认识我。”

    君逸：“当然，京城各个苏家的小姐，本王都认识，除了苏家的大小姐。

    而且还是本王未来的弟妹，当然也要打听一下。

    今日听说弟妹要来，本王还特地想着来瞧瞧。

    刚刚在园子里没见着，没想到在这里倒见着了。”

    苏绾宁依旧低着头：“陛下还没有下旨，王爷这句弟妹，怕是叫早了。”

    “四弟亲自请旨求娶，这件事已经是板上钉钉，难不成还有什么变数？”

    苏绾宁：“是，说不好恒王殿下怕是一时兴起，等过两日就不喜欢了。”

    “哦，那还真是薄情寡幸。”

    苏绾宁没有接话。

    君逸也没有说话。

    但是苏绾宁能感觉到，他的视线在自己和地上的半夏之间来回游走。

    “地上的人，苏大小姐可认识？”

    苏绾宁点头，语气平缓：“是，她是我的贴身丫鬟。”

    “哦，贴身丫鬟，在这睡觉可太不妥了。”

    苏绾宁：“是。”

    “苏大小姐不准备叫人来看看？可别得了风寒。”

    “不必，不过是丫鬟贪嘴，多喝了一杯酒，又怕我责罚，便躲到这里来睡一觉。”

    空气中一点酒气都没有，君逸没有拆穿她：“虽说这是王府，但是毕竟偏僻，苏大小姐还是赶快带着婢女回去吧。”

    “是。”

    苏绾宁看向面前的人：“逸王殿下和我做个交易如何？”

    君逸挑眉：“交易？”

    苏绾宁：“逸王殿下没有看见我，也没有看见我的丫鬟，什么都没有看到。”

    君逸没有说话也没有应她，等着她说完接下来的话。

    苏绾宁：“我可以告诉逸王殿下一个秘密。”

    君逸依旧没有说话，就这么看着她。

    意思很明显：这是让她先说，她说了还不一定答应她。

    苏绾宁垂眸。

    她前世和这位逸王的交集并不多。

    特别是在他中毒之后，更是性情大变，传闻中的他不苟言笑，不近人情，冷血无情残暴。

    现在看来，似乎别有内情，不知道是不是还没有中毒的原因，比较好说话。

    君逸在军策登基之后，做了摄政王，和新皇平分秋色。

    这个人，一直是君策心头的一根刺。

    她现在想想，当初逸王错失皇位，就是因为中毒导致腿脚瘫痪。

    身有疾患者，不可当君王。

    现在看着这样的逸王，好端端的站在自己面前，心中也是一阵唏嘘。

    其实说起来，君逸绝对算是君策在登基道路上的最大绊脚石，和最强的对手。

    若是自己真能和他合作，便很好。

    虽说按照前世风评来讲，跟他合作无异于与虎谋皮。

    但是有什么关系呢？

    这一世本就是赚来的，若是不能让仇人下地狱，那重活一世又有什么意义。

    想到这里，只片刻间，苏绾宁的脑子里电光火石的想了许多。

    她往前走了两步，用只有两个人能听见的声音说道：

    “云舞阁是策王殿下的。”

    云舞阁表面是休闲娱乐场所，实际上，还管着消息买卖。

    她记得，这个时候，云舞阁查到君逸一处很重要的私产。但是君逸不知道背后的人是谁，这个消息，他一定很感兴趣。

    君逸听完，瞳孔微眯，定定地看着苏绾宁。

    苏绾宁抬头，无惧他的目光。

    两人对视。

    苏绾宁莫名察觉到了一股危险的气息，不知为何而来。

    但是这个时候她不能退缩，如果君逸把他看见的说了出去，那她的计划，就白费了一半。

    敌人的敌人就是朋友这个道理，她还是懂的。

    眼下情况紧急，她不介意向这个盟友提前抛出橄榄枝，以表诚意。

