    众人没想到叶枫竟然如此果决，直接关了电脑就走人了。

    这可是在战队比赛，比赛打到一半直接走人的情况，网吧的众人还是第一次碰到。

    这一下比赛根本无法进行了，叶枫所在的飞鸟战队本来就处于劣势，而叶枫的离去让本来就劣势的飞鸟战队根本无法再战。

    方亮气得直接把键盘都给摔在了地上。

    “妈的，叶枫你给我等着，我要是能让你在学校混下去，我就跟你姓！”方亮气得半死，这简直就是在啪啪地打他的脸。

    ...

    叶枫离开网吧之后并没有回学校，而是去了一个比较远的地方又找了一家网吧，开了台机子。

    他想要确定，自己的这个系统到底是怎么触发的。

    他先是尝试了一下其他游戏，比如DOTA，穿越火线，CS反恐精英等等游戏。

    但是这些游戏毫无列外的都没有反应。

    “看来只有在英雄联盟中，才能触发系统。”

    叶枫心中猜测道。

    于是，叶枫他再次登上了他的英雄联盟账号。

    叶枫所在的区是电信第一大区，艾欧尼亚。

    登上了联盟之后，他很快就开启了一盘匹配比赛，进入到了对局当中。

    打了好几把都没有激活任务。

    一直到第六盘游戏，叶枫的脑中再次传来系统的声音。

    “触发随机任务（当前任务触发率10%,）：本局补兵达到200。成功则获得一次抽奖，失败则...”

    ...

    叶枫总算清楚了系统激活的机制。

    那就是只有玩英雄联盟这个游戏他才能够触发系统发布的任务，一旦完不成任务就会有惩罚机制，而完成之后则会获得一次抽奖。

    而且他现在的任务触发率是10%，也就是说大概十盘比赛会触发一次。

    几局比赛下来，叶枫就触发了这一次任务，这次任务的内容相对叶枫来说就十分简单了，只要补兵数达到200就行了。

    有手就行。

    很快叶枫就完成了这次任务，这次抽奖他抽到的奖励是：反应速度+5（游戏技），评级半星。

    而且他发现自从自己获得了神钩手这个技能后，

    只要玩机器人、锤石、泰坦这种带钩子技能的英雄，钩子技能的命中率几乎是百分之百的。

    领取完反应速度+5之后。

    顿时间，叶枫就觉得自己打游戏的反应速度比之前快了不少。

    原本需要几秒甚至更久完成的操作，现在的时间缩短了好多，他觉得自己的身体能够更快的响应自己的想法，众所周知，反应速度是最难训练的一项技能，往往要通过成千上万次的训练才能够有那么一丝丝的提升。

    虽然评级才半星，但他觉得丝毫不比神钩手要差。也不知道这个评级是以什么标准来的，还有这个游戏技是什么意思？难道还有非游戏技？

    叶枫的两眼放光，重生归来再加上系统，对于未来，叶枫充满了希望。

    叶枫双手握拳，踌躇满志。

    然而这个时候，他放在网吧桌上的大米手机突然叮咚响了一下。

    “尊敬的移动客户，您号码已经欠费，请及时充值...”

    叶枫看了一眼手机信息的内容，不禁翻了翻白眼。

    自己还沉浸在对未来的展望中呢，就被现实泼了一盆冷水。

    没错，现在的他很穷。

    穷得话费都快交不起了。

    他一个月的生活费才800块钱，这些钱也只够他刚刚好解决吃饭问题。若是想要出去玩一下，或者请女孩子吃一顿饭那就立马捉襟见肘了。

    “一分钱难倒英雄好汉，看来还是得先先办法赚钱才行。”

    叶枫摸了摸自己的口袋，这个月还剩下一半，他的身上只剩下了三百块钱。

    今天是周五，下午就已经没课了，而且周末还放假。

    他还有大把的时间可以泡在网吧。

    叶枫回想了一下有没有什么可以快速赚钱的方法。

    想来想去才愕然地发现，他想要利用重生所了解的信息差来赚钱，启动资金是很大的一块问题。

    搞房地产吧，他恐怕只能买的起一块砖。

    比特币倒是可以搞一下，但是问题是现在手上就三百块钱，半个比特币也买不了。

    下一届世界杯倒是可以搞一下，毕竟比赛反买别墅靠海。

    叶枫想了想才发现，能够快速致富的路早就被别人走完了，剩下的都是需要大量资金和时间的投入。以他现在的条件，根本玩不起。

    叶枫此刻就像空守着一座金山，却没有工具去挖掘。

    正在这个时候，他的电脑下方突然多出了一个弹窗广告。

    “逗鱼直播平台新人主播火热招募中，入驻就送50员话费，还有新人帮扶活动，福利多多，先到先得...”

    这突然弹出来的小广告引起了叶枫的注意。

    “逗鱼直播？”

    叶枫想起来了，这个直播平台也是14年成立的，而后飞速发展，最后成为了国内直播平台中的龙头大佬之一。

    只不过现在它正处于刚刚起步阶段，正是砸钱拉主播和推广的时候。

    叶枫点进去看了一下，他浏览了一番之后，发现目前的情况下，当主播对他来说或许是一个不错的开始。

    于是他在逗鱼直播注册了一个主播账号，取了个名字叫一叶之秋，填写完资料之后，很快他的主播账号就注册好了。

    叶枫点击了一下领取五十元话费，点击之后，他发现要直播时间满三个小时之后才能确认领取五十元话费。

    “都是套路。”叶枫摇了摇头，他就知道这五十块钱话费没这么好拿。

    既然如此那就开始直播吧。

    就这样叶枫在逗鱼上直播了将近一两个小时，没想到他直播室中的观众几乎为0。

    好不容易看到有人进入直播间，一看竟然是平台设置的机器人。

    “怎么一个人也没有...”

    叶枫有些郁闷地打开了逗鱼直播中的LOL专区首页。

    发现自己的直播间在前面几页根本连找都找不到，最后他在最后一页的一个角落里找到了自己直播间。

    他发现放在前面展示的都是一些大神主播，稍微靠后一点的也是那些已经积攒了十几万人气的小神。

    像他这种小透明，根本没有人关注。

    “这可不行啊，白白浪费时间。”

    叶枫叹了口气，看来这钱不是那么好赚的。

    又播了一会儿之后，50块钱话费也领到了，但还是没有人关注他的直播间，他就好像在玩单机一样。

    “得想个办法才行。”叶枫心中开始琢磨起来。

    这个时候，他发现直播间的左下角，有个叫做首页直通车的按钮。

    叶枫点了一下，然后他的直播间中弹出了一个按钮。

    “是否花费500块，开通首页直通车三小时。”

    叶枫研究了一下之后，才愕然发现。原来逗鱼在这个时候就已经学会了让主播花钱买流量。这个首页直通车说白了，就是花钱让你的直播间在lol专区的第一页展示。

    至于展示位置嘛，就要看你花的钱多少了。500块是最低档，估计要展示也只放在第一页的最后位置。

    叶枫想了想，突然灵光一现，一个计划出现在他的脑海中。

    “可以搞一下！”

    叶枫打算开通这个首页直通车。

    只不过，他现在可没有500块钱。

    思来想去，他打开微信，在通讯录好友中找到了一个好友，头像是一个少女穿着裙子背对着镜头站在海边的唯美画面。

    也不知道是网图还是实拍，好友的昵称叫做吐泡泡的鱼儿。

    “喂，富婆，借我500块钱，等我有钱了还你！”

    叶枫给她发去了一条消息，这个好友是他玩联盟的时候认识的，认识的挺久了有两年了。

    虽然没见过面，但是加了好友。

    两人关系还不错，由于叶枫经常带她上分。作为回报，每次叶枫喜欢玩的英雄出新皮肤了，她都会买给叶枫。

    反正，在叶枫的印象中，这个少女就是一个字豪！

    果不其然，5秒钟之后，他就收到了500块转账。对方都没问他为什么要借钱。

    “有空带我上分哈！”那边发来一条信息。

    “OK，现在忙，有空聊。”叶枫也回了一句。

    叶枫不跟她废话，直接充了500块鱼币，然后开通了一个首页直通车。

    开通之后，叶枫在自己的房间标题上打下了这么一句话。

    “世界第一神钩手出山，不服来战！输一次发200红包！”

    叶枫的这句标题深得后来的UC震惊部真传。

    （欢迎来到大白书屋，柒贰捌陆伍叁玖祀柒）

