    “你胡说！你这是诬陷，陛下，他毁谤我，陆尘毁谤我啊！”

    宇文化及连连指着陆尘，吓的魂飞魄散，双手都跟着哆嗦，显得十分慌乱。

    “够了！”

    杨广怒喝一声，站起身来大手一挥：“今天就到此为止！陆尘，今日之事，朕只当没有发生，你好好的把朕的如意带回宫里，不可少她一根汗毛，否则的话，朕定要你，和唐国公府所有人人头落地！”

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：统战光环。”

    伴随着杨广的话，陆尘的脑海中响起一道系统提示音。

    陆尘不由得眼前一亮，心中放松了几分。

    系统既然提示自己获得了奖励，就说明杨广已经想通了。

    看起来这杨广也不是昏庸到头了，就是特娘的欠骂！

    可偏偏朝堂之上没人敢说，更没人敢骂，就算有人想骂，也没那个资本。

    而陆尘如今有杨如意的力挺，他自然也不会跟杨广客气。

    宇文化及此时哪里还敢再多嘴？

    刚才陆尘的那一番话，足以引起天子对自己的猜忌。

    这下惨了！

    真是偷鸡不成蚀把米，本来想把陆尘给收拾了，结果没想到非但没有得偿所愿，反而又被陆尘这厮给将了一军！

    陆尘这头货到底是从哪里冒出来的？

    怎么在他面前，自己永远都讨不到便宜？

    气死了，气死了！

    宇文化及气的肝儿都在发颤，可是也没有办法。

    天子此时龙颜大怒，他再多嘴，怕是怒火随时都得烧到他身上。

    所以宇文化及只能乖乖的夹起尾巴，下达军令，喝令全军撤退。

    五千禁卫军来的快去的也快，如潮水般退去，很快就消失在了茫茫平原上。

    “公主，起来吧！”

    陆尘见杨如意还跪在地上，一脸的失魂落魄，陆尘也有些于心不忍。

    可怜呐！

    都说是可怜天下父母心，到了杨广家，就变成了可怜天下女儿心了！

    这做女儿的，都比杨广这个当爹的懂事。

    “陆尘，谢谢你，谢谢你……”

    杨如意此时脆弱极了，盈盈哭泣着，一把扑进了陆尘怀里。

    陆尘心头一惊，一把推开了她，满脸认真的说道：“公主，别这样，我是有妻子的人……”

    “唔……”

    杨如意也意识到自己的失态，不由得脸色羞红，立刻低下头去，心乱如麻了起来。

    “倒是我忘了，真是对不住……”

    杨如意摇了摇头，叹息一声：“真羡慕秀宁呀，能有你这么好的一个夫君。”

    “我也很羡慕她有我这么一位夫君，嘿嘿！”

    陆尘嘿嘿一笑，极为认真的点了点头。

    听到陆尘的话，杨如意一开始还没反应过来，待反应过来之后顿时噗嗤一下笑出声来，刹那间笑靥如花。

    陆尘见了，顿时觉得仿佛春风拂面一般，沁人心脾。

    一时间陆尘不由得暗自感叹，公主不愧是四大美女之一啊，这基因就是好！

    现在才十来岁就如此风华绝代，再长大一些，还不得祸国殃民啊？

    一边想着，陆尘的思绪也跟着飘远。

    也不知道秀宁这丫头姨妈走没走？

    咳咳……

    陆尘连忙晃晃脑袋，抛掉了脑海里乱七八糟的想法，然后便继续说道：“好了，咱们赶快回去吧，陛下现在肯定已经在认真考虑取消二征高句丽的事了，你就把心放进肚子里吧。”

    “嗯~~”

    杨如意娇羞满面的点点头，此时也已经彻底改变了对陆尘的看法。

    目前看来，虽然她觉得陆尘只会耍嘴皮子，但这嘴皮子耍的好，倒也不是件坏事！

    此人不惧强权，有勇有谋，若是父皇能够对其委以重任，那必是大隋国的福气！

    甚至杨如意都隐隐觉得，大隋有他，必然可以摆脱当下困境。

    待父皇冷静了，自己一定要找他好好为陆尘说说话，求父皇给他升官，让他为国效力！

    以陆尘的能力，屈身在自己的长宁宫做一个监门校尉，实在太屈才了！

    这样想着，便与陆尘翻身上马，各自骑着各自的马，往洛阳的方向走去。

    ……

    唐国公府。

    李渊一脸紧张的站在门口，看着把唐国公府围的水泄不通的大军，心里乱的不行。

    “杨兄，这到底是怎么一回事？在下也没做错事啊！”

    李渊无奈的看向来护儿，疑惑的问道。

    “唐国公啊！这都得归功于你那好女婿！”

    来护儿淡淡的笑了笑。

    听到来护儿的话，李渊还以为陆尘又做了什么好事，让天子高兴了，顿时脸色一喜：“哎呀，杨兄，你也不用羡慕我，我看人眼光很准的，当初我一眼看到尘儿的时候，就觉得他是个人才，所以才招他为婿……”

    “唐国公，你那女婿把公主给绑了。”

    不等李渊说完，来护儿便冷不丁的来了一句。

    咕咚……

    李渊闻言直接身子一僵，又倒了下去。

    “爹！”

    李秀宁和李世民齐齐惊叫一声，连忙上前扶起了李渊。

    “秦琼啊，看到没，这就叫高兴的太早了！以后遇事，不管是好是坏，一定要冷静，明白了吗？”

    来护儿看向身边的副将，开始把李渊当反面教材，对他一通教育。

    被唤做秦琼的英将怔怔的点了点头，心中不免有些好笑。

    唐国公也太可怜了。

    可怜的都叫人忍不住心疼。

    “陆尘他到底想干什么？”

    李渊被扶起来，脸色惨白的，有些绝望的说道：“想让我死就直说，干脆一刀杀了我，这样不上不下的吊着我，一天到晚在外面给我寻刺激，我太难了！”

    “父亲，您别急！”

    李秀宁一边安抚李渊，一边劝道：“我相信陆尘，他虽然有些不羁，但却聪明的很，不可能乱来，他这么做，一定有他的道理……”

    “他再有道理也不能绑公主啊……公主是千金之躯，若是稍有闪失，咱们难逃满门抄斩的下场！”

    李渊苦叹一声。

    尽管想气，可也提不起半分。

    可就在这时，一道喝令传来：“来将军，陛下有旨，要您退军！”

    一名传令兵拿着杨广的手牌前来。

    确认手牌无误，来护儿点点头，大手一挥：“撤！”

    来护儿为人忠厚老实，在朝中从不拉帮结派，不招灾儿，不惹祸，所以自然没有什么对手。

    他对李渊谈不上喜欢吧，但也谈不上讨厌。

    所以李渊的处境如何，都提不起他半分兴趣，他只是照令行事而已。

    杨老大让干啥就干啥，绝不多逼逼。

    “唐国公多保重！”

    说完，来护儿转身就走。

    见来护儿走了，李渊心里更忐忑，这种不上不下的感觉，太难受了。

    他还不知道陆尘到底做了什么呢。

    可真是太痛苦了！

    ……

