
　　洛克吉姆去哪了？！！人呢？！

　　观战位上的众人看着仅有周元觉的战场一阵错愕。

　　而随后，一道又梦境系统发出的讯息就迅速传入了众人的意识之中。

　　“战斗结束，胜者，周元觉。”

　　随着讯息的发出，整个梦境模拟战场在迅速的崩溃之中，一道白光从天而降，将周元觉的身体笼罩，随后，他的身体迅速变得模糊，完全消失在了战场之中。

　　结束了？

　　洛克吉姆并不是从众人的视野之中消失，而是根本就被周元觉彻底从梦境战场之中抹除了？

　　众人直到这时，才略微反应了过来，不过还是没弄明白刚才到底发生了什么。

　　明明洛克吉姆的强大炮火攻击还未结束，怎么就一下被周元觉彻底抹除了？

　　能够做到这种让众人都没有反应过来的程度，也就说，周元觉大概率只用了一招，就将洛克吉姆给击败了？

　　这个被圣莲文明视为秘密武器的家伙，到底有多强？

　　所有人的心中，都产生了类似的疑问。

　　实际上，不仅仅是在场的众人，就连作为圣莲文明适格者负责人的摩丁和司恩丽也微微有些发愣。

　　“这小子······刚才做了什么？”

　　司恩丽有些诧异的对身旁的摩丁问道。

　　“我······也不太清楚······”

　　“我只知道他的改造度达到了百分之六十五，具体情况，我还真不太清楚······”

　　摩丁摇了摇头，一脸的无奈。

　　“不是你负责训练他的么？你都不知道？”

　　司恩丽奇怪的问道。

　　“额······”

　　“我只是为他提供了相应的资料库权限而已。”

　　“虽然嘴上不说，但我心里其实已经有点认命了，只是尽可能的做些准备而已，没想到这小子真给了我这么大的惊喜。”

　　“恐怕他的提升，并不仅仅是百分之六十五的改造度而已。”

　　摩丁大笑着说道。

　　“要不，你回去摸一摸这家伙的底子？说不定对上圣裔文明的安克还真能有些胜算？”

　　司恩丽问道。

　　“算了，既然他自己能够走到这一步，我们就不要过多干涉了，为了元星组织的名额，他自己会拼尽全力的，我们看着就好。”

　　摩丁摇了摇头。

　　······

　　······

　　一击击败圣裔文明适格者中仅排在安克之下，有着“生体火炮”之称的洛克吉姆，一下就让周元觉的名字响彻了关注这场名额选拔赛的真陆居民，以及相关的适格者群体。

　　无他，实在是因为，周元觉赢得实在是太快了，甚至就连在场的大部分观战位观众，也没有弄明白当时的那片迷雾之中，到底发生了什么。

　　对直接进入淘汰赛的种子级选手所展现的压倒性优势，让众人联想起了一个人，这批适格者之中公认的天才，改造度第一的存在。

　　圣裔文明，安克·达鲁多罗尼。

　　在淘汰赛第一场的比赛之中，面对赤月文明的种子级选手，他与周元觉一般，同样展现了压倒性的优势，仅仅一击便击败了对手。

　　此时此刻，战斗结束。

　　圣裔文明，魔能巨城，教行院，梦境模拟室。

　　与圣莲文明的梦境模拟室不同，这个是一个高达上百米，方圆数千米的巨大房间。

　　不仅仅是这一房间，这魔能巨城之中的其他建筑，也同样高耸而巨大。

　　没办法，作为生体改造文明，圣裔文明之中聚集了各种各样奇形怪状的生命体，有的体型十分巨大，为了应对这一特征，城市中的建筑与设施，也显得无比巨大。

　　在梦境模拟室之中，圣裔文明的五名参赛适格者分别被四处射出的神经元所包裹，将他们连接入梦境系统之中。

　　一个有着类人型生物头颅，有着类人型的上半身，但下半身却仿佛蜈蚣一般，无数节肢在缓慢蠕动的怪异生命，双手抱胸，站在五名参赛者之前。

　　他，正是此次圣裔文明这批适格者的引导负责人。

　　啪啪啪！！

　　随着比赛的结束，连接他们精神的神经元自动断开，五人逐渐苏醒了过来。

　　负责人的视线，第一时间看向了那有着三颗头颅，身形巨大的洛克吉姆。

　　“你输了，你的对手到底做了什么？我需要你的详细描述。”

　　负责人看着洛克吉姆沉声问道。

　　听到负责人的话，其中的三名参赛者瞬间有些诧异的对洛克吉姆投去了目光。

　　这个家伙，居然第一场淘汰赛就输了？

　　他们都很清楚，洛克吉姆有着怎样的实力，他们本来还以为，除了安克，这批适格者之中，应该没有能战胜他的存在。

　　“一次攻击，仅仅只有一次攻击。”

　　“在我的真空迷雾之中，他顶着我的‘星河缭乱’的爆炸攻击，趁着迷雾散开的空档，找到了我的位置，来到了我的身边，对我挥出了一拳，然后就结束了。”

　　“庞大的能量带着莫名的震动，撕碎了我的守护力场，让我的身体化为虚无，我不太清楚这一招式对他来说意味着什么，但在我消失的前一刻，我觉得他恐怕还没有用上全部的实力，仍有保留。”

　　洛克吉姆微微沉默，随后才缓慢开口。

　　其他三名参赛者闻言脸色一变，面面相觑，只有一人从始至终脸色未变。

　　洛克吉姆被击败，对方居然只用了一击？！

　　什么时候，这一批适格者中还有这样的家伙存在了？

　　他们一直以为，那是只有安克才能做到的事情。

　　随后，他们几人都将目光投向了一旁那个从未有过情绪波动的身影。

　　而那个身形恐怖的负责人，也对此人投去了目光：

　　“安克，看来之后的比赛你要小心一些了，这个圣莲文明准备的秘密武器，并不简单，他很有可能成为你的对手。”

　　这是一个高约三到四米的类人形态生命体，他通体通体赤黑色，浑身生长着密密麻麻，寒光烁烁锋利鳞甲，头部生着犄角，整个面部被如同铠甲一般的甲壳笼罩，只有一对淡紫色的双目露在外面，其中是彻骨的冷漠与冰寒，如同传说中魔王一般。23sK.com

　　此人，正是传说中的安克，圣裔文明这一批适格者中的最强之人，也被认为是元星组织名额的内定者。

　　听到负责人的话，安克神色没有任何变化，缓缓的开口说道：

　　“我的对手，不在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十三章 响彻免费阅读。https://www.23sk.com 