    再加上有了自己这么一大批的各种魔法属性装备支援，现在这支兽人的实力可以说是强的可怕，换王自自己也不太敢跟他们当面打近战，除了丢核弹以外，最好的办法就是开着高达玩地图外超视距打击了。

    “原来如此，竟然是一群红龙啊。”

    王自点了点头。

    “你们的好意我心领了，不过那群恶龙离这里非常遥远，我没有大规模传送你们的办法，所以这件事还是交给我自己来吧。”

    老萨满的话还是解答了王自的疑惑，他这下才明白了，龙族原来内部也分了派系。不过幸好自家的精神图腾跟这些恶龙不是一路的，听起来两边打的也挺厉害的，这样的话自己动手干掉这些恶龙想必也不会有任何问题。

    又闲聊一阵子之后，王自趁机多问了问大世界的一些事情，他比较关心这个新世界周围的人类国度的情况，最好能分析出来最有可能将父母接走的人类势力是哪个。

    但兽人族在大世界里面跟人类的关系比较冷淡，双方也是有过不少的摩擦，虽然大体上和平，但小打小闹还是不少，所以老萨满对于这边新世界附近的人类国度到底有哪些真的不甚清楚，只能对王自说了一声抱歉。

    双方再闲聊了一阵子之后，兽人们把这几天准备的剩余材料一起给王自拿了出来让他带走，王自也就不客气的全部笑纳，然后告辞回家。

    将东西分门别类的再次收好之后，王自看了看时间，干脆就先吃下午饭了。

    一边品尝着美味的食物，他一边心里思考着。

    “听了龙族这些事以后，心里果然好受了不少。我也不是什么圣母，红龙这种本来就该杀的东西，想必我杀了大家都只会高兴吧。”

    “这么说起来，系统给我发布这个任务，果然系统还是判定我是偏善良阵营这边的吧。”

    时间转眼来到晚上，【权属置换】已经冷却完毕，王自直接开启了龙人变身，然后传送到了那个隐藏在恶龙国度的传送点上。

    这次过来，在普通龙人变身的27分钟内，他计划做两件事，一件就是先去置换了恶龙的【龙族密语】这条超强词条，一个就是想办法看能不能混到藏有创造师铅笔的地方，先把自己想要的东西拿到手。

    过来之后，周围果然没有什么龙人经过。他特意选择的这个地方靠近那只鉴定出属性的恶龙分身所在的高楼废墟下方，大概是阶层的差距，让龙人们很少来这里。

    其实就这一点他也有些忐忑，自己这么明显的在这里出现，如果恶龙分身比较警觉地话，那自己悄悄靠近的想法肯定是不行的，就只能再选择变身别的形态了。但其他形态在这个恶龙专属空间内都过于明显，也是挺难的事情。

    “呃，可惜到现在都没遇到过能隐形的怪物。也不对，真能隐形的怪物我怎么知道我遇到过呢……”

    一边胡思乱想，他一边悄悄摸进了大楼的内部，然后沿着已经残破不堪，到处都燃烧着一簇簇血焰的阶梯盘旋而上。没用几分钟，就已经来到了顶楼的位置，离那恶龙分身只有一墙之隔。

    刚才他特意在下方确认了一下，这个恶龙托马斯大概也继承了本体的习性，比较喜欢打盹。那震天响的呼噜声在楼下都能清晰可闻，这也是王自敢放心上来的依仗。

    “拼运气吧，赌它没有什么警戒技能，不会随便发现我！”

    说完，王自就悄然解除了变身，恢复到了最强的本体形态。

    手中取出一面镜子，他紧走几步，就上到了天台之上，来到了这恶龙的身旁。

    很好，毫无反应。

    王自心中暗喜，赶紧就对准这个傻大个用出了置换能力，悄咪咪的就把那超强的【龙族密语】弄到了自己身上。

    “爽！”

    技能一到手，他立刻查看起来，果然这技能在得到的瞬间就直接生效，他眼瞅着【权属置换】的冷却时间就从刚刚的24消失变成了12小时倒计时。

    “真的有用！太好了！”

    炙热的眼神看着这头恶龙仿佛在看着一个宝藏，王自再也不嫌弃这个任务了，他现在巴不得这样的恶龙能多来一些，到时候把它们的词条通通扒光，那得有多爽！

    不过现在也不是高兴的时候，最重要的还是得拿到创造师铅笔再说。所以他先是慢慢的退回了大楼内，然后用变身法杖重新变成了一只龙人精英。

    对了这里得说一下，虽然变身法杖可以变身任何见到过的怪物，但除了有名有姓的独特个体外，其余的普通单位，比如普通龙人，只有一个变身选择，而下一个就是龙人精英，然后是龙人英雄，龙人将军，每种都只有一个变身的可选项，除非王自与它们单独交谈并且得知了它们的名字。这也算是一个变身法杖的隐藏设定吧，不亲自使用上几次还不会知道。

    变身成为龙人精英的形象之后，王自再次用传送回到下方，然后打开地图，开始规划前往道具所在的准确地点。

    他小心翼翼的贴地飞行着，不断的路过一个又一个的血池。当然，有孵化者所在的血池他都刻意的远远避开，这也让他稍微绕了一些原路，然后终于来到了地图上的那个点。

    “幸好不是在血池里面……”

    看着这是一座普通的三层小楼，大概是以前这一带小区的售楼中心，或者是物业楼吧，外观还是那种欧式洋房的感觉，王自松了一口气。

    要是在血池里面，他肯定还得钻进去，那种感觉想想就难受，要么就得亮出实力把血池毁掉，那就只能等到决定最终战斗的时候再说了。

    小楼当然不会空荡荡的无人守卫，这里戒备森严，各个出口都站着一队队的龙人精英充当门卫，看的出来里面应该就是这个恶龙国度的核心地点了。

    按照上次的经验，龙人除了孵化者这个特殊单位之外，上面应该还有一个龙人国王，不管这里有多少只恶龙的分身，但龙人国王依照巢穴的规则，肯定只有一只。

    而且恶龙分身虽然具备高超的实力，但大多十分的惫懒，龙人国王日常必需要指挥所有龙人为这些恶龙分身服务，以及制定对外的战争策略，也是完全不可或缺的角色。

