    帝拂衣手指一弹：“有何不可？”他仰首一笑：“我愿凭我心力，挽这乱世狂澜，还六界一个升平盛世。”

    这一番话说的傲气十足，却又奇异地不让人反感。

    阳光照在他身上，映得他眉眼鲜活，顾惜玖心中微跳。

    她没佩服过什么人，看任何人都是小辈，但现在看这帝拂衣，却无端觉得他很高大，让她心神微震，仿佛有一抹说不清道不明的情绪在心头滋生。

    这种情绪对她来说很陌生，也很新奇。

    帝拂衣却似想到了什么，视线落在她身上：“你放心！”

    顾惜玖莫名：“啊？”她有什么不放心的？

    帝拂衣道：“无论何时，你都是创世神，我不会取代你的位置。”

    顾惜玖笑了，忍不住抬手拍了拍他的肩：“你多虑了，其实，本尊巴不得你能取代我的位子，这样我……”

    后面的话她没说下去，再说就泄天机了。

    帝拂衣还是极敏锐的：“你什么？”

    “我就能好好歇歇了，其实做这创世神也挺累的，我更愿意无拘无束地逍遥天下。”

    帝拂衣抬手揉了揉她的头发：“放心，待六界升平，你想做什么就做什么，我都陪你。”

    顾惜玖一僵，忍不住笑了：“现在这里就我们两个，你不必再演戏了。”

    这宠溺的口气让她颇不习惯，让她险些信以为真……

    帝拂衣眸光微深，也笑了，悠然道：“演戏就要演全套，你要习惯才行，要不然临时发挥不好的话，很容易被人看出端倪来。”

    顾惜玖双臂一抱，似笑非笑望着他：“你演戏倒是很内行的。”再叹息一声：“幸好你不是和我作对手，你要不然我只怕寝不安枕。”

    听他刚才和殷九思的对策，很多都是见不得光的暗黑手段，让她听的后脖颈发凉，颇有些刷新她的三观。

    她很佩服他当着她这个创世神的面就把那些计策堂而皇之说出来，他就不怕她听不惯惩罚他？

    这个人做朋友很好，如果做对手——

    那简直是一场灾难！

    帝拂衣叹息一声：“惜玖，有些事不能以一时的善恶来论断的。只要最终的目的和结果是好的，就算有些手段见不得光也是不得已。”

    征战天下，哪里可能所用都是光明磊落的手段？必要的时候需要以暴制暴，以杀止杀。甚至该心狠手辣时也不能心软……

    十足好人是坐不稳江山的。

    譬如现在的魔君，这魔君甚至还是个才子，做的诗词歌赋常常在六界传唱。

    但他在治国理政方面却是十足庸才，不会知人善用，认不清忠臣佞臣，偏听偏信，好色好酒，性子懦弱，耳根子又软，这才被摄政王把持了朝政，搞的民不聊生……

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，国君熊则熊一国！

    匹夫无罪，怀璧其罪。没有像样的本事偏偏要坐在高位上就是原罪。偏偏他还极稀罕这个位子，不会自动退位，所以只能将他除掉……

    帝拂衣给殷九思制订的计划就是先除掉这位国君，用的还是借刀杀人之计——