    南宫叶玫虽然不知道他这话的真假，但想着夸夸宝儿也不是坏事，说：“我一个人夸她显得太刻意了，她一听就知道是假的，不如我叫两个人出来，我们假装聊天聊到她了，不露痕迹地夸夸她。”

    厉传奇说：“妈这主意好，那您看叫哪些来？”

    叶玫在手机上发信息，把迟安宁和久儿叫了出来，因为她们两个对何宝儿要熟悉一点，她说了情况后，示意厉传奇可以录音了。

    她们正聊的时候，邹轻羽走了过来，她现在是厉氏豪霆副总裁之一，分管人力资源，现在她还在倾世国际给厉传奇帮忙。

    听见她们在夸何宝儿，她也加进来聊了几句，这就更自然了。

    厉传奇录好了音，跟她们道别，下楼等何宝儿的电话。

    何宝儿躺在床上想快点入睡，可脑袋里一直胡思乱想，迟迟睡不着。

    实在睡不着，她给厉传奇发消息说：“奇哥，你睡了吗？我睡不着啊！”

    厉传奇给她打过来，说：“怎么还睡不着？明天我还希望你跟我一起做婚礼主持人呢。”

    “啊？我不会做啊！”

    “有专门的婚庆主持人，我们只是客串。”

    “那我跟在你后面就行了？”

    “对。”

    “那行。”

    “我妈她们刚才在议论你，我偷偷录了音，你要不要听听？”

    “要。”何宝儿很想知道南宫叶玫怎么说她的。

    “我放给你。”

    过了一会儿，那边响起了几个女人的声音。

    南宫叶玫：“下一代的女孩子里面，最活泼就数宝儿，谁家能把她娶回去做媳妇儿，家里就多了一个开心果，每天都会心情好。”

    “那是，”迟安宁的声音：“我们家的两个都太安静了，如果丫丫有宝儿这么活泼，我们家就不会死气沉沉了。”

    又一个声音说：“让你家苏阳把宝儿娶回去，你们家就热闹了。”

    这个声音和南宫叶玫有点像，何宝儿知道，这是南宫叶玫的堂姐久儿。

    迟安宁说：“我那儿子焉不溜丢的，宝儿才看不上他。久儿姐姐的儿子邹涛涛也到适婚年龄了，和宝儿也很合适啊！”

    久儿笑道：“我家那两个生反了，洛洛像个假小子，每天打打闹闹。涛涛比大姑娘还文静，也入不了宝儿的眼。”

    “要我说，”这是厉传奇的表姑妈邹轻羽的声音，她说：“最适合宝儿的人只有一个人！”

    “谁？”几个人一起问。

    “传奇啊！”邹轻羽说：“他们两个从小就像穿连裆裤的一样，到哪里都前后脚跟着，传奇把那丫头护得宝贝似的，小时候，他没少为宝儿挨批评，如果不是喜欢宝儿，他肯为她做那么多事吗？”

    久儿说：“轻羽说的有道理，宝儿和传奇还真是一对，叶玫找机会跟凤歌提一提，看他同不同意。”

    邹轻羽笑道：“凤姐肯定同意啊，能跟他的老大做亲家，他一定美死了。”

    南宫叶玫说：“我倒希望宝儿能做我的儿媳妇，就是不知道她看不看得上传奇，这事，我不好问何大哥，明天我问问冰冰吧。”

    叶玫本来就很希望宝儿很做她的儿媳妇儿，就着这时候说出来，想试探一下宝儿的反应。

    录音到这里就完了，厉传奇问：“宝儿，你听见没有？ 我妈很希望你能做她的儿媳妇，但担心你看不上我。”

    “哎呀！”何宝儿脆生生地说：“我怎么会看不上你？我是担心你看不上我。”

    “你这个傻丫头，”厉传奇好笑地说：“我如果看不上你，能对你这么好吗？你一会儿担心我父母看不上你，一会儿担心我看不上你，现在你应该明白我们的心思了，就把心放肚子里吧。明天我妈很可能要跟你妈谈，只要你妈不为难我妈，我们的事差不多能成了。”

    “我妈不会为难你妈的。”

    “那就好，快睡吧，明天千万别顶着熊猫眼出来。”

    何宝儿答应：“好，我马上睡。”

    “能睡着了吗？”

    “能，很快就能睡着了。”

    “那睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话，厉传奇放下心来，他想着还得叮嘱他哥几句，但不知道他哥睡了没有，于是给他哥发消息：“哥，医生今天来给丫丫换药没有？”

    他请了医生过来，这时候是随便关心一下这件事。

    “来了，换好了。”厉雷霆回答。

    “明天你要向丫丫求婚了，你做好准备了吗？”

    “怎么准备？不是你安排吗？”

    厉传奇好笑地回复：“我安排，你要身体力行地执行啊。”

    “好，你是总指挥，你指哪里，我打哪里。”

    “哈哈，那你和丫丫早点睡，明天早点起来打扮。”

    厉雷霆说：“没什么好打扮的。”

    “丫丫总要打扮啊！难道你向她求婚的时候，她穿得随随便便的？那她多尴尬。”

    “知道了。”

    “记得让她穿红色大衣。”

    红色大衣是厉传奇下午让人送去的，因为搞这种惊喜，不可能送婚纱过来，所以他策划的婚礼是中西结合，也没有太严格的规矩。

    “好。”

    停了停，厉传奇又说：“哥，妈说你们已经领证了？”

    “领了。”

    “把结婚证拍个照发给我看看。”

    “这有什么好看的。”

    “我羡慕啊，我明天向宝儿求了婚，也准备和她领证了，我先看看结婚证是什么样。”

    厉雷霆好笑：“你昨天怎么不说？万一我没带呢？”

    “哥这么重感情，刚领了证，你铁定随身带。”

    “你还真够了解我。”

    “谁让我们是双胞胎？”

    兄弟俩发信息说笑，厉雷霆拿出结婚证拍照发给他。

    苏丫丫看见他不停在手机上打字，又拿出结婚证拍照，问他：“谁要看我们的结婚证？”

    厉雷霆回答：“传奇要看，他说向宝儿求婚后，也打算领证了。”

    “太好了，那我们差不多算一起结婚了。”

    “是的。”

    厉雷霆跟厉传奇聊完了，放下手机说：“传奇让我们明天早点起来打扮。”

    苏丫丫说：“他向宝儿求婚，我们打扮什么？”

    厉雷霆问：“那我们就这么随随便便去？”

    苏丫丫笑起来：“那也不行，还是要稍微打扮一下。”

    “嗯，早点睡吧。”

    厉雷霆帮她上洗手间，帮她脱外套，侍候她睡下后，他在沙发上躺下了。

