    ……

    “我最大的优势就是法力比他强，只要把这个优势发挥出来，就足以赢得这次斗法。”

    公孙九娘计议已定，不断催动三才清宁圈击打七宝金幢。

    渐渐的，细密的汗水从苦行头陀额头冒了出来，他的呼吸也开始变得急催。

    随着丹田内法力被不断消耗，不管是造化天罗，还是三才清宁圈，给他带来的压力越来越大。

    “峨眉和佛门机关算尽，最终还是免不了一败！”天痴上人道。

    旁边陷空老祖点了点头。

    “这次斗剑，峨眉彻底输了。不过，我到希望他们能赢。”

    “陷空老儿，你跟崇山一脉有仇？”天痴上人道。

    连忙摇了摇头，“崇山真君曾为我炼宝，在下也多次在真人座下听道，虽然我不是崇山一脉，但单凭讲道之恩，真人也堪称是在下半师。”

    “也正是因为如此，我才希望峨眉能赢。”

    “只有峨眉迎了，修行界才能继续维持目前的均势，才不至于生出乱子。否则，要是崇山一脉赢了，峨眉杀劫主角的地位必然会被动摇，到时人心浮动，必然生乱。”

    话落，陷空老祖叹了口气。

    “归根结底，崇山一脉的实力虽然强横，但底蕴实在太薄弱。在修行界的声誉远不如峨眉，甚至还不如武当。若非崇山真君多年讲道，恩惠众多同道，只怕他们连现在的地位也不会有。”

    一席话，让在场众人脸上多了一抹深思。

    “陷空老儿的话没错，崇山一脉的底蕴还是太浅了，若是在给他们一甲子时间夯实根基，他们才真正有足够的声望，从峨眉那里接过正道魁首的尊位，否则就算现在赢了，天下修士也难以真正信服。”天乾山小男叹道。

    声誉这个东西，看起来用处不大。

    但很多时候，它比实力更有用。

    尤其在吸引人才方面。

    就像兔子，明明已经很强了；结果‘枪战每一天’的鹰酱，仍然是世界灯塔。

    那怕防疫稀烂，也照样吸引着全世界的人才。

    而且，都不用自己动手，都有一大票小弟，争先恐后的去撩拨兔子。

    数百年积累的威望可见一斑。

    换到这里，若是峨眉真的打算跟崇山一脉开打，除了佛门，修行界不少人都会站在峨眉这一边。

    这也是声誉和威望带来的直观效果。

    “各位都是修行数百年，甚至近千年的同道，相信一定知道上次群仙大劫的残酷。”

    “若是这次峨眉与崇山相争，正道与魔道斗法，群仙大劫只会更残酷，到时不知道多少通道要陨落。”陷空老祖叹道。

    听到这话，众人都沉默下来。

    没有谁能够保证自己在大劫中一定能够活下来。

    可惜，事情的发展，不会按照他们这群局外人的意志为准则。

    比起刚开始，七宝金幢的佛光已经缩小了一半还多。

    苦行头陀盘膝打坐，双手结印，脸色苍白，显然已经支撑不了多久。

    峨眉的人焦急万分，坐在半空中的佛门众僧，也一样愁眉不展。

    天蒙、白眉、智公、空陀的目光同时朝中间的尊胜看去。

    一直闭目打坐的尊胜，缓缓睁开了双目。

    枯瘦的脸上绽放浓浓的威严。

    “阿弥陀佛，智公？”

    “禅师。”

    “动手吧！”

    智公恭声应是后，双手印诀一催。

    七宝金幢最顶端十色舍利顿生感应。

    这颗舍利子才是七宝金幢的关键，也是佛门留在其中的后手，内中蕴含浓郁之极的佛力，更藏着智公禅师的元神。

    若是没有了这颗舍利，七宝金幢的威力起码减去六成。

    而有这舍利，不管谁拿走七宝金幢都能瞬间收回。

    作为真正的七宝金幢之主，智公操纵这宝贝可谓是驾轻就熟。

    当然，他没有明目张胆的催动七宝金幢去对付公孙九娘，只是维持住了现状，让苦行头陀有时间去恢复法力。

    “你先恢复法力，我来挡住他。”

    传入耳中的声音，让苦行头陀心中一震，瞬间放松下来。

    “多谢禅师。”

    “无需多言，取胜要紧。”

    “是！”

    公孙九娘眉头一皱，刚刚看着还摇摇欲坠的七宝金幢佛光，不知为何突然变得坚韧起来。

    任凭她如何催动三才清宁圈，都没办法像先前那样削弱。

    “不对！”

    催动青铜镜一看，苦行头陀宝相庄严的盘坐在半空，那里还有半点支撑不住的样子。

    而且分明在借机调息打坐，恢复法力。

    催动青铜镜不断查看，很快就发现了七宝金幢顶端舍利中躲藏的元神。

    心中气愤之余，传音给燕赤霞，毕竟后者是祖师吩咐，主持这次斗法的人。

    “四师叔，他们作弊。”

    “我看到了。嘿嘿，这些佛门的家伙鬼心眼还真多。要不是我们有青铜镜在，只怕还发现不了他们的猫腻。”

    “那我们怎么办？”

    “他们玩手段，咱们也别客气。正好我这次来时，你师祖为了以防万一，曾赐我三道灵符。我用天象神门，给你传一道过去，拿到手别客气，给我使劲揍那秃驴。”

    粗豪的话语听在公孙九娘耳中，颇觉亲切。

    借着造化天罗的掩饰，一张长一尺三寸，宽四寸，金光闪闪的灵符，从天象神门投影中飞了出来。

    神识一触，公孙九娘便感受到了其中强横之极的灵气！

    心中一定，瞅准机会，手印翻飞。

    “疾!”

    灵符闪电般飞了出去，瞬间化作一只千丈之巨，凝实无比的金色巨掌。

    这巨掌一出，瞬间风云变色。

    强悍之极的灵压，让在场所有修士都生出一股大难临头之感。

    “不好！”

    尊胜、天蒙、白眉等人脸色大变。

    想要出手，但他们隔的太远，已经来不及了。

    ‘轰隆’，金色巨掌带着裂天之势，重重拍了下来。

    智公禅师再也顾不得隐藏，否则苦行头陀非要被这一掌拍死不可。

    七宝金幢光芒大放，十色舍利绽放无穷碧彩。

    迅速膨胀的金幢，迎上巨掌。

    一瞬间，天地为之失色。

    耀眼的金光，胜过了天上骄阳。

    紧跟着，震耳欲聋的爆鸣，夹杂着强悍的冲击，朝四方飞去。

    周围群山，瞬间摇晃起来。

    好在李静虚、乙休、灵桥三仙等众多修士，都在最近的几个山头上，连忙出手才挡住冲击波，没让周围的山峰崩塌。

    但很多地仙，也被这强悍的冲劲，震得气血翻腾，难以自持。

    他们只是抵挡余波尚且如此，那被拍了一掌的七宝金幢，就更糟了。

    终南山天柱峰，曾经壁立千仞，巍峨无比。

    如今已经消失不见。

    一个直径近千丈的大坑取而代之。

    七宝金幢灵光暗淡，斜斜的倒在大坑中间。

    金幢下方，苦行头陀七窍流血，形容凄惨，好在气息尚存，并未死去。

    “苦行师兄！”

    “该死，你们怎么敢暗箭伤人！”

    峨眉的人呼天抢地。

    “阿弥陀佛！”

    尊胜高呼佛号，耀眼的佛光冲天而起，化作擎天巨掌，直朝公孙九娘拍去。

    天蒙、白眉、智公等人紧随其后。

    “咚…！”

    刹那间，黄钟大吕般的声音响彻天地。

    一尊足有千丈之巨的青铜巨鼎，仿佛太古巨山，屹立半空。

    任凭尊胜、天蒙、白眉等人金掌、天龙打来，我自巍然不动。

    燕赤霞站在禹王神鼎上方，浑身气势冲天，半空中显化出一柄三千多丈的惊天巨剑。

    凌厉无滔的气势，惊天动地。

    “尊胜、天蒙、白眉，我的忍耐可有限度，若是你们再不住手，别怪我轩辕剑下不容情面！”

    怒雷般的声音，杀气滚滚！

    真仙中期的修为，让周围数千丈内一片肃杀。

    剑仙，素来有杀伐第一的名头。

    燕赤霞当初在聊斋世界，跟巫神教厮杀一甲子，轩辕剑下人头滚滚，积累下来的煞气、杀气，摄人心魄。

    在加上强横的修为，一瞬间峨眉的人都被压了下去。

    除了少数修为已至真仙境的大能，在场所有人都感觉周身冰凉，压力头顶！

    那些地仙境之下的修士，更是噤若寒蝉。

    尊胜看着半空中横贯天空，散发着逼人剑意的巨剑，白眉跳动，神色剧烈变化后，深吸了口气。

    竖起的手掌，渐渐收了回来。

    见他如此，天蒙、空陀等人也没有再出手。

    “南无阿弥陀佛。今日两派比剑，双方弟子各凭自己真实修为，胜就是胜，败就是败。贵派弟子怎么能暗箭伤人？”

    “呵呵，你还真是会倒打一耙。刚刚智公老秃头，暗地里玩了什么鬼把戏，以为我不知道？”

    尊胜眉头跳了跳，天蒙、白眉等人的神色也略有变化。

    “贵派技不如人，便暗施鬼谋，我智公师侄为保峨眉苦行头陀安全，才出手回护一二，怎么到了燕施主嘴里，就成了我们的不是。”尊胜沉声道。

    燕赤霞怒而发笑，“尊胜，枉我以前对你高看两眼，尊你为佛门大德，道德高深。今日看来，你也只是一个庸俗的阴险小人而已。”

    “燕施主口下留德，需知佛亦有怒火。”尊胜怒道。

    “呵呵，想打架吗？我燕赤霞奉陪到底。不过打之前要先说清楚，刚刚可不是我崇山一脉输不起。而是智公老秃头，眼看峨眉苦行头陀，在我师侄连番打击下，快支撑不住时暗中出手，挡住了我师侄的手段。”

    “否则到了后面，苦行头陀怎么可能越打越强？”

    “还有那金掌，我师侄用的突然，连你们这几个修为更高的秃头，都反应不过来，智公老秃头却能及时催动七宝金幢挡住。”

    “要不是这金幢本就是他之物，又提前催动，根本做不到。”

    “最后，这次比剑，我崇山书院已经赢了三场，就算这场输了，我们后面还有机会，根本用不着耍什么手段；反倒是峨眉，输了这场，他们就彻底输了此次比剑。”

    “所以，谁最有可能暗中捣鬼也就不言自明了。”

    顿了一下，燕赤霞凌厉的目光从尊胜、天蒙、白眉众人身上扫过。

    最后定格在齐漱溟身上。

    “齐掌教，比剑之事到这就结束吧，我崇山书院没兴趣跟一群输不起的人比剑论法。”

    说罢，也不待齐漱溟回话，大袖一挥，收回禹鼎，卷起公孙九娘，催动剑遁，瞬间消失在远方。

