    十方火轮眼的光芒在眼瞳之中一闪而过，下一秒，这名茁壮飘逸的剑客的属性就已经出现在我的眼前，不出意料，并不是BOSS，但看起来依旧相当的不好对付——

    【碎界游侠】（归墟级）

    等级：226

    攻击：135000-155500

    防御：125000

    气血：35000000

    技能：【收放自如】【剑罡突袭】【星界剑法】【剑罡护身】

    介绍：碎界游侠，这是一群家园破碎，被迫无奈游弋在碎星世界的强者，这些碎界游侠们人人都是用剑的高手，他们的家园星球遭遇撞击破坏，化为数十道碎片，每一个碎片都进入了一个湮灭的过程，这个过程将持续上千年，而这也是对他们最大的折磨，这些碎界游侠游弋在家园之中，变得无比凶狠残暴，对任何踏入这方世界的人，都会直接予以击杀，这样反倒是让他们变成了星空之眼的守护者之一了

    ……

    等级、攻击、防御、气血等都要完全超越了上一层的异形疣猪，而且看起来技能也更加的精髓，这种怪物是最棘手的，保守策略之下，我只能单对单的厮杀，一旦出现了两个以上的碎界游侠，最好的应对策略就是开白衣闪人了。

    “找死！”

    碎界游侠一声叱呵，脚尖轻轻的一点雪地，下一刻就化为一道白光瞬间冲到了我的前方，腰间佩剑铿锵出鞘，浑然天成的横拉出一道剑气，直接劈向了我的胸口，又快又狠，这绝对是我目前为止见过的最强的普通怪物了！

    “蓬！”

    白龙壁绽放在眼前，被他的一剑硬生生的瞬间劈掉了44%的技能韧性，而就在我打出湮灭+猎敌之锋+弑神之刃的瞬间，这名碎界游侠几乎瞬间完成了收剑动作，身周飘荡出“收放自如”的被动触发字眼，前一次攻击的赘余动作完全被省略，下一秒无比犀利的一剑笔直刺向我的胸前，依旧被白龙壁抵抗，但两剑之下，白龙壁的韧性已经所剩无几了，这绝对不像是普通怪物能有的攻击伤害，以我飞升一重天级别的白龙壁的韧性，至少能抵挡普攻怪物5-7次攻击才对！

    手腕一翻，火神之刃递出了一道凿击光辉，瞬间将其眩晕，而我则趁势游弋绕后，与此同时看了一眼双方的战斗信息，也终于明白为什么这个归墟级怪物的攻击会这么狠了。

    他的每一剑，都隶属于星界剑法的范畴，裹挟着星界剑法独有的剑气，增伤150%之多，收放自如则直接是省去了收剑动作，使得他的攻速至少提升了一倍，而剑罡护身则是减免了45%的伤害，三大被动技能，却绝对是玩家的噩梦了。

    不用想，等到大部分玩家踏入第六层的时候，才是真正噩梦的开始，我甚至可以断言，T1级别的玩家之下，都不可能敌得过这种碎界游侠，有一半以上的T1也一样不行！

    背刺！

    就在我噼噼啪啪打完一套背刺系列伤害之后，碎界游侠一声“可怒也”，身周瞬间无数剑罡缭绕，“蓬”一声完成了一次位移，整个宛若化为一道剑气般回跃了三码，瞬间出现在我身后，并且造成了一次不低的攻击伤害！

    暗影折跃的同属性剑系技能？

    我不禁心头一凛，这个剑罡突袭居然是位移+击杀二合一的技能，这就相当厉害了，因为这就意味着，如果玩家单挑碎界游侠失败的话，连逃命的机会都没有，会被直接一个剑罡突袭追上，然后深陷绝望的被一个普通怪物干掉。

    “唰！”

    浑水摸鱼落地，紧接着草木皆兵+风声鹤唳一起发动，而我则在一群草木战卒的人群中“摸鱼”，不断发动对碎界游侠的攻势，别人我不知道怎么样，反正我的这些技能太克制单体攻击的怪物了，基本上草木皆兵一出，我单杀对手就不太难了。

    不过，依旧相当的费劲，必须要每一秒都小心翼翼，碎界游侠虽然被草木战卒给“缠住”了，但是一旦我近身，他就会立刻发动2-3次强势星界剑法的普攻，每次的攻击伤害差不多能砍掉我近20W的气血，所以只能开着赤焰变身来杀，以免被秒。

    对方的减伤效果太强，所以击杀时间也较长，近一分钟的时间，这名碎界游侠终于发出一声惨嚎，最后的一丝气血消失，也就在这一瞬间，我的经验条“唰”的一下，直接飞涨了1%，这经验值实在是有些恐怖了，至少是异形疣猪的2-3倍，是同等级山海级怪物的20倍以上！

    地面上，掉落了一大堆金币，近50枚，让人有种恍惚的感觉，好像是发了一笔横财一般。

    “呼……”

    深吸了一口气，我捡起了金币，召出橙夜，这次必须要橙夜一起助战了，杀得更快一点，增加我在六层的推进速度，而且隐隐然的能预感到，六层这里绝对是一个漫长的时间，一时半刻是很难过去的，因为怪物太难杀了，爆出传送印记的几率也必然更低一些。

    没走出多远，第二名碎界游侠出现，他就抱着长剑，坐在一段横卧在地的雪树之上，宛若一位行走江湖的剑客一般，嘴角轻扬，淡淡一笑：“少年人，来到此地寻找什么，找机缘，还是找死？”

    “都有吧。”

    我大踏步上前，直接开打，这次拥有橙夜助战，效率略有提升，在47秒钟的时候就完成了击杀，只不过橙夜也掉到了86%的气血，这么一来的话，意味着大约杀3-4个碎界游侠，我就必须收回橙夜让他在傀儡空间里温养气血了，没办法，对手太强，能强杀这种归墟级碎界游侠就已经不错了，我根本就没有奢望什么横扫。

    ……

    就这么跌跌绊绊的连续杀了三十多个碎界游侠，出货倒是可以，就是经验值大约提升了一共5%左右，这也只是40分钟的时间，对于我这个210级的玩家而言，这里简直就是升级天堂，每小时大约能斩获7%-8%的经验值，每天化为13小时左右练级就能升一级，如果这样的话，这升级速度还有谁能追得上呢？

    这时，工作室里传来了林夕的声音：“沈明轩点的夜宵到楼下了，今天怎么说，要熬夜吗？”

    “不了。”

    我直接摇头，说：“星空之眼地图多半是持久战，一时半刻谁也到不了第七层，咱们吃完夜宵之后早点睡，少睡一会，七点钟起床再战星空之眼。”

    “嗯嗯。”

    于是我直接在六层地图内下线，下楼取了外卖，上楼跟大家一起吃饭。

    ……

    吃完饭，返回房间，洗漱睡觉。

    就在我躺在床上闭目酝酿睡意的时候，忽地床头的电视机自行开启了，但是没有画面，只有一片雪花，里面传来了一个嘶哑的声音：“欧阳陆离，你知道你在做什么吗？”

    这声音，有些熟悉，来自于某一位引导者？

    我缓缓从床上坐起，看着前方的画面，不禁失笑道：“啧啧，真有本事啊，居然能钻到我房间的电视机里去，厉害的。”

    他冷笑一声：“你以为星空之眼是你们这些凡尘俗子能随意进的吗？我告诉你，你私自开启这张地图，注定会一败涂地，你可能要付出你无法想象的代价。”

    我懒洋洋的看着电视机：“你那么着急，说明星空之眼这张地图确实直中要害了，是吗？放心吧，你越是这么说，我越想走到星空之眼的尽头，去看看那件秘境遗物到底是什么。”

    “你！”

    他气急败坏道：“你这个蠢东西，难道你就真的铁了心要跟星联作对吗？之前，我们星联已经屡次三番的放你一马了，却没有想到你居然还这么冥顽不灵，难道真的是自己找死不成？”

    我走下床，冷笑道：“你们这群只剩下精神力的宇宙游魂，有什么资格威胁我？有什么资格支配整个宇宙？”

    说着，我直接拔掉了电视机的插头，顺便把房间里一切通电的家电都给关掉。

    一切都平静了。

    继续躺在床上，瞪眼看着天花板。

    这名引导者的话虽然威胁气味浓郁，但他说的话我一定会考虑，仔细再三分析，星空之眼这张地图真的会让我付出代价吗？有可能会，但应该也是有裨益的，因为从开始到现在，全成就系统都推着我向前走，它就像是《幻月》中我的活地图一样，为我指明道路。

    会是一个阴谋吗？

    难说，有可能是，也有可能不是，但我如今没有选择，只能往前走，毕竟循着全成就系统的指引，未必是对的，但如果顺着引导者的话走，那必然是错的，引导者根本就没有把地球上的生命当作一回事，那种高高在上、漠视生命的姿态，怎么看也不像是好人。

    地球正在被威胁，两个世界正在撞击融合，最近地球上的磁场已经有些不太对劲了，再这么下去的话恐怕真的要天下大乱了，而我能做的就是在视野之内守护自己的家园，即便是星联真的是为了整个宇宙，但为了宇宙就牺牲地球，凭什么？

    ……

    就这么想着，不知不觉沉浸在了睡眠之中。

    梦中好，梦境无忧愁。

