    察觉到正朝着自己杀来的安尔纳，剑尘眼中闪过一丝迟疑和犹豫之色，对于这位曾经站在自己身边一同对抗对面五大神殿联合压迫的人，剑尘心中多少也有一些不忍。

    但很快，他眼中的迟疑和犹豫就消失的干干净净，转而被一股冷漠所取代。

    他不会忘记暗星族是如何的对待圣羽，他们不仅剥夺了圣羽的全身精血，最后更是想要献祭圣羽的生命，只为获得他们能够突破更高境界的机会。

    此等行为，在剑尘眼中早已是不可饶恕，即便是杀尽天下，剿灭暗星族全族，剑尘也不会觉得有丝毫过分。

    一念至此，剑尘双眼瞬间遍布杀机，挥手间，便是一道凌厉剑气射出，毫不留情的刺向安尔纳。

    轰鸣声中，安尔纳被剑尘的剑气逼退，身躯倒飞，直接撞击在第二神殿的建筑物上，面色一阵潮红。

    击退了安尔纳后，剑尘已经来到第二殿的传送阵前，一掌拍出，浑厚的能量宣泄而出，将传送阵击成了粉碎。

    与此同时，第三殿，第四殿，第九殿以及第十殿的传送阵也发出巨响之声，全部被剑尘射出的剑气给摧毁。

    唯有第六殿和第七殿，在各自殿主的全力出手之下，最终将剑尘的剑气阻挡在外，没有波及神殿分毫。

    第八殿的传送阵，是唯一一个没有受到剑尘攻击的地方。

    “贼子受死！”暗星大帝早已怒意滔天，他飞速临近剑尘，正要动手时，却不想剑尘根本就不与他多做纠缠，周身空间法则波动，已经如瞬移般消失，刹那间来到第四神殿上。

    刚一出现，不等第六殿殿主反应过来，他就直接动手了，一掌拍向传送阵！

    “轰！”

    第六神殿的传送阵同样被毁。

    眼看着剑尘在自己眼皮子地下摧毁了一座又一座的传送阵，崩坏了一座又一座的神殿，暗星大帝顿时气急败坏，暴跳如雷，他手一招，玺印从地底飞出，弥漫出一股连绵不绝的镇压之力悬浮在皇城上空，似要封锁整个皇城，禁锢整片空间，限制剑尘的空间法则。

    顿时，这片空间如浆糊一般变得粘稠了起来，任何人活动时，都感觉如深陷泥潭，行动不畅。

    空间法则，同样也受到了一定程度的影响。

    只是这种影响对于剑尘来说，轻微到可以忽略不计，因为他的空间法则，并非是来自于自身的感悟，而是得自虚空虫帝，这也就使得他对空间法则的运用与掌控，已经超越了那些凭自身去感悟空间法则的始境强者。

    虚空虫，是诞生于虚空的异兽，天生就是空间的掌控着，而虚空虫帝，更是虚空虫当中的王者。

    剑尘吸纳了虚空虫帝的兽魂，虽然对空间的掌控还无法达到如虚空虫帝那般高度，但起码也具备几分神韵，使得他与空间所形成的契合度，非常之高。

    悄无声息间，剑尘的身影再一次消失，通过空间法则瞬间离开了原地，玺印当空，散发出的连绵不绝的镇压之力，根本就阻挡不了他。

    下一刻，第七神殿也传出一声巨响声，这里的传送阵被神出鬼没的剑尘轻易摧毁。

    “贼子受死，镇天钟！”

    第七神殿的殿主一声大喝，他似早就料到剑尘会出现在这里，因此也没有去管传送阵是否完好，而是一早就在暗中准备强大秘法。

    因此在传送阵被摧毁的那一刻，镇天钟也是瞬间成型，以迅雷不及掩耳之势朝着剑尘当头罩下。

    这是剑尘第二次见识到镇天钟的威力，第一次时，他是与坤天的身份与佳迪大战。那个时候的他，由于要隐藏实力的原因，因此做出了一番被镇天钟暂时困住的假象。

    而如今......

    剑尘一指击天，滔天剑芒迸射，更有充满毁灭性气息的混沌之力弥漫，与镇天钟轰然撞击在一起。

    这一次，镇天钟就宛如瓦罐一般，被剑尘一道剑气斩成碎片。

    紧接着，剑尘以空间法则瞬间挪移到佳迪面前，剑光闪动，毫不留情的刺向佳迪。

    佳迪身穿神甲，手持神器，展现出最强战斗姿态，身上散发出耀眼的金色光芒和滔天的烈焰神火，金系法则和神火法则同时动用，打出全力一击。

    “轰！”

    滔天巨响声，佳迪身上的金系法则瞬间被击溃，那熊熊燃烧的神火法则，也是化为漫天的零碎火星如天女散花似得四散而去。

    “噗！”佳迪脸色一白，张口喷出鲜血，脚步踉跄退后，每一步落下都重若万钧，将第七神殿蹋的震动不止。

    “他有空间法则，我们一起出手牵制住他，不让他遁走！”第一殿殿主一声大喝，一股属于无极始境七重天的气势全力爆发，气势汹汹的朝着剑尘压迫而来。

    他已经看出来了，失去了神器增幅的剑尘，战力已经有所减弱，并非不可力敌。

    顿时，第二神殿殿主安尔纳，第六神殿殿主欧文，联合第一殿殿主一同朝着剑尘冲去，与第七殿的佳迪形成合围之势，想要牵制住剑尘，给暗星大帝争取些时间。

    三名六重天，一名七重天强者皆是毫无保留，身上散发出强大气势压迫在剑尘身上，浩瀚的能量威压更是尽最大能力的干扰这片空间，想要给剑尘的空间法则制造阻碍。

    “说，坤天究竟在哪里——”第十殿殿主冯雪面带悲伤之色，也是不顾一切的杀向剑尘。

    这一刻，十大神殿的殿主全部都出手了，因为他们都察觉到剑尘在失去了神器之后，战力已经下降了不少，尽管单打独斗他们依旧不是对手，但如今这么多人一起上，还是能与之一斗。

    再不济，也能拖延片刻，让其来不及施展空间法则。

    只是他们完全错估了剑尘对空间法则的契合度究竟有多高，哪怕是他们所有人都在尽全力的干扰这片空间，甚至是合力让这片空间出现波动，呈不稳定状态，但是依旧是没能限制住剑尘施展的空间法则。

    剑尘再一次诡异的消失，以空间法则转换战场，不与他们接触。

    再次出现时，他已经在第八神殿的传送阵跟前。

    “你终于来这里了，不枉本帝在这里专程等你。”然而就在这时，暗星大帝那冰冷的声音传来，他的身影，也是在传送阵跟前浮现而出，与剑尘近在咫尺。

    这，才是暗星大帝的真身，早在剑尘刻意摧毁传送阵时，暗星大帝便以秘术隐匿自己，潜伏在第八殿的传送阵跟前。

    至于另外一道出现在世人面前的身影，则是相当于一个分身。

    此刻，那一道分身也正在消散。

    “你究竟是谁？外界武者？不过不管你是谁，本帝都要将你抽筋剥骨。”暗星大帝发出冰寒刺骨的声音，他一掌击出，从手掌上弥漫出的混元之威，直接就冻结了空间，封囚天地。

    “自作聪明，莫非你真以为我不知道你潜伏在这里？”剑尘冷声说道，他并指成剑，一剑刺出。

    这一剑刺出时，他的精气神，甚至是整个人，都仿佛是与空间完全融为一体，完美的合二为一，只见他的小半截手臂，连同那璀璨的剑气，就宛如是刺入了虚空之中，又宛若是进入了另一个天地，不在这个世界中显现。

    无影夺命剑！

    暗星大帝脸色猛然大变，这一刻，他震惊的发现竟然有一道强大的剑气，竟然十分诡异的钻入了他的体内，然后狠狠一斩！

    顿时有强烈剑气爆发，暗星大帝五脏六腑瞬间被重创，体内气血翻腾，更是有道道凌厉剑气由内而外，穿透了他的肉身，刺破了他的皮肤，从身体内部迸射出来。

    顿时，暗星大帝的身躯内就仿佛是孕育着无数的剑气似得，正从他的体内不断的射出，他的身躯在剧烈颤抖，神色间更是充满了难以置信的神色。

    噗！

    终于，一口鲜血自暗星大帝口中喷出，这一击已经让他受创！

    “这...这究竟是什么神通？”暗星大帝失声道，脸上满是震惊之色，心中更是激起了惊涛巨浪，脚步更是连连后退，那击向剑尘的一掌，也因突然遭受重创而导致能量中断，被他收了回去。

    太诡异了，太神奇了，这剑气竟然完全无视他的一切防护手段，也完全无视修为境界的差距，就仿佛是从异空间而来，直接就出现在身体内部，令人防不胜防。

    虽然暗星大帝吐血了，但剑尘却丝毫高兴不起来，反而心中暗暗一叹，因为他知道，自己施展无影夺命剑虽说重创了暗星大帝，但这个伤势对暗星大帝来说并不致命。

    “以我现在的实力，终究还是难以撼动混元始境！”剑尘心中暗叹，暗星大帝实在是太强了，若是换做其余无极始境九重天，在无影夺命剑之下即便是不死，也会遭受难以想象的重创。

    而暗星大帝，却只能给他带来不痛不痒的伤势。

    “暗星大帝，我还会回来的，我与你们暗星族之间的恩怨，还没彻底算清。”剑尘冷着一张脸，面无表情的对暗星大帝说道。

    丢下这句话之后，他转身就走入传送阵内消失不见，旋即传送阵周围的空间剧烈震荡，有混乱的空间之力在肆虐，整片空间突然塌陷，第八殿的传送阵，也是在这塌陷的空间之下被彻底粉碎。

    十大神殿，连同暗星神殿内的所有传送阵，已经全部被毁。

