    圆桌们都不自觉的看向这位平日中沉默寡言的骑士。

    最不活跃的宾度，居然最先击杀了一头巨龙，而且是直接秒杀。

    当然这和那头巨龙相对瘦弱有关。

    圆桌骑士不由自主的对这位站在巨龙的尸体上冷然看着空中其他巨龙的骑士，产生敬佩。

    但是，诸人却根本没法赶去支援，因为几乎每一位圆桌，都被几头巨龙紧紧地盯着，也就是因为人类的体积比较小，巨龙击中比较困难所以才暂时没有什么意外发生。

    宾度站在还没有彻底死亡的巨龙身上，胸口剧烈的起伏着。

    虚幻之剑，是不该存在的剑。

    宾度想要用出这一招，无论是体力，亦或者是魔力，都要剧烈的消耗。

    但是，谁又不是拼上所有呢？

    宾度闪身，再次消失在原地。

    ......

    安诺使用魔力强撑着自己，即便如此，他还是可以将疯掉的兰斯洛特和莫德雷德吊起来打。

    但是再怎么说，他都年纪大了，持续了十数分钟的搏斗让他感觉到体力的衰竭，魔力也渐渐地供应不上了。

    白色的胡子被鲜血染成了鲜红，可怖而凄惨。

    不过好消息还是有的，那就是被黑气缠绕的兰斯洛特和莫德雷德在被击倒之后，身上的黑气会明显的削弱一部分。

    这个魔术，并不是无敌的。

    安诺没有用剑，而是用拳头将这两个可悲的骑士身上的魔术生生的打碎。

    黑气散去，显露出来的是昏死的两人。

    安诺终于感受到了萎靡，他坐在地上，强行抑制由内而外的虚弱感。

    ......

    隐匿在暗处的摩根菲勒吐出一口鲜血。

    她和当年的风华绝代相比，现在的模样，简直是人不人鬼不鬼。

    头发干枯稀疏，整个人瘦弱无力，眼球高高的凸起。

    她明白，自己费尽心机开发，借由伏提庚的尸体和龙的魔力显现的恶毒魔术【不列颠覆灭式·伏提庚】被摧毁了。

    但是她并不伤心，反而是古怪的笑了起来。

    从兰斯洛特和莫德雷德被魔术影响失去理智的那一刻开始，她的计划，就成功了。

    群龙肆虐的不列颠，真是......太美了啊......

    她昏昏沉沉的坐在一个角落里，带着报复的快感和迷茫，蜷缩成一团。

    “父王......”困意袭来，摩根菲勒仿佛看见了尤瑟王那高大的身影，以及他痛惜复杂的眼神。

    ......

    兰斯洛特只感觉到头痛欲裂，他勉强撑着地面爬了起来，睁开一只眼睛，看到的，却是安诺那苍老的脸。

    “父亲，我...”记忆在兰斯洛特的脑海中缓缓浮现，他带着不可置信，跪在安诺的身前。

    高文击退一头巨龙，专门抽空跑到半山腰，看着恢复了正常，泪流满面的兰斯洛特，沉默了。

    他一拳捶在兰斯洛特的鼻子上，然后头也不回的离开了。

    罪魁祸首不是兰斯洛特，具体是谁也根本不清楚，而且现在是战争，至于审判罪人，就放在战争之后吧。

    兰斯洛特躺在地上，保持着被高文击倒的姿势，泪水止不住的往外流。

    他背叛了王，背叛了父亲，也背叛了......那个敬仰自己的小姑娘......

