    房间内再次发出了一阵销魂蚀骨的惨叫声，“啊啊啊！”

    这种尖锐的声音在42号贫民窟这种根本没有隔音的破地方不断的回想，让其他人都忍不住向声源发生的地方看了看，最后确定了那好像是今天两只小绵羊过来的地方，心中就都有了猜想。

    八成就是已经有人按耐不住对那两只小绵羊动手了吧。

    只可惜，

    他们猜到了开始，却猜不到结果。

    但是只有叶贝和范辞知道并且亲眼目睹了这么一幕，他们两个人目瞪口呆，嘴巴非常默契的张成了O形状，那简直能塞下一整个鸡蛋。

    因为在他们面前的男人，那手中的匕首突然之间就“哐当”一声掉落在了地上，发出了清脆的声响，然后，他整个人就直接跪在了地上，双膝盖骨撞击水泥的声音听起来简直让人头皮发麻。

    男人以一个扭曲的弧度，那拿着匕首的手，直接折断！

    这一幕实在是太过震撼了，震撼到让范辞和叶贝两个人都像是要吓傻了般，就那么傻不愣登的看着这一幕。

    “这是电影吗？”最后，是叶贝先打破了诡异的气氛，愣愣的开口。

    “那我们是主角吗？”范辞下意识地问。

    “主角还有片酬呢，可是为什么我们什么都没有？”叶贝幽幽反问。

    范辞：“……所以，这要是真的是电影的画，这个特效绝对不是五毛钱特效，我可以给满分。”

    “满分+1。”

    一个男人发出了比女人还要尖锐的叫声，并且持续凄惨了很久。

    这个时候叶贝才找到了属于自己的定位，她吞咽了一下口水，然后小心翼翼的蹲下身，试探性的看了看那个男人，浑身都散发着真诚友善的气息：“那个，兄弟，你还好吧？”

    范辞：“……其实我觉得他不太好。”

    男人痛的全身都冷汗涔涔，额头上都冒着密密麻麻的细汗，他已经没有精力去理会叶贝和范辞了，只是瞪大了眼睛，惊恐的看着周围。

    刚才那发生的事情，当事人最清楚。

    那种诡异的力量，和那一天一样的令人心惊，绝对是那个人！绝对是！

    一想到这一点，男人整个人吓得都有些发抖了，他牙齿都在打颤，然后不断惶恐的退后，连连对叶贝他们摆手，“我没事！我没事！”

    “对不起，我再也不敢了，我绝对不会打扰你们了，是我鬼迷心窍，一切都是我想错了，我真的错了，你们放过我，放过我……”男人都快哭了。

    他要是知道会是这样一个结果，他绝对不会因为眼馋而冒险来到这个房间，简直是太可怕了！

    叶贝和范辞互相看了一眼，都从对方的眼中看到了迷茫懵逼的情绪。

    上一秒还满身凶残想要杀他们的人，下一秒，怎么就直接对他们跪下磕头还求饶了？

    “不是，兄弟你先起来，我可承受不起你这样的大礼。”叶贝诚惶诚恐地说道。

    “不不不，你承受的起。”男人有一种直觉，那个一身红衣的冰冷女孩一定就在这附近，说不定就在他的身旁看着这一幕。

