    当人们听到王艾将“石头球”等同于MJ的太空步，以及更加神秘的内家拳时，已经没有人再问他为什么不去医院了。MJ会给观众一遍一遍演示他的动作，却绝不会告诉大众他的发力技巧；武术家们会上电视、演电影、展露真功夫，却绝不会告诉你他的修炼心得。同样，当今世界的任意球高手们，可以让你随便看，但绝不会告诉你他踢的时候是怎么发力的、怎么触球的、怎么调整的。

    这叫核心竞争力！新技术之下的真正秘密！

    足球世界没有“知识产权”，大家习惯了互相抄袭，然而，一些最顶尖的技术代表，始终是那几个人。别人没有努力的学吗？是笨，还是没天赋？不是，别忘了，能踢五大联赛的是这个星球上最顶尖的一批人。

    因为没人教，只能看录像一遍一遍重复摸索，在这个过程中浪费了大量的精力，以至于投入产出不成正比而放弃。少数几个学出来的，也和原版不同，因为每个人的身体条件、技术特点不一样，最后就变成了各类变种。

    而这，还仅仅指那些技术难度不是很高的，比如钟摆式过人，没有两个人的钟摆式过人是一模一样的，王艾就曾经很深刻的学习过，实战效果也不错，但观赏性却远不如大罗。

    大罗在做钟摆式过人的时候，结合了他的桑巴习俗，扭腰摆胯幅度非常大。或者说他日常就有这个横向扭腰摆胯的基础，而王艾没有。所以王艾做起来就显得很硬，完全不像个舞蹈家，更像一个执行命令的军人。

    王艾研发的这个“石头球”的技术难度更高，连他自己都受不了。别人想学，首先得有他这样的身体素质，怎么衡量呢？先一天来一个马拉松吧。

    这仅仅指基础体能！还不包括训练器械上的满格力量、每天长达四小时的个人专业训练，其中一小时的射门训练。

    难的已经突破天际了，所以以前从没有人真的琢磨过、训练过。踢球是一种热爱，更是一项工作，能进球就行了呗？所以巴斯滕才说：我年轻时候也做不出来，因为完全没必要。

    如果不是王艾的任意球技术已经满格，他不会寻求突破；如果不是他常年的训练让身体素质超乎寻常，他也达不到这项技术的门槛。

    可即便如此，王艾也不想让人知道。以欧洲的习惯而言，一个人如果向全社会公布他的技术秘密，要么是被迫的，要么是过时的。只要能产生经济利益的，无论是哪一个领域的都会被保护的死死的，甚至宁可看着生灵涂炭，这就是资本主义！

    王艾如果被忽悠的真的去公开了，得到的也不过是人们嘴上的恭维，内心的嘲讽。

    这天回家王艾没有在夜里出现在科巴姆的周围，让一些想和他搭话的邻居未免失望。他早早的回到房间去泡澡，许青莲可能是被刺激了，所以显得特别有觉悟，首次提出要进去帮忙还被拒绝了，用王艾的话说：额滴神啊，你可饶了我吧，你进来我还怎么休息？

    王艾决定休息一天看看，明天早晨起来如果还不行，就和俱乐部请假，去一趟……图宾根！

    听到这个决定的家里人同时恍然：家里开医院的，怪不得心里有底！

    第二天清晨，在鸟鸣声中醒来的王艾，能自己坐起来了，小心下地活动了一圈，还有一点隐痛，但已经轻多了。这让家里的人们纷纷长出了一口气！

    尤其是赵丹，他已经接到了上级通报，领导们对王艾今年的表现非常满意，如果他真的登顶了，哪怕是一个……那，就完全不同了，哪哪都不一样了！第二，永远和第一，不一样！

    在王艾偷偷的康复中，两天后，曼城来访。但中国球迷期待的“中国德比”并未上演，不但孙继海没有进入大名单，切尔西方面也在赛前一天宣布，王艾因“感冒”也没有进入大名单。

    这场比赛打的激情四射，德罗巴、埃辛、乔科尔、兰帕德甚至舍瓦，都有进球，让本赛季刚刚展露崛起姿态的曼城，领教了切尔西的厉害。

    这样一来，王艾就拥有了一周的时间用于康复，他终究还是被家人连番劝说下，偷偷去了一趟图宾根。不过这趟他并未和队友见面，而是直接坐在车里抵达了康复中心，检查完了就走。

    因为他是真正的大老板，所以康复中心那边严格保密，整个国奥居然没有一个人知道。

    一周后，切尔西宣布王艾病愈，将复出征战联赛杯，对手是莱切城。

    这段时间一直住在大使馆的林龙，也不清楚王艾受伤的情况，只是来探访时发现没有感冒的迹象心存疑惑，王艾也没和他解释，装不知道。新闻人的嘴都不好，与交情无关，纯属职业病。

    10月31日晚上，斯坦福桥因为王艾的复出又一次满座。只不过这次没有那些名人了，只有拥挤进来的球迷。不过本场比赛王艾表现平平，反而是兰帕德大发神威，完成了他本赛季的首个帽子戏法。但是换人太多的切尔西暴露出了经验和实力不足的问题，居然被对手也打进了三个球，还一度领先。如果不是比赛中途，王艾给皮萨罗助攻一个，后半小时王艾被舍瓦换下，乌克兰人也打进一个的话，切尔西还真就翻车了。

    赛后对wiwi的平淡表现，格兰特维护道：“wiwi感冒刚好，体能一般，但是大家别忘了，他有两个助攻，作为一名前锋已经足够优秀。”

    王艾没有理会这些看好、看衰、一惊一乍的声音，反正通过这场比赛王艾感觉已经彻底恢复了，下一场见真章就是了。

    当天晚上，王艾在健身房的时候，康丝突然推门进来：“wiwi，一家意大利时尚品牌希望能与你合作，黄经理和施拉普纳那边研究了之后刚把资料发给我。”

    “哦。”王艾目不转睛的卧推：“谁呀？”

    “瓦伦迪诺，拼写是Valentino。”康丝低头看着记事本，抬头奇怪的道：“黄经理特意嘱咐你考虑一下，以前在中国，它叫华伦天奴。”

