“真是赚到了！这么多的晶石和宝贝，到底都是从哪弄来的？”
　　她走上前看了看，忍不住的咧嘴笑了起来，当下衣袖一拂，将那些财宝都收进空间之中，她在里面转了转，确定没有其他有用的东西之后才离开了这里。
　　走在外面，心情愉悦的她忍不住的轻哼着曲子，一边采摘着一些灵药，打算带回去给那断了手的那名弟子敷上。
　　也许是因为那头五阶神兽铁皮赤龙死了，一些小兽类也跑了出来，她抓了两条蛇便树枝插着便往回走去，打算拿回去熬锅蛇汤来喝喝。
　　在那边，木凌等人烤着野味已经渐渐飘出肉香，见天色渐暗，木九却还没回来，不禁有些担心：“不会是走远了吧？会不会迷路了？”
　　“应该不会，木九看着就不像是会迷路的人。”林承谨笑说着，一边翻烤着烤肉，一边笑道：“他说天黑之前会回来的，也许正在回为的路上了。”
　　正说着，就听郭子齐笑了起来：“你们看，他回来了。”
　　众人看去，便见凤九肩上驾着一树枝，树枝后面插着两条蛇晃悠悠的走来，看得众人一愣：“他去抓蛇了？”
　　“木九，你抓蛇做什么？”郭子齐喊了一声，问着。
　　“我想着林中夜晚会较冷，抓两条蛇熬锅蛇汤来喝喝，给大家暖暖身子。”说话间，她已经来到众人面前，将那两条蛇放在一旁。
　　“熬汤啊？那行，我来弄吧！”林承谨站了起来，将那两条蛇抓起吊到树上，准备剥皮时忽的回头：“不对啊！我们没带锅。”
　　闻言，凤九笑了起来：“我有。”她从空间中摸出一口锅来。
　　见此，林承谨深深的看了他一眼，道：“木九，没想到你出门还带着锅，看来，确实是经常在外走动的。”
　　“我不喜欢吃辟谷丸，喜欢吃五谷，肉食，所以出门都会将东西带齐。”她笑了笑，闻着烤肉道：“味道很香。”
　　“你喜欢就好，这是我烤的。”林承谨笑了笑，动手剥着蛇皮，将两条蛇处理了一下，一边又喊着：“子齐，你再架个小火堆，等会可以熬汤。”
　　“好。”郭子齐应着，也着手帮忙。
　　“我采了些治疗断骨的灵药，等我研制调磨后给你包上吧！”凤九对那名坐在一旁扶着手的弟子说着。
　　那名弟子一怔，有些意外，他看着凤九，感激的道：“多谢。”
　　凤九笑了笑，走到一旁将草药揉碎捣烂调磨拌在一起，又用火熬成膏状，这才为那名弟子重新包扎。
　　用树枝将那断臂固定后，绑上布条，又用布条绕着脖子和断臂，让他可以不用扶着，这才道：“好了，一天得换一次药，会恢复得快一些，这些药膏你收着，治疗断骨很有效的。”她将剩下的药膏装好递给他。
　　“好，我知道了。”他接过东西后，看着他们，有些迟疑的问：“我、我能不能跟着你们一起历练？若是我一个人的话，只怕走不远了。”
