    冥皇和九黎族的皇境强者都没有急于出手。

    在他们的眼里，陆天龙已经是一个死人，绝不可能再有半分的机会。

    “陆天龙，你没有想过会有这么一天吗？”

    冥皇阴冷声音响起，他曾经是这临海之地的最强者之一，享受无上荣耀。

    原本可以顺理成章接管整个临海之地，将这里变成他的统治地，可就是因为陆天龙的出现，打破了他的所有计划。

    曾经临海之地的远古三皇之一，最后却如丧家之犬一般逃离，还不得不依附临海之外的九黎族，让他名誉扫地无比屈辱。

    所以他要羞辱陆天龙，狠狠的羞辱，不遗余力的羞辱！

    “是呀，的确没想到，我会有这么一天。”

    陆天龙的表情慢慢放松下来，虽然现在情况极为不妙，但已经到了这种地步，自然也没有什么好怕的。

    “就像是你当初也没有想过，有一天你会像一条狗一样，被人从临海之地赶出去，然后对着别人摇尾巴。”

    “混蛋！”

    冥皇勃然大怒，陆天龙这简直就是在他的伤口上又插了一刀，而且还在伤口上面撒盐。

    陆天龙则是笑容更盛，道：“怎么，被我戳到痛处了？冥皇呀，你原本是临海之地远古三皇之一，拥有至高无上的地位和威严。”

    “偏偏逆行倒施，妄图称霸，结果却落到这幅模样。”

    “没错，你今天的确可以杀死我，但是你想过没有……”

    陆天龙盯着冥皇，微笑道：“我就算是死了，也会流芳百世，为后人敬仰，而你……只能遗臭万年，被钉在临海之地的耻辱柱上！”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    在陆天龙的连番刺激下，冥皇已经有些疯狂。

    他最在意的就是这些东西，就是想要成为临海之地所有人敬仰的所在，成为掌控他们的神。

    “轰，轰，轰！”

    冥皇周身开始有恐怖的气息爆发，因为力量太恐怖，甚至连周身的空间都完全扭曲，凭空炸开一个又一个的黑洞。

    他似乎忍不住要出手了。

    陆天龙微微扬眉，这都在他的计划之中，他之前已经评估过，若是对方两个皇境强者同时出手，他真是没有任何获胜的可能。

    所以他要挑起冥皇的怒火，要让冥皇在愤怒之下出手，这样或许便还有机会。

    “怎么，这是羞恼成怒？”

    “来呀来呀，跟你的新主子一起来，让他帮你杀掉我。”

    陆天龙继续火上浇油。

    “混蛋，用不了别人帮忙，今天我要亲手将你碎尸万段！”

    果然，冥皇再次上钩，说着不要旁边九黎族皇境强者帮忙，自己一人便要朝着陆天龙冲来。

    “冥皇，不要冲动。”

    旁边那九黎族的皇境强者却皱眉，陡然开口拦住了冥皇。

    “这小子阴险无比，这摆明是在使用激将法，不要上了他的当。”

    “激将法？”冥皇怒道：“难道你也认为，我一个人收拾不了他？”

    “你觉得呢？”九黎族皇境强者冷笑道：“若是可以，你又为何从临海之地逃离，去找我们九黎族合作？”

    这家伙眉眼表情和话语之间，都带着不屑和轻蔑，很显然，曾经冥皇是临海之地的远古三皇之一，地位非常尊崇，但是在九黎族严重，却似乎算不了什么。

    “你……”

    冥皇几乎都要气炸，脏话到了嘴边却又只能咽下。

    是呀，此时他已经依附于九黎族，在别人眼里，他只是一条背井离乡的可怜虫，一个失败者。

    “哈哈。”

    陆天龙心中暗道一声可惜，不过马上再次大笑开口。

    “冥皇，如果不是亲眼所见，我还真是不敢相信，原来你现在的地位，竟然比我想象的还要低。”

    “甚至随便一个九黎族的人，就可以随便对你呼来喝去，可以随意嘲讽挖苦你。”

    一计不成，陆天龙再生一计。

    若是能够挑拨这两人的关系，让他们心生嫌隙，那情况也会有大大的好转。

    “陆天龙，你这是在挑拨离间？”

    那九黎族皇境强者很聪明，竟然一下看穿了陆天龙的把戏。

    “不要痴心妄想，不管你多么阴险奸诈，今天都难逃一死！”

    “是吗？”陆天龙脸上依旧带着笑容，“可我说的都是事实。”

    “如果我推测的没错，你在九黎族之中，应该稍有些地方，但绝对不会是九黎族的高层。”

    “就你这么一个不上不下层次的人，都敢这么对冥皇，可见冥皇在你们九黎族的眼里，真的就是一条狗呀。”

    “你……”那九黎族皇境强者也有些生气，可一时竟然没办法反驳。

    陆天龙说的是真的，他的确还没有进入九黎族的高层，此次自奋告勇来到临海之地，便是想要斩杀陆天龙之后，得到一些功劳，挤入九黎族高层的圈子之中。

    而且，九黎族真的是看不上冥皇，同样也被陆天龙说中。

    “无话可说了吧？”

    陆天龙笑眯眯的开口，“冥皇，浪子回头金不换，干嘛非要这么委屈自己。”

    “归来吧，回到咱们临海之地的大家庭之中。”

    “咱们一起守护临海之地，一起跟这些贪婪的家伙对战，保护咱们的家园。”

    “我保证，只要你不再起称霸之心，所有人都会原谅你。”

    “到那时，你在临海之地中，依旧享有至高无上的威严，你依旧可以成为整个临海之地所有人心目中的神……”

    恩？

    冥皇周身气息陡然一震。

    他明显有些心动。

    说实话，冥皇是个很骄傲的人，逃离临海之地很屈辱，现在依附在九黎族，同样也是非常屈辱。

    如果还能够回到临海之地，如果还能够成为临海之地所有人心目中的神……

    “冥皇，你该不会是心动了吧？”

    九黎族皇境强者面带冷笑看着冥皇，冥皇一举一动一个表情，都在他的观察范围之内。

    “我劝你还是死了这条心，入了我们九黎族，若是还想脱离，怕你忘了我们族长的手段？”

    啊？

    冥皇身子陡然一颤，眼神之中竟然升起无限的恐惧之意。接着，他看向陆天龙的目光再次变得阴狠起来，厉声道：“陆天龙，不要再挑拨离间，今天你必死无疑！”

