    “老叶，你怎么样了？你可不能睡啊！”

    叶天昏昏沉沉的听到了沈从文的声音。

    “沈大哥，咱们赶紧把叶同志送去看郎中吧。”

    大嫂在一旁抽泣着，死死的抓着叶天的手。

    “警卫员，来帮着把人给送去医院！”

    叶天然后觉得自己被抬了起来，送到了一辆驴车上，驴车摇摇晃晃的往前走。叶天也感觉昏昏沉沉的，感觉好冷啊，真的好冷啊。

    “老叶，你怎么样啊？”

    “我……没事。”

    叶天艰难的回答，大姐紧紧的握着叶天的手，但是此刻叶天的手冰凉。

    “坚持一下，马上快到医院了。”

    后面叶天就不知道了，也不知道是被冷晕过去还是睡着了，这个夜晚真的好冷啊。叶天觉得自己做了一个梦，梦到自己又回到了后世，自己一个人去烧烤摊点了几瓶啤酒和几十串烤串。忽然，自己似乎又回到了山西的那个窑洞，大姐和桂花坐在饭桌上笑着看着自己。

    “有家的感觉真好。”

    叶天再次醒来的时候已经是傍晚，正在挂着吊瓶，浑身依旧是没什么力气，但是已经没有之前那种浑身冰凉的感觉了。

    “这是什么时候了，我该去工作了。”

    叶天挣扎着要起床，大姐连忙的把叶天给按下了。

    “你看看你都成什么样了？连我都能把你按下去，休息几天吧。”

    叶天只能无奈的躺在床上，肚子咕噜噜的开始叫了。

    “来喝点粥吧，医生让你这一段时间只能喝粥，老沈去师部帮你去请假了。”

    “不行，我不能请假，我要是请假了，手下的工厂都得停产。”

    叶天喘着粗气说到，现在后方的一切开始步入正轨，但是很多小的方面需要处理。农业生产永远是第一位，剩下的就是农副产品的加工了。粮食关心能不能吃饱，农副产品关系能不能吃好。

    虽然现在吃肉还是困难，但是兔子已经开始规模化饲养了，以后吃肉也不会是太大的问题。但是更多的是枪管的生产问题，部队的枪械换装。子弹的问题暂时没办法解决，只能够靠缴获和复装，白铜一直积攒着，虽然有个几千斤，但是并不能对部队起到多大的用处。

    “不行，我还是得去看看，我这还有东西需要他们先呢。”

    “那也不行，你不能为了工作不要命。”

    大姐一下子就把叶天按在了床上，叶天连挣扎的余地都没有。

    “桂花呢？你不得回家照看孩子嘛？”

    “孩子我托付给沈大哥家了，沈大嫂会帮我照顾好桂花的。”

    大姐似乎就死盯着自己，叶天一点想逃走的机会都没有，大姐拿起勺子，一勺一勺的喂着自己。

    “大姐你也吃点吧。”

    “没事，我不饿。”

    叶天似乎发现了一个问题，这么久了也不知道大姐的名字叫什么。摆在头上的第一个问题就是，叶天没胆子去问，万一拒绝了怎么办。但是不问的话，一直叫人家大姐也没有什么事，习惯就好。

    “怎么了？又是身体不舒服还是粥不好喝呢？”

    “额，不……没有，我在想事情。”

    大姐发现叶天又在皱着眉头，如果只是问个名字就要想这么多，大姐知道了恐怕就要笑死了。

    “好了，别想了，好好修养。来，再吃一点。”

    叶天摇摇头，这么多的粥已经吃不下了。大姐然后开始小口小口的吃叶天吃剩下的粥，看来大姐也饿了很长时间了。

    “大姐，做了饭你就先吃，然后在送过来。”

    “不行，当初师部把你分配到我这里就是让俺照顾你，可是我不仅没有照顾到你，还让你照顾了我们娘俩。你来了之后，我和桂花才过上了好日子，不仅粮食够吃了，还能给桂花糖吃。”

    大姐一边说一边哭，叶天也想哭了，两世人了以为自己的心肠能够硬的像石头一样。叶天从口袋里拿出那个一直贴身收藏的白色的手绢，递给了大姐。

    “不不不，我不能用，这是你宝贵的东西。”

    “再宝贵不也是给人用的吗？我宝贵的东西早就找不回来了。”

    从来到这个时代，叶天就已经丢失掉了他曾经的天真，善良。但是，他现在一点也不后悔，因为他觉得自己应该这么做。

    “现在啊，我只希望战争结束了我还能够回到学校里看看。”

    这个学校只是后世众多大专的一所，而现在根本不存在。也许叶天回到学校只是个奢望而已，一个无法跨越时间和空间的奢望。

    “我相信你一定能看到的。”

    叶天转过头，看到坐在病床边的大姐，不由自主的摸到了大姐脸上。大姐红着脸，叶天恍惚回到了后世，但是记忆中想起的只有自己的母亲也是这样。

    “额，这时候想这些是不是有些不合适啊？”

    “嗯？怎么了？”

    大姐忽然看到叶天自言自语，然后顺嘴问了一句。叶天能说什么，叶天觉得今天这一天有些意外。

    叶天此时过的挺舒服，但是日本人过的可就没有这么爽了。因为部分前线部队换装了少量的新步枪，在叶天的严格质检下，在中距离的情况下，八路军的部分神枪手敢和日军对射了。在新步枪的加持下，日军的伤亡率开始上升。

    但是新步枪的改变范围依然有限，日军的锋芒开始收缩了。新式步枪逐渐替换下来一些老旧步枪进行修缮之后，重新下发给其他的部队。因为叶天的回家修养，步枪的生产依旧，但是质检环节全部停了下来。

    “联队长，我们的控制区开始遭到八路军抵抗，部分地区伤亡严重，已经无法控制当地的治安。”

    “把皇协军派驻当地，反正伤亡的也是中国人，还是那句将军的老话，皇军是宝贵的。”

    在太原日军司令部里，随着各地的据点开始被拔除，日军在山西省的兵力基本上已经达到了极限，无力西进。但是这样依旧对整个战局没有什么用，山西省的大部分依旧是在日军手里，牺牲会和八路军在不断的和日军反复争夺每一寸土地。虽然是这些，但是阎锡山却在思考要不要投降日军。