    “最大的好消息就是这个时代的平民都十分的迷信，自己这一路上已经主动连接上了几十个微弱信仰，只要自己稍加手段，将名声传播开来，收割信仰毫无问题，这是一个短期增加实力的好办法，或许对于一般的阴阳师而言，浅显的信仰没有太大的作用，因为他们并不能像自己一样有效的利用。”

    “只不过这种信仰的传播自己必须要小心再小心，绝对不能够让身边的两人知道。”

    上川悠仁端起面前的水杯喝了一口，“另外一个好消息，就是这里的妖魔比想象中要多得多，今天晚上让太郎和美子试探一下这些妖魔的成色，合适的话，自己就可以开启大规模收割，嗯，应该叫斩妖除魔，【法目】确实是一个不错的技能，至少在寻找妖魔之上。”

    “最后一个问题，那就是芦屋道满的传承到底是什么？”

    “虚境因为是独立的时空，没有和真实界交汇的时候，这里的一切都是凝固的，但当和真实界交汇之后，会出现‘时间补偿效应’，也就是所谓的‘天上一日地上一年’，所以真实界的一秒钟在这里很有可能被拉长为一个小时，甚至是一天，至于具体的时间流速自己的实力是没有办法确定的。”

    “不过这么长的时间中，如果自己是芦屋道满，会在这个虚境之中，布置下怎样的传承呢？”

    “在传闻之中，芦屋道满是那种信奉丛林法则的阴阳师，面对这么多的‘传承者’，他必然会想办法让自己等人竞争乃至于厮杀，最后抉择出优秀的传承者。”

    理清楚思路之后，上川悠仁绣袍之中，恶童千叶飘出，恭敬地侍立在他的身前，在这种不见阳光的屋内，他和双生怨婴还是可以自由活动的。

    在进入虚境之前，上川悠仁已经将自己不用的装备卡，暂时装备到三者身上，毕竟有着信仰丝线的连接，上川悠仁可以时刻感知到千叶内心的变化，这甚至比式神的桔梗印联系还要可靠。

    千叶装备了【罗格营地的弓箭手】和【妖刀】，其中弓箭手的技能【精准打击】和【妖刀】附带的额外伤害，配合他的控火能力，勉强算是一个小型炮台。

    双生怨婴中，常常带着笑脸那只，上川悠仁给他装备了【死神学员】和【催化神石】，算是半个控场。

    另一只苦着脸的，就只剩下那张没有天赋的【诺克萨斯】和【增幅法典】，至于【少年佐助】和【猛禽斗篷】，两张卡自己随时都需要替换，在这里，没有神社庇护的情况下，自己可没有办法随意以神魂状态出窍，替换卡牌。

    “你守在我的身边，我需要潜修一下，有人进来，小白和小黑会通知的。”除开第一个保障，上川悠仁还给自己设置了第二个保障，在这里除了自己的式神，他谁都不相信。

    随后沉浸到几天都没有修行的【大宇宙冥想法】之中，眉心的光辉明亮，如同大日一般照耀着气血充盈的肉体。

    天色完全黯淡下去之后，上川悠仁从冥想之中醒来。

    将千叶和双生怨婴收回衣袖之中，看到走廊中等候的人影说道，“进来。”

    美子恭敬地说道，“大人，仓廪官请您去赴宴。”

    上川悠仁点了点头，在美子的帮助下，整理了狩服之后，走到了大厅之中，院落已经升起了松枝搭起的篝火，温暖的火光驱散了深秋的寒意。

    剑道上川悠仁，仓廪官带着讨好的笑容说道，“上人，我这几天刚好寻得了三位不错的舞姬，上人不如一起欣赏歌舞吧。”

    上川悠仁点了点头，坐到自己的座位上，面前的食物只有米饭，一条咸鱼，半壶清酒等最简单的食物。

    并不是仓廪官怠慢，或者这个时代已经贫瘠到上位者都吃不了肉食，而是在这个时代的‘公家’看来，吃四足类的肉食，甚至大多数蔬菜都是低俗的行为，甚至晚上基本上不会饮食，今天这顿是专门为上川悠仁加的。

    上川悠仁坐到作为上之后，美子将每一道菜都试了一点，然后为上川悠仁斟酒。

    一开始是不用防备仓廪官，但是现在这个时间点上，其他人大概率已经进入这座山源城之中，该小心的还是要小心。

    仓廪官看到这一点，并没有多说什么，反而觉得上川悠仁的身份很不简单，至少不是一般的阴阳师，不过他努力回想上川这个姓氏，却又无法找到匹配的公卿之家，很有可能对方使用的是假名。

    他拍了拍手，三位歌姬鱼贯而出，穿着靓丽的十二单，一手持着小扇，在篝火前翩翩起舞，厚重的十二单丝毫没有影响到她们的舞步，甚至可以用惊艳来形容，仓廪官一边拍打着身边的小鼓，一边笑着对上川悠仁说道，“我这三位舞姬都不错吧。”

    上川悠仁眼中的笑意堆满，真的很不错。

    随着阴阳渐渐高昂，在院落之中舞蹈的三位歌姬，也不仅仅限于台下，五色衣和霓裳飞舞，翩然越入大堂之中。

    仓廪官想要起身和歌姬一同起舞，却先一步被上川悠仁拦住，“动手！”

    他身后的太郎毫不犹豫地扑向了三位歌姬，作为半妖的他，对于鬼气自然比一般人敏感，手中的武士刀莹亮如雪，在火光的映衬下，带着凄厉的风声，斩向最前面的歌姬。

    “你们竟然敢阻拦主人！”三位歌姬没有丝毫掩饰，在看到一身狩服的上川悠仁时，它们就已经做好了刺杀的准备，只是没有想到对方先一步看出了自己等人的踪迹。

    可惜，只差一点，就可以用鬼气慢慢侵蚀和悄无声息地杀死这位仓廪官，让其死在疾病和虚弱之中。

    它们全身的骨骼膨胀，一根根骨刺撑穿了厚重的十二单，满是脂粉，如同满月的面庞，额骨突出，面颊骨尖锐，眼眸之中跳动其幽绿色的鬼火，黑色的长发如同蛇群一般扬起。

    瞬间就由三位美人变成了来自地狱的恶鬼。

    上川悠仁笑着对身边的仓廪官说道，“膀大腰宽，适合生养，再过几天，结成了鬼胎就有意思了。”

