    第247章不许撒娇了11

    容枝的脸，蹭的一下就红了，细嫩的玉颈泛起了点点粉红，黑长的睫毛垂下，还颤个不停。

    紧咬唇，捏紧了衣摆，很用力。

    许清和低下头，弯着腰，伸出手把她捏紧的手掰开。

    手心被她的指甲戳的起了红痕，他的指腹，揉了揉，声音嘶哑：“我会心疼的。”

    容枝一怔愣，把手抽回，脸上露出一个笑。

    “许同学，你在勾引我？”

    许清和双手抄进兜里，额前的碎发挡住了狭长的眼中的笑，绯色的薄唇淡淡勾起一个弧度。

    有一丝宠溺的错觉。

    容枝晃了眼。

    下一秒，便听见，他语气又拽又坏。

    “喔~对的呢，小妹妹被哥哥勾住了吗？”

    “……”

    “看来还没有呢，我得多努努力。”

    “……”

    容枝整张脸爆红，觉得他又野又不要脸。

    伸手把他拉住，移动了脚步，径直往前走。

    没用多大力，人就自己乖巧的跟上了。

    夜色被炽热的夜灯驱赶，人潮汹涌，接踵摩肩。

    许清和个子高大，本是容枝拽着他，这会倒像是他在带着容枝走。

    走到了静谧的街道上，许清和本身不太会聊天，但见容枝没有主动跟他搭话，心情不佳，摆着张臭脸。

    闷声问：“小妹妹，你还没有回答哥哥的问题呢。”

    容枝抬眸，看他，脸上露出一抹娇软的笑。

    声音都染上了笑。

    “毕业后，就让哥哥追。”

    许清和回头看她，眼神认真，像是在确认什么，声音却放的很轻，怕吓着她。

    “真的吗？”

    容枝抿着唇点头，声音清甜：“当然，不过，是在哥哥能跟我，在一所大学的前提下。”

    容枝凑上前，扬起手扯住他的衣领，迫使他弯腰。

    杏眼水润，凝视着他：“哥哥，我不喜欢异地恋，所以，你赶紧把成绩提上来吧。”

    蓦然，容枝松开他，走在前面，高马尾一晃一晃的。

    许清和方才紧张的忘了呼吸，这会儿，脑海里还回响着她方才的一字一句。

    跟上前：“小妹妹，你说的是真的？”

    容枝点头，她不骗人。

    许清和这些个日子压抑的情绪，总算是消失的一干二净。

    连看着路边的野草，都顺眼不少，指着道：“小妹妹，你看，这草长的真好看。”

    “……”

    容枝沉吟，看了一眼，敷衍道：“是挺好看的。”

    许清和走在她身旁，这会儿老实，不动手动脚，抄着兜。

    “许同学，等会你打个车回去，天色晚了，不安全。”容枝自顾自的说道，似乎愣了一下，抬头看了他一眼。

    少年脸上还带着未压下的笑，漆黑的眉目格外精致，绯色的薄唇弯着，喉结滑动。

    这般模样，挺招惹女生喜欢的。

    容枝点头，似乎在认可自己的想法。

    许清和眉头轻蹙，却也是没反驳她，只是低声应了：“好。”

    走过这一条寂静的街，就到容枝家里了。

    容枝站定了脚步，对他道谢：“许同学，谢谢你送我回家。”

    许清和挑眉：“这不是还没到吗？”

    容枝默了一下，简言意骇：“避嫌，拐角就是了。”

    “喔，这是用完就扔，怪无情的呢。”他笑的欠揍。

    容枝板着脸解释：“把心思放在学习上，这次月考你考了六个八分。”

    吞咽一口唾液，试探的问：“这是巧合吗？”

    容枝盯着他，一本正经的。

    许清和被她看的不好意思，不禁把被挺直，正色道：“这数字吉利。”

    “所以你控分了，是嘛？”

    俗话说的好，不怕学霸拿第一，就怕学霸会控分。

    许清和勾唇，扬起那抹不正经的笑。

    语调拖的长，贱兮兮的。

    “是的呢，小妹妹这是怕我抢走你的第一名吗？”

    “很久没遇到对手了，我很期待你下次的成绩。”容枝眉眼弯弯。

    许清和啧笑，舌尖抵住后槽牙，手有点痒，想揪住容枝的脸。

    不过还是忍住了。

    弯了下唇角，说道：“开心吗？不用担心会跟哥哥异地恋了呢。”

    “嗯，这确实是一件值得开心的事。”容枝点点头，很是认可。

    这倒是让许清和语塞了，万万没想到，这姑娘这般坦率。

    容枝呼了一口气，再次说道：“就算你成绩好，但在学校，你也要遵守校规，做个好学生。”

    许清和眼皮耷拉着，盯着她看。

    “知道吗？”他不应，容枝故意板着脸，问道。

    许清和点头，低声道：“知道了。”

    容枝眼中闪过一丝满意，踮起脚尖，揉揉他柔软的黑发：“真听话。”

    “那你回去吧。”

    小姑娘很无情，朝着他招招手，也没说个再见，人就小跑着走了。

    许清和站在原地，看了几分钟，垂眸，细碎的笑声从喉咙里翻滚出来。

    抬起脚步，冲进了夜色之中。

    ……

    “容容，回来了。”宁竹珺在前几日就跟容旭办理了结婚证，因为两个人都是二婚，没摆酒席，只是简单的请了些亲戚吃顿便饭。

    宁竹珺身上还围着围裙，从厨房里走出来，擦擦手，端了一杯温水给容枝。

    容枝接过道谢：“谢谢，宁姨，爸爸呢？”

    宁竹珺柔柔的笑了一下：“你爸爸正在书房，饿了吗？等会就吃饭了。”

    宁竹珺喜欢做饭，自从住进来之后，一日三餐便都是她亲手做的。

    容枝喝了口水，瘪嘴：“宁姨，现在天气热，我想喝冰镇的西瓜汁。”

    宁竹珺正要回厨房，听到她这句话，眉眼一怔，说道：“容容，宁姨不是不让你喝西瓜汁，只是这西瓜，是极寒的水果，更何况是冰镇的西瓜汁，女孩子得少吃。”

    “好嘛。”容枝应道，瘪嘴。

    宁竹珺笑了一下：“你若是想喝，宁姨明天给你榨小半杯，少喝点还是没什么事的。”

    容枝眼前一亮：“谢谢宁姨！”

    宁竹珺脸上的脸越浓，一边走进厨房，一边说道：“我先把剩下的一个菜炒了。”

    “嗯，好嘛。”容枝应了声，背着书包上了二楼，打开房间，把书包放在书桌上。

    随后略有些疲惫的瘫在了床上，习惯性的打了几个滚。

    闭上眼睛冥想，蓦然……

    画面一转，

    许清和修长、骨节分明的手指一颗一颗的把衬衫，扣子解开，被水淋湿的白色衬衫，紧贴着，浅浅的腹肌，水珠在腹肌上打着转……

    ?  ?呜呜呜呜呜，这一章我写了一下午，改了很多次，一开始写了一千多字了，但是浓妹自己觉得感觉不对，就重新写了，所以才会更新的这么迟，嘤嘤嘤，原谅我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

