    秦心如死了。

    尸体趴在马背上，被识途的马儿送回了白云城。

    致命伤是从后心一剑贯穿心脏。

    干净利落，一看既知凶手是个使剑的好手。

    苏谋死了。

    尸体被暴雨过后的大水从山沟里冲了出来，被一个撒网捕鱼的渔夫从河里拽出来的。

    致命伤是喉咙被人一剑抹断。

    伤口亦干净利落，凶手多半也是一个使剑的好手。

    行凶者似乎对其怀恨在心，还用利器扎瞎了他的双眼。

    大街小巷议论纷纷，都怀疑是白家人干的。

    因为白无情死在秦心如手里，白无尽死在苏谋手里，所以白家行凶报仇的可能性极大。

    但白家家主以家族荣誉对天发誓，说苏谋和秦心如的死和白家绝无无半点瓜葛，若有半句虚言，让白家九族天打五雷轰，不得好死。

    有人想查找凶手，但雨水掩盖了所有痕迹，根本无从查起。

    顺伯怀疑是张小卒一伙人干的，他知道断臂的周剑来是个使剑的高手，但是张屠夫到达镇南王府后否定了他的猜疑。

    张屠夫的担保他一万个信得过。

    查来查去没有一点头绪，最后不得不变成两桩悬案。

    苏翰举得知两个儿子全都一命呜呼的噩耗后，悲痛欲绝，病倒在床。

    张屠夫亲自去了一趟太湖城，与苏翰举同塌而眠，费尽心思开导劝慰，可是并无太大效果。

    后来苏翰举派人和秦家人商议一番，请来道爷给苏谋和秦心如做了一场法式，让二人结了阴亲，也算对二人的婚约有个圆满的交代。

    若让他们知道秦心如是死在苏谋的剑下，不知他们会有何感想？

    至于苏阳的死，镇南王府一直没有对外说什么，而白云城各大家族间也不敢轻易提及此话题，逐渐就变成了默认的禁忌话题。

    他们只知道自那日之后，苏阳就再没有在白云城露过面，红甲骑兵也随之销声匿迹，就像人间蒸发了一般。

    一直到许多年后，镇南王府才对外公布苏阳的死讯，说他修炼走火入魔暴毙而亡。

    这些都是后话，暂且不提。

    ……

    且说张屠夫得知苏谋的死讯后，在街上与张小卒几人匆匆作别，独自一人去往镇南王府。

    张小卒惦念着齐蓉儿的安危，遂领众人去往齐家。

    如其所愿，在齐家见到了安然无恙的齐蓉儿，以及苏德大和尚。

    一番交谈后得知，齐蓉儿欲随苏德大和尚去帝都，明日就要动身出发。

    对此，张小卒和牛大娃这两位结拜兄长只能给予美好的祝福。

    牛大娃把苏德大和尚叫去了齐家练武场，美曰名切磋武艺，可事实上却在众目睽睽之下把苏德大和尚揍了一顿，等于是变相警告苏德大和尚不要辜负齐蓉儿。

    张小卒乘机和齐蓉儿单独谈了谈心，二人敞开心扉，几乎无所不谈。

    张小卒对齐蓉儿未来的路感到担忧。

    如今的他已经不再像刚从柳家村出来那会那么天真了，他见识到了外面世界的高低贵贱和三六九等，明白了大户人家的嫡庶之分。

    还知道婚姻嫁娶，需门当户对。

    门庭越高越是如此。

    苏德贵为皇子，齐蓉儿不过是齐家的一个庶女。

    若按照门当户对的规矩来讲，齐蓉儿怕是给苏德做妾的资格都没有。

    张小卒向齐蓉儿直言不讳地表达出自己的担忧，齐蓉儿倒也不藏着掖着，直言她比张小卒更清楚自己将要面对的境况，可她就是想为自己搏一个前程，便是最后撞个头破血流也认了。

    张小卒知道齐蓉儿是个不甘平凡的女子，她骨子里透着对权欲地位的渴求，这是她自小到大的生活环境造就的，已经深深烙进灵魂里，根深蒂固，这辈子怕是改不掉了。

    “若是被人欺负了，就来找我和大娃，管他是王公贵族还是皇亲国戚，我二人便是正面刚不过，也能给他来个麻袋套头，打一顿给你出气。”张小卒说道。

    “咯咯，这个我信。”齐蓉儿掩嘴娇笑。

    “若是累了倦了，也来找我们，我们始终给你留着一处避风港湾。”张小卒又道。

    “嗯”齐蓉儿抿着嘴使劲点点头。

    给了齐蓉儿一滴圣血，一颗龙涎果，又留下两百粒元始金丹，张小卒携众人离开了齐家。

    他没有给齐蓉儿加持更高效果的玉件，因为超过三倍功效的玉件他暂时不想暴露出去，而齐蓉儿和苏德太过亲近，苏德乃是皇室皇子，他不得不有所顾虑。

    离开齐家，几人简单商议一番后，决定暂时分开。

    元泰平随周剑来回周家。

    元泰平原本的计划是在孤岛上见秦如兰一面，但是计划落空，只能再去一趟秦家，想办法见到秦如兰。

    不过眼下秦家应该正在为秦心如的死焦头烂额，显然不是见秦如兰的好时机，遂决定等秦家为秦心如操办完后事再去拜访。

    张小卒和牛大娃要回柳家村祭拜，青莲道人和戚哟哟与二人同行。

    大仇得报，牛大娃归心似箭，甫一和周剑来、元泰平道别，就祭出风之域卷起张小卒三人腾空而起，朝柳家村所在的方向极速飞去。

    “小卒，你的眉心真没事吧？”戚哟哟见张小卒的眉心又一次渗出血来，忍不住担忧，再次关切问道。

    从地下墓室逃出来后，她发现张小卒的眉心在流血，急忙关心询问，张小卒告诉她是眉心鬼瞳受伤所致，流一会就不流了。

    见张小卒语气和神态都非常轻松，她便放心下来。

    张小卒倒是没有骗她，确实是流一会就没再流了，只不过流血变成了渗血，隔个一盏茶的时间就会渗出一大滴血来，并且看上去没有要停下来的意思，看在眼里让人心里不安。

    “没事。”张小卒抬手抹掉眉心渗出的血水，笑道：“等我把黑白无常和苏阳的魂力吸收掉，非但能让鬼瞳伤势愈合，还极可能唤醒鬼瞳。得多谢师姐送我这份大礼。”

    今天若不是鬼瞳在危难时刻出手相助，后果将不堪设想。

    自墓室出来后，他有问过张屠夫，墓室里那是什么利害阵法，竟然能封禁人的修为力量，连星辰之力都能化解掉。

    张屠夫神色凝重，说闻所未闻，猜测应该是某种禁术秘法，或者是上古阵法，他也不一定有办法对付。

    也就是说若不是鬼瞳相助，张屠夫后面赶来，也可能栽在墓室里。

    诡秘阵法，蒙蔽天机躲避天劫的巨蟒大妖，还有一只修为不可测的红衣厉鬼，这座地下古墓处处透着诡异。

    “小师弟与我何须言谢。”青莲道人笑道。

    张小卒颔首一笑，这才想起来问青莲道人此行来意：“不知师姐此行是恰巧路过，还是为相助师弟专程而来？”

    “师父放心不下你，让我来照应一下。来的路上有事耽搁了两天，差点误了大事。不过有老前辈暗中保护，便是我不来，那鬼尊也翻不起什么风浪。”青莲道人说道。

    “干！”

    “我知道了！”

    牛大娃突然一拍大腿，叫道：“我说苏谋那小子怎么跑得那么快，眨眼的时间就消失不见了，肯定是老爷子在暗中帮了他一把。”

    张小卒恍然点头，道：“想必是了。哎，也难为他老人家了，夹在中间左右为难。救个人还得偷偷摸摸，跟做贼似的。”

    “老爷子救苏谋可以理解，毕竟是生死兄弟的儿子，哪能眼睁睁地看着他死在自己眼前。至于苏阳，是他自作孽不可活，老爷子就算有心救他，怕是终究过不去良心上的坎。”牛大娃说道。

    戚哟哟道：“不是没救他，是你们两个太强了，断了他的活命机会罢了。想想，若是你们两个败给了他的五万精锐铁骑，那会是怎样不同的结局？老爷子或许会保你们两个不死，但苏阳肯定也死不了了。”

    张小卒和牛大娃闻言点头同意。

    青莲道人说道：“就算今天死不了，他也活不了太久。他是阴界鬼尊的历劫载体，自他出生那一刻起，就已经注定他活不长，并且一定是横死。再者，他死在你们手里，或许也是冥冥之中的定数，注定这位鬼尊历劫不能圆满。”

    “师姐，什么是九世阳劫？”张小卒好奇问道。

    “是阴间大能延长寿命的一种手段。”青莲道人讲解道：

    “阳间的人有阳寿，阴间的人亦有阴寿，阴寿耗尽他们或投胎转世，或直接魂飞魄散，于是一些阴间大能在阴寿耗尽时，都会选择用九世阳劫来延长自己的阴寿，只不过成功的几率极低。

    历劫之前他们先在神魂里刻下九世命运，包括何年何月何时何地，于何许人家出生，这一生会经历怎样的人生，怎么个活法，怎么个死法，等等等等，都得写得清清楚楚。

    写下这九世命运之后，他们便封印自身的魂魄修为，然后转世投胎去，必须按照他们所写的九世命运一字不差地经历九次阳间轮回，才能算历劫成功。

    这九世命运只有他们自己知道，并且又封印了神魂，所以在历劫期间谁都帮不了他们，也不能帮，帮了便是历劫失败，而历劫失败，轻则阴功受损，重则当场神魂俱灭。

    苏阳就是这位鬼尊的历劫载体，并且是九世阳劫的最后一劫，只可惜被你二人误打误撞破坏，未能圆满。

    还好不圆满，致使他阴功大损，否则我远不是他的对手。

    他的修为应该介于鬼王和鬼帝之间，也就是我们修者的星辰大能和圣人之间。”

    张小卒三人听后震惊不已。

    “历劫之前先定九世之命，不容丝毫差错，这也太难了。”张小卒禁不住感慨道。

    “呵，逆天改命的事，自古以来就没有简单一说。”青莲道人冷笑。

    “话说，你们觉得苏谋是被谁杀的？”唏嘘感慨一会后，牛大娃突然想起苏谋的死，忍不住好奇问道。

    “单从表面上看，像极了白家所为。既杀秦心如，又杀苏谋，报仇的迹象很明显，但是也不能排除有人乘机栽赃陷害白家。以镇南王府的力量，想必用不了几天就能查出凶手是谁。”张小卒沉吟分析道。

    ……

    柳家村村口，老柳树褐色的枯枝上，竟又重新抽出新枝，眼下已是翠翠叠叠，生机勃勃。

    枯木逢春焕新生，绿柳迎风，物是人非呐。

    今天是春分。

    张小卒和牛大娃眼含热泪，跪伏在老柳树下，尤记得去年今日，村长爷爷给他们行成人礼的一幕幕。

    村长爷爷的一声声训诫犹在耳畔回旋：

    “汝二人今日成年，当谨记父母生养之恩，孝字当先；当肩负责任，勇于担当；当无畏困难，勇于拼搏；当益人益世，有所奉献；当无愧于心，快活一世。不求你们日日行善，但生而为人，且务必为善。”

    二人跪伏在地，回想这一年的坎坷经历，自认为没有辜负村长爷爷的谆谆教导。

    生而为人，务必为善。

    他们尽力了。

    可是有些时候不得不让自己心冷、心狠、心毒，因为不这么做你就无法在这个世界活下去，他们的恶那是被生生逼出来的啊。

    二人抹去眼角的泪水，相视一笑。

    磕头，起身，朝村后走去。

    时间荏苒，大仇得报，他二人这次回来心里的缅怀之情大于悲伤。

    张小卒刚转身，老柳树茂密的枝桠突然被分开，从里面窜出一只黑色的三尺小猿，把手中一截树枝丢向张小卒，竟张嘴叫道：“嘿，小子，你没死啊？”

