    仙路，是那些打破了神道极限，走上了永恒的强者追寻的方向。

    虽然现在距离叶辰，还太遥远，但关乎于成仙的秘密，却依旧时刻勾动着叶辰的心弦。

    他的前世，是不是那所谓的仙路人族领袖剑祖，现在还说不准，但他的体内，的的确确，可能是存在着与仙有关的秘密。

    前些时日。

    他第一次尝试将魔族的永恒之气，纳入体内，却遭受了永恒之气的恐怖反噬。

    就在他快撑不住的时候。

    体内忽然出现了一座宛若贯穿时空，贯穿的大道，蕴含着无穷至理的桥梁出现，刹那之间，便把那属于魔族的永恒之气镇压的无影无踪！

    最开始接触永恒的时候，吴德的意志，曾经告诉过他，唯有永恒，方能对抗永恒在。

    永恒，已经是一种至强的力量。

    哪怕当时那一缕永恒之气，极为稀薄，极为微弱，但本质上，是货真价实的永恒！

    可当那一座桥梁，在他的体内出现后，永恒，似乎变得无比脆弱，无比卑微，无比渺小！

    这世上，什么力量才能让在永恒变得如此？

    除了那让些登临了永恒之境的超然存在都苦苦追寻的仙之外，叶辰想不出第二个答案了！

    也就是说，剑祖进入唯一真正仙路带回来的仙宝，极有可能，就是那一座潜藏在他体内深处的桥梁！

    这是一座叶辰无论如何也查探不到的桥梁。

    既然上次，在魔族的永恒之气刺激下，这座桥梁显化过一次，那叶辰相信，继续以永恒之气去刺激，这座桥梁，一定还会再次出现！

    上次，毫无准备。

    这次，他带着明确的目的性，要把握住桥梁出现的刹那机会，看清楚那座桥梁！

    叶辰看着裂痕不断增多的浮屠塔，他屏气凝神，下一刻，直接以吞噬天碑，迸发出了恐怖的吞吸之力，将浮屠塔内的永恒之气，刹那之间吸收进入了体内。

    与此前的情况一模一样。

    魔族的永恒之气，爆发出了恐怖的威能，将叶辰的身躯撑大，几个呼吸的时间，就导致叶辰的身体，有一种要彻底炸开的趋势。

    叶辰强忍着剧烈的痛楚，任凭那永恒之气在体内肆虐，他所有的心神高度集中，在等待那一座桥梁出现的刹那。

    上次的经验告诉他，那一座桥梁，会毫无征兆的出现，所以，一刻也大意不得！

    就在叶辰快坚持不住的时候。

    忽然。

    一座桥梁，无声无息，从他的身体深处显化而出。

    桥梁出现的瞬间，便贯穿了一切，将叶辰体内那属于魔族的永恒之气镇至虚无！

    然后，桥梁又于瞬间消失的无影无踪！

    叶辰的身体，眨眼间恢复了正常。

    他的思绪，在脑海中飞快的转动。

    这次，他做好了充分的准备，想要一窥那成仙之秘。

    在他的感知中，清晰的呈现出了桥梁的模样。

    似乎，只是一条普通的不能再普通的石桥。

    可又好像，根本没有感知到。

    因为，桥梁的表面，弥漫着一层灰蒙的气息，遮掩了桥梁最真实的本质，让叶辰感知到的，只不过是一层浮于外部的表象。

    桥梁的形态，在叶辰的脑海中逐渐勾勒 。

    可就在桥梁成型的刹那。

    仿佛有一股 无形的伟岸力量，冲入了他的意识世界，将那即将被他以意识勾勒出来的桥梁形态摧毁！

    叶辰再次尝试 。

    但结果还是一样。

    天地之间，存在一只无形的大手， 不允许那座桥梁呈现在叶辰的意识之中。

    每当叶辰的意识世界内快要将桥梁形态勾勒出来，那一只无形的大手，便会探入他的意识世界，强行将一切有关于桥梁的信息捏碎！

    尝试了数遍之后。

    叶辰不得不放弃。

    当他收回了所有思绪，却惊讶的发现，自己体内的神力，似乎多了一缕微弱的变化。

    这种变化，难以用言语去形容，似乎一直在变化，没有固定的痕迹，想了许久，叶辰想到了 一个词来形容，那就是……未知！

    他的神力，多出了一缕未知！

    一缕无法揣测，无法预见，无法洞悉的未知变化！

    叶辰再一次陷入了思索。

    在那一座桥梁出现，又消失后，自己的神力，并没有出现这种变化。

    上一次，桥梁也在体内显化过，同样没有带来自身神力的变化。

    所以，最大的可能，就是自己在脑海中，够了桥梁的形态，无形中，受到了冥冥之中的某种影响，所以导致这一缕未知的变化，出现在了自身的神力之中。

    为了验证这个猜测。

    叶辰再一次在意识世界中，尝试勾勒桥梁的形态！

    与之前那般。

    桥梁的形态，即将完整之际，冥冥之中的一股力量出现，强行摧毁了叶辰脑海意识中的桥梁！

    “哇！”

    这一次。

    叶辰脸色煞白，身躯颤抖，不受控制的喷出了一大口鲜血 。

    他的识海，剧烈震荡，神魂遭受了难以想象的伤害。

    叶辰这才发现，原来， 每一次勾勒那一座桥梁形态，竟然对他的神魂，造成了严重的负荷，而那冥冥之中无形的力量击溃他勾勒出来的桥梁，也对他的神魂，带来了巨大的伤害。

    这些，他本应该早就发现。

    但他陷入了那一座桥梁的无穷秘密之中，所以，完全将神魂的变化忽略了，以至于现在直接陷入了神魂遭受重创的状态！

    叶辰强忍着脑海中剧烈的晕眩，然后探查自身神力的变化。

    果然，神力之中，那属于未知的痕迹，又增多了一些！

    这意味着，他在脑海中勾勒桥梁的形态，会无形中对他的神力造成影响。

    但是，这种影响究竟是好是坏，他也说不上来。

    毕竟，神力之中蕴藏的未知，太少了。

    就好比，他的神力，是一片汪洋大海。

    而那蕴藏着未知的痕迹，不过是汪洋大海中的一滴水珠。

    若非叶辰对自身力量有着绝对的掌控，还真的难以发现。

    想要确定这种影响是好是坏，唯有让神力中的未知痕迹变得更多。

    但想要让未知的痕迹变得更多，就得继续用意识去勾勒那神秘的桥梁。

    可哪怕只是用意识勾勒那一座桥梁， 对他的神魂意志造成的伤害都是巨大的！

    这……无疑陷入了一个死循环。

    这时。

    叶辰的识海，震荡的越发厉害，他甚至有一种神魂都要炸掉的感觉，故此，他只能立刻打开地狱之门，就此撤出了地狱。

    而此时此刻。

    第十八层地狱，恐怖的气息在爆发，留在第十八层地狱的最后一位魔皇，还有一批大魔王，全部跪在了一座宫殿前瑟瑟发抖。

    沉睡的魔祖……又发怒了！

