    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　此时它已完全进入战斗状态，整个身体赫然已经变形成一副极度狰狞的造型，太古句芒的翅膀，赤鳞蛇的蛇身，八臂山王的钢爪，烈毒蜂后的尾刺，还有一颗不知融合了多少强大灵兽特征，全副武装到牙齿的骇人头颅，这就是一头不折不扣的人间杀器。

    　　

    　　林逸看着这家伙直皱眉头，虽说食脑虫跟睡莲护法是同一级别的存在，可如果能选，他百分之百会选睡莲护法，哪怕不能用玉佩空间直接将其收进去，林逸也宁愿选睡莲护法。

    　　

    　　因为睡莲护法是技巧流，而哪怕是像镜花水月这样近乎无解的繁复手段，以林逸的眼界和洞察力也总能找出破绽，总能找出应对之策，但是食脑虫不一样，这家伙分明就是靠身体吃饭的存在，说它肉身是同级最强都毫不为过。

    　　

    　　如果它只有筑基大圆满层次倒也罢了，林逸的手段足可将其正面碾压，可问题在于它至少是金丹大圆满层次，面对林逸有着绝对的等级碾压，这种情况下偏偏又是个生命力最为顽强防御力最为强大的身体流存在，简直无懈可击。

    　　

    　　上次林逸对付它足足用了两个真气炸弹，结果却连一根毛都没伤到，这就已经说明了一切。

    　　

    　　以林逸目前的攻击力，面对食脑虫甚至就连最起码的破防都做不到，这还怎么打？

    　　

    　　见林逸神色不定，食脑虫忽然笑了，它虽然对施展出叶落知秋的端木玉有点兴趣，但明显还是更加看重林逸，它的关注点从始至终都在林逸身上：“这一次你别想再从我手掌心逃掉，同样的错误，我可从来不犯第二次。”

    　　

    　　“是吗？你确定你能追上我的度？”林逸闻言露出了几分玩味之色，面对食脑虫他在其他方面没有信心，但是度方面却有着绝对的自信，毕竟这可是比他本体都快啊，食脑虫这家伙即便再强也总不可能比得过玄升期高手吧？

    　　

    　　“用不着。我只要把刚才这个女人抓住，谅你也不会逃。”食脑虫这一回得了教训，明显奸诈狡猾了许多，上一次如果它抓住冷冷众人作为人质。林逸根本就不敢逃，只是它自己托大才让林逸捡了空子而已。

    　　

    　　“呵呵，明明只是一只虫子，没想到看人还挺准。”林逸不由笑了。

    　　

    　　“嘿嘿，我们看人可不是靠眼睛。而是靠鼻子闻，你们每一个人的气味都不一样，人性不同气味就不同，人性可以假装，但骨子里的气味却是装不了的。”食脑虫得意卖弄道。

    　　

    　　“是吗？那倒是上了一课。”林逸点头受教，这次倒还真被食脑虫拿捏住了，如果在此之前跟端木玉接触不多，那倒关系不大，睁一只眼闭一只眼也就罢了，到现在这个份上他却不可能置之不理。端木玉要是走不了，他必然会留下来周旋到底。

    　　

    　　“不客气，要不然你就识趣一点得了，放心，难得遇到你这么一个与众不同的人类高手，我不会让你平白消失的，我会拿你当我的主身，从今往后你就是我我就是你，我们就是一体！”食脑虫兴奋道。

    　　

    　　“你我一体？”林逸听得一脸古怪，心说真要到那一步。谁把谁吞了还不一定呢！即便食脑虫有着强大的食脑天赋，自己这元神层次却不是摆设，到时候可难说得很。

    　　

    　　“怎么样？要是你主动配合的话，我可以让你少掉很多不必要的痛苦哦！”食脑虫仍在循循善诱。它并不是无聊浪费口舌，而是生怕待会儿打起来之后一不小心就把林逸脑子给弄坏了，这种事情常有生，一旦脑子坏掉，它可就没法食脑了。

    　　

    　　“你不会是真的以为我脑子坏掉了吧？”林逸看白痴一样看着它，让自己束手就擒让它吞掉脑子。真亏它想得出来！

    　　

    　　“不满意？那我再退一步，可以给你留下一点点的意识，跟我共用一个主身，这总可以了吧？”食脑虫继续讨价还价，看得出来它对林逸的身体乃是志在必得，要不是怕把林逸弄坏，依着它一贯的残暴性子早就一爪子拍过来了，哪里会这么啰嗦。

    　　

    　　“问一个问题，既然你现在的肉身这么牛逼哄哄，比起我这个肉身强了至少千倍万倍，你为什么还一定要拿我当你的主身？”林逸不禁有些好奇道，在他看来对方这个姿态可比人类硬霸多了，全身上下全是大杀器，打起架来必然占尽便宜，如果有可能的话他甚至都不介意跟对方换一换，当然本体还得是人类才行，要是连本体都变成一条虫子他可接受不了。

    　　

    　　“嘿嘿，告诉你也无妨，你们人类虽然身体孱弱，但毕竟是万物之灵，其他物种哪怕再怎么强大那也都要受限于种族天赋，只有一种可能性，而你们人类起点虽低，但却有无数种可能性，若是再配上我的食脑天赋简直就是无敌的存在！再者，上了层次的灵兽总归需要一个人身才能上得了台面，要不然可是会被其他灵兽笑话的。”食脑虫不厌其烦的解释道。

    　　

    　　“原来如此。”林逸恍然大悟。

    　　

    　　难怪这家伙死活都要抓到自己了，看样子这家伙的食脑天赋逆天归逆天，但也是有限制的，说不定就有吞食物种的上限，而绝大数灵兽的种族天赋都只有一种，拥有两种以上的乃是极少数，这样它每吞食一次也不过是多一个技能而已。

    　　

    　　可是人类却不一样，各种修炼心法武技何止千万，以食脑虫的能力甚至可以将所有心法武技都据为己有，而且都不用从头修炼，吞食过来直接就是现成的，那等情形光是想想都让人不寒而栗。

    　　

    　　这么一想，倒也难怪食脑虫死活都要抓住林逸了，毕竟就算它的食脑能力可以直接占据别人的心法武技，但想要真正施展出来就需要一个天赋绝佳的主身，否则主身资质不够，再强大的心法武技施展不出来都是白搭。(未完待续。)

