    这也是梅洛城的第一批公房，也就是廉租房。

    只要是梅洛城的公民就可以申请入住。

    第一批公房有三十六栋，每栋三层，每层可以住四户人家，一套七十多平方米，一共432套公房。

    阿斯兰之所以不建高楼，一方面考虑到楼层越高，技术含量越高，需要专门的技术人才去盯。

    另外一方面就是公房不需要建的太好，这些公房完全由阿斯兰这个领主独有，不允许买卖。

    所以将来条件比较好的民众自然回去新城区买更高更好的房子。

    如今阿斯兰之所以只见五层楼的楼房，一方面是上下方便，另外一方面就是供水的问题。

    他们现在可以没有可以将手抽到五楼高的设备，完全靠人力提水上去，如果建个十几层高的楼，又没有电梯，平日里上下全靠两条腿，估计顶层都没有人愿意买了。

    所以五层是最适合的楼层。

    奥斯本摇摇头，立马从公房的思绪中转回来，一脸奸商模样说道：“好房子自然要有好家具衬托了。”

    诺克斯和迪亚哥不约而同的点点头。

    “我认识家具厂的老板，可以拿到出厂价的家私，不知道诺克斯老先生有没有兴趣。”奥斯本连忙说道。

    ps：四更继续欠着大家，真不好意思。

    诺克斯顿时一副高深莫测的模样，他曾经可是京都大贵族的身份，什么家私没有看过，不屑说道：“梅洛地区这样的穷乡僻壤，能有什么好家私，随便买买就好了，看来有必要去比利城一趟。”

    奥斯本听到这话顿时气急，没好气说道：“可以了，反正我们梅洛城现在的家私已经卖出梅洛克斯行省外很多地方，以做工精致华丽出名，还有专门为贵族打造的尊贵奢华系列，既然诺克斯老先生看不上，我也没办法，但是我事先跟你说，如今比利城的家私市场，超过八成的家私都是由我们梅洛城出产。”

    诺克斯下意识瞪大了双眼，他没有听错吧！

    梅洛城有这么牛逼，为什么他一点消息也不清楚。

    旁边的迪亚哥适时补充了一句。

    “好像魔法灯也是梅洛城出产的。”

    “那是自然！”奥斯本骄傲的点点头。

    “哈哈！是老夫唐突了，走走！奥斯本骑士，等看完家私，我请您去梅洛大酒店吃一顿。”诺克斯顿时一改刚刚的倨傲，非常客气的说道。

    这也是诺克斯在比利城外城区生活了十几年才学到的生活技能。

    很多事情请客吃饭就可以解决，一顿解决不了，就请两顿。

    来到家私城，诺克斯真的被眼前琳琅满目的家私给震撼到了。

    他第一次知道，原来椅子有这么多类型。

    奥斯本跟家私城的老板打了一声招呼，对方属于阿斯兰的雇工，每个月卖多少，他都有提成，所以非常客气的上来打招呼和介绍。

    “诺克斯先生可是很有钱的，直接去样品房看吧！”

    奥斯本非常倨傲说道。

    能够成为城主府骑士卫队的一员，每一个最差也是初级职业者，如今还保持在百人的规模，每个月都由考核，连续三个月考核不及格，就会直接剔除骑士卫队。

    “原来是奥斯本骑士带来的，我一定会给你以最合理的优惠，这边请！”

    诺克斯爷俩被带上楼上的样品房，所谓的样品房就是已经装修好的房间，然后将事先准备的家私放好，又或者是私人订制的家私。

    原本楼下大厅的家私，虽然琳琅满目，最多就是给诺克斯一种家私很多，就是不好下手。

    可是在样品房内，却将家私摆列得整整齐齐，将家私的与房间的环境完美融合在一起。

    “厉害了！”迪亚哥下意识嘀咕道。

    诺克斯很快就看完，男人买东西比女人快的地方就是合眼就可以了。

    “那六个房间，两个客厅，一个饭厅的家私总共价格是5412金币，给阁下抹掉零头，就算5400枚金币就好。”老板拿出算盘，迅速给出最后的价格。

    诺克斯有点傻了，这个价格是不是太夸张了。

    比房子还要贵。

    “你以为老夫生面孔就打算黑老夫的钱是不是。”诺克斯顿时怒了。

    老板连忙解释道：“这些家私的木料都是上好的生命红杉木，是领主大人托人才北地买来，别说加工费了，单单运送到这里的费用就超过一百金币，这些木材怎么也要几千金币，我们只不过赚点幸苦费而已。”

    听到是生命红杉木，诺克斯顿时来了精神。

    生命红杉木可是森林精灵所在区域才会有，这种树木十分珍贵，做成家私有着淡淡的清香，而且防腐蚀和虫蛀，当年他们的家族家私也几乎都是用生命红杉木制成，所以他也有所了解。

    诺克斯低下身子检查一番后，再嗅嗅上面的味道。

    “还真是生命红杉木。”

    “假一赔十！”家私城老板非常自信说道。

    “好，我买了。”诺克斯大手一挥，将魔法银行卡内的金币给划过去。

    魔法银行卡就是一种专门用来转移钱币的魔法装备，事先将钱存放在魔法仓库内，只要仓库内有足够的金币，魔法银行卡就能够将立马的金币转移出来。

    不一会，五千多枚的金币就哗啦啦出现在老板的面前，掉落满地。

    奥斯本和老板的眼睛都瞪大了。

    他们从没有看到过这种魔法道具，难道眼前的老家伙还是一个魔法师。

    “你们点点，然后将家私送到我的新房去，一定要按样品房那样摆好。”诺克斯大笑说道。

    奥斯本连忙跟在诺克斯身后离开，他怕再看下去，忍不住伸出手去摸两枚。

    房子买好了，家私也安排了，诺克斯兴致高昂带着奥斯本和迪亚哥去美罗大酒店吃饭。

    看着梅洛大酒店那富丽堂皇的装修，丝毫不比比利俱乐部差多少。

    这几天，诺克斯爷俩一直都在这里吃饭，每天话费几十个金币不等。

    迪亚哥看向诺克斯的眼神都是怪怪的。

    怎么感觉自己这位叔叔年轻时，应该就是传说中的贵族纨绔大少爷。

    完全不把钱当钱。

    ps:真是抱歉，今天还是两更，欠大家四更只能继续欠着了。

