 数百只魔猿同时出现，那为首的魔猿达到了仙王第七层的可怕地步，除此之外，仙王第四层，第五层的可怕魔猿不在少数。

如此强大的阵营，单单是那散发出的滔天妖气，便已经让人心惊胆颤，毛骨悚然。

“退！”

九公主在后大叫一声。

不过，魔猿在这个时候已经到了，苏浩与秃毛鸡即便想要后退，也根本来不及，九公主的提醒，可有可无。

“早告诉你那里危险了，你不听。”

秦无双大叫，似乎为苏浩与秃毛鸡着想，但怎么听都有些幸灾乐祸的味道。

不过，他的声音才落下，又是发出一道惊咦之声，充斥着无比的讶异。

不只是他一个，张天师，九公主，乃至玄灵神朝那些高手，全部变得有些不可思议起来。

那些魔猿到了，并未如他们想象的那般，直接发起猛烈的攻击，甚至是连妖气都收敛了。

更在下一刻，那为首最强大的魔猿，竟然化成一位老者，然后朝着秃毛鸡深深的一拜。

那般样子，虔诚无比。

所有人都傻眼了。

目瞪口呆。

魔猿王，惧怕？

“好了，你们暂且退出去，我在这里有些事要处理，我走后，此地你们可继续居住。”

秃毛鸡随意道。

当即，那魔猿老者露出兴奋之色，朝着秃毛鸡再度一拜，这才一挥手，带着所有的魔猿呼啸而去。

“走吧。”

做完这一切，秃毛鸡继续向前，苏浩在他身边，两人似乎什么也没发生一样。

但，身后那些人，则是完全傻了，傻了许久许久，这才失魂落魄的跟了上去。

张天师，秦无双，震惊之后，又是有些恼火，这样都玩不死他，这小子到底是个什么东西？

九公主也意外，随后速度加快，跟上苏浩的同时，指着前方道：“那里有一处断崖，便是大墓的入口。”

“那大墓之中，不敢保证是仙皇的寝宫，但可以肯定，绝对有与仙皇有关的物质。”

“所以，你玄灵神朝很看重，不允许他人觊觎？”

苏浩神色平淡的说道。

九公主目光一闪，没有继续这个话题，道：“我有大墓的钥匙，先去打开那里，具体有什么，还要进去看看。”

她说完，便已经飞掠到那断崖之下。

手中那金色的圆盘，立刻打出去。

过程比她想象的简单。

在圆盘接触到断崖的同时，那里竟然从中央裂开一道门户，一条小路直接通往断崖深处。

众人神色皆是激动下来，带着十足的警惕，沿着那小路便是直接深入其中。

过程之中，并未遇到任何麻烦。

甚至，众人在这小路之上，觉得身心舒畅，福灵心至，许多以往无法想通的至理，竟然瞬间顿悟。

“这地方不简单，竟然有助于悟道。”

张天师激动道，一边深入，一边沉浸在悟道之中，受益匪浅。

甚至，九公主在参悟之中，修为壁垒都是出现了一丝丝的松动，似乎随时都要突破而去一般。

这让众人对此地深处的宝物，更为的期盼，绝对有难得的造化。

但秃毛鸡却是警惕起来，他暗中施展法力，发现在这里竟然无法造成一丝一毫的伤害。

法力在，但无法施展。

不留痕迹的扫了一眼苏浩，发现后者神色淡定，秃毛鸡也并未多说。

他们沿着小路，走了九百九十九步，终于是来到了最深处，在前方，竟然是一座巨大的石殿。

那石殿入口，立着两面一人高的石碑，每一道石碑上都刻着一个大鲜红的大字。

那大字，似乎是鲜血书写，此时望去，都鲜艳欲滴，甚至隐隐还有血腥散发出来。

左边的石碑上，写下一个仙字。

在那仙字之后，存在一道门户。

右边的石碑上，有着一个魔字，魔字之后，也有着一道入口。

“仙，魔，两道入口，这石殿之中难道存在着两种造化，一仙，一魔？”

张天师疑惑。

“无妨，我们一个个去看，大家小心一些，造化地也是危险地，千万不要阴沟里翻船。”

九公主提醒一句，便朝着那仙字入口走去。

众人立刻跟随。

苏浩与秃毛鸡也走了过去。

进入大殿，其中竟然堆积了无数的宝物，仙玉，矿石，数不胜数，澎湃的精气笼罩大殿每一个角落。

除此之外，在那大殿之上，竟然悬浮着一颗头骨，那头骨洁白如玉，仙光阵阵，散发的气息，虽然不是仙皇，但也是达到了仙王巅峰的层次。

顿时，张天师身形一闪站到了前方，道：“尔等速速去寻宝，尤其是那颗头颅，必须拿下，其中也许存在着传承。”

他一声之下，无数人冲出，疯狂夺宝。

但苏浩与秃毛鸡没有动。

张天师所在的位置，正好在他们前方，且，隐隐散发出威胁的气息，显然是阻止二人。

只要他们敢动，必然引起对方的出手。

“大人，因为你的帮助，我们才有机会打开了这里，回到皇都，这里的宝物，我会请求父王拿出一些，送给二位。”

九公主笑道。

苏浩嘴角一扯，心中暗自鄙夷，这些宝物不允许他们动，到了皇都分他们一些？

怕是只会拿出一些垃圾吧？

亦或者，根本不打算给！帝王心，海底针，这九公主，也深受皇权影响，心思深沉。

不过，苏浩没有说什么，只是随意的点了点头。

最后，那里的宝物，全部被玄灵神朝的高手掠夺，一丝一毫都未曾留下。

张天师这才离开苏浩二人前方，然后道：“魔殿之中，必然也存在着宝物，我们立刻去那里。”

众人呼啸而出，但在靠近魔殿后，苏浩道：“这里魔气可怕，你们进去，怕是危险。”

“哼，仙殿之中，已经证明了一切，这里的宝物，有缘者得之，不存在半分危险。”

张天师立刻道。

秦无双冷笑道：“你们放心，到了皇都，肯定会给你们一些好处的，不会让你们空手而回，没必要为此而不痛快。”

九公主也道：“大人放心，你为我玄灵神朝的付出，我们都看在眼里，而且，你是太阴教的弟子，我们肯定不会亏待你的，我们拿到宝物，肯定会给你一些的。”

“话已至此，你们随便。”

苏浩随意说了一句，便走到了一边。

张天师则是带着人，直接冲入了魔殿之中，九公主在后尾随。

 