    第5254章

    “砰砰砰——”

    看到这一幕，四周的各家护卫都是脸色一变，而后毫不迟疑的打开火器的保险，向着那个方位扣动扳机。

    同时各家的武道高手全部都直接散开，庇护霍元虎等人。

    叶昊则是微微皱眉看着这一幕，那个出手的人，应该是藏在土里二十四小时以上了。

    藏了这么久，就为了射出这么一箭？

    弄死霍元虎，这么重要？

    “轰——”

    不等叶昊思考完，就听到了巨大的轰响传出。

    有铅弹击中了射出的弩箭，弩箭几乎在第一时间炸开。

    显然，如果落到了人群里的话，最少会带来成片的死伤。

    “岛国暗器。”

    叶昊微微皱眉。

    “八嘎！”

    见到自己的弩箭没有命中目标，这个杀手此刻就地翻滚，露出了身上绑着的C4火器。

    紧接着，只见他不管不顾的，向着霍元虎等人所在的方位冲了过来。

    只是不等他靠近，就已经被密集的火器直接打成了筛子。

    “轰——”

    C4火器炸开，巨大的声浪蔓延而出，四处都是血肉横飞。

    这一次袭杀，不但彰显了对手的凶残，更是让人清楚，杜太子对天门寨的掌控还不够紧密。

    否则的话，岂会在这种关键时刻有人混进来。

    就在叶昊皱眉的时间，就见到四周围的草丛、树木的阴影中，忽然有不少身穿夜行服的身形出现。

    他们似乎能够融入建筑物的影子一般，飞快的向着这个方位靠近。

    叶昊再度皱眉，喃喃道：“岛国忍者？”

    “砰砰砰——”

    不需要他出手，此刻有狙击火器的声响传来。

    这十几个岛国忍者还没取得任何战绩，就已经变成了尸体瘫软在了地上。

    紧接着，在制高点的地方，就有几具尸体被武道高手丢了下来，这应该是对方安排的狙击手。

    看到这干净利落的一幕，叶昊的眸光变得深邃了起来。

    因为出手的人，并非是杜太子的人，几乎都是其他隐世家族的人。

    看到叶昊脸上的深思之色，霍元虎走了过来，拍了拍叶昊的肩膀，笑了笑道：“叶少，我们边走边聊？”

    “好。”

    叶昊挥手示杜太子去解决后面的事情，自己却走快几步，和霍元虎并肩而行。

    霍元虎一边走，一边点燃一根细长的雪茄，吸了几口之后，才淡淡道：“我手头有天门寨总舵的地形图，包括一些秘密通道的地图，这都是老杜之前给我的。”

    “老杜在来总舵之前，似乎都预料到了他自己生死难测，所以也算是未雨绸缪了。”

    说话间，霍元虎将随身的一个小本子摸出来递给了叶昊。

    叶昊看了几眼，没有说话。

    霍元虎继续道：“这一次老杜的头七葬礼，在某个层面上，不但是天门寨权力的洗牌，更是金陵局势的洗牌，所以注定不会平静的......”

    “我听到传闻，金俊英这一次和长生殿、岛国人联手。”

    “目的就是要让我们隐世六家和金陵谢门的核心人物，在天门寨被一锅端。”

