    “不好。”

    洛璃、沐千雪等人脸色骤变，纳兰世家乃是豪门大族，实力极为的强悍，比起他们琉璃王朝，或许人数有所不及，但是绝顶强者数目极多，单单是血宇境的强者，就有好几个，而他们的家主呢，更是一名法相境的超级强者，实力极为的强悍，在这一方面，即便他们琉璃王朝，那也是完全比不上。

    此外，现在纳兰世家的公子纳兰天阳已经是成为了沧澜宗的圣子，纳兰世家得到了沧澜宗的鼎力协助，而沧澜宗是他们沧澜州的主宰者，唯一的一个三星势力，实力超强，在这个沧澜州之中，那是无人能及，可以轻易的毁灭掉任何一个国家，包括他们琉璃王朝在内。

    “康雄，你真是一个废物，连一个琉璃王朝都对付不了。”

    无数道的光芒冲了过来，速度极快，眨眼间就是来到了战场之中，化为了一道一道的人影。

    洛璃扫了一眼，脸色阴沉下来，这些人虽然数目少，也就数百人，但是实力极为的强悍，最低的都是化鼎境强者，意元境的强者有数十人，灵虚境的强者有十人，最为恐怖的当属于最前面的那一位白发老者，这人的实力最为恐怖，竟是血宇境的强者。

    如此强大的阵容，再加上大康王朝的军队，要是战起来，对于他们琉璃王朝来说，绝对是一场毁灭性的灾难，搞不好的话，他们整个琉璃王朝都会彻底的覆灭。

    白发老者扫了一眼，目光落在了洛璃的身上，眼睛顿时一亮。

    “没有想到，琉璃王朝的那个小丫头居然长大了，出落得如此的标致，你现在有资格成为我的通房丫头了，给你一个机会，立即脱光衣服，跪在我的面前，乞求我的恩宠，不然，我就灭了你们琉璃王朝。”

    过分，太过分了。

    听到白发老者的话，琉璃王朝的人无不愤怒，洛璃乃是他们琉璃王朝的女皇陛下，是他们的精神象征，却被人给如此的羞辱，简直是过分至极。

    洛璃的脸色也是阴沉了下来，目光冰冷，怒火滔天，她是女皇，深受琉璃王朝百姓的爱戴，现在却被人当做通房丫头，还让她脱光衣服，乞求对方的恩宠，这对于她来说，简直就是奇耻大辱。

    “老家伙，几日不见，你就膨胀成这个样子了啊，看来，你是忘记了黑袍和白袍他们是怎么死的了。”

    沈天开口了，他看着白发老者，嘴角处掀起了一抹嘲讽的笑容。

    “是你。”

    白发老者看到沈天，立刻炸毛了，之前他还没有怎么注意，现在他才看到了他，对于这个人，他可是记忆深刻，曾经在沧澜宗之中，就屡屡地跟他们纳兰世家作对，还将黑袍和白袍给杀掉了，这对于他们纳兰世家来说，绝对是奇耻大辱，家主和少主都下达了命令，必须要将他给带回去，让他遭受极刑，求生不得求死不能。

    沈天没搭理这个老家伙，他来到了康雄的身边，把康雄手中的太康剑给拿了起来，这是一柄皇阶剑，他不知道垂涎了多久，现在终于是找到了一柄，他当然是不会错过了。

    “给我拿下这小子。”

    白发老者一声令下，相比于沈天，其他人就显得微不足道了，因为这个家伙是少主点名要的人，之前，在他离开沧澜宗之后，他们就在找他了，但是他们找了好多地方，一直都没有找到，完全不知道他去了什么地方，现在好不容易见到了这个家伙，他们是肯定不会放过的。

    “是。”

    数十名强者冲了出去，速度极快，目标直取沈天。

    “给本皇滚。”

    洛璃大喝一声，手中金刀斩下，金色的光芒，直取这些强者。

    “找死。”

    白发老者勃然大怒，袖袍一挥，冲了过来，血宇境的实力爆发，直接破了洛璃的一击。

    洛璃秀眉一皱，这个老家伙的修为比她更强，她的修为是血宇境初期，而这个老家伙呢，却是血宇境后期，之前呢，她在大战的时候，又消耗了太多的力量，两相对比之下，恐怕不是这个老家伙的对手。

    “洛璃，这些血元丹给你，你来对付这个老家伙吧，打不过不要紧，等我把这些人给收拾了，我再来帮你的忙。”

    沈天取出几颗血元丹，交给了洛璃，现在，他们这里就只有洛璃一个是血宇境强者，所以没有办法，只能让她去先顶着，至于其他人，以他的实力，根本不成问题。

    洛璃瞅了血元丹一眼，目光一亮，这血元丹之中蕴含着庞大的元气，对于疗养身体，恢复实力有着绝佳的好处。

    “你小心一点儿。”

    将血元丹给接过来，洛璃吞下了两颗，丹药入口即化，滚滚的药力，冲入到了全身各处，让人感觉浑身舒畅。

    “老家伙，你不是要让本皇做你的通房丫头吗，那好，我就看看，你究竟有多大的本事。”

    洛璃一刀劈出，金色的刀芒，重重的劈落，斩向了白发老者。

    “找死。”

    白发老者浑身力量爆发，迎接洛璃的攻击。

    见洛璃与白发老者斗了起来，沈天也是不含糊，因为他知道，洛璃怕是支撑不了多久，所以，他必须要尽快的出手，将其它的人给解决掉，然后去帮她，一起解决掉这个老家伙。

    “太康剑。”

    沈天抬起了太康剑，运转力量，一剑劈了出去，目标直取纳兰世家的这些强者。

    “出手，拿下他。”

    纳兰世家的强者们没有含糊，果断的出手，澎湃的力量冲了出去，对沈天发动了凌厉的攻击。

    下方，沐千雪看了看沈天他们，下令道：“琉璃王朝的军队听着，攻击纳兰世家的人。”

    一名将军道：“大人，不行啊，大康王朝的军队发疯了，我们完全抽不开身啊。”

    沐千雪俏脸一变，目光一扫，此时，大康王朝的军队就像是发狂了一样，拼命的冲了过来，他们要为他们的皇帝陛下报仇雪恨。

    “先把大康王朝的军队打败再说。”

