    第十章上山买猪肉

    肖不修真的睡了之后，我悄悄问肖小三：“大人为何要来？就算是卢展宏的案子也涉及了不少人命和银两，但似乎也不值得他跑来一趟吧？”

    肖小三在我屋里吃夜宵，听我说了这句话，还是忍不住白了我一眼。“肖大人说要来，自然是要来，我怎么知道他要做什么？”

    “也对。”我想了想，又问一起吃夜宵的肖小五，“影子跟来了么？找出来一起吃点儿？”

    “没有，他留在京城养伤呢。”肖小五这个新闻比较具有爆炸性。

    “他伤哪里了？发生了什么？”我比较紧张。

    “说是追那个刺客的时候，被砍了一剑。重点是，他的身手按道理说基本上是没有人能够近身的。但是，他都没看清楚就被砍了。不知道是说这人武功高强，还是鬼魅。这事情挺令人感觉诡异的。”我们的夜宵是驿长悄悄去找小顺子给做的，除了没有酒，其他的都有。但为了防止有食物的味道飘出去让肖不修闻到，我让他们把门窗全都关上了。

    陈一陈二还悄悄去取了一些花生米等小菜，我拉着净敕和武僧四兄弟也坐了过来，大家一起吃吃喝喝，互相沟通一下情报。

    “影子说他也是晃了一眼，觉得这人是个女的，身量不高，但很是灵活。肖大人就连夜一直在审莫檀林的家眷们。”肖小三补充道，“其实，皇上应该是和莫檀林关系最好的。但他知道这个事情之后，默不作声，也不知道为什么。”

    “他觉得很惊讶？很伤心？感觉到了背叛？”我提出假设。

    “这个不知道。反正是他就看了你的折子，反反复复地看了好几遍。肖大人站在一边候着，也没有说话。”肖小五是有机会进到御书房的，所以他多少还知道一点。“反正大人出来之后，就一个个提审莫檀林的家眷，连小孩子都没放过，他都是亲自提审的。所以，真的是累坏了。”

    “他想从中知道什么？”我在脑子里过了一遍莫檀林的家眷们，他的夫人们和孩子们也不少，还有几个重点的管家，管事，婆子都抓了起来。

    “这事情，你得问肖大人了。我们是真不知道。”肖小五喝了一碗热汤之后，觉得很是都舒畅了不少。“大人真的很累的，我们还能轮流休息一下，他可是几天几夜没有合眼。就是影子回来的那天，他为影子包扎好之后，靠在床边睡了一会儿。对了，你那一斤山楂糕被大人吃了，他说挺好吃的。”

    “嘿嘿，自然是好吃的。”我偷偷笑了起来，“明天在买点，等我回京城了，也是有东西吃的。”

    “秦骁是什么人？我怎么觉得这个名字这么熟悉？”肖小五问道。

    “行医世家，开了小满药铺。我猜测，他家的什么人应该与白御医相熟的……”

    “我知道了。”肖小五立刻想起来了，“秦骁进过宫，很小的时候。白御医带着他，说是想收他当徒弟。不过，这孩子说宫里太压抑了，他要到终南山修行，要做神仙。”

    “……这志向，有点远大。”我啧啧啧了半天，果然秦骁非一般人。“他懂的很多，人也随和，我很喜欢的。”

    “肖小七，你只能喜欢肖大人的，不可以喜欢别人。”肖小三立刻纠正我。

    “我也喜欢你们呀，我可喜欢你们了，也喜欢净敕师兄……”我真心实意，这群人值得喜欢。

    “行行行。”肖小三知道说不过，立刻放弃，继续吃夜宵。我们就又瞎扯了一阵子才散场，雨夜还是冷的。

    肖不修也真是挺忙的，一早上就去了县衙，找黄县丞说事情。我忙不迭端着馄饨油条过去，他也只是看了我一眼，问道：“肖小七，刘炳坤的案子，你可有眉目了？”

    “没有。”我迅速地摆好了桌子，让他坐过来先吃点早饭。这人这么辛苦，我得好好伺候才对。黄县丞说他吃过了，当然，他也不可能和肖不修同桌吃饭。肖不修看了我一眼，我立刻说道：“我屋里也有一份的，我这是专门给您拿过来的。我立刻回去吃。”

    “嗯。”肖不修这个表情还算好，肖小五伺候他擦干净了手，他才开始慢条斯理地喝了一口小馄饨汤，看那个舒适的微小表情，我知道他也是喜欢这个味道的。

    “卢展宏这事情，皇上要审？”我试探着问了一句。

    “他问了一句，主要是看看他到底有多少财产。”肖不修拿着黄县丞递过来的账本，“这人的行径实在是太过恶劣，把文书折子准备好，皇上应该是要亲自下旨的。另外，他的财产清点一下，要细致一些。”

    “是是是。”黄县丞立刻点头称是。

    “找他借高利贷的人，要一份清单。到底是什么人需要借高利贷，因为什么事情……这些要搞清楚。最好是全部都要有……这事情应该有难度，但也要尽快办。”肖不修吃饭速度也是快的，很快就开始擦嘴了。

    我看着他红润的唇，又悄悄咽了咽口水。天色大亮，晨光已经照了进来。他转头看着我问道：“肖小七，你跟我走么？”

    “别啊，刘炳坤这事结案后，我就立刻回去。”我不能被美色迷住心窍，我要保持清醒。

    “好，自己注意安全。”肖不修也没有再多说其他的，只是对黄县丞说道：“尽快整理还，我晌午过后要回京城去，你能准备多少准备多少。”

    “是是是。”黄县丞又立刻点头哈腰。

    怎么这么快就要走？那真是何必来呢？我撇了撇嘴，去收拾桌子上的餐具。他也没搭理我，站起了身，进了后院，应该是去看卢展宏的那一箱箱金银珠宝了。

    肖小五跟了过去，肖小三站在我的身边，略略有些忧郁。“我记得河曲县有一道美食，河曲红烧肉，大人很喜欢吃的。不过，现在可能来不及做了。”他的声音很小，但我能够听得到。

    “我咋没听说过？”我的耳朵特别好。

    “也是很久之前了，那个会做这道美食的奶奶已经死了。”肖小三的表情黯淡了一下，“十几年前，我们送肖小四回来安葬，他的奶奶做了这个给我们，我还记得那个味道和当时我们哭的样子。”

    “哎，过去了过去了。”我连忙安慰道，“逝者已矣，你们也要继续活着的呀。”

    “嗯，奶奶也是这么说的。继续活着，努力活着。”肖小三收了心神，又恢复了常态。“不过，那红烧肉也真是特别好吃，真想再吃一次。”

    “要不，你们晚一些走，我去找找有没有人会做。”我的馋虫也被勾了起来。“说不准刘炳坤会做呢？他可是做饭的天才，那小餐馆的生意极其好。”

    “不是关起来了么？”肖小三的表情又不好了。

    “没事，我应该去见见他了。自从出事之后，我还没有亲自问过他。这个事情也要尽快解决，我好回京城去了，省的肖大人跑过来……”

    “哎，你终于明白肖大人为什么跑来了呀！”肖小三眯着眼睛看我，眼睛里已经有了笑意。

    “我再不知道，岂不就真是个傻子了么？”我好想踹他一脚的。“莫檀林那个事情，我也要赶紧回去看看了。”

    我去大牢里问了问刘炳坤事发那一日的情况，这与黄紫樱说的没有两样。后来，我又问他河曲红烧肉的做法，他倒真是发了一下呆，才说道：“这美食我做过的，是黄县丞的奶奶留下的秘方。但因为听复杂的，我只有过年过节才做一份。”

    我拿到了秘方，首要条件就是要去找河曲县外的曲山陈坑村的猪。其次是各种辅助的调料，以及几味药材。这个好办，我直接去找秦骁。这头猪的事情，让秦骁陪我去爬山也是好的。他可是答应我陪我出去玩的。

    曲山不远，植被也很茂盛。进入了秋季，山上有了枯枝落叶，却也有种萧瑟的美感。除了因为下雨，道路难行之外，其余都好说。我拉着秦骁上了山，这一次我也不藏着净敕他们了，大大方方都带上一起爬山。

    秦骁也没有多说话，只是略略和我保持了距离，看起来还是生分了。我心里默默地叹气，但也很是明白分寸的重要性。

    爬到半路，我找了个略微干净一些的大石头边靠着，打算先休息一下喘喘气。结果，不知道是踩了什么东西，就看到碎石滚落之后，有个东西蹦了起来。

    净敕眼尖，立刻就把我拉到了身后，大声吼道：“警戒！”

    哈？我紧张起来，“咋了？”

    “一颗骷髅头。”净敕这声音，也是挺吓人的。我从他的身侧望出去，果然是看到了一颗骷髅头正在草丛里上上下下的跳跃，那场景很是诡异。

    跳的不高，跳的不远，但很有力度，并非漂浮。

    秦骁的胆子极大，直接就走了过去，靠近看了一眼，速度伸手抓住了骷髅头，吓得我差点叫出了声音。

    他翻过骷髅头看了看，才说道：“无事，是一只大蛤蟆钻了进去出不来了，所以在这里蹦，想出来。”

    “……”原来如此，大家松了口气。

    “咦？”忽然秦骁又发出了奇怪的声音，大家又立刻进入了警戒状态。

    他抖了抖骷髅，里面跳出了一只大蛤蟆，很快就消失在荒草之中。

    但骷髅的天灵盖正中竟然钉着一枚大铁钉！

    我们几个立刻就围拢了过去，仔细看着这颗骷髅头，心里也是紧张起来。这骷髅头还挺新的，必然不是陈年旧案。但怎么会出现在曲山上，并且会被一只蛤蟆顶了出来，也是很奇怪的。

    曲山这里也归河曲县管理，如果是命案，应该还是黄县丞来处理。我让陈一把我们几个的黑面巾先把骷髅头包裹起来，然后大家分散开找找是不是还有尸骨。不过，这次倒真的没什么发现，依然是泥土泥泞，荒草丛生。

    转了几圈，没有发现。我想了想还是先去陈坑村去找猪。

    陈坑村虽说是在山里，但也并不偏僻，这个村落也住了八十多户人家，平时看起来也挺热闹的。秦骁来过，所以知道去哪里买猪。当然了，我也不可能买一头猪扛下山去。只是需要猪后腿肉，肥瘦相间最好。

    猪肉并不贵，我一激动，买了两只猪的后腿肉。反正我有的是侍卫们能扛东西，一点都不担心。剩下的猪头和猪肉就直接在村子里炖煮起来，简直是满村飘香，沉溺其中不愿自拔。

    我们蹲在村子里吃着炖肉，天色暗了下来。就算是晚饭，大家吃的还是很愉快的。

    净敕和武僧四兄弟不能吃太多荤腥，只吃了两块就停了下来。他们说看到村里有一些药草，可以买一些的。秦骁跟着一起去鉴定，等回来的时候，身后还跟了一个少年，书卷气十足。

    卖给我们猪的村民说这是他们村里唯一的秀才，很是聪明灵秀的少年，日后若是中了状元，必然是全村的骄傲。

    我心里抖了抖，大月国的状元，基本上都是有故事的人，并且多数人生坎坷，一点都不好。当然，表面上我还是笑意融融，亲切和蔼又大方。

    半夜回到官驿的时候，肖不修居然没走，天字号第二间房里亮着灯，似乎还有人在说话。肖小三皱着眉头看我们一大堆人进来，低声问：“怎么这么晚？我差点就要出去找你们了。”

    “哦哦哦，遇到一些事情，耽搁了一下。”我回答道，“回头细说。这屋里是谁？怎么你们还没走？”

    “卢展宏的财物里发现了几件宫里的东西，大人说要细细查一下。如果真的是有人从宫里偷盗出了东西变卖掉，那这个事情可就大了。”肖小五也凑了过来，“黄县丞这次也是不好过了，在他眼前出了这么多事情，若是弄不清楚，这乌纱帽和项上人头都保不住了。”

