    　　跳舞机这种东西，不能用专业的眼光去评判。因为有很大可能，就算有舞蹈的功底，第一次踩上跳舞机的时候也会有点无从律动。

    　　裴清的跳舞机是和谁学的呢，和陈晨吗？其实也不能这样说，要说得更合理一点：他们是一起学会的跳舞机。

    　　那个时候的陈晨也对跳舞机不太熟练，但许是个高腿长的女生气场与自信都足，只站在跳舞机上，跟着屏幕光点踩踩踩，一连四五个周末，陈晨已经小有心得了。

    　　而跟着她一起的裴清自然也差不到哪去，只是学会的歌曲原舞不多罢了。

    　　说来好笑，吃喝玩乐这种事情，他在高中时代就体验得足够多了。而当身边再无那人相伴，他也不再是为玩而玩。

    　　于是，大学时期的周末，裴清多是单独地坐在寝室的电脑前、坐在清静无人的咖啡馆里、坐在寂静无声的图书馆里。不过

    　　图书馆那是考试前才会去，一般时间都不去。

    　　就这样慢慢地，过了在外边疯耍的年龄。

    　　偶尔再走上繁华的街道，他也不知自己想要的去处。

    　　在来来往往的人流中，沈佳梦轻盈地站在边缘，举着手机，聚焦对准裴清。她轻捂着嘴，而裴清似乎能透过她那剔透的手背，看到掩在其后的笑意。

    　　裴清笑着摇头，既然这样，那就给你表演一番咯？

    　　就眼前这台机子，他不说开过上百次，起码也得有七八十。裴清熟练地把最后三枚游戏币投放进去，随后选定舞曲。

    　　曲面屏上有虚拟人物在摆动着，热身光点开始闪现，伴奏也要来了。

    　　跳舞机通常会被电玩城的管理人员摆在最显眼的位置，然后它能配有最牛掰的音响。配上潮流音乐，在高手们的花样玩法下，就是妥妥的引流神器。

    　　沈佳梦在一旁给他挥挥小拳头：“加油喔！”

    　　裴清哑然失笑，真期待，待会她会有怎样的表情？

    　　中央空调系统让万象城内保持着适宜的温度，按现在来说，也就是让人感到凉爽的温度。裴清不觉冷，但为和沈佳梦保持一致，他也穿着一件校服外套。

    　　不过倒不像陈晨那样，穿着过长的外套，罩住小半大腿根，他的就比较合适。

    　　边上渐渐有人流汇集，或驻足以观后续、或慢步侧目，不过，要是裴清待会跳的不咋地，也许就没多少兴趣看下去了。

    　　现在是看啥的？差不多是：哎哟，这小伙子身材有点东西哦？

    　　要么是：哎哟，好像颜值不错？

    　　但最主要的，还是想看看：这是个青铜呢，还是个王者呢？

    　　当主旋律响起，事实证明……

    　　“？？？”

    　　沈佳梦愣住，她无法相信自己看到的，情难自禁地捂住嘴，却是捂不住流出嘴角的笑声。刚才还想，这音乐，他会跳成什么样，结果……

    　　什么呀，这跳的、这跳的，也太好了吧！还说你不会！？

    　　开始时，那看似在肆意交错的长腿，只不过是裴清在找寻记忆中的轨迹。

    　　-Turn  All  The  Lights  On-（灯效都打开！）

    　　这是前世时裴清能跳出的为数不多的舞曲之一，也是他跳得较好的一首。

    　　周围人都能看出来，男孩的舞步从开始时的略带滞涩，逐渐变得自信、放开，总之，肢体动作在疯狂上扬！

    　　动作与音乐混搭，渲染出十足的感染力，围观的小哥哥小姐姐们甚至有几位抖起了腿。

    　　给裴清一首歌的时间，他能做到什么？

    　　当然是把自己的小女友给迷得不要不要的！

    　　音乐渐停，裴清跳出了S评分！

    　　尽情了、尽兴了，还不错。

    　　裴清从跳舞机上下来，脚步虚晃两下，还没从刚才的律动中适应过来，心情是有点高昂的。

    　　邀功似的站到女孩面前，不料她抬手就往自己的胸口拍来，还气鼓着说：“你个坏坏的骗子！”

    　　裴清也不躲，不过让她拍几下后就擒住了那只趋向猖狂的小手，笑道：“我也没说不会……”

    　　沈佳梦瞪他：“还说！”

    　　裴清当即闭口，但嘴边挂着不加掩饰的笑意，他把女孩的手揣进兜里，宝贝得不行，笑说：“走咯，送你回家。”

    　　沈佳梦嫌弃似地挣扎一下，不能让这家伙太得意了。不过也不持久，之后就任由他揣着了，小心脏扑通扑通。

    　　刚才就在旁观看的几位小姐姐还想上前搭讪，却见这位帅气的小哥哥一下来就直奔自家小仙女的怀抱，也不由得止住心中的想法。

    　　一位小姐姐目送两人离去的背影，拉起同伴自己的闺蜜，跺着脚说：“好羡慕诶，这是什么神仙啊！”

    　　她闺蜜正经地回：“那是你得不到的神仙。”

    　　“诶你又痒痒了是吧，给你挠挠？”

    　　“别别，我错了哈哈……”

    　　——万象城外。

    　　从电玩城里出来后，沈佳梦便又把自己举着手机的手给解放出来，将手机重新塞给裴清。

    　　裴清手肘折着，用以撑起手机的重量。

    　　有意识的控制着画面中女孩与街道背景的比例，凭直觉，尽可能的将拍摄出来的画面效果拉满。

    　　之前还是沈佳梦在拉他，现在又换了回来，是裴清在扯她往前走了。

    　　又一次感觉到往前抬腿的阻力，裴清无奈，停步转身，却被女孩那古怪又不认亲戚的步伐给逗笑了。

    　　带着笑，他说：“走快点，回去晚了，你爸爸妈妈会担心的。”

    　　沈佳梦仰头，纯纯的脸蛋儿上画满了天真烂漫，她噘嘴，问：“干嘛呀，你希望我走快点吗？”

    　　裴清笑而不语，要是以他前世的思维，那肯定是愿意多和自己女朋友多黏一会的。但在这青稚鲜肉的外表之下，是一颗两世为人的灵魂。

    　　虽说不太能把“活得久”与“觉悟高”做定性联系，但也不像那些大半辈子都活到动物身上的人，前一世的裴清还不至于活了四十年，到头来还对一些原则问题搞不清楚。

    　　家庭，永远是优先于恋人的。

    　　他和沈佳梦现在是什么关系？懵懵懂懂的起步罢了，像极了爱情——即便他有意撰写一本从头甜到尾的剧本，并诚心邀请眼下的人儿出演自己的女主角。

    　　裴清认为，爱情的正向演化不需要催化剂，只需要反应物到位，剩下的都是自发反应。

    　　简单来说：别急，慢慢来，水到自然渠成。

    　　反正嘛，裴清是认定沈佳梦了，稳一手，九成九吧！

    　　				

