    船长没等到新的风暴，他本来是打算等下路找一波推线的机会，然后把他换到下路去，这样RNG在上半区争夺先锋的几率会更大一些。

    没想到才过了一小会，对面的中野二人组就先到了，鳄鱼两段E上来开启大招闪现冲塔W咬住了船长，船长用了橘子秒解控制，酒桶从阴影处E闪出来，也被船长极限地闪现躲掉。

    但酒桶预判他闪现的位置扔了一个Q技能滚动酒桶，对船长造成了减速，随后兰博也闪现火烤，在鳄鱼扛塔的情况下三人强杀了船长。

    船长在明知必死的情况下也在尽力地操作，一个二连桶炸到了三个人并且都造成了减速。

    在船长被击杀后，卡萨的皇子赶到时已经晚了一步，FPX状态最差的鳄鱼距离最远，而距离最近的兰博状态还非常好。

    “不算特别亏吧，他们交了三个闪，上中野都没了。”阵亡的杜康在语音里跟队友们说道，他觉得有点可惜，如果皇子能早到一点的话，也许能换掉一个，甚至两个。

    李元浩有些沉默，他在被推线的情况下，支援总是慢一些，上一波FPX进攻下路，他就没及时赶到，这一波上路被越塔，他又是在塔下清兵。

    “没关系的，我补刀很多，这局往后面打我们还是挺好赢的。”杜康复活之后购买了鞋子和小木锤，然后往下路赶去。

    马上先锋就要刷新了，RNG也需要把更强的战力调度到上半区，不说一定要争夺到，至少不会是拱手相让。

    ...

    “RNG这一局的节奏点没有起来，瑞兹前期推线没推过，皇子也一直在反蹲，不过对于他们这个阵容来说，前期能打成这样也是相当不错了。”

    娃娃依旧在夸赞RNG的表现，即使明眼人都能看出现在场上FPX是更加占据主动的一方。

    “他们把下路换上去是想要争夺这条先锋吗？其实以他们的阵容可以再等等的，真的没必要在这个时间跟FPX接团，这个阶段的FPX作战能力真的太强了。”

    米勒看到FPX同样也把下路换到了上半区，无论怎么看怎么想，都是FPX的团战会更有优势。

    实际上FPX也没有打算马上动先锋，他们在等鳄鱼的TP转好，在这段时间里他们依旧可以找机会，因为蕾欧娜已经到达了六级，而且还有闪现。

    12分钟的时候，FPX的中野辅三人在中路开到了李元浩，蕾欧娜闪现指进了防御塔打出了连环的控制链，和酒桶一起配合兰博击杀了瑞兹。

    完成击杀后FPX马上开始动先锋，率先减员的RNG无力争夺，只能放弃了这条峡谷先锋。

    丢掉先锋的RNG马上展开了反击，瑞兹复活之后马上TP到了下路，和皇子、船长一起准备抓一波鳄鱼。

    GimGoon很警觉，他在船长开大的一瞬间就开始往回撤，即使被追到塔下准备越塔强杀时也不慌不乱，留着技能瞅准了其实并不肉的皇子，在塔下开大咬住了他。

    RNG三人硬生生用伤害灌死了鳄鱼，但皇子扛不住塔之后只能交闪现离开，接着船长扛塔也扛到了残血，非常极限地走出了防御塔。

    但残血的皇子和船长在撤退的时候却遇到了TP绕后并且开着掠食者的兰博，兰博一个大招收掉了皇子，然后硬生生加速追死了船长，拿下一波双杀。

    无论是解说还是观众，都没有想到FPX在面对RNG的时候可以打出这么精彩的前期进攻节奏，每个选手的状态都很在线，配合也相当默契。

    Doinb的兰博已经拿到了3-0-1的战绩，在13分钟的时候就做出了兰德里的折磨加魔抗鞋，是场上发挥最亮眼的选手。

    糖小幽在现场，手里高高地举着FPX的队旗，她的身边围绕着不少FPX的忠实拥趸，他们正在大声地为FPX呐喊。

    她太憋闷了，赛前几乎所有人都一边倒地看好RNG夺冠，也有无数人在期盼着RNG夺冠。

    没有人关心FPX一直在默默地进步，在这次世界赛也表现得越来越出色。

    而她始终相信FPX能赢，她相信她的意中人是一个盖世英雄，Doinb答应她再战一年，答应她带她来巴黎，他都一一做到了。

    所以她也相信，他一定会带着冠军的荣耀回到她的身边。

    ...

    船长阵亡后又换回到了上路，他已经做出了三相之力，接下来的一段时间双方会围绕小龙做文章，他没有闪现待在下路太过危险。

    FPX的进攻狂潮仍在继续，他们利用峡谷先锋组织了一波下路针对上路的进攻，意图很明确，就是要针对杜康，不让他继续无压力的发育了。

    船长在台下竭尽全力地操作了一波，炸掉一个桶子加速走位扭掉了蕾欧娜的E技能，并且闪现躲掉了酒桶的大招，反身一个大招压在塔下，然后再放桶子准备反击。

    但他还是没能抵抗住FPX的进攻，开大的鳄鱼扛着防御塔逼出了船长的橘子，兰博的大招完美地封住了船长的去路同时造成了高额的伤害，紧接着跟上鱼叉和烤火输出。

    皇子和瑞兹来的已经足够及时，皇子第一时间控住了鳄鱼，瑞兹也控制住兰博，想要救下船长，但兰博已经有了韧性鞋，很快就解除了控制，继续展开追击。

    船长已经做到了他能做的所有事情，在临死前还炸开了一个二连桶，加速扭掉了酒桶的一个Q技能，但血量实在太过不健康，还是被兰博追死了。

    FPX一边拉扯出防御塔，等技能CD之后继续围攻RNG赶来支援的中野二人，最终这一波团战打成了一波2换3，FPX成功在上路围歼了RNG的上中野，并且带着先锋拆掉了一塔。

    在此期间RNG也交换到了下路一塔，简自豪的EZ非常精准地一个大招收下了残血的兰博，拿到了一个终结人头，止了一下损，不然会亏得更多。

    “EZ这一波拿到了很好的发育，吃了一塔又拿到一个终结，但他们上中野的节奏依然是一个很大的问题，Doinb今天的发挥太亮眼了，感觉每一波的节奏都跟他有关。”

    FPX的经济领先并没有特别多，但解说们都觉得RNG已经越来越不好赢了，他们的开团基本上全靠皇子，又没有强势的前排可以扛住伤害，他们的三个C位在团战中很难有输出空间。

    16分钟的时候RNG在中路找到了一波机会，简自豪佯装犯病，跳脸输出卢锡安，林炜翔也不甘示弱展开反击，蕾欧娜也开大招留人。

    紧接着在一旁埋伏的皇子杀出来控住卢锡安，船长也洒下大招支援，配合EZ的高额伤害率先击杀了卢锡安。

    但FPX的支援很快就到，在RNG的队员们继续追杀蕾欧娜的时候，突然洒下了一排火箭，完美地覆盖了RNG三人。

    紧接着酒桶也从另一侧开着掠食者的酒桶也杀到了中路，一个大招炸回了逃窜的RNG众人，刚刚还在抱头逃窜的蕾欧娜立马反打留人，EZ交出双招才侥幸逃生。

    这波RNG主动发起的进攻反而打出了2换1，又亏掉了节奏。

    “FPX的支援速度真的太快了，在中路打起来的一瞬间酒桶和兰博就放下了手里的事情往中路赶，连鳄鱼都在往中路赶，不过他没来得及。”

    “确实，FPX中野这两个掠食者，完全让他们跑起来了，RNG找到的机会已经很不错了，但是FPX很快就把2打3变成了4打3，扭转了战局。”

    “RNG还是得想办法怎么在团战里先处理掉这个兰博吧，兰博现在的装备太好了，对RNG团战的限制也非常大。”

    解说们分析的内容场上的选手们也都知道，但他们这一局已经失了先机，一步慢步步慢，想要把节奏抢回来的难度，可比前期带起节奏来的难度要大得多。

    3个C位都需要发育，但场上能获取的资源并没有那么多，更何况FPX也在一直找机会入侵，想要把团战开起来。

    18分钟的时候单带的瑞兹成为了FPX目标，兰博退完了线之后佯装游走，实则在边上蹲伏。

    李元浩给队友们发了撤退信号，然后准备多带一波线，结果酒桶和蕾欧娜就从野区钻出来，出现在了身后。

    面对两人的控制链加速兰博的伤害，瑞兹交出闪现也还是被追死。

    “我的我的。”李元浩有些懊恼，他这一局玩的非常不痛快，自己想发育的时候，对面就做事，自己想做事的时候，不是慢半拍就是被抓到机会。

    “没事没事，我们再发育发育，这局后期我们舞台很大。”杜康睁着眼睛说瞎话，在整体的劣势下又遭到了对方的几次针对，他的发育也被迫地减缓了。

    不仅自己的发育速度一般，对GimGoon的压制也没有很好的效果，GimGoon整局游戏都没有做出过冒险的操作，总是默默地等兵线过来然后补刀。

    但他还是要鼓励队友们，大龙没掉一切都还有可能，只要抓住一波的机会就能把局面打回来。

    FPX抓完李元浩之后，没过多久就等到了小龙的刷新，顺势控下了第三条小龙，然后回家更新装备，集合开始准备大龙的视野和团战。

    这一局为了接团做准备，第二件装备杜康被迫出了血手，生怕在团战中被对方针对瞬秒。

    FPX牢牢地把控住了大龙区域的视野，比起主动拿龙，他们更想看看能不能找机会逼团，不过RNG远距离试探视野的技能也不少，也没有轻易中招。

    双方拉扯了几分钟之后，FPX决定开始动手了，只有真的开始打龙，才能把RNG的人逼过来打团。

    FPX在野区开出了一波完美的团战，蕾欧娜闪现大招接E技能在中路河道附近留住了皇子和瑞兹，紧接着酒桶就开着掠食者追了过来。

    兰博闪现上了龙坑，往河道斜向放了一个极限距离的大招，烤到了RNG除了EZ以外的所有英雄。

    兰博的伤害太高了，仅仅是烫了一下，RNG几人的状态就在飞速下降，马上就接不了团了。

    鳄鱼选择TP到了中路的兵线包抄后排，让RNG有些进退两难，瑞兹想要开车撤退，但酒桶已经快逼到了脸上。

    RNG只能借着卡尔玛的RE加速拉开距离后撤，然后船长洒下大招放下桶子尝试二连桶给对方减速断后。

    落地的鳄鱼开启大招二段E咬住了瑞兹，状态不佳的李元浩当场被打成残血开出秒表，而FPX的其他队员已经追上来了。

    RNG卖掉瑞兹且战且退，但鳄鱼有青龙刀有闪现，很快W技能CD刷新，又闪现留住了皇子，FPX也不硬追，打出0换2并且处理掉对方打野之后足以让他们拿下大龙。

    RNG剩下的3个英雄没有选择再去干扰对方打龙，试试肯定会逝世，还不如抓紧时间补点发育。

    支持RNG的粉丝们都不知道有多久没看到RNG打成这样的劣势了，今年顺顺利利的一年走下来，FPX也是已经赢过两回的老对手，谁能想到决赛第一局就遭遇了FPX的迎头痛击。

    ...

    拿下大龙的FPX推进做的非常耐心，他们一座一座地拔除RNG的外塔，来把双方的经济差继续拉大，而RNG也是顶着压力努力地清理兵线，顽强地守卫高地。

    大龙的推进结束后，双方的经济差已经扩大到了7k，FPX后撤准备拿下第四条小龙，然后再运营下一条大龙。

    FPX准备拿第四条小龙的时候被RNG抓到了机会，EZ已经做出了第三件破败，战斗力又提升了一个档次。

    兰博的闪现在上波大龙团交过了还在CD，被卡萨抓住机会闪现开到，配合船长的二连桶的伤害以及开车绕后的瑞兹打出了兰博的金身。

    侧面战场的EZ在有破败有卡尔玛的加速情况下也秀了起来，躲掉蕾欧娜的E技能和大招，然后疯狂地风筝没闪现的鳄鱼，FPX看到情况不对准备撤退，又被船长洒下大招准备留人。

    酒桶交出了大招断后，RNG留下了鳄鱼和蕾欧娜，一波团战打出了0换3并且拿下小龙，士气大振。

    “RNG！RNG！RNG！”

    憋了几乎一整场气的粉丝们终于找到机会可以大声欢呼了起来，太气人了，这个上路中路下路到处乱跑的兰博，瞬间让人想起了前年Faker无处不在的加里奥。

    李哥加里奥也就是保人反打，这到处乱跑的兰博还要抓人呢。

    这一波反扑对经济和士气都是一波较大的提升，这样一来下一条大龙RNG也有条件可以争一争了，唯一的隐患就是皇子刚刚交出了闪现。

    FPX显然也知道这个信息，第二条大龙对他们非常关键，再往后面拖对方三C的装备就会越来越豪华，在团战中的作用也会越来越大。

    大龙团战的试探，杜康仗着自己反应快又有闪现，摇摇摆摆地走在最前面勾引FPX的队员们来开他。

    但FPX和RNG交手过那么多次，也知道想要强开一个有闪有橘子的杜康是一件非常困难的事情，甚至要浪费很多开团技能。

    关键时刻刘青松来了一波声东击西，大招佯装要开船长，紧着就E闪指向了皇子马上接Q技能晕眩，兰博的大招也洒了下来分割了战场。

    兰博的这个大招放的一般，让RNG看到了机会，尽管皇子率先被鳄鱼接上控制击杀，RNG还是觉得可以操作。

    船长的大招放的非常漂亮，减速对方的情况下一个三连桶炸到了四个人，造成了大量的伤害。

    四个人？杜康马上意识到了不对，但已经来不及了，酒桶完成了一波超级绕后，从RNG阵型的侧后方杀了出来，一个E闪撞起了EZ和保护他的卡尔玛，然后大招炸回了两人。

    “打打打！”简自豪大声地在语音里喊道，他被炸回去的瞬间马上交E交闪拉开身位，仍然在找角度输出。

    鳄鱼处理完皇子之后直扑瑞兹，卢锡安也信心满满地找上了船长，结果因为手太短吃了一个船长一个不灭之握的Q技能。

    紧接着船长走位扭掉了兰博的鱼叉，等到第二个Q技能CD好之后闪现火刀接Q技能，触发暴击加上之前的三连桶加大招的伤害秒掉了卢锡安。

    杜康能换掉一个林炜翔已经尽力了，RNG在先倒皇子，再失卡尔玛的情况下，努力操作了一波还是输掉了团战，FPX打出了一波1换4，并且顺利拿下了第二条大龙。

    语音里卡萨和史森明全在自责，但其实在视野做不出去的情况下，被对方找到机会开团也是很正常的事情，其他三人也一直在安慰还可以打。

    FPX赢下团战又拿到了第二条大龙，进一步拉开了和RNG的经济差距，然后抱起团来准备完成最后一波推进。

    RNG在高地塔的防守没能成功，兰博找到机会释放了一波完美的大招，将RNG几人的状态都消耗的比较残，只能靠着卡尔玛的加速回到泉水补给。

    但他们很快在门牙塔前复刻了一波小龙团战，先是船长极快地三连桶炸到了FPX4人，血量骤降，紧接着皇子带着从泉水出来的加速效果，EQ闪现戳起了兰博，然后船长马上在皇子盖大招位置洒下了大招。

    瑞兹终于也做出了鬼书，这一波RNG没有对方兰博的大招干扰走位，瑞兹找到了很好的输出空间，打出了很高的伤害。

    兰博被限制的情况下FPX其他队员也没有干看着，卢锡安和鳄鱼的装备也都挺不错，FPX在被先手开团的情况下依旧猛烈反扑。

    此时RNG3C的装备也已经成型了，门牙塔下的作战环境对FPX也非常不利，FPX的反扑击杀了皇子和瑞兹，但被RNG带着卡尔玛的加速一路追杀，最终被RNG打出了团灭。

    ...

    “我的天呐！太不可思议了RNG，他们落后了将近九千的经济差，几乎在绝境之中找到了机会，打赢了这一波团战！”

    “阿杜这一场的发挥真的非常出色，几乎每一波都是他的桶子，炸到了好几个人，而且随着他的装备越来越豪华，伤害也越来越高了。”

    “而且再往后拖的话，比赛的胜负就真的更加难以预测了，可能一波团战的胜负就将决定这局游戏的胜负。

    必须要说，总决赛第一局的精彩程度真的超出我们所有人的想象，不到最后一刻谁都不知道两支队伍谁会笑到最后。”

    三位解说在20分钟的时候基本上都已经觉得FPX胜券在握了，没想到RNG的韧性会这么强，一直在拖住局势以及找机会反扑。

    大家都看得出双方的胜负完全取决于谁能先找到机会开出团战，除了这一点之外，兰博的大招也会是团战胜负的重点。

    几波胜利的团战也让RNG的经济得到了补充，RNG主要的经济劣势全在大龙和防御塔上，但只要再往后面拖，等到大家的装备都完全成型，差距也就没那么大了。

    船长很快就要做出他的无尽，到了这个时间，鳄鱼的统治力已经在逐渐下滑了，他在没有闪现的情况下很难限制住RNG的后排，而船长无论是大招还是娴熟的连桶，都会给FPX的后排造成很大的威胁。

    赢下高地团战的RNG在清理兵线的同时，也拿下了第五条小龙，接下来就是要等下一条大龙刷新，以及远古龙的争夺。

    双方的视野攻防都做得令人紧张，FPX通过控制多的优势抓住机会逼掉了卡尔玛的闪现，RNG也找到蕾欧娜做入侵眼的机会蹲到了他，逼出了蕾欧娜的闪现和金身，并且提前引发了团战。

    蕾欧娜被抓FPX不能不救，这也是个契机，相当于RNG先手把技能交给了辅助，而且团战的位置在红色方的F6位置，也比较适合兰博的大招发挥。

    鳄鱼和船长第一时间亮起了TP支援正面战场，兰博洒下了一个完美的大招从F6到草丛，让团战的输出位置对RNG变得非常不利。

    RNG正准备撤退，高天亮及其大胆地一个闪现过墙，然后大招炸回了瑞兹，再接肉弹冲击的非常规连招把团战开了起来，瑞兹被炸到了一个非常差的位置，不得不先交出金身规避第一时间的控制和伤害。

    卡萨的想法是阻断战场，他果断地EQ上前框住了FPX的中野辅，然后闪现出自己的大招，掩护李元浩撤退，落地的船长也第一时间洒下大招，然后往自己TP的河道草丛放下了桶子。

    这个隘口对兰博有利，同样也会让皇子和船长的配合产生很好的效果，杜康落地之后的动作极快，摆完第一个桶子之后马上向前摆桶，紧接着Q向自己第一个桶子，闪现向前再往人群之中摆下第三个桶子。

    艺术就是爆炸！

    卢锡安、酒桶和蕾欧娜的血量瞬间被抽掉一大截，杜康爆炸的三连桶直接点燃了现场，但却让FPX队员们的心有点凉。

    又是这个船长，他的三连桶直接扭转了局势，而他自己还在挥舞着大刀继续追杀逃窜的猎物。

    没有闪现的酒桶和蕾欧娜没有任何操作空间只能等死，兰博和卢锡安也交出闪现，兰博交出金身为卢锡安争取逃命的机会，断后的鳄鱼极力想要换掉瑞兹，但也没能成功。

    RNG打出了一波0换4，他们也顾不上什么即将刷新的大龙了，大家兴奋地聚集到了中路开始推进，一塔、二塔、高地、水晶、门牙...

    FPX仅存的卢锡安飞身出来吸引RNG的注意力，但是根本没人理他，大家依然在拆门牙，紧接着蕾欧娜第一个复活，他从基地出来跑得很快，随便指了个人，歪打正着命中了推塔最快的EZ。

    紧接着酒桶也复活了，同样冲出来撞到了拆塔的人身上，打完控制之后马上按下了金身。

    RNG不管不顾地拆掉了两座门牙塔，FPX的兰博终于复活了，他带着愤怒的火焰从泉水里杀了出来，一个完美的大招烧到了RNG五个人。

    差一刀。

    简自豪鸡皮疙瘩都起来了，他就差一下平A就能A掉这个基地水晶，这一局就翻盘了。

    他这一瞬间想到最多的就是天意两个字，这么大的劣势都打回来了，推到最后的水晶差一下普攻。

    如果他前面追人的时候再快一点，如果他没有在拆高地塔的时候被自己卡了一下平A，如果他不是被日女缠住，如果...

    “RNG只差一点点就一波了FPX，但现在RNG剩下的复活时间还有很久，FPX是有机会可以反一波的！”

    解说们一阵接着一阵的激动解说，也有些激动得受不住了，导播给出了FPX基地最后剩下的血量，73点。

    “嘿，笑一笑哥哥们，这么大劣势咱们都翻过来了，今天以咱们的实力可以说是稳赢好吧，你们看看我手多热，每波团都是炸三个炸四个。”杜康的声音打破了RNG队内语音的沉默。

    差一刀点爆基地被翻盘真的是一件非常难受的事情，杜康自己也缓了一小会才冷静下来，然后他马上开始先鼓励队友们。

    “咱们今天状态都好，没问题的，咱们都赢他们两回了，春季赛不也是先输了一局，最后赢的还是我们。信我，下把我们counter位，直接乱杀。”

    杜康也不管自己话里的漏洞，其实要说状态好，明显今天FPX的状态更加恐怖，相比之下RNG这边只能说一般。

    “我的问题，最后多给一个盾...”

    “打住，别分锅了，来，都给镜头一个灿烂的笑容，我们要是臭着脸待会把我们粉丝吓坏了，都笑都笑。”杜康一阵插科打诨，大家很快被他吵得分散了注意力，也渐渐接受了这一局的失利。

    屏幕上FPX的推进速度很快，已经拆掉了RNG的基地，他们复活最快的人都来不及复活，FPX先拔头筹拿下了决赛第一局的胜利。

    “相信我，今天谁都阻止不了我们夺冠。走吧，我们该回去挨骂了。”杜康笑着说道，然后摘下了耳机，站起身招呼队友们走下舞台。

    即使输掉了第一局，现场还是有无数的声音在呐喊“RNG加油”，杜康反倒像是胜利者一样，面向观众们拍了拍自己的胸口，然后右手指向场馆的穹顶。

    只有离得近的观众才能勉强看清他的动作，他们郁闷的情绪也一扫而空，连场上的选手们都还斗志昂扬，他们又何必气馁。

    ...

    回到备战间之后大家也在讨论这一局的选人，一致都觉得在选人方面前中期的上中野拿的太过疲软了，另外霞和卡莎都禁用的话，未必是对RNG更加有利的选择。

    下一局到了红色方，BAN位要比蓝色方还少一个潘森，他们的BP压力会更大。

    “要不我们下局换锅老师上吧，我们准备了那么久，肯定没有问题，正好我也在下面观察一下，调整一下。”

    卡萨主动提出了换人，“肯定会吓他们一跳，然后如果他们觉得我心态出了问题，待会再把我换回来，再吓他们一跳。”

    大家第一时间都没有吭声，原本的计划就是先赢下第一局然后换香锅上，他们针对FPX和小天准备了很多的内容。

    但在先输一局的情况下换人，就显得有些冒险了，这可是总决赛，如果再输一局的话，很可能会使局面陷入万劫不复的境地。

    “你们不会是在担心上世宇哥我们会输吧？”杜康贱兮兮的声音又出现了，大家都看向他，看看他有什么厥词要放。

    “上路代练，不送包赢好吧。”杜康笑着比划了一个割喉的动作，“杀意已决。”

    大家一下子被他逗乐了，卡萨马上打趣他，既然上路代练为什么上把输了。

    杜康两手一摊，都说了不送包赢，上一局肯定有人在送，是谁在送希望他自己心里有数。

    备战间里一下子陷入了停滞，大家都很想揍这个贱人，但又怕揍了他就做实了上局是自己在送。

    于是大家笑了起来，并肩子上给这个嚣张的小老弟一些教训。

    笑出来了之后备战间里的氛围就恢复了正常，大家开始认真的复盘和总结。

    刘世宇拍了拍李元浩的肩膀，又轻轻捶了他一拳，但什么都没说。

    李元浩点了点头，然后捏了捏自己的手骨骨节，他能懂刘世宇的意思，现在心里也充满了杀意。

    刚刚这局你表现得不是很好，哥们等会就来帮你找回场子。

    你被媒体评为RNG唯一一名选手战力榜被排在十名开外的选手，被嘲讽为LPL最菜的中单，甚至有人戏称RNG其他四个人，中路带个otto也能打进总决赛。

    都是放屁。

    让他们见识一下你真正的能量吧，李元浩。

    你绝对不比任何人差。

