    “你吃错什么东西了？”

    叶修感受着后背传来的柔软和温暖，问道。

    秦卿戏谑的看着御扶摇。

    而叶鼎低着头，眼观鼻鼻观心，一副自己啥也没看到啥也没听到的样子。

    “你讨厌啦，刚才在河边你不是答应人家了嘛。”

    御扶摇依旧保持着从后边抱着叶修，下巴搭在叶修肩膀上的姿势，摇晃着撒娇道。

    “我答应你什么了？”叶修问道。

    “你说你会和秦卿离婚娶我的呀。”

    御扶摇嘟着嘴，萌萌的说道：

    “我等不及啦，你干脆现在就跟秦卿摊牌吧，我困了，想和你睡觉。”

    叶修和秦卿对视一眼，终于明白御扶摇想玩什么了。

    秦卿微笑道：“想睡觉好办，我去给你们铺床。”

    说完起身往外走。

    “好呀好呀，亲爱的我们走！”

    御扶摇开心的答应，拽起叶修，搂着叶修的胳膊，拽着就往图书馆外走。

    叶修象征性的挣扎了几下，从了！

    三人来到叶修和秦卿住的那栋房子，在二楼挑了间卧室。

    秦卿进去三下五除二，把床铺好，微笑道：

    “好了，床已经铺好了，你们睡吧！”

    说完出去了。

    御扶摇懵了一批。

    之前秦卿说给她和叶修铺床，她以为秦卿说的是气话，比如铺好床之后，一只手插着腰，一只手指着叶修发飙：床铺好了，老娘就在这看着，你敢跟她睡试试。

    结果秦卿铺完床就走了！

    而且全程保持微笑，一点生气的样子也没有。

    “秦卿不介意你跟我睡觉？”

    御扶摇忍不住问道。

    “不介意啊！”

    叶修耸耸肩，猥琐的瞅着御扶摇，舔了舔嘴唇道：

    “来吧亲爱的，床已经铺好，我们睡觉觉吧。”

    被叶修色眯眯的眼神打量着，看着叶修猥琐的样子，御扶摇简直想骂娘了。

    哪有秦卿这样做老婆的，居然不介意老公和别的女人睡觉，而且还帮忙铺床。

    现在地球那边的女人家庭地位都这么低吗？

    还是说地球那边的女人很开放，不介意与别的女人共侍一夫？

    御扶摇忽然意识到自己插足叶修和秦卿的计划是错误的，简直就是偷鸡不成蚀把米呀！

    “还愣着干嘛，赶紧脱衣服上床啊，没看到我裤子都脱了嘛！”叶修催促道。

    御扶摇反应过来一瞅，我靠，叶修果然把衣服脱了，此刻身上只有一条裤衩。

    这个死贱人，果然馋自己的身体……御扶摇心里破口大骂，嘴上却噶笑道：

    “那个，我忽然想起来大姨妈来了，今天不合适，那个，改天吧！”

    说完绕开叶修就要落荒而逃，忽然，身体不受控制，定格在了原地。

    “大姨妈来了没事，我又不介意！”

    叶修抱起御扶摇，直接扔到了床上。

    御扶摇顿时慌了，叶修这个贱人这是想来硬的啊，她想反抗，身体却不听使唤了，卧室里的灵气也被叶修抽干了。

    这可怎么办？

    御扶摇急了！

    “桀桀桀桀桀……”

    叶修搓着手，一脸猥琐，眉飞色舞的一步步朝着床走去，那架势，活脱脱就是个流氓色狼。

    “你别过来，别过来……”

    御扶摇吓的花容失色，慌忙求饶：

    “叶修我错了，我再也不敢戏弄你了，别过来，你别过来，我求你了，我愿意和你联手对抗神殿，只要你别对我那啥，我什么都答应。”

    叶修停在床边：“真的？”

    “真的真的，我要是骗你，天打雷劈！”御扶摇连忙发誓。

    叶修一番手，手里出现了一支笔和一个笔记本，扔到床上，道：

    “把你对神殿的了解，全都写下来，包括你知道的山海界所有暗中投靠神殿的国家、宗派、组织、家族、个人；以及你了解的神殿核心九境战神的人名、能力、藏身之处等资料。”

    “好好好，我写我写！”

    御扶摇想都没想就答应，这会儿只要叶修不强暴她，让她吃粑粑她都会毫不犹豫的吃。

    “写吧，我就在这里看着你写，你要是敢动歪心思，我就给你弄肿了！”叶修坐在床边，威胁道。

    御扶摇：“……”

    秦卿站在门外，全程听到了叶修和御扶摇的对话，苦笑着摇摇头，叶修终究还是没有出轨的胆量呀。

    接下来，御扶摇用了整整两天两夜时间，写满了三个笔记本，终于把她对神殿的了解写完了。

    这两天叶修也没闲着。

    第一、他让叶鼎过来继续讲故事；

    第二、他让秦卿找来一些材料，制作阵法基石；

    第三、一边听故事，一边制作阵法基石，一边修行。

    “写完了，现在你可以放我离开地狱岛了吧？”

    御扶摇趴在床上，半死不活的问道，她这幅慵懒疲惫的样子，简直美爆了。

    “你不是答应和我联手对抗神殿了嘛，还要离开地狱岛干什么？”叶修笑问道。

    御扶摇一窒，怒吼道：“那让我睡一觉总行了吧？我已经17天没睡觉了。”

    “睡吧睡吧！”

    叶修乐呵呵的带着秦卿和叶鼎出去了。

    吃了点东西，洗漱了一翻，叶修和秦卿也美美的睡了一觉。

    起床后，继续听故事、制作阵法基石、修行，故事听完之后，叶修让叶鼎和克洛伊那20个美女保姆，轮番朗读图书馆里的书。

    御扶摇这一觉睡了三天三夜。

    醒来后冷哼道：“叶修你给我等着，我霍霍不了你，难道还嚯嚯不了地狱岛其他人？”

    起床，洗漱完之后，御扶摇就打算去霍霍地狱岛，顺便找一下诡秘之主，其实她来地狱岛还有一个目的，就是找诡秘之主。

    然而！

    刚出去，就被叶修叫去图书馆朗读书籍了。

    御扶摇：“……”

    我靠，叶修是魔鬼吗？

    御扶摇的心态崩了！

    ……

    尚海市靠近至尊岛的沙滩上，聚集了乌泱泱的无数人，他们全都眼神炽热，一脸虔诚的望着地狱岛。

    一月之期已到！

    他们有的是来投靠黄泉；

    有的是来加入至尊盟的；

    有的是来与黄泉、或者至尊盟结盟的；

    有的是来碰运气瞻仰偶像黄泉和诡秘之主的；

    有的纯粹是来看看地狱岛里边是什么样的；

    还有一部分商界人士，想去地狱岛看看有什么商机；

    再有就是神殿派来杀御扶摇、抓叶修、抢山河社稷图的。

    “传令下去，进入地狱岛之后不要贸然行动，也不要着急行动，先在地狱岛住几天，摸清楚状况之后再听我命令行事！”

    人群中，一个衣着华丽，像个纨绔子弟的青年，小声对旁边的美女说道。

    他是神殿派往地狱岛的杀手首领……穆云海！

    “明白！”

    美女不漏痕迹的取出手机，群发了一条短信，传达穆云海的命令。

    就在这时！

    人群骚动了起来！

    穆云海和美女举目望去！

    只见一个身穿白色西装的青年，从地狱岛走出，驻足沙滩上，朗声道：

    “天不生我东方白，武道万古如长夜，我代表黄泉和诡秘之主，前来迎接诸位远道而来的贵客。”

    说完一挥手，地狱岛和尚海市之间的海面迅速结冰，冻结而成一条千米长的冰桥。

    为了装今天这个逼，东方白苦练了这招一个月了！

