    南宫振心神与世界合一，瞬间获得世界之力的加持！

    神魂力量瞬间暴涨无数倍，有世界之力加持的他，如同主宰，在他的世界之内，他就是天，他就是道。

    神魂扫过身体，将体内魔性的那一半找到。

    强横到极致的力量，将南宫振体内的魔性那一半抽出来。

    整个人如同一分为二一般，一神一魔！

    此刻，两个南宫振坐在一起，一个充满神性光辉，如同天神，照耀人间。

    一个充满无尽魔气，如同灭世天魔，魔气滔天。

    南宫振将识海中残缺石磨烙印转移到魔躯里去，镇压魔意，让魔躯保持清醒。

    至此，南宫振分为一神一魔！

    神躯修炼神墓世界的武道，魔躯修炼遮天世界的道与法，也同时修炼辰家唤魔经。

    可惜，当初斩道成王之后，这道真灵就被残缺石磨送到这个世界轮回转世。

    所带来的最强功法也就只有长生诀和道经轮海卷，外加一部玄黄不灭诀。

    没能带遮天世界帝经来到这个世界，否则直接以无缺帝经为蓝本，在这个世界待上无数年，开创出属于自己的帝经，回归遮天世界后直接证道成帝，想想都美好。

    可惜，也只能想想了！

    魔躯体主修道经轮海卷与长生诀，辅修唤魔经和玄黄不灭诀，然后试图融合功法，开创新的修炼功法。

    没有完整的帝经，南宫振也只能让魔躯待在内世界中慢慢修炼，借助与内世界合道之力，来参悟演化功法。

    而南宫振神躯则外出行走，龟缩在辰家月亮修炼这么多年，是时候出世了。

    南宫振结束闭关，神躯走出内世界，魔躯在内世界参悟道与法。

    走出闭关之地，南宫振找到在花池边上的父母和辰曦。

    “哥哥，你终于出关了！”辰曦见到南宫振，欢天喜地的飞扑而来。

    南宫振伸出手，一把按住辰曦的头，不给她扑到自己身上来。

    “都长成大姑娘了，还往我身上扑，又不是小的时候！”

    “哼！不喜欢哥哥了，讨厌！”辰曦嘟着小嘴，明媚皓齿，那张倾世容颜上写满了不高兴。

    “好了，都多大人了，还跟个小孩子似的！”南宫振摸着辰曦秀发说道。

    “哼！不理你了！”辰曦将南宫振的手拍打下来，回到神彩儿身旁，苦闷着小脸。

    南宫振走了过去，看着神彩儿与辰青山，道：“父亲，母亲，我要去行走天界了！”

    神彩儿愣了一下，紧紧的盯着南宫振。

    辰青山则满脸微笑，“我还以为你会过一段时间才打算出去历练行走，没想到这么快。”

    “你的天资比我还高，未来成就，不可限量。

    是雄鹰，总有一天会展翅翱翔，横击天宇的，去吧，不经历风雨，怎么能成长！”

    神彩儿没有说话，欲言又止，绝美的容颜上写满担忧。

    儿行千里母担忧，可她却不能阻止，她作为母亲，怎么可能不知道自己儿子内心有多么骄傲。

    那股傲意，足以逆天地！

    也许旁人感受不了，可看着自己孩子长大的神彩儿与辰青山怎么会感受不到。

    “哥哥，辰曦与也要和你一起去。”本来还在生闷气的辰曦马上变了脸色，露出纯洁的笑容，眼里写满期待。

    “你修为太弱了，不要你去，好好在家修炼。”南宫振摇摇头，拒绝了辰曦。

    他此去，不知道得弄出多少腥风血雨，带上一个拖油瓶简直影响他发挥实力。

    “哼，哥哥不喜欢辰曦了，讨厌。”辰曦哭丧着小脸，泪水在眼眶里打转，仿佛受了莫大的委屈。

    “乖，在家好好修炼，我会很快回来看你的。”南宫振出声安慰道。

    辰曦依依不舍的含泪与南宫振告别。

    待南宫振走后，辰青山发出一声叹息：“哎！”

    “充满无尽神性光辉，整个人威严神圣，看来他已经逆转玄功了，也不知道他逆转到第二转还是第四转！”

    辰青山语气中充满担忧，辰家玄功，能逆转到第二转的人都很少，四转的都属凤毛麟角之辈！

    资质不够，实力不够，逆转玄功，无不爆体而亡。

    辰青山既担心南宫振逆转玄功发生意外，又担心南宫振成了复活远祖的牺牲品！

    南宫振告别父母和辰曦，带上白马，提上银枪，朝辰家传送阵而去。

    凭他现在的实力，还无法冲出辰家月亮的禁制，只能借助传送阵出入！

    南宫振将白马收入内天地，来到传送阵处，朝镇守传送阵的老者行了一礼，道：“族老，劳烦送我去天界！”

    “是你小子啊，天骄辰玄，辰青山家那麒麟儿，这是出去历练吗？”老者睁开昏花的双眼，看了一眼南宫振。

    “回族老，确实去历练！”南宫振回话。

    “站上去吧，我这就送你去天界。”

    南宫振走到阵台上，只见镇守传送阵的族老双手打出一道道印诀，传送阵发出璀璨光芒，瞬间就将南宫振送走。

    天旋地转，一震坠空失重感传来。

    扑通一声，南宫振跌落在一座幽潭里。

    南宫振从水里冒出来，就看到一条白花花的妙曼身姿。

    “啊……”

    一声惊呼响彻天际，震耳欲聋。

    “轰！”

    溅起无数水花，那妙曼身姿从水中跃起，白色丝织衣袍瞬间飞来将那皎白身躯包裹。

    “色狼！淫贼！找死！”

    一道泠冽的道法霞光璀璨，带着强横杀机朝南宫振打来。

    南宫振从那让人兽血沸腾的一幕中醒来。

    这拳击碎那道强横的道法，南宫振一跃而起，凌空飞行，直朝那山脉深处极速而去，瞬息百里。

    “淫贼，哪里跑！”那道倩影穿好衣衫，脚踏法宝，朝南宫振飞速追去。

    “我草，误会啊，我什么都没有看到！”

    南宫振见人追来，跑得更快，心中暗骂镇守传送阵那族老不靠谱，竟然让他喝女人的洗澡水。

    辰家传送阵，都是单向的，落脚点随机，仅凭开启传送之人的喜好。

    “嘿嘿，那小子应该会喜欢吧？”辰家月亮上，镇守传送阵的族老嘴角露出靠谱男人的微笑。

    要是南宫振知道，非得大骂老不正经的！

    “淫贼，受死！”

    南宫振不解释还好，一解释，情况更糟。

    那妙曼女子脸上挂着寒霜，唤出法宝长剑，斩出三道剑芒直取南宫振要害。

    刷刷刷！

    三道剑芒破空而来，带着无尽杀意，直指南宫振后背。

    南宫振并指成剑，三道金色剑芒从指间暴射而出，迎击那斩来的锋利剑气。

    “轰！”

    一声巨响，三道剑气破碎，恐怖能量席卷天地，下方山脉直接被那股余波震碎。

    南宫振又挥手斩出一道璀璨剑气，光芒万丈，朝身后那妙曼女子冲去。

    那妙曼女子施法，手中长剑璀璨，光芒冲霄，剑气纵横，芊芊玉手一挥，长剑朝前斩去。

    “轰！”

    剑气相撞，虚空甄灭，狂爆能量释放，席卷而来。

    那妙曼女子打出一道法诀，在身前行成罡气，挡下那狂爆能量。

    随即南宫振脚下神虚步运转到极致，踏空而去。

    狂爆能量散去，哪里还有南宫振身影！

    “淫贼，别让我逮到你！”

    那妙曼女子咬牙切齿，脸上挂着寒霜，冰冷无比。

    此刻，后方天际飞来几道身影。

