
　　东1区的执法队大厅，学徒入学院契约管理室。

　　“莫迪娜姐姐，有两份契约没了呢。”一名身材矮小的雾之女跑出来，一蹦一跳的。

　　“莎伦，注意你的仪态，不要像小雾狼一样蹦来蹦去，一点不像话。”莫迪娜摆出一副威严的模样，大声呵斥道。

　　“哦。”莎伦吐了吐舌头。

　　莫迪娜的声音不小，瞒不过一起共事的雾狼们，纷纷抬头望了一眼，又低下头，装作什么也没有听到。

　　“又有学徒死亡了吗？不要大惊小怪，你刚来不知道，黑巫学徒死亡是一件很寻常的事情。”对于她的乖巧，莫迪娜满意地点点头。

　　“不一样呢，是直接消失了哟，就这样这样---化为了雾气，然后没了，两份。”莎伦伸出小手，夸张地比划着。

　　“那不是进阶巫师吗？”

　　“没错啊，更换契约时的现象。”

　　“也就是两名巫师，会不会是小莎伦看错了，哪有一天出现两名巫师的？”

　　莫迪娜一侧，一名三首雾狼队长，三个脑袋陆续抬起头，一个狼首辩驳一句。

　　“才不是呢？还有，请不要在我的名字前加一个‘小’字，这样很失礼，哼！”听到他的质疑，莎伦有点生气了，气鼓鼓地瞪着他，要瞪到他认错为止。

　　“蠢货，莎伦那么可爱，怎么可能看错。”

　　“你说话太不严谨了，不像我。”

　　“啊呀，明明是你这混蛋说的，怎么算到我头上。”

　　见雾狼队长自言自语，试图插科打诨，莫迪娜翻了翻白眼，拉着莎伦进入了内部管理室。

　　按照莎伦所指，莫迪娜翻阅了一遍兽皮契约，她有过目不忘的能耐，很快就得出了两个名字。

　　“是真的吗？两名学徒进阶了正式巫师。”顿了一会，三首雾狼忍不住问道。

　　莫迪娜神色莫名地走出了契约室，郑重地点点头，嘴里吐出两个名字：“格瑞丝·霍索恩巫师，罗克·班博拉巫师。”

　　作为学院守护种族，有些信息是必须掌控，免得无故得罪了人，也是学院允许他们了解的。

　　“好熟悉的名字，我想我记起来了。”

　　“这不废话吗？人家可是‘超五等’天才，三院新首席，来过我们这里两次呢。”

　　“当初的天才学徒，如今成为一名需要仰望的巫师大人，崛起速度真快啊！”

　　相对于格瑞丝名声有些过气，罗克的名声一直响彻学院，三首雾狼率先想到了他，不由地感慨道。

　　说完，他略有诡异地看着莫迪娜，他可记得莫迪娜和对方关系不错，一度让不少狼认为他们会结合到一起。

　　早知道对方崛起那么快，他应该劝莫迪娜多考虑一下的，毕竟是一个走出学院的机会，对于他们来自灰雾世界的生灵来说，能选择的机会太少了。

　　莎伦看着陷入沉思的莫迪娜，走过去抱着她的腰，脑袋蹭了蹭。

　　…………

　　契约具备优先性，罗克和学院签订了一份更高等的契约，原来的契约被覆盖掉，彻底失去作用。

　　就像他因毒气弹和众学徒签订的契约，在评议会的契约下，强制性地失去作用。

　　几人可不知道契约室发生的事情，签订契约后，皮尔逊往内部的物资库去了一趟，带回来水晶球、魔杖、黑袍，直接发放过两人。

　　“换上吧，这是属于你们的荣耀。”

　　尽管有些不喜这没有半点多余图案的黑色，蒂莫西指着一侧的换衣间，对自己的学生说道。

　　“你们这些女巫，就喜欢糟蹋我们的作品，好好的黑袍改得奇奇怪怪。”

　　听着皮尔逊向导师抱怨的话，罗克换好了巫师袍走出来，除了身前的‘法典一页’图案，巫师袍没有半点杂色，将他衬得更加威严。

　　作为一件一阶上等巫器，自动清洁、自动调节温度、自动修复是基本功能，还能增益冥想、增益能量操纵，有很强的毒素、巫术防御性，且找到合适材料，可以由巫师自行提升层次。天籁小说网

　　最重要一点，像灰雾塔这等学院的巫师袍是有空间口袋，一个口袋一立方，下等一个，中等两个，上等三个，相当于三个一立方。

　　仅发放一件，学院院长亲自参与制作的，异常珍贵。

　　上等魔杖同样不凡，顶级水晶球自不用说。

　　‘也不弄一个像样的晋升仪式，让新晋巫师们风光风光，顺便激励一下学徒们。’

　　这等重要的时刻，只有四个人参与，罗克总感觉有些寒酸了，转念一想，这很符合巫师的作风。

　　“选择一间高塔实验室，一份私人研究领地，空着的随便选择，打上精神力印记就行了。”

　　皮尔逊拿出两份兽皮图册，上面记录了空闲区域的序号和简单信息，在这两者上，两人并没有什么优待。

　　“导师，您怎么看？”

　　光看信息根本看不出优劣，而且私人研究领地尚在灰雾世界内，两人扫了一眼，不约而同地转身看向蒂莫西，投去求助的眼神。

　　“滑头。”皮尔逊笑道，没有阻止。

　　在蒂莫西的建议下，两人快速做出了选择，实验室在第五高塔。

　　“最后是冥想法，《雾语之灵》的正式版，上等冥想法会多出一个秘巫术，秘巫术没有高低层次之分，学成怎么样，全凭巫师各人造诣。

　　当然，你们也可以选择放弃秘巫术，秘巫术毕竟属于‘半禁术’，有很大危险性，还极大的浪费了巫师的精力。”

　　皮尔逊最后一句话被两人自动忽略了，直接探查起冥想法的详细介绍来，一共有五部。

　　除了一部《灵语雾典》，没有任何偏向，就是单纯的雾能量系冥想法，有一个名为‘雾幻身’的秘巫术，其他四部偏向霜雾、磁雾、毒雾、迷雾四个方面。

　　没想到后续冥想法里，还有一个不大不小的陷阱，如果是虫雾、尘雾、血雾、蚀雾巫师，就只能选择《灵语雾典》。

　　不过，两人也只有两个选择，罗克略微沉吟一下，选择了偏磁雾的《磁金雾典》，秘巫术名为‘磁金阵术’。

　　“不要过分将时间花费在秘巫术上，提升自身实力才是关键。”皮尔逊强调一句，才示意两人上前。

　　罗克依言伸出手指，轻触了一下灰雾面孔所在的水晶球，浩瀚的信息传递到他脑海中，半晌他才回过神。

　　他现在才明白皮尔逊话语的意义，秘巫术不愧被称为半禁术，它不是一个正经的巫术，因为它涉及了巫术、巫器、器官、药剂、巫阵等方面。

　　自身学识不够，强行学习只会伤了自己，还浪费了时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第251章 空间口袋免费阅读。https://xs.23sk.com 