    第301章 -举世无双，登峰造极！

    设计师的话，清晰的表明了一个事情，那就是IG的存在，已经给了他们很大的压力。

    他们，要动刀了。

    虽然MSI的结果几乎已经没有了悬念，但是他们还是要在接下来的比赛之中，对IG动刀。

    不过，这一点对IG来说影响是不大的。

    只要不取消打野，陈歌就能够自己带节奏，然后回回馈自己的队友。

    观众，解说们震惊，很正常。

    但是这一次，连职业选手和官方都坐不住了。

    IG给他们的压力，实在是太大了！！

    所有人这时候都清晰的感受到了目前的IG是多么的恐怖。

    版本不是版本，IG才是版本！！

    小组赛过后，国外很多的玩家和选手，都提出要拳头慎重考虑夏季赛的版本问题。

    现在的IG，实在是太恐怖了，一定要阻止这种情况的发生！

    虽然官方没有回应，但是内部却发生了无数的争执！

    不过，不管外界如何，如今的IG，已经享受到了前所未有的待遇。

    国外不必多说，国内，IG最近几天之内，已经被彻底的神话！

    五个位置，五个首发，五个神仙！

    除了宁王和Duke之外，S8的IG冠军班底，再入陆地神仙之境！

    而陈歌，早在去年，就被成为联盟第一人了。

    这几天的舆论讨论中心，便是IG。

    在IG辉煌无比的战绩衬托下，哪怕是IG的下路组合，这时候也成为了神仙和大腿。

    风光无限，举世无双！！

    前所未有，登峰造极！！

    这十六个字，便是如今IG的真实写照！

    与此同时，IG俱乐部这段时间接到了商业广告合作，以及其他乱七八糟的东西，都是直线上升！

    一将成名万骨枯，更何况是IG的这五个神仙！

    在如今，LPL的其余十七支战队，再加上MSI的这些队伍，全都是IG建立霸朝时代的踏脚石！

    纷纷扰扰中，陈歌再次开了直播。

    鸽了半个多月，总算是在异国他乡，见到了亲爱的水友粉丝们。

    而刚开播不到十秒钟，陈歌就被铺天盖地的“咕，我在”给吓到关机。

    过了好一会儿，陈歌才再次开启直播。

    自然，又是一大波礼物小钱钱入账。

    外界舆论爆炸，全球各大赛区都在疯狂研究的IG，如今在小组赛结束之后，也是有了短暂的喘息时间。

    因为是半决赛和决赛是连着打三天，中间不会休息，所以不可避免的就会出现背靠背的情况。

    而LPL的不少观众们，便以此抗议赛程安排不合理。

    IG要先和MAD打，然后第二天就要去打决赛，连一点调整的时间都没有。

    至于输……他们没有想过。

    至于DK会输给PSG，那也没什么可能。

    一天的休息时间，非常的短暂。

    但是对于IG众人来说，却是一个放松休息的好机会。

    不然再这么打下去，都不用其他战队来，他们直接自己把自己给终结了。

    “兄弟们，我们又火了一把啊！”

    在休息的时候，IG众人也是隐约知道了外界的消息。

    不过，大家都不是傻子，这种事情，早就在预料之中了。

    春季赛大场二十连胜，MSI十八连胜。

    这都三十九连胜了！

    身为职业选手，自然知道这种事情是多么的难得。

    而他们，更是清楚这个战绩意味着什么。

    金钱名誉粉丝知名度什么的，都是最基础的东西。

    光是那一份至高无上的荣誉，MSI统治者，史上最强战队的名头，都足以让IG众人疯狂！

    “SKT，我们拿的是SKT的剧本啊，不过还算不错，我们S9的时候是四强。”

    宝蓝点点头，之前SKT夺冠的时候，是S3，S5，S6。

    而SKT，S4的时候并没有进入世界赛。

    至于他们，则是S8，S10。

    不过，论MSI的成绩，他们就要略差一些了。

    SKT是一个亚军一个冠军，而他们只有一个四强。

    “拿下MSI冠军，今年再拿个世界赛冠军的话，我们就追平SKT了啊！”

    陈歌也是咂咂嘴。

    “最近还是不要看新闻了，等打完MSI再看吧。”

    Rookie还是比较稳重的。

    从去年一路打过来，他们每个人对胜利都有着一种渴望。

    他们也想继续下去，IG的极限，就连他们都不太清楚。

    如果现在他们再和RNG打一场BO5，那绝对是三比零碾压！

    就算是在红色方，他们也有着必胜的把握！

    这种恍惚中还夹杂着一丝不真实和一阵悸动般的兴奋，让所有人都是有些欲罢不能。

    五月二十一日，淘汰赛正式开赛。

    半决赛首日的双方，是DK和PSG。

    众人的目光都被吸引，一场震撼无比，牌面十足的开幕式结束之后，双方的队友踏上了舞台。

    今天，谁赢，谁就能够登上决赛的舞台，占据决赛两个位置中的一个。

    保底，也是一个亚军。

    不过开赛前，这一场比赛却没什么人看。

    PSG作为LMS和东南亚赛区的结合体，在去年S赛上就和DK在小组赛交过手，最后被京东和DK合力镇压。

    而DK在今年MSI上的表现，也不愧被称为IG之后的第二大夺冠热门战队。

    实力，还是非常强悍的。

    小组赛的战绩，是8-2，入围赛，同样全胜！

    除了上单之外，其余几条线都没有变动。

    Khan和Nuguri做了交换，Khan去了DK，而Nuguri则是去了FPX。

    作为一名老将，Khan在操作上限上低于Nuguri，但是丰富的经验却也让DK有了不少的增色。

    整个小组赛打下来，DK的实力还是非常强的。

    然而，半决赛的比赛结果出炉，所有人都是大吃一惊。

    PSG，差点把DK逼入了绝境！

    最终，PSG二比三遗憾落败。

    而这个结果，陈歌早有预料。

    MSI的版本，比季后赛还要离谱。

    蓝色方的胜率，能够达到80%还要多！

    今天的比赛，就充分说明了这一点。

    得蓝色方者得天下！

    谁在蓝色方，谁就能赢！

    打到最后，PSG众人也没有什么沮丧之情，能够打到这种地步，对他们来说已经非常不错了。

    五月二十二日。

    IG，对阵欧洲LEC赛区一号种子MAD。

    今天的比赛关注热度，可以说是非常的高。

    比昨天高了一个档次都不止！

    光是对战的双方，就足以让全球观众和主场的观众们激动万分。

    (本章完)

