    天启六年一月某日。

    清晨的第一缕阳光照射入紫禁城，坤宁宫中一片祥和，上一刻还在熟睡中的朱由校却突然间睁开了眼睛。

    约七、八步外连接长廊的正殿中，以往坤宁宫的女官徐氏，正在轻手轻脚地摆放茶具。

    放下一个碗碟，徐氏似意识到什么，转过头来，冷不丁发现天启皇帝正紧紧盯着自己，顿时心下一紧。

    她慌忙跪下，说道：

    “奴婢不知轻重，陛下恕罪…”

    “无妨。”

    朱由校一转脑袋，收起了方才满是警惕的眼神，发现张嫣与今年刚刚五岁的朱慈燃母子两个，睡得正香。

    朱由校不忍打扰，小心翼翼地起了身。

    站起来后，朱由校又将被褥在张嫣的身上盖好，转头缓步走入正殿，取了一杯水漱口，随意吐到脚下的铜盆里，问道：

    “慈燃还是和以前那样不好学吗？”

    徐氏闻言，不大的年纪，脸上却泛起母性般的颜色，笑着说道：

    “殿下虽然贪玩，但却从未耽误了读书识字，就连先生也常常夸赞殿下天资聪颖，陛下可以放心了。”

    “如此便好，余的皇子、皇女还没有到入学的年纪吧？”

    朱由校闻言微微放心，坐在八仙桌旁，自顾自问了一句，又将目光望向寝殿，默默说道：

    “这几年过来，你在宫中忙前忙后的，也有功劳，家乡是哪里的？”

    徐氏不知皇帝为何问及此事，还是老实巴交地回道：

    “陛下忘了，奴婢是浙江绍兴府人士。”

    “啊，绍兴是个好地方，就是有些远，什么年头进宫的，很久没有回过家了吧？”朱由校只是这样一问，并没有打算听她回话，便继续说道：

    “等到过些日子，全国放了元日的假期，你也回家去看看吧。”

    徐氏闻言一愣，顾不得才刚站起来，又连忙跪了下去，“奴婢做错了什么，陛下要赶奴婢走…”

    说着，她的脸上出现了些许泪花。

    “你想错了，朕是真心实意的想让你回家看看，毕竟这些日子，劳烦你照顾这不争气的皇子了。”朱由校微微一笑，抬手道：

    “你起来。”

    听了这话，再看看皇帝的脸色，徐氏也明白，竟真的是如此，一时之间哽咽起来，话里带着哭腔：

    “这是奴婢的本分，陛下这样说，折煞奴婢了！”

    “那就这么定了，元日时，朕给你放半个月的假，回绍兴探望父母吧。”朱由校说完，心中不想再听她说什么感谢的话。

    于是转头再度望向寝殿，嘱咐道：

    “为免吵到皇后和皇子，你吩咐下去，今日朕就到懋勤殿净面、更衣，叫宫人们不要来坤宁宫了。”

    徐氏心底有些羡慕，一边站起来一边说道：“陛下真是善解人意，娘娘和殿下，可见是历朝最幸福的。”

    “呵呵…”

    幸福吗？

    做皇帝的女人，没有人是真的幸福。

    朱由校自嘲地笑了两声，负手走了出去。

    徐氏望过去，不知怎的，却是忽然间觉得，天启皇帝留下的背影竟然显得有些形单影只。

    ......

    约莫半个时辰后，乾清宫西暖阁。

    更衣净面，以全新姿态出现在这里的朱由校，望着在脚下伏跪的几个国家使臣，先侧目对朝鲜的完城府院君说道：

    “朕去年十一月下旨，朝鲜作为大明最近的属国，怎么来的如此之晚？”

    “李倧莫不是忘了，是谁当家做的主吗？”

    完城府院君崔鸣吉，乃是如今朝鲜仁祖王朝期间，其国内最具权势的权臣之一。

    天启三年时，崔鸣吉参与宫廷政变，推翻上一任朝鲜国王光海君李珲，扶如今的朝鲜国王李倧上位。

    而李倧，则是在去年澎湖海战期间遣使大明，从而受到朱由校的册封，正式成为朝鲜国王的。

    李倧和李珲的区别，就是前者亲明，而后者对大明阳奉阴违，暗地亲近建州，这才导致在朝鲜国内人心尽失。

    所谓某地府院君，是朝鲜王朝时期朝鲜国王授予外戚和功臣的一种爵位称号，一般来说都是封给历任朝鲜王妃的父亲，为正一品。

    当然，也有极少数如崔鸣吉这样，作为“仁祖反正”事件的一等功臣而受封，是异姓封君中等级最高者。

    朝鲜派遣此人前来，足显诚意。

    朱由校看着眼前这位朝鲜权臣，面色上却是没给什么好脸色，毕竟，得让他们知道主子是谁。

    这次重新建立朝贡体系，首要就是得让他们明白一个道理，没了大明，朝鲜，什么都不是。

    等级和朝鲜王一样的王爵，大明有的是，在朕面前，他们也不敢大声喘气，更别说你这个小小的属国朝鲜臣子了。

    崔鸣吉果真一副十分惊恐的样子，连忙说道：

    “陛下错怪我们了，朝鲜臣民一向奉大明为宗主，历代先王一即位，得到大明册封方为正统。”

    “不然，国中必会民怨沸腾，连王位也坐不长久。”

    “这次来晚，实在是我王承蒙陛下抬爱，初登王位，而国中不稳，此回与大明签订贸易合约，有不少人反对…”

    朱由校知道他想的是什么，这崔鸣吉是在利用大明，为自己在朝鲜国中排除异己。

    朱由校心底冷笑一声，作为后世来的人，这崔鸣吉到底是个什么货色，自然了然于胸，淡淡问道：

    “你说的都是些什么人？”

    崔鸣吉见大明皇帝的脸色平淡，心底觉得应该还要再添一把火候，连忙说道：“是那些西人党大臣，潜通金国，于陛下不利。”

    “陛下若要遥控朝鲜国堂，臣下这样的助力，必不可少…”

    说完，他做了一揖。

    朱由校半晌没有说话，实则是在回忆后世所知道关于朝鲜庙堂之事。

    现在的朝鲜国王李倧，虽然在后面被建奴打服了，可是现在却才刚推翻自己的叔叔上位，还是血气方刚，欲追随大明，和建州一绝生死的。

    眼前的崔鸣吉，在后世皇太极入侵朝鲜的丙子胡乱事件中，是坚定的主和派，说白了，他建议李倧向皇太极卑躬屈膝，是个彻头彻尾的墙头草。

    虽说这家伙在主和后曾作出在朝鲜暗通大明的事，可这并不能让朱由校对他的印象好多少。

    就和“水太凉”钱谦益一样，大明还在的时候不干实事，等鞑清入主中原了，发觉和自己想的不一样，又心系旧主了。

    早干什么来的？

    想到这里，朱由校决定跟他摊牌，冷笑一声：

    “西人党暗通建州？”

    “崔鸣吉，你当真以为朕不知道你心里在想些什么？”

    “在朕的面前搞这些花花肠子，你还嫩了点儿！”

