    元贞听到这话，迅速转了转眼珠，道：“大皇子，你这是什么意思？”

    楚天煜阴狠的咬牙：“我要绑架楚南风和楚天星，我要杀了他们，云若月敢这样对我，我要连她一起杀！”

    元贞忙道：“大皇子，这万万不可。你可不能轻举妄动，你得忍！”

    “忍？我已经忍够了，还要怎么忍？”楚天煜愤恨道。

    元贞道：“璃王杀害兰侧妃一事证据确凿，还被皇上亲眼目睹，璃王已是必死无疑，大皇子你又何必多此一举？你现在动手要是被皇上发现的话，你就不占理了！你现在不能轻举妄动，要静观其变，否则会给自己惹祸的！”

    听到这话，楚天煜才慢慢平复下来，他道：“先生说得对，父皇现在对我很失望，这件事要是被他发现，他一定会更失望。可是想到兰舞死得那么惨，我就恨楚玄辰，恨璃王府所有人！凭什么他楚玄辰妻儿健在，我的玉锦却要失去母亲？”

    元贞叹气道：“大皇子，节哀顺变！兰侧妃的死替你扳倒了璃王，她也算死得其所。不过现在璃王还没有认罪，在案情未明之前，你先忍一忍。如果兰侧妃真是璃王所杀，皇上也不会放过他的；但如果不是璃王杀的，你这样岂不是替别人做了嫁衣裳？”

    “什么？你说兰舞有可能不是楚玄辰所杀？”楚天煜愣住。

    元贞点头：“璃王没那么蠢，他真想杀一个人绝不会亲自动手，此事说不定是个阴谋，这件事还有幕后主使。如果兰舞是那幕后主使所杀，那此人肯定是想挑拨你和璃王内斗，他好捡便宜。如果你这时候妄动，就中了那人的计！”

    听到这话，楚天煜脊背一凉，他忙起身，握住元贞的手，道：“先生果然厉害，多谢先生提点，我才不要被人当枪使。先生放心，我现在不会轻举妄动，我要看他们斗！”

    “对，咱们就坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”元贞掳了掳胡须笑道。

    看到楚天煜肯听自己的话，不再报复璃王妃，元贞这才松了一口气。

    他稳住了楚天煜，希望陌离他们能尽快查出真凶，好救出王爷。

    -

    璃王府，东芜院

    东芜院是璃王府用来给下人们居住的院子，此时，小厮丁严偷偷地望了璃王府的大门一眼。

    他看到李管家正在王府外面尽心巡逻，忙跑进东芜院，轻轻地敲响了一间房门。

    他敲完门后，里面传来一阵女子的声音，“谁呀？”

    “夜蓉，是我，丁严。”丁严激动道。

    一听到是丁严，夜蓉赶紧把门打开，她扫了扫四周一眼，忙道：“快进来！”

    等把丁严叫进房后，夜蓉赶紧关上房门，迅速地栓上门栓。

    只是因为她太紧张，她那门栓并没有栓紧，她却不知道。

    看到丁严进来，夜蓉有些紧张地道：“丁严，我家老爷巡逻去了吗？”

    “是的，他每天这个时候必定要巡逻一个时辰，你放心。”丁严说到这里，色眯眯地盯着夜蓉，“夜蓉，李管家不在，咱们是不是又可以那个了？”

