    “诸位！请按秩序落座，大比初赛即将开始！”

    万里晴空。

    南疆总校，一年级教学楼处。

    宽阔的广场之上，已经搭起了一个比斗台，并且来了好几个五行级咒术师进行咒术加固，一元级咒术师怎么打也不会损坏。

    此时。

    比斗台周围早已人山人海，全校一千多人齐聚于此, 一年级到三年级的学员全部都跑过来围观了，人声鼎沸，热闹非常。

    “本次年级大比虽然提前召开，但规矩依旧和往年那般。”

    比斗台上，一位身穿黑色华服的老师充当着主持人的角色，朝周围朗声道：“一切手段皆在允许范围之内。”

    “本次一年级大比，奖品提高。”

    “季军，三瓶‘灵血沸腾’药剂。”

    “亚军, 五瓶‘灵血沸腾’药剂。”

    “冠军，十瓶‘灵血沸腾’药剂！”

    这番话一出，顿时引爆了在场的所有学员，无数诸如“怎么这么多？”“比去年翻了两三倍啊”的言论此起彼伏。

    “没错！奖品提高！代表着学院对同学们的热烈期待！”

    主持教师朗声道：“本次年级大比依旧采用淘汰制，根据抽签选择对手，一轮一轮比赛，直到筛选出最后的前三名。

    “现在我宣布，一年级的咒术大比，开……”

    “等等！”

    主持教师话未说完，人群之外便传来一声大喊。

    包括主持教师在内，上千咒术师全都循声望去。

    他们看见的，是一位身穿黑衣的高大青年，带着一位红发女孩缓缓走来。

    更让所有人为之震惊的，是接下来那个高大青年带着满脸狂傲笑意，大言不惭般说出的一番话：

    “一轮一轮淘汰太麻烦了。”

    “我是李观棋！”

    “我要同时单挑一年级的所有参赛者！”

    “……”

    “……”

    “……”

    短暂的沉寂之后，各种议论声开始爆发！

    “妈的，那人疯了？！”

    “不是疯……你太久没出来了, 那家伙是李观棋，今年蛊之城的分校联赛，他以一己之力，同时击败了八十六位上台的一元级咒术师！”

    “同时？”

    “对！同时！一个人，单挑一群人！”

    “为什么这么强？！”

    “他灵力总量太多了，能够越级施展两仪级咒术，两仪级咒术一开，再来一百个一元级咒术师也不是对手啊。”

    “难怪……难怪他这么嚣张。”

    “可这也太狂了吧？！”

    “我能越级施展两仪级咒术，我也这么狂……不，我要更狂！”

    李观棋的豪言一出，在场所有人全都开始议论纷纷，嘈杂声此起彼伏，全都是对他的各种评价，有人发出仰慕的言语，也有人投来嫉妒的目光。

    更有甚者……

    “狂妄！”

    一名黑袍青年飞到了比斗台上，指着人群外的李观棋，怒道：“能够越级施术就如此嚣张？！看清楚，这里是南疆总校！不是你们那些分校的穷乡僻壤！”

    “……”

    空气凝固。

    这兄弟的一骂，几乎是把半个学校的人都骂了。

    谷矷

    南疆总校的学生构成, 除了教师和院长自己带进来的学员之外, 便是从分校选拔上来的了, 而选拔上来的学生，则是占了足足七成。

    事实上，南疆总校之内，从分校大比选拔上来的学员，和被教师带进来的学员，本就分成了两派，双方明争暗斗许久。

    被称之为“平民派”和“精英派”。

    这个称呼倒也贴切。

    毕竟从分校选拔出来的学员，虽然也有南疆贵族，但都是些小贵族，比如东郭。

    真正的大贵族，早就通过各种方法，拜入教师门下，在小时候就被带进南疆总校了。

    比如草原女孩穆雅……当然，她情况比较特殊，毕竟不是南疆本地人。

    南疆总校的规矩，如果不是南疆本地人，那么就必须得等成为一元级咒术师之后才能入校。

    而且精英派不是那种单纯家里有钱的草包。

    有钱是一方面，同样也得有过人天赋才能进来，这两个标准是绑在一起的。

    总而言之。

    平民派和精英派的矛盾，都是歧视造成的敌对，争斗已久。

    而那个出头的黑袍青年，明显就是精英派的学员。

    他的出现，让精英派的学生们热情高涨，开始大肆辱骂李观棋，自动屏蔽那些没有意义的污言秽语之外，倒也有些值得一听的：

    “太狂了！”

    “以为能够越级施术就了不起吗？！我们精英派会越级施术的也不少啊！”

    “打死他！”

    “让这帮平民知道我们的厉害！”

    然而平民派也不甘示弱，同样开始了对骂。

    “你们算个屁！”

    “你们的越级施术就只是靠技巧！我们的李观棋靠的可是灵力总量！能比吗？！你们拿什么比？！”

    “这就叫天赋！”

    “让你们望而却步的天赋啊懂不懂？！”

    精英派在骂李观棋。

    平民派则是在帮李观棋骂回去。

    因为他是从分校选拔走上来的，无论李观棋承不承认，在其他学生的眼里，他就是平民派的一员。

    一时间，音浪震天，双方骂声山呼海啸般，笼罩了整座学院。

    “这……院长？”

    比斗台上的主持教师见此一幕，有些不知所措，连忙望向不远处的评审台——那里坐着四大学院的院长。

    “嘘——”

    术院的院长只是将手指放到嘴边，做了个噤声手势。

    这个身穿华贵黑袍的老人看着群情激奋的平民、精英两派，轻轻一笑，“年轻人不狂，难道要等老到走不动路了再狂么？孩子们越热血，越是件好事。”

    “看着吧。”

    “骂人的，和被骂的，都不应该只用嘴皮子说话。”

    比斗台周围的观众席，人群之中。

    李观棋承受着无数敌意目光，将赤萧萧带到了一个前排座位上。

    赤萧萧当然没有参加年级大比。

    “坐好。”

    李观棋将赤萧萧摁在椅子上，然后看着这个红发女孩，轻轻一笑：“看我怎么对付他们。”

    “要把那群南疆人吊起来打！”

    赤萧萧脸上满是兴奋笑意，激动地挥舞小拳头。

    “嗯？说得有道理啊。”

    李观棋笑意更盛，“要吊打！”

