    王清雅整理了一下衣服，去叫苏唤晴去了。

    半个小时后。

    战争学府附近生意最好的一处饭店。

    三人要了满满一桌子饭菜。

    糖醋大肠、清蒸肘子、红烧桂鱼、蒙牛肉丸……

    都是荤菜，当然，也都相当符合许灵钧的口味。

    王清雅边给许灵钧夹菜，边笑道：“这里的饭菜我其实很喜欢的，只是胃口太小，以前来这里总是不敢点太多，生怕吃不完浪费，我爸卡我的零花钱卡的又紧……小钧你来了就好了，你胃口大，多吃些。”

    说着，看着旁边一脸闷头苦吃，似乎不好意思抬头的苏唤晴。

    王清雅推了推她，说道：“对了小晴，你也别光顾着吃，小钧来了没地方睡，你到我的房间里挤一挤，把你的房间给他睡吧。”

    “欸？”

    苏唤晴诧异道：“为什么让小钧睡我的房间？你们两个睡一个房间不行吗？”

    王清雅问道：“你确定？”

    苏唤晴瞬间萎了，移开了视线，含糊道：“最起码，等我搬出去吧……房间小，隔音差，我怕我受不了。”

    许灵钧无语，他到现在也算是明白苏唤晴为什么会在这里了。

    升了教授职阶，在教育层面上也算是走上了顶点……自然不可能再留在之前那个鸟不拉屎的破高中教学了。

    她顺势就升到了学府。

    而她与王清雅的交情……会主动报战争学府，也是很正常的事情。

    只是却是大大的出乎了许灵钧的意料之外就是了。

    听到王清雅的提议，许灵钧似乎有心反驳，但心头莫名想起了当初自己枕头下面被苏老师刻意压着的东西。

    想着，鬼使神差的，他竟然没有出口拒绝。

    嗯……苏老师的床又怎么了，她又不在上面，让我睡睡怎么了。

    只是可惜不能夜袭了。

    当晚，一夜无眠……许灵钧自然没有拿苏唤晴的枕头或者被子亦或者柜子里那些隐私的衣物做一些不可见人的事情。

    第二天一早。

    苏唤晴似乎羞于面对许灵钧，早早的就溜了。

    钟月白也一大早特地来邀请许灵钧。

    而在她和王清雅的带领下，经过了重重监控，三人来到了战争学府最为核心的位置。

    科研院。

    战争学府的人数量很多，甚至较之北玄武府的学员数量还要多上不少。

    但到了这里，学员的数量却陡然间锐减，偶尔见到一两个，也都是身穿科研制服，脚步匆匆，好像背后有什么东西在追赶着一样。

    一路往里……

    许灵钧沿途见到了很多没有见识过的武器，各种奇思妙想，让许灵钧都忍不住啧啧称奇。

    虽然都还在研发阶段，但只是看了这些研发的思路，就让人感觉战争学府抵御了极星战场一半的进攻这话还真不虚。

    许灵钧其实很知道避嫌，知道这种地方其实不是他该来的。

    但架不住钟月白一脸的热忱，甚至每每看到什么武器，她都很很热情的跟他解释这些武器的构思出处来源，以及研发进度。

    让许灵钧既想捂住耳朵叫着我不听我不听，却又忍不住想要听……

    要知道，他如今已经跟以前不一样了。

    这段时间里，许灵钧白天修炼武技，晚上钻研战争学府的课程，虽然无人指导，但他大量服食生命一号，脑子很是灵敏。

    偶尔也会提出一些自己不解的地方，倒都是正在点子上，倒是让钟月白忍不住大为惊叹，直感叹许灵钧去北玄武府真的是屈才了。

    王清雅倒满是欣慰，显然，许灵钧对她的嘱咐是真的用了心了。

    而她也趁势拿出了许灵钧昨天交给他的纳米战甲，交给了钟月白，顺势提出了想请钟导师帮忙维修一下纳米战甲的要求。

    “马克50吗？”

    钟月白震惊的看了一眼王清雅，说道：“我们战争学员才研发到马克4代，你们是哪里来的马克50？”

    “这个嘛……”

    王清雅无奈的看了许灵钧一眼。

    耸了耸肩，眼神示意不是我不想帮你修，实在是能力有限，必须需要钟导师的协助才行。

    许灵钧回了一个交给我的眼神，认真道：“钟导师，您听说过天人组织吗？”

    “天人组织？”

    许灵钧说道：“没错，天人组织是一个致力于科学研究，促进全世界共同进步的组织，而我勉强也算是其中一员吧，这马克50其实就是他们为我研发的……只是我不慎出了点儿小意外，把战甲的推进器给弄坏了。”

    “是啊，弄的可坏了。”

    王清雅白了许灵钧一眼，眼眸里却满是似水柔情的关怀。

    战甲损坏情况如何，她可是亲眼看到了的……当时就忍不住差点哭了。

    纳米战甲都变形。

    虽然知道他里面肯定还套着一层振金战甲，虽然知道他本身因为修炼武道功法的原因，体质比正常人坚~硬了一点点，虽然知道他如果真的遇到了生死危机，还可以放出来强袭自由高达。

    但看着纳米战甲那损坏的模样，她还是激动的给许灵钧做了个全身检察。

    如果不是苏唤晴在隔壁，怕她听到什么不该听到的动静的话……

    被她无意撩拨的许灵钧恐怕已经忍不住跟她提议要不要深入检查一下了。

    只是纵然担心，听到许灵钧的话，王清雅还是忍不住心头翻了个白眼。

    心道上次你还跟我说天人组织致力于啥来着……反正不是科学研究……对了，好像是世界和平？

    这小子一天一个变，那条坏舌头让她根本跟不上他的节奏。

    钟月白哪知道王清雅的心理活动，她拿过项链吊坠，仔细检查了一下，眼底已是浮现叹为观止的神色，说道：“想不到世上竟然有这么神奇的组织，甚至还走在了我们战争学府的前面，小雅你之前提议的等比例战甲，虽然一套一套都是循序渐进的研发，但每一套都是由前一套进化而来，所以也是环环相扣，我们必须从头开始才行……想不到这个什么天人组织竟然走在了我们所有人的前面……”

    她看向了许灵钧，问道：“许同学，你想修理这纳米战甲，没问题……只是我想提个冒昧的请求，这战甲可不可以借我研究一下呢？这对我们的研究一定会有很大的帮助，当然，这对你并没有什么影响，毕竟我们才钻研到马克4代，跟你的差距太大了，本来就追不上的。”

    “这个……”

    许灵钧面露难色。

    王清雅解释道：“导师您可能不知道，这战甲是绑定了身份的，除了小钧之外，换了我们，根本就打不开这副纳米战甲，您想研究当然可以，但小钧可没办法在战争学府久留啊。”

    “这样啊，那就由小雅你代我深入研究吧，你们两个天天在一起，你的时间应该够吧？”

    钟月白笑道：“至于维修的话，没问题，我们备有不少纳米材料，到时候咱们用纳米材料进行修复就行……还是先看高达，我可是还有不少问题想要向许同学好好请教呢。”

    许灵钧谦虚道：“谈不上。”

    “谈的上，毕竟许同学背后站着的很可能是一个大组织呢。”

    钟月白若有所思的看了王清雅一眼，笑道：“小雅之前建造高达，恐怕这个天人组织也帮了不少的忙吧？不过这样的话，所有的疑点就都解释通了。”

    王清雅不好意思的笑了笑。

    心道疑点？

    疑点实在是太多了，钟导师，我真不明白你是怎么解释通的，连我自己都解释不通啊。

    但她相信就好。

    王清雅拉着许灵钧的手，跟在钟月白的身后……一路到了最里面。

    然后，看到了那架最新研发的高达。

    许灵钧顿时愕然了，震惊道：“强袭高达！”

    可不是么，那巨大的机器人。

    体态俨然与许灵钧曾经跟王清雅说过的强袭高达，模样一模一样。

    想不到一年不到的时间……

    雅雅姐竟然干的这么漂亮，连强袭高达都给造出来了。

    面对许灵钧震惊的视线，王清雅不好意思道：“灵感主要还是来自于你，我只是做你的复刻罢了。”

    许灵钧这才明白。

    王清雅恐怕又是把所有的功劳都盖在他的头上了，所以张之恒才会对自己这么关爱亲善，钟月白才会对自己这么重视。

    唉，雅雅姐啊，我不是这么肤浅的人呐，你这样给我刷声誉，我真的很难办的。

    许灵钧幽怨的看了王清雅一眼。

    旁边，钟月白正色道：“战争学府的研发能力还是很惊人的，短短一年不到的时间，扎古系列已经能够投放战场了，但说实话，极星战场的凶险程度，扎古所能发挥的程度委实太过有限，所以我们已经开始将全部的精力都用于研发高达系列……但一经研发才发现，高达跟扎古真的是完全不一样，我们不解的问题却实在太多了，许同学，我们需要你的指点。”

    许灵钧闻言稍稍定下了心来。

    还好还好，就怕见到一坨自己不认识的东西。

    认识的话……凭自己脑海里的东西，应该不至于露馅。

