    大梦谁先觉，平生我自知。

    从补天路回来的当夜，随着周长青入眠，顿时熟悉的声音，再一次的响彻在周长青的脑海之中。

    云雾缥缈之间，一卷青纹古卷随着清泉流水之音，缓缓的出现在周长青的面前。

    “想来，这一次应该可以得到天罡法了。”

    看着徐徐展开的青纹古卷，周长青在心中暗道。

    随着此话的落下，顿时古卷之上一个又一个的节点被点亮。

    “嗯？”

    可随着补天路的节点被点亮的一刻，整个古卷之上，顿时浮现出一种青色的光芒。

    以往，这种光芒只是出现在一点之上，可是现在，这青光蔓延到了整个古卷之上。

    嗡！

    顷刻之间，在周长青的目光之中，整个古卷竟是在此刻合拢，化作一道七彩之光，没入到了周长青的眉心之间。

    “这是，古卷认主？”

    看到这一幕，周长青的眼中有着一丝惊讶之色。

    可现在却容不得他惊讶，随着整个古卷没入到周长青的脑海之内，四周的云雾，也齐齐的向着周长青涌来。

    刹那之间，一股庞大的灵力，没入到了周长青的体内。

    元神念头的数量，在这一刻不断地攀升。

    当这些元神念头的数量，达到三千六百颗的时候，以往穿越古卷的画面，也是一个个浮现在周长青的脑海之中。

    “穿梭世界。”

    看到这一幕，周长青的心中顿时升起一股明悟之色。

    轰隆！

    下一刻，周长青的识海一震，元神念头的数量刹那之间便突破了三千六百颗。

    四千......

    五千......

    七千......

    随着周长青看着曾经穿越过的一个个世界，在感悟不断提升的同时，元神念头增长的速度，最后更是直接达到了一万零八千颗的时候，才停止了下来。

    “雷劫六重圆满。”

    体悟到这种变化，周长青的心中一动，随后再次陷入到了修炼之中。

    只是这一次，他的元神念头不在提升，而是开始稳固，宛如星空一般，变得无比璀璨的同时，多出了一丝浩瀚的意境。

    次日，周长青缓缓的睁开了双眸。

    感受到体内无比彭拜的力量，他的心中有着一股别样的感觉。

    尤其是当他的目光，触及到房间四周的空间之时，这种感觉变得越发的清晰。

    似只要他愿意，便可以一步之间，穿过眼前的这层空间，达到炎黄界之外。

    四周的一切，更是成为了他随意拨弄的线一般。

    “这就是雷劫六重的力量，远远超过了主宰之境的掌缘生灭，而是可以任意的穿梭空间。

    不过相对于这而言，反倒是古卷认主，才最为值得庆幸。”

    想到这里，周长青的嘴角不由得露出了一丝微笑。

    以往，哪怕是雷劫五重的时候，因为古卷的存在，他都担心下一次踏入衍生的未来之时，会造成什么样的结果。

    甚至，稍有不慎，他自己也会死去。

    可如今，随着古卷的认主，他便可以不再是被动的本尊前往。

    只需要投下一个元神念头，便可以进入到衍生的未来之中，看未来的景象。

    不过有得必有失。

    古卷之内所记载的天罡法也好，地煞神通不再是如以往一般直接灌顶，而是需要他自己去参悟。

    但总体而言，好处要远远打入坏处。

    “更何况，斩杀光明主宰和摧毁科技大道之后，也为我带来了最后一次天罡法的灌顶，斡旋造化。”

    “造化之力，乃是无中生有生生造化的神通，可以创造真正的生命，我能够感觉到其中蕴含着造化之道。

    这是远超科技大道那种用来侵蚀炎黄世界伪道，而是真正超越规则之力，直达雷劫九重才能够掌控的法则之力。

    一旦彻底参悟，永生不死便不远了。”

    想到这里，周长青的心中都不由得澎湃起来，恨不得现在就开始闭关，将其彻底领悟才是。

    不过想到接下来的一些事，他还是深深的克制了这种举动。

    “有了造化神通，接下来补天路的事情，便好办了。”

    想到这里，周长青分出数尊分身，交代一些事情之后，当即一跃而起，向着观星台的方向飞去。

    “你突破了？”

    方一来到观星台，霜云梦便对着周长青说道。

    “不错，我已经到雷劫六重之境了，接下来我们还是一起修行，助你早日突破到主宰之境。”

    周长青笑着说道。

    “看来解决光明主宰，让你的心情愉悦了很多，我能够感觉到你的内心，前所未有的轻松。”

    霜云梦也没有拒绝，当下点了点头之后说道。

    “是啊，缠绕着头顶的事情总算解决了。”

    周长青笑了笑。

    日月双轮合并，蕴含时空之奥秘，对于他参悟造化神通，或许有着奇效。

    “也许，下次闭关出来，我便可以达到真正的造物主之境。

    雷劫七重，一念之间可以创造出一个全新的，蕴含真实生灵的世界。”

    到了那个时候，周长青有信心可以将补天路的缺口，彻底的堵上，并且完全加固壁垒。

    片刻之后，两人四目相顾，不在多言。

    下一刻，浓郁的星辰之力，笼罩在观星台上。

    而在周长青和霜云梦再次开始双修的时候，从补天路里回来的众人，也是纷纷的开始修行。

    唯有稷下学宫，依旧在主持着百家复兴。

    妖界或许有所波动，但并不影响到人间，魔界经过七世怨侣一事之后，也再次陷入到了沉寂之中。

    而人间的邪魔外道，随着血魔死了一具真身，也算是彻底的平静下来。

    一时之间，整个人间都陷入到了太平与安宁之中。

    而在这种情况之下，半年之后万历帝正是退位，由此前历史上，由其子炎光宗顺利继位。

    在补天路的未来，这位在位的时间，只活了一年。

    可因为补天路的时间已经解决，不需要他以生命来支撑，故而炎光宗这一继位，便是过了三年。

    而在这三年之中，每一天都可谓是日新月异的在变化。

    随着百家复兴，科技和道法的造物，也开始利用与民生，大炎国力可谓是蒸蒸日上。

    如此，在周长青和霜云梦闭关的第四个年头，位于京城的观星台上，突然有着一道七彩神光，冲霄而起。

    周长青出关了。

    ......

