    12年前，没有人知道岛生有一个叫程立的异种，12年后，人人都知道星和联军有一个叫燕随的领袖，这见鬼般的经历，就算广而告之，也不见得会有人相信，但它就是发生了。

    那真是糟糕的一天，程立又输了一场拳赛，德哥很不高兴，这已经是他连续三天赔钱了，拳打脚踢是在所难免的，更可怕的是，如果下一场他赢不了，就将面临再次失业。

    程立拖着疲惫地往西区赶，那里有他唯一的避风港，一个勉强可以算得上家的地方，也是爷爷留给自己唯一的遗产。

    岛生不像其他行星，它是为黑暗而生的，因此没有人造恒温系统。

    街巷上行人很少，雨淅淅沥沥地下着，他穿着单薄的衣衫在寒雨中微微发抖，他在等去西区的光轨，一天只有6趟，去晚了就只能步行回家。

    但他等了很久，光轨都没有出现，他才惊觉光轨站只有他一个人，而四周也稀疏地布置上了庆祝标语，今天是临平星的建星纪念日，所有明面上的职业都会放假，岛生的光轨年代久远，需要人工加以辅助，今天恰好是它的停运日。

    节日这种事想来向来与程立无关，他光是活着就费了不少力气，不知道这种鬼日子到底什么时候是个头。

    程立撑着那把破旧的雨伞，独自往西区方向走，如果是要靠步行回家，至少得三个小时。

    西区是岛生著名的贫困区，很难想象，星际时代，这种词汇依然还会出现，人类在旅途之初所设想的大同社会显然没有辐射到那里。

    生活在西区的异种都是些没用的垃圾，他们突变后能力不升反降，找工作都困难，被称为物竞天择的淘汰者，没有人会在乎他们的死活。

    他独自在寒风微雨中不知道走了多久，又挨了德哥一顿毒打，身体逐渐有些吃不消，意识也逐渐变得模糊起来。

    ......

    等程立醒来，发现自己躺在一间从未见过的房间，床很软，灯光很亮，他只有在岛生最大的商场Wie才见过。

    咔嗒！

    伴随着开门声，一个穿着靓丽的女孩出现在他面前，她拿着水杯和一小包不知名的东西。

    “你醒啦！”她语气中带着几分激动。

    程立实在是不知道自己醒了有什么好激动的，“嗯。”他的声音很低。

    “感觉怎么样。”说着她放下手中的东西，抬手就要往他脸上摸。

    程立不明所以，下意识地往后退了一下。

    女孩显然也意识到了他的抗拒，“别担心，你昨晚晕倒在路边，还发烧了，我只是想看看你有没有退烧。”

    说完她直接将手放到了他的额头上，程立形容不出来当时的感觉，他整个人僵住了两秒，等了好久，心脏依然得不到平复。

    “已经退烧了，把药吃了。”女孩递上水杯，并打开了那不知名的东西，他才知道原来那是药。

    他生病其实不用药，都是靠自己扛，有什么关系呢，无亲无故，烂命一条。

    程立抬眼望着女孩，并不去接她手里的药。

    女孩像是看出了他的顾虑，笑了笑，“不是毒药，害死你对我可没半点好处。”

    程立接过女孩手中的药，也不喝水，一骨碌直接吃了下去。

    “你叫什么名字。”见程立终于吃了药，女孩笑着问道。

    “程立。”他的声音很低，平时他在地下拳馆和家之间两点一线，不需要经常和人交流。

    女孩看着他，认真地说道，“你晕倒的时候身边没人，智脑没打开，我联系不到你家里人。”

    “我一会儿自己回去。”程立声音闷闷的。

    “我不是说让你走，我的意思是你现在最好先和家里人知会一声，免得他们着急。”

    “我没有家里人了，我就一个人。”程立双眼微红的看着女孩。

    “抱歉，我不知道。”

    女孩声音有些低落，想来必然是成长环境优良才会让她对弱者保留同情心。

    “没关系，谢谢你昨天收留我。”说完他就要下床。

    “哎！...你干什么，你病还没好呢，身上到处都是伤。”

    有了刚刚的教训，女孩识趣的没问伤口怎么来的，这让他稍微松了一口气，尽管生活在岛生这个鱼龙混杂的地方，他还是学不来坑蒙拐骗的那套，但不知道为什么，很不希望女孩知道自己的工作内容。

    “没事，我身体恢复的快。”程立不知道自己为什么要和一个才认识不久的女孩解释。

    “那也不行，病了就要好好休息。”

    “我要工作。”说完他也不理会女孩，逃也似的往外狂奔，夺门离开的那一刻，他好像听到女孩自言自语的说了一句话。

    “真是个奇怪的人。”

    他可不就是个奇怪的人吗，奇怪的出生，奇怪的工作，奇怪的性格，在岛生，看起来倒都很正常，因为这里就没有大众认知里的正常人，在岛生生活的人眼里，外界的才全是奇怪的人....

    程立走出酒店大门，才发现自己昨晚住的是岛生数一数二的酒店，果然，她不是岛生的人。

    如同昨天一般，他找到了附近的光轨站，现在时间还早，那群喜欢血腥暴力的有钱人还在人模人样的做着所谓的工作，他还有时间可以回一趟家，家里有一套简易的器材，今晚他不能再输了。

    光轨没等到，倒是有一辆光梭停在他面前，窗户缓慢的降下来，是昨晚的那个女孩，她笑的无比甜美，正认真的看着自己，那一刻，他觉得自己的心跳很快。

    “我送你，上一趟光梭半小时前走了，你要等很久。”她解释到。

    程立有些不知所措，愣愣的站在原地，好半天才反应过来，“不...不用了。”

    “不用客气。”女孩相当自来熟，“我才来岛生，你正好可以给我当导游，就当回报我昨晚救你的事了。”

    见程立不回答，女孩有轻声的询问道，“好吗？”

    “好...”

    就这样，他莫名其妙的就上了女孩的光梭，这是他第一次坐光梭，有些不知所措，女孩还细心的为他系上了安全带，她真的很会照顾人的情绪，不知道什么样的家庭才会培养出这样出色的人，程立颓自思索道。

    “去哪里。”女孩问他。

    他家在西区，那个岛生出名的贫民窟，他有些难为情，但看着女孩希冀的眼神，他还是说出了地点。

    她将光梭开启了自动驾驶模式，然后对他说道，“程立，你好，我叫叶耐寒，也不知道我爸为什么要给我取这名字，害！”说完她还感叹了一声。

    光梭很快抵达了目的地，程立偷偷的看向女孩，这里这昨天的酒店有着天壤之别，好在她眼神中并没有类似嫌弃的意思，程立莫名的松了一口气。

    “你不是说要工作吗？你在这里工作？”显然，女孩并没有忘记自己在离开之时找的借口。

    “我....”程立有些难为情，工作确实是他找的借口，在女孩的光梭出现在光轨站的时候，他显然就忘记这茬了。

    不等他开口，女孩直接开口道，“走吧，去你家坐坐。”她并没有再次问关于自己工作的事。

