    “王仙哥哥，王仙哥哥！”

    王仙的庭院内，回来的狐烟儿跑进来，大声的喊道。

    “嗯？”

    正在恢复伤势的王仙睁开眼睛，目光朝着她看去。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    王仙看着她跑过来，微笑的问道。

    “有一件大事情，明天我恐怕要跟随着家族以及主家的一众人前往陨仙神岛神墓了！”

    “明天你跟不跟我一起去啊！”

    她亮晶晶的眼睛盯着王仙，脸上露出希冀的神色。

    “陨仙神岛？神墓？”

    王仙微微挑了挑眉头！

    “我也不是很清楚，只知道好像是百万年前一个神主级强者的神墓，这一次我们狐纹神族主家以及西域中央星域很多强者都会去！”

    “一个神主级别的神国，对于很多势力来说都有着极大地吸引力，你要不要去，说不定我们能够获得神主传承呢，嘻嘻！”

    狐烟儿微微眯着眼睛，露出一对尖牙，狐狸牙齿！

    “神墓吗？去，明天我与你一起去！”

    王仙微微眯起眼睛，他原本便是要去着神墓之地的！

    不过他没有想到，一个多月过去了，那神墓已经被世人所得之！

    不知道敖剑在里面有没有什么收获！

    “太好了，等会我跟父亲说一声！”

    狐烟儿开心的点了点头！

    “明天就出发吗？”

    王仙站起来，朝着她问道。

    “嗯，明天一早就出发，估计潜虎星大部分强者与弟子都会过去！”

    狐烟儿点了点头！

    “你现在实力提升的很快，不过战斗经验并没有提升，等一会我教你一些攻击技巧！”

    王仙朝着她说道。

    “谢谢王仙哥哥！”

    狐烟儿高兴地点着头。

    “木属性，控制、缠绕、穿透....”

    王仙朝着她讲解着木属性的一些攻击技巧。

    狐烟儿满脸崇拜的在一旁听着，学习着！

    几个小时之后，她出去找父母一趟，带了一些吃的，紧随着又向王仙讨教了起来。

    一夜无眠，当第二天太阳升起的时候，狐烟儿便拉着王仙朝着下方的位置走去。

    一直来到狐纹神族的入口处，王仙便看到近两千人站在那里！

    “父亲！

    拉着王仙的狐烟儿朝着父亲喊了一声！

    “去你哥哥那边吧！”

    看到狐烟儿身旁的王仙，狐斐微微眯起眼睛，满脸笑容的说道。

    “走，王仙哥哥，我们过去！”

    拉着王仙朝着一众弟子的位置走去！

    “妹妹！”

    “狐烟儿妹妹！”

    一些分族的弟子朝着狐烟儿打招呼着，目光好奇的看着她身旁的王仙。

    对于这个狐烟儿的未婚夫，他们最近几天也有所耳闻。

    不仅仅是他们，整个潜虎星大家族之中都已经传遍了！

    站在那里不出手便能够令古少天趴在地上颤抖，半神巅峰的实力！

    确实也能够配得上狐烟儿！

    在他们打量着王仙的时候，王仙也打量着周围一众人！

    狐纹神族的人数与弟子可能是因为血脉的缘故并不是很多。

    整个潜虎星的分族，弟子才一千多人，这次跟着的仅仅只有一百多人！

    “那个是？”

    后方的位置，狐纹神族主家族一众青年看到狐烟儿过来，拉着一个青年，满脸开心的样子，微微一愣。

    “狐东阳，人家好像已经名花有主了，呵呵！”

    一名微胖的青年朝着俊美无比的狐东阳戏谑的说道。

    “闭嘴吧你！”

    狐东阳目光扫过那名胖子，脸色有些难看。

    他径直的朝着狐烟儿与王仙的位置走去！

    微微眯着眼睛，锁定狐烟儿身旁的王仙，他冷冽的嘴角微微翘起。

    他过去不为别的，单纯是看他不爽，想要教训教训他，令之难堪！

    “有好戏看咯！”

    微胖青年看着他走过去，戏谑的说道。

    周围一众狐纹神族的弟子看去，有十几个跟在狐东阳的身后！

    “狐东阳他们过来了！”

    “狐东阳可是我们整个狐纹神族当代最杰出的弟子，半身巅峰的实力！”

    “半神巅峰呀，真是令人羡慕，他是去认识一下王仙吗？”

    “应该是，毕竟狐烟儿妹妹这个未婚夫，实力也是半神巅峰，强者之间自然认识一下！”

    一众人看到狐东阳他们微微昂着头径直的走过去，小声的议论道。

    “嗯？”

    然而，他们的声音清晰地传入狐东阳一众人的耳中。

    当他们听到半神巅峰之境的时候，明显微微一愣，脸上充满了错愕。

    就连狐东阳瞳孔也是微微一缩，身子僵了僵！

    “狐东阳师兄，诸位师兄你们好，我给你们介绍一下，这位是我妹妹未婚夫王仙，半神巅峰的实力！”

    狐志看到他们走过来，挑了挑眉头，连忙的介绍道！

    一旁的狐烟儿听到自己哥哥的介绍，用手臂重重的碰了碰他的腰，脸色微红！

    “呵呵，没想到在潜虎星，竟然能够遇到如此天骄！”

    狐东阳脸色变了变，面无表情的看着王仙。

    原本还想着让这小子难堪一下，现在也只能作罢！

    他怎么也没有想到，对方竟然是半神巅峰的实力！

    “你好！”

    王仙朝着他淡淡的点了点头。

    “走吧，去传送阵的地方！”

    这时，一个声音传来，前面一众强者径直的朝着天上飞去。

    狐东阳沉着脸直接飞到上空！

    “哈哈，碰到硬茬子了！”

    微胖青年戏谑的声音继续响起！

    狐纹神族所有弟子目光有意无意的朝着王仙这边看过来，眼中充满了惊讶！

    “红颜祸水呀，没想到你魅力竟然如此之大！”

    王仙看向一旁的狐烟儿，笑着说道！

    “谁红颜祸水，我是红颜福水！”

    狐烟儿不满的撅了噘嘴。

    两人飞到上空，跟随着一众强者朝着传送阵处飞去。

    传送阵位于潜虎星北王城内，位于北王城的传送广场内！

    当他们到来的时候，广场内聚集了上万人，一众势力神境巅峰聚集在中央的位置！

    “狐纹神族的诸位来了，传送阵对面的和风星球阵法处有强者发生冲突，阵法正在修复，估计要等一会儿！”

    下方的位置，一名衣服胸口绣着虎首的老者看向他们，笑着说道！

    “那我们就等一会儿，也不着急！”

    狐纹神族大长老应道，一众人直接飞过去！

    “是他们！”

    然而在传送阵法一旁，一男一女满脸愤怒的盯着王仙与狐烟儿！

