一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “仙师，请您出手相救！”

    面前的杨烈庭在此刻，没有一点犹豫的，直接跪倒了恒彦林的面前，语气带着满满的悲凉之意，拜倒在恒彦林面前。

    一旁的杨玉茹在此刻，也毫不犹豫的拜倒了恒彦林面前。

    “仙师，请您出手相救！”

    恒彦林见此情况，倒是微微一愣，而后有些奇怪的看了一眼面前这两人来。

    这两人看上去，好像也没有什么大病或者厄运缠身，此刻叫着自己相救，是什么意思？

    一旁还有其余他家族的供奉存在，到也不像是有什么其余什么事情。

    恒彦林眉头一皱，而后就是开口询问到，“你们两人，倒是说说出了什么事情，如此一句让我如何回应？”

    好歹在对方这里住了一段时间，若是对方所要求的事情，不是特别的难以处理，恒彦林也不介意出手相救一下。

    “就让我来与你说吧！”

    恒彦林的话语刚刚落下，而后就是听到一声，极为的宏亮的声音响起。

    在场的众人们下意识的抬起头来看去，只见远处一道滚滚的红云朝着这边席卷过来。

    杨烈庭见此情况，顿时脸色一白。

    一旁的青树此刻的脸色，也变得有些苍白起来。

    他只是一个练气期的修士，哪里能够敌得过对方筑基中期的境界，对方随意的动动手指，就能够抹除他！

    恒彦林见此情况，眉头微微一挑，朝着来人看去。

    “小子，我现在要杀了这些人，看你也只是刚刚来到这里，与杨家的人倒是没有什么关系，不过既然他们也求到了你头上，要不然我连你也一起杀了吧？”

    火炼真人此刻看看面前的恒彦林来，狞笑着说道。

    他自然是认识低下的恒彦林的。

    原本就打断了要对着杨家的众人出手，杨家忽然间出现了这么一个修仙者来，他心中警惕下，自然打听清楚了对方。

    而随后在知道了对方的修为不高的事情，也就没有怎么去在意了。

    原本的他也没有想到过，要对着恒彦林出手的，不过只可惜的是，面前的这些家伙，怎么就是跑来找恒彦林出手了。

    既然如此，他也就不介意顺手将面前的恒彦林碾死。

    恒彦林在此刻，眉头微微一皱，这事情与自己似乎完全没有关系，怎么对方一下子就过来，说着要弄死自己的话语？

    “我与你无冤无仇，为何一上来就要生死相斗。”

    恒彦林到底只是刚刚回到修仙界，身上还带着一些伤势，如此的情况下，恒彦林也不想在此刻，就直接结了什么仇恨了。

    最为重要的是，恒彦林压根就没有想过，要提着杨家出头。

    怎么一下子，就好像恒彦林不出手都是不行了？

    火炼真人闻言，看着面前的恒彦林来，冷笑说道。

    “要怪就怪这个家伙，怎么就是跑回来找到了你吧，既然找到了你，不管你有没有答应下来，但是防止你与他达成了什么协议，等到你修为大成之后在回来找我报仇什么的，我还是一起将你料理了吧！”

    火炼真人回答起来，倒是颇为的诚实。

    修仙界的事情，谁也不知道会如何。

    眼下的恒彦林看起来，修为似乎没有他高的样子。

    但是在之后，谁能够知道如何？

    万一哪一天，恒彦林的仙缘到了，而后修为开始暴涨，对方应诺了杨烈庭什么事情，到时候在回头来找上他，那可怎么办？

    对于这个事情，他自然不想就这般的碰到。

    反正面前的恒彦林看起来，实力也没有多高的样子，如此的话，倒不如就是直接连恒彦林一起灭杀了，如此一来，之后自然也就不会有什么意外了。

    恒彦林闻言，顿时恍然的看着面前的这个火炼真人来。

    对方所考虑的，倒确实有可能的。

    不过主要的，还是对方感觉他的修为比较低吧，只感觉他可以随意的碾压死自己，如此一来，自然也就没有什么顾忌。

    心中所想的，大约也就是顺手间可以完成的事情罢了。

    恒彦林一直在隐匿着自己的修为，对方大约是没有看出来，他筑基期的修为而已。

    倒是杨烈庭隐隐约约感觉到，他的修为不一般，在最后一刻前来找自己了。

    为的就是赌一把，反正一直跑的话，他也不可能能够跑的过对方。

    这边有一线生机，他也就回来了。

    恒彦林缓缓叹了一口气，看了一眼杨烈庭，“你这究竟什么事情，怎么连着都被连累了一般。”

    恒彦林的语气之中，倒是没有什么埋怨之意，这事情似乎也怪不到对方身上。

    看对方这般的心性，即便杨烈庭没有找回来，等到对方来到这里，见到了自己，估计也会想着直接弄死自己吧。

    杨烈庭此刻见着面前这个情况，顿时心中一喜。

    原本杨烈庭都没有把握，能够请恒彦林出手的，但是现在看火炼真人的样子，他心中倒是有了一些把握了！

    “对方原本是我家的大供奉，但是眼下却其余的家族收买了，眼下想要杀掉我们这些人，直接一统巨木城。”

    杨烈庭在此刻，直接简单的将事情给说了一遍。

    杨玉茹此刻看看面前的恒彦林来，随后轻轻的拜倒在恒彦林的面前。

    声音有一些凄凉，“求仙师救救我等！”

    恒彦林见着面前这一幕，脸上神色没有一点的变化，微微沉吟了一下，在抬头看看火炼真人。

    “我若是出手，你们有足够的报酬么？”

    先前之时，恒彦林还在想自己似乎没有多少的灵石，眼下倒是一个好机会了，可以借此机会，赚取一笔的灵石来。

    如是可以的话，恒彦林也没有想过，要赚这么一笔的灵石。

    只可惜上头的火炼真人，一来便是咄咄逼人，对于恒彦林没有一点看的起的样子，也完全不可能就这般的放走他的态度。

    如此的话，恒彦林所幸也就接了下来，顺手将对方给灭了好了。

    倒是让对方也好好的看一下，到底是谁顺手灭了岁。