    晏夫人不愧是高手中的高手，一番话不但将刚才的话题成功绕开，再次彰显了她的大度豁达，如果不是顾惜玖在这里，小狐狸只怕就算在心里气得吐血，也无法说出别的来。

    姜是老的辣，晏尘这老娘还真是不简单！

    顾惜玖笑了：“晏夫人果然豁达，惜玖佩服。”

    蓝外狐手指微僵，她侧头看着顾惜玖，忍不住传音：“惜玖，你……你也相信她的话？”

    顾惜玖传音回她：“小狐狸，有些事该说还是要说的，你不肯说人不是，不代表别人不会倒打一耙！我知道你所以相信你，但不代表别人也会信你的人品，无论你和晏尘以后怎样，但当初的事你如果觉得委屈，就该还原一个真相。”

    蓝外狐一顿，似受触动。

    顾惜玖再传音：“待会我问你什么你就回答什么，实话实说便可，能做到吗？”

    蓝外狐点头：“能！”

    顾惜玖微一勾唇，很好，那她就开启打脸模式了！

    顾惜玖随口一顶高帽戴下来，让晏夫人甚是受用：“顾姑娘客气了，老身只希望一家人和和美美的，谁对谁错倒是不放在心上，只希望你们这些小辈能好好相处……”

    顾惜玖打断了她：“晏夫人这么说就不对了，这世上的事总要讲究个是非曲直来，如果只是一味的和和美美，将所有丑恶都压在和美的表象下，那就像伤疤下的脓，总有一天会腐坏好的肌肤的，倒不如将这疮疤揭开，把这脓该刮掉的刮掉，才能真正好转。夫人和小狐狸之间也是如此，有些事还是需要完全说开的，要不然受委屈的不是白受了？夫人或许心怀大度，不计较往事，但或许小狐狸心中尚有许多不平呢？现在三位都在这里，那就不如三方对质，全部说开之后，再和美也不迟。”

    晏夫人一愣：“这……已经是往事……”

    冷无霜沉不住气：“她有什么不平的？她那时打我尚情有可原，但她可是一脚将夫人踢进湖里，如此大逆不道夫人已经不怪她了，她还想怎么样？”

    顾惜玖俏脸微冷：“所以才要弄个是非曲直嘛，晏夫人冷姑娘放心，这里虽然是天聚堂，但也是一个最讲究公平的地方，如果小狐狸确实错了，不要说别人，我第一个要惩罚她！小狐狸，你想不想把事情在这里全说明白？”

    蓝外狐轻吸了一口气：“想！”

    顾惜玖微笑看向晏夫人：“夫人敢不敢在这里说个清楚呢？”

    晏夫人微皱了眉：“老身不愿同小辈争论……”

    顾惜玖淡淡地道：“放心，只是大家平心静气说开了而已，无需争论。当然，为防止有人仗着年代久远撒谎，惜玖也要三位都立下一个誓来。保证所说之话完全还原事实。”

    晏夫人眸光闪动，明显不愿：“这……老身是来请诸位喝喜酒的，不是争论那些陈年旧事的。”

    顾惜玖勾唇笑了：“夫人这样推三阻四的，莫非是心中有鬼，不敢对质？”