    她从未如此想骂霍聿言过。

    首映礼场地到了,她冷笑一声：“留你个头。”

    司机殷勤地给她拉开车门，沈云棠转头下了车，看也没看他一眼。

    霍聿言呆滞地看着她的背影。

    这……这难道一百块都不想留。

    那、那还是……

    霍聿言还打算为自己争取一下。但沈云棠已经走远了，他这才飞快开门下车,整着衣襟跟上去。

    “霍总,您来了？”

    “霍总来这么早？”

    一路上有人跟他打招呼,他都只匆匆点头敷衍了一下，本来想跑快一点，但人渐渐多了,他也不好展现出这么狼狈的形象，只得慢了下来,像一个成熟的商业人士那样稳重地往前走，只不过脚步比旁的人大上那么一倍。

    “霍总？”

    顾岚也看见他了,打招呼道,“您没和沈小姐一起来吧,她刚刚已经进去了，就在A区一排。”

    霍聿言：“……谢谢。”

    他也不想解释自己是一起来的,那样好像更丢脸。

    等他大步进了厅里，一眼就看见了沈云棠。

    她今天穿得挺吸睛的,也不一定是穿得吸睛,可能就是长得吸睛。

    沈云棠正在有一搭没一搭和旁边的人说话。

    不过看上去是旁边的人献殷勤，她不耐烦地敷衍两句。

    霍聿言顿了顿。

    忽然有些纳闷。

    照沈云棠的性格,有人搭讪她不回怼几句就算好的了，再不济也是甩脸色不搭理他，怎么今天脾气这么好,明眼看着不耐烦还要敷衍几句。

    这人什么来头？

    霍聿言心中提起警觉。

    他顿了顿,不动声色地走到了他们身后,礼貌道：“不好意思，我刚刚坐这的。”

    搭讪的那厮抬起了头，奇怪道：“你坐这？”

    看着霍聿言点了点头，那厮把桌上放的名牌拿了过来，给他看了一眼，“这名字写的我，按拼音排的。”

    他一看姓苏，和沈都是S开头。

    再一环视，自己H开头那名牌隔了起码七八个座位。

    霍聿言：“……”

    这什么破首映礼还按名字定座位？就不能让关系好的人坐一起吗？

    沈云棠像是嗤笑了一声，甚至都没抬起头来看他一眼。

    霍聿言屈辱极了，他含恨去了自己的座位，一落座怎么都感觉不对劲。一下觉得椅子不舒服一下觉得这矿泉水不好喝，盖子都拧开了又拧回去了。

    再一看那厮，好像和沈云棠还找到了什么共同话题，竟然越聊越起劲，都比划起来了。

    更过分的是。

    沈云棠居然撑起头看他说话。好像还听进去了。

    霍聿言一口气梗在胸腔里。

    他不爽得想起来打一套军体拳。

    这个普信男凭什么。

    他都没有被沈云棠这么认真听过说话。

    霍聿言忽的就站起来，离开了低声议论的放映厅。

    制片方正在和人吹牛自己这部电影关注度有多高、预售卖了多少，正讲到预期票房起码有十五亿，就看见霍聿言径直走了过来。

    他愣了愣，伸出手笑道：“霍总，贵客啊！马上就开始了，您还没进去吗？”

    霍聿言的手敷衍地从他手上滑了一下，问：“你们的座位怎么排的？能不能给我换换？”

    对方一愣，道：“啊，啊那当然可以，霍总您是最大投资方您说了算，就是坐到大荧幕前单独安排个按摩椅也是可以的。”

    霍聿言这才心气顺了点，说：“给我换到最中间去，就那个沈总旁边的座位，我看视野挺好。”

    “没问题没问题，这就去安排。”

    等到霍聿言满意地再回到放映厅时，看见的就是工作人员把自己的名牌放到了沈云棠左边。

    而那个普信男还在她的右边。

    霍聿言底气十足的微笑又垮了下来。

    这果然是最中间的座位。

    左边右边都各有双数座的那个中间。

    他绷着下颌安静了片刻，大步跨上去，动作堪称利索地坐在了沈云棠身边，坐下之后就嚣张地叉开腿交叉起手指，将占地面积扩张到最大，甚至撞到了沈云棠的膝盖。

    可就是这么明显的肢体碰撞，沈云棠也没回头看他一眼。

    霍聿言的心彻底悬空了。

    今天沈云棠怎么回事，按他对她的了解，再不济也得骂他一句，让他滚，少在这里碍眼。

    他不怕沈云棠骂得太凶，怕的就是她没有波动。骂他好歹知道怎么应付，可现在是怎么回事，直接无视他了？他连想道歉都找不到由头。

    霍聿言陷入了深深的自我怀疑。

    他不由得想起了一句名言警句。

    爱情这种事，真是容易让人自卑。

    霍聿言深以为然。

    电影就这么在他的煎熬和旁边两人的相谈甚欢中开始了。那个普信男似乎对电影内容很了解，还试图给沈云棠剧透，刚一张嘴，霍聿言就冷不丁道：“剧透狗滚。”

    普信男声音一停。

    他道：“你骂谁呢？”

    “谁剧透我骂谁，你这破嘴影响我看电影了。”

    普信男刚试图哔哔赖赖，就发现他的名牌上写的名字和来自的企业，一时间消了声，又坐了回去。

    他都和普信男发生一场争执了，沈云棠还是没有看他。

    霍聿言简直怀疑自己被人施了法，在沈云棠的世界里变透明了。

    这电影虽然当初在他这里得到了盛赞，可现在他看起来也就那样，看谁谁不顺眼，尤其是电影里那个绿茶男小三，简直了，谁演的这么逼真，看得他拳头都硬了。

    更可气的是女主随手给绿茶男送的一个礼物，还被他当成定情的证据，去女主男朋友面前炫耀。

    为了植入广告，那个礼物还是不凡香水。

    全世界就没人比他的代入感更强了。

    在看到男主和女主分手的那一刻，霍聿言彻底破防了。

    他忍不住了。

    “这电影也太气人了，怎么能让这种小人得志呢？你说是吧沈总。”霍聿言鼓足一口气，主动碰了碰沈云棠的胳膊。

    不理他他就主动引起话题嘛，谁还低不了这个头了。

    但他的低头也没换来沈云棠的怜惜。

    沈云棠轻轻抽回了手臂。

    霍聿言心态崩了。

    他看了眼自己的胳膊肘，又看了眼沈云棠跟他隔出的距离，再看了看她没有任何波澜的脸色，一时间觉得电影里那个前男友就是自己的未来。

    这到底是为什么？

    难道是因为他想要零花钱？

    这不是合理的需求吗？沈云棠不高兴了？

    这、这也太独裁了……他爸手里都还有私房钱呢！

    霍聿言一时之间陷入了自我搏斗，在守住底线和向她退步之间进退两难，不停动摇。

    要不问问她为什么生气？沈云棠会回答吗？万一不是因为零花钱这个事，那靠他自己想估计一辈子也想不通。

    霍聿言不想和她一直斗气下去。

    沈云棠不理他他会心慌。还会胡思乱想。他根本就没那个本事忍受沈云棠不搭理他的日子。

    他一辈子都没有这么心慌又缺乏安全感的时刻，虽然沈云棠只是一个小时没理他，可他已经深刻地感受到了冷战的痛苦。

    她的气会消吗？

    如果沈云棠一直都不理他了怎么办。

    她事业有成，脾气又差，不高兴了跟他离婚怎么办。

    会有人支持他吗？估计他亲妈亲爹亲爷爷都不会安慰他，反倒觉得沈云棠干得漂亮。

    就连他亲弟弟也重视这个姐姐胜过哥哥。

    外面狼子野心的人虎视眈眈，家里的根基还这么不稳固，他在沈云棠那里根本就没多少分量吧，她想亲近就亲近，想疏远就疏远。对他的情绪影响这么大的，竟然在她那里只不过是一件都不能产生波动的小事。

    霍聿言又委屈起来了，酸楚在胸中翻涌。

    他造了什么孽了。

    尤其是想起来沈云棠离婚的可能真的很大，他就越来越心慌。

    本来他想着来日方长，结都结婚了，近水楼台还怕什么，慢慢来呗。

    可现在他根本没有什么能把沈云棠留在这个婚姻中的。

    她一直都不想做霍太太，她一直都是脾气不好的沈小姐。

    他也不是想要她冠上自己的姓的意思，就是觉得难受，沈云棠一点接受自己的想法都没有。

    霍聿言也不知道自己怎么突然一下子这么多愁善感，因为沈云棠不理他甚至想到了这么远，越想越压抑，眼眶都红了。

    他抬起手掌根擦了擦眼睛，还得在这种场合装得不动声色稳重成熟，为什么啊。

    他太委屈了。

    电影结束了，所有人开始鼓掌。沈云棠站起身来准备走，霍聿言顿了一下，跟着也站起来，一边抹了把眼睛一边鼓着掌，想跟着她出去说两句话，刚走到走廊上，就突然看见沈云棠拿起手机，上面有个来电。

    霍聿言眼尖的就看见是谢云庭。

    ……

    这厮怎么这么阴魂不散？有病吗天天联系别人老婆？什么素质？

    怒意和恐惧一瞬间充盈了他的胸腔，霍聿言眼看着沈云棠要接起电话了，忽然一下子胆就上来了。

    他忽的伸手拽住了沈云棠的手腕。

    “不准接。”

    他赌着一口勇气，倔强道，“狼子野心，其心可诛，不能接。”

    刚准备继续和沈云棠搭讪的那个普信男看见他们拉拉扯扯起来，人都愣了，这人谁啊，还不能接？

    他不满道：“霍总，人家沈总的事你就不要管这么宽了吧，知道你对沈总有好感，不知道的还以为你是她谁呢……”

    ——“我是她老公。”

    破罐子破摔之后，霍聿言整个人都出奇的冷静了，他冷笑了一下，打断普信男，“关你屁事，滚蛋。”

    他拽着沈云棠就大步走了。

    普信男：“？？？”

    霍聿言情绪冲昏了头，走了一路才发现沈云棠一直也没跟自己说话，也没个反应，像个假人似的。

    他停了下来，深深地用力吸了一口气。

    心里难受得要炸裂开了。

    为什么啊。

    到底为什么突然就不理他了？他做错了什么？他都可以改啊，他又不是不改，为什么什么也不告诉他，就这样对他？

    霍聿言想想又要红眼眶了，他拼命忍住，抓着沈云棠的手不自觉用了力，把她拽到自己面前，刚想说两句狠话，却发现自己一开口就带着哭腔。

    这狠得起来个鬼。

    霍聿言被自己气得发抖，憋了这么半天大动作最后竟然只能憋出这么一句：“沈云棠你混蛋。”

    “你凭什么不理我？你这个冷酷无情的渣女……”

    “你急什么？”沈云棠终于理他了，虽然这语气很差，但霍聿言心里猛地松了一口气下来。

    沈云棠继续道：“我们不本来就是协议婚姻吗？你不也这么对过我？”

    霍聿言张了张嘴，脑子空白了一下，想解释，但又找不到证据。

    他久远的记忆里好像竟然真的对沈云棠冷脸过。

    就那么冷酷无情地板着脸，说“警告你，不要试图涉足我的生活。”

    他怎么会说这种话？这不是他的性格。

    就算他以前对那时候的沈云棠不耐烦，也会详细地告诉她夫妻关系守则，请她像上学的时候对中小学生行为守则一样好好遵守。

    会苦口婆心地给她列举现在的生活你已经得到了什么，为什么还要要求更多呢？

    唯独不会甩她冷脸。

    他是一个凡事都喜欢说清楚的人，绝对不是没长嘴的闷葫芦。

    沈云棠逼问他是不是喜欢她的时候，他也只花了半分钟就坦白了。

    问他和沈云荷的关系的时候，他立马就去澄清谣言。

    或许当时也没有多喜欢沈云棠，但他就是不喜欢看见别人造自己的谣，给自己塑造什么乱七八糟的花心形象。

    可当时他警告沈云棠的原因是什么呢？是传闻说他有外遇，沈云棠逼问他是不是真的。

    他居然给了她那种回复。

    这不像他。

    霍聿言呆呆停了下来。

    沈云棠抬起了下巴，嘲讽似的看着他。

    “霍总不会忘了自己是个冷漠精英人设吧？”

    “你是怎么变成现在这样的？”

    他是怎么变成现在这样的？

    为什么现在的他和以前的他对比起来有这么大的差距，他以前做过的事在自己脑海里竟然如此生疏，好像只是被强行灌输进来的记忆，而非真正经历过。

    为什么？

    那是他的人生吗？

    ……

    霍聿言无声半晌，终于呆呆地抬起了头。

    “我变了？”他说。

    “你变得很大。”沈云棠冷着脸道。

    “世界也变了？”霍聿言喃喃。

    为什么会有那么无脑的下属，为什么身边会有这么多离谱的桥段，为什么总有人造他的谣，为什么温妍妍这么脑残的人还能存在着，并且在他的记忆里毫无救过她一命的印象。

    好像是在沈云棠发生变化以前，他一直谨守着冷漠精英的人设，做着一个工具和标签一样的存在。

    沈云棠出现之后。

    他的设定不再起作用了。

    他回到了自己本该有的路线上。

    成为了自己本该成为的人。

    霍聿言的脑中翻山倒海。

    “……我是，真的存在吗？”他失神地问。

    沈云棠定定看着他良久。

    好半晌，终于笑了出来。

    “你是。”她道，“我确定了，这个世界本来就是真实的世界，只是被人篡改成了一本书，在成书的那一瞬间，所有人都被施予了人设，必须按照人设去活。”

    “直到被什么条件触动了。”

    “禁制开始松懈，角色一个接一个地挣脱人设，回到原本的轨迹，在挣脱的人眼里看来，没有挣脱的那些就会非常离谱。”

    她道：“恭喜你挣脱人设，男主角。”

    霍聿言呆傻了良久。

    与这段话同时在他脑海里激荡回响的是——沈云棠又对他说话了？

    对他笑了。

    他知道现在该立刻思考这段话的信息量，感到惊恐然后进一步探索真相，可他就看着沈云棠停下来，不知道说什么。

    他的脑子好像终于能动了。

    “所以，”霍聿言动了动喉头，还是有些恍惚，“你是，想让我想通这个？”

    沈云棠挑了挑眉，“不然呢？”

    不然她为什么要听那个普信男哔哔赖赖一整晚，听得她暴躁到想把他头拧下来。

    她牺牲这么大，霍聿言居然还不赶紧感谢她。

    霍聿言又问：“谢云庭的电话呢？”

    “霍溪淮打的。”沈云棠扬了扬手机，“把他备注改了。”

    他陷入了长时间的无语。

    他知道自己此刻应该问霍溪淮挣脱角色了吗，你们什么时候知道的，这个世界成书到底是怎么回事，可是他脑子里已经被另一个更大的问题占据了。

    “所以你……”霍聿言顿了下，还有点不敢置信，“没生我的气吗？”

    “……也没有不想理我？”

    沈云棠现在看起来倒像是被他这个蠢问题给真的闹生气了。

    她刚不耐烦道：“霍聿言你能不能动一下脑子，分清楚重点，我要说的是——”

    霍聿言太开心了，他又活过来了，他雀跃了，他返老还童起死回生了，他迫不及待地把沈云棠给用力抱住了。

    “你吓死我了！”霍聿言抱得用了他最大的力气，哭腔差点又出来了，“我都以为你要跟我离婚了！”

    他埋在沈云棠肩头，用她昂贵的衣服蹭着眼泪，边哭边哽咽道：“我都想好了你要是跟我离婚，房子，房子给你，车我留一辆，你，你经常去看看我妈，去之前跟我打个招呼我也去蹭顿饭，霍溪淮，他家长会还是请你去，事后我感谢你请你吃饭，那我们，我们就跟没离一样。”

    他抽着鼻子，越说越想哭，埋得更紧了，把沈云棠的腰死死搂着，就差像树袋熊一样缠上去。

    “你太过分了，你吓死我了，你让我当真了。”

    沈云棠一下子都被他整懵了。

    这人干嘛？疯了？直接敢抱她了？

    还在她衣服上擦眼泪？

    她忍着脾气喊了一声：“霍聿言！”

    “我在！”这厮又抽了下鼻子，大口抽着气，“我不离了！你就是再一言堂这事我也不听你的！不可能！沈云棠我告诉你不可能！”

    “神经病啊？你知道我衣服多贵吗！”

    “我赔！”

    说着他就是不撒手，也不知道这胆子是从哪来的，沈云棠挣扎了两下，没甩脱，只能垮着脸任他抱着自己，看样子怒意快登顶了。

    她用力掐着霍聿言的胳膊，恨不得把这个蠢东西给扔出去。

    到底是费心思催他觉醒什么？这傻子脑子里就只有谈恋爱！

    “沈云棠。”霍聿言还带着没消尽的哭腔，忽然他无比有底气，甚至一用力把她抱了起来。

    他说：“你得补偿我。”

    沈云棠眼中带着杀气。

    但不知道是恋爱脑让人失去智商还是劫后余生无所畏惧，霍聿言硬气道：“你得亲我一下。”

    沈云棠都震惊了。

    他疯起来这么吓人吗？这都说的什么话？是不是给他刺激过头了？

    见她沈云棠像愣了，霍聿言的勇气却还在，他义无反顾地道：“我差点都给你吓死了，你必须补偿我，不然我今天就不走了。”

    虽然话说得如此硬气，但他被沈云棠杀气腾腾的眼神一直看着，这股硬气还是渐渐的虚弱了下来。

    他又张了张嘴，忽然感受到一股勇气退却后的畏惧。

    霍聿言又缓缓闭上了嘴。

    他好像真疯了。

    他在干什么啊？他犯病了？他在和沈云棠干什么？他难道也有不为人知的第二人格？

    霍聿言对自己刚才一时情绪上头的胆量目瞪口呆。

    察觉自己的处境后，他立马就怂了起来，欲言又止片刻，又不知道从何处才能不那么尴尬地结束眼下得这个场面。

    霍聿言动了动喉头。

    声音越来越低，越来越没底气：“我就是……被打击了一下，这打击太大了。”

    “大起大落我心脏有点受不了。”

    “脑子抽了一下。”

    “……对不起对不起对不起！”

    “别不理我！骂我都行，你怎么样都行，别……别不理我。”

    “……你看一下怎么骂我合适。”

    霍聿言眼睛一闭，开始认命。

    他好像听见沈云棠这才不可理喻一般透出一口荒唐不已的气。

    “你还真是傻子。”她道。

    “对不起对不起对不起！我错了！”

    “知道错就好。”

    沈云棠冷淡道。

    霍聿言紧张得要命，听到她这句话后更紧张了。

    他还想道歉，忽然脸上热了一下。

