    大名府府衙吃住都很简陋。第二天曾纪纲就主动到府衙请建王殿下搬到府上居住。

    而曾纪厚也于当天就从家里搬到府衙里住了。

    建王已经到了大名府的消息马上就在城里传开了。

    大楚国退下来的官员和他们后代蜂拥而至跑到曾府来拜访建王。

    长寿到大名府后这些人里没有一个过来与长寿打过招呼，可是建王来了，他们马上过去抱粗腿。

    张勾向这些遗老遗少讲了乌骨大军逼近京城。他要在这里招兵买马然后回京城救援的事情。这些已经退隐的官员纷纷解囊相助。几天的时候，张勾就筹集到了十万两银子。

    大楚国朝廷原来在大名府驻扎的天雄军有五万多人。可是前前后后逃走了四万多。

    长寿援救郭药师后带回来的天雄军士兵只剩下七八百人，而且大部分还是老弱病残。

    可是听说建王在大名府竖起大旗后，这些官兵又都陆陆续续回来了。半个月的时间就回来了三万多人。

    张勾根本不管他们以前的表现全部照单全收。

    在汪藻和大名府里的老臣和他们的子弟的辅佐下，张勾在大名府自立的事业轰轰烈烈的干了起来。

    现在张勾手下已经有四万多人马了。按说应该南下回京城救援了。可是张勾和那些老臣都默契的对这件事闭口不言。

    “你知道吗？古二爷到大名府后的第二天就回盐山了。昨天他又押送着几辆大车进了大名府。那几辆大车上装的都是银子，是盐山那些盐商筹集的送给建王的银子。盐山里的大部分人已经转身投靠到建王门下了。马扩对长寿说道。

    马扩原来是江洋大盗，后来跟着古二爷贩卖私盐。是古二爷派他来协助长寿的，所以他能立刻打听到这样的消息。

    “马大哥现在回到古二爷那里还来得及。”长寿说道。

    “我不回去。我就跟着你干！”马扩斩钉截铁的答道。

    “别看他们现在闹得换，如果现在乌骨人派一只军队攻打大名府，他们马上就得土崩瓦解。”小蝶说道。斜也暗中是跟她有联系的，如果让斜也派出一只两三千人的乌骨队伍过来也会把张勾他们吓得屁滚尿流。

    “现在就应该走了。不要等他们赶我们，那样的话就说明他们准备好了。”肖严说道。

    “我也是这样想的。先去乐云萧明衍那里或者是易州廖超那里。盐山也让给他们。”长寿点头说道。

    “跟那七八百天雄军士兵说，他们愿意走还是愿意留下来就随他们的便。”长寿对郑三坨说道。

    当天晚上，曾纪厚偷偷回到家里向曾老太公告别。

    曾老太公看着这个自己六十岁上生的儿子心里既不舍又感到欣慰。

    “你母亲就是个侍妾。在曾府里每天端茶倒水伺候人。这一次你就把她带走吧，让她过几天好日子。”曾老太公说道。

    曾纪厚感激的跪下磕头。

    “如果以后你们兄弟再有见面的时候，记住要尽可能的给他们留一条活路。毕竟都是曾家的人嘛。”曾老太公殷殷嘱咐道。

    五百骑兵、二千流民军第二天就要开拔出发。第一天就要做很多的准备。

    这么大的动静闹得大名府里的人很快就知道了，长寿等人第二天就要离开大名府了。

    有人高兴，有人担心，有人吃惊。

    汪藻听说这个消息后急忙进府衙见肖严。

    “明天长寿都总管就要带人走了，肖大人也要跟着一起走吗？”汪藻问道。

    肖严点头。

    “这些年肖严往来奔波与青白王朝和乌骨人那里，舟车劳顿甚至是冒着生命危险。肖大人是有功于社稷的！”汪藻感慨的说道。

    肖严微笑着说道：“汪大人就是为了替我打抱不平才来这里的？”

    汪藻的脸有些微红。在京城的时候，他和朝廷里的所有大臣从来没有替肖严说过一句公道话。

    “现在建王这里正是用人之际，肖大人能不能不要走？”汪藻恳求道。

    “不要叫我肖大人，我早就辞官不做了。现在只是一个白身。建王跟前是不会缺人的，以后只会越来越多。”肖严答道。

    “我护送建王一路向北朝夕相处。建王绝对是一位明主！”汪藻说道。

    “汪大人要慎言！现在皇帝陛下和太上皇都在，你居然说什么明主！你想鼓动建王做唐玄宗的儿子吗？”肖严厉声问道。

    安史之乱，唐玄宗出逃奔蜀。他的儿子在途中借口召集人马抗击安禄山的追兵而与唐玄宗分开随后登基做了皇帝遥拜他的父亲唐玄宗为太上皇。实际上是谋权篡位。

    “不，不，不是那个意思！我只是说肖大人跟着长寿都总管走是明珠暗投了。”汪藻急忙否认道。

    这世上的事就是这样。即使是谁都知道是怎么回事，可就是不能说出口。

    “我在盐场教一群盐民的孩子读书识字的时候受了一个流民军反贼头领当弟子。他说这些年就像蒙着眼睛拉磨的驴。自己以为在向前走实际上却是原地转圈。这句话真是至理名言啊！”肖严感慨着说道。

    “这么说肖大人打算一条路走到黑不打算回头了？”汪藻失望的问道。

    肖严点头。

    汪藻神情沮丧的回到曾府来见建王。

    “陛下知道长寿都总管他们要走的消息了吗？”汪藻问道。

    “知道了。走了更好！本来让他做这个都总管就是朝廷的权益之计。否则凭他的资历做一个捕快就不够资格！”张勾不以为然的说道。

    他现在越来越自信了。刚刚从深宅大院的王府里走出来就搞出这么大的动静远远超出他的意料。

    张勾现在心里甚至感谢乌骨人给了他这个能大展宏图的机会。

    “不用担心。走了两三千人，马上就会有二万人马赶到这里了。”张勾笑着把一封书信递给汪藻。

    “刘光世派人送来了这封信。他带领两万人马已经在路上了，不久以后就到达大名府！”张勾高兴的说道。

    汪藻心里一惊。原来是那个饭桶将军刘光世要来了。刘光世的人马就在祖龙河北岸离京城不到一百里。朝廷屡次招他进军防守京城可是他就是抗命不从。

    一百里外危在旦夕的京城他不去，却赶到七八百里外的大名府！

    乱臣贼子！汪藻心里骂道。

