    黑龙军团和火元素军团的战争远比凡人想象中要激烈的多。

    这场龙与火的冲突中，作为双方的代理人，黑石兽人和黑铁矮人为了讨好各自的太上皇，使出了全力。

    打的默契又好看。

    都不是好鸟……

    作为全民皆兵的战斗民族，雷德.黑手狠狠的坑了大兄弟奥格瑞姆一把，补平了氏族的男女比例差距，正想着造人大业，怎么可能和黑铁矮人死磕。

    而索瑞森也没有放过这样的天赐良机，大肆利用与兽人的争斗排除异己巩固王权，反正不管死的是黑铁矮人还是黑石兽人，都证明了自己对炎魔之王的忠诚。

    一个字，稳。

    黑石山一条路，两个门，关上大门比谁狠。

    苦了乌瑟尔，卡洛斯恨不得化身炸弹人。

    费劲千辛万苦，习惯了康纳式潜入的卡洛斯久违了学习了斯内克，带着一帮各种出幺蛾子的同伙，又是徒手攀岩，又是挖坑掘洞，又是迂回包抄，又是坑蒙拐骗，终于穿过往日里从未觉得漫长的黑石山甬道，联系上乌瑟尔以及洛萨安排的伏兵，里应外合终于打开了被封闭的黑石山大门。

    一路怼过去，想象中的前后夹击并未出现，兽人和矮人默契的对这支人类军队视而不见，只是远远的监视着。

    出于预料之外，却又在情理之中。

    星夜兼程，四十多个小时的不眠不休，紧赶慢赶，赶到被烧毁的要塞废墟，触目所及，是沉重的静默。

    联盟赢了，也输了。

    卡洛斯和乌瑟尔来晚了整整一天。

    兽人溃不成军，人类斩首无数，重伤的大元帅安度因.洛萨却已经永远的闭上了双眼。

    一天之前。

    图拉扬如同被命运之轮从脑门上碾过一样的鬼使神差，在战场上捡起了断裂的大皇家之剑，带着还能动弹的联盟将战斗进行到底。

    部落大酋长的命令在混乱的战场上传达的很慢，没有一声“撤退”兽人便落荒而逃的好事发生，更多的兽人直至战死都没有听见大酋长撤退的命令。可惜随着中军的退败，兽人在这场战斗的失败已经无法逆转。

    零散的战斗一直持续到后半夜，一直到第二天，联盟才勉强收拢人员，满世界的抢救伤员，甚至没有时间去处理阵亡同袍的尸体，更何况兽人部落的。

    在漫长的昏迷后，洛萨大约是午后清醒过来，看着周围无数双兴奋的眼睛，大元帅咬牙忍住了心扉的痛爆的感觉，直到已经脱水严重的身体再次汗渍淋漓。

    在旁人的搀扶下，洛萨勉强靠坐起来，然后一口黑血抑制不住喷涌而出。

    内脏全坏了，如果不是图拉扬在内的圣骑士不眠不休的为洛萨灌注圣光延缓伤势，大元帅可能就在昏迷中离世。

    没有胜利的喜悦，满身污秽烟尘的战士们围在洛萨身边，不时有抽泣声传来，压抑不住的痛苦将日头正高的天色渲染出黄昏的颜色。

    离人总在黄昏后。

    询问了战场的情况，关注了战后的安置，得知那支神秘的军队真的是联盟的援军，洛萨长长的舒了口气。

    图拉扬将断裂的大皇家之剑双手捧着想要递还洛萨，却被大元帅笑着摇头拒绝了。

    洛萨的清醒没有持续太久的时间，巨大的痛苦不停的折磨着他的意志。

    洛萨明白，留给自己的时间不多了。

    “告诉泰瑞纳斯，团结一致。告诉麦格尼，矮人不要急切。告诉达拉然，威胁从未远去。告诉……”

    洛萨的精力伴随着这些低沉的诉说渐渐耗尽。

    “告诉，告诉，告诉瓦里安，不要哭泣，要成为，成为，成为一个，咳咳……成为一个，顶天立地的男子汉，一个，一个英雄，像你们一样的英雄。孩子们，你们，你们所有人，所有人，都是，是英雄，是我的，骄傲，咳咳咳咳……”

    洛萨艰难的说完这些，口中涌出的不再是乌黑的脏血，而是泛着粉红的血沫……

    这代表着洛萨的肺也坚持不住了。

    洛萨以为自己在大声呐喊，但是除了嘴唇的动作，他没有发出任何声音，图拉扬见状立刻跪倒在洛萨身旁，侧耳倾听，然后用尽最大的气力嘶吼出：“为了联盟！”

    在此起彼伏带着哭腔的战吼声中，洛萨微笑着闭上了双眼。

    听完诉说，乌瑟尔失声痛哭，巨大的自责感击溃了光明使者的内心防线，他痛苦的跪倒在地，锤击着自己的胸膛，泣不成声。

    卡洛斯也很难受，胸口堵得慌，有些失落。

    安度因.洛萨死了，还是死了。

    想过，能够接受，却不愿意接受。

    那是一个真正的长者，一个榜样，活着是个传奇，连死都死得这么辉煌。

    我所做的一切到底有用吗？

    “够了。”

    “够了。”

    “我说你们够了！”

    卡洛斯大声的叱喝令所有人的目光集中到他的身上。

    “现在是你们哭哭啼啼的时候吗？”

    “元帅是为了让你们一个个哭的跟两百斤的傻子一样才上战场的吗？”

    “看看这里，看看这里，哪个不是领兵作战的将军，哪个不是满身伤痕的老兵！”

    卡洛斯大口大口的深呼吸，平复了自己激荡的心情。这番激情演说没有腹稿，卡洛斯也不知道自己到底想说些什么，但是有些话却是不吐不快。

    “部落未灭，你们有什么资格哭！”

    这句话很不合时宜，但是卡洛斯还是说了出来。

    而卡洛斯自己的眼角却有些东西流了出来。

    这让原本怒目而视的众人有些说不出话。

    仅限卡洛斯的正面。

    “我们在吃不饱没水喝的战场玩命的时候你在哪里！你有什么资格说这些屁话！元帅死了！洛萨元帅死了！”

    卡洛斯身后，暴怒的战士冲了上来，一把抓住他的肩膀，将一位国王翻了个个。

    然后这个战士后悔了，卡洛斯扭曲的表情证明了他不是个冷血的混蛋。

    快速冷却下来的愤怒之后，是军令如山，是地位悬殊，这个战士害怕了。

    “对不起，陛下，对不起，我，我，我……”

    “没有关系，我明白，我知道，我懂的，我原谅你。”

    卡洛斯拍拍他的肩膀，算是揭过这件事。

    “同志们，我来晚了。没有能和你们并肩战斗，没有保护好元帅，是我的错。但是元帅的遗志是什么，大声告诉我！”

    “为了联盟。”

    “联盟万岁！”

    “干死部落！”

    高尚还是卑劣，卡洛斯已经分不清楚了。

    但是他知道，自己心中除了悲愤，还有权势。

    卡洛斯想要成为联盟新的大元帅。

    为了联盟！