 苏湛立刻拉开车门坐上去，“到底是怎么回事？

顾北怎会抓走秦雅呢？

现在她怎么样了？

顾北有没有伤害她？”

    一到车上苏湛就一大串问题砸下来。

    是沈培川看了他一眼说道，“你先冷静一下？”

    苏湛梗了梗脖子，“我冷静不了。”

    秦雅现在不知道什么情况，他怎么能冷静下来？

    “你不要激动，现在我们已经有线索，现在就是朝那边过去，你如果一直这样的状态，你就下车。”

    说着沈培川将车子靠边停下来。

    苏湛回头看看宗景灏，又看看沈培川，默了默，“我保持安静。”

    “不是保持安静，是保持冷静。”

沈培川纠正道。

    苏湛绷了绷，“我保持冷静。”

    他怕自己被赶下车，他必须要去救秦雅。

    沈培川看了他一眼叹了口气，再次把车子开走。

    去南山寺要走山路，虽然柏油路修的很宽，但是却崎岖无比，曲折迂回，无法开的快。

    然而，老四在把他们带到包间以后，和几个小弟喝了点酒，就离开了夜总会去了南山寺。

    南山寺确是关秦雅的地方，顾北也是够小心的，就是怕宗景灏发现秦雅的线索，才没有藏在市区，而是寺庙里。

    老四喝了几杯酒，心里起了色心，才瞒着顾北独自一个人上山。

    顾北是不允许任何人来看的，怕被宗景灏盯梢发现秦雅的踪迹，正在风头上的老四，早就得意过了头，觉得就算自己上了秦雅，顾北也不会怎么样他，才敢不把顾北的话放在心里。

    车子停在了寺外，老四下车走进大门，院内正中央是一座四方的大型水池，池水清澈见底，底部铺着鹅卵石，里面养了白色和红色的锦鲤，四个角上设立出水口，哗哗的流淌，池子中央是一座石雕的送子观音，石像雕刻的惟妙惟肖，可见雕刻师傅的功底。

    老四绕过池子踏上台阶绕过金宝殿，从右侧的回廊绕到后面，南山寺位于B市南边最高的一座山头，故而大家叫它南山寺。

    这里有僧人，现在的僧人不和从前一样，不需要剃度，据说家里还有妻子和孩子的，而且文化程度也高。

    不是什么人都能当上僧人的。

    老四走到寺庙最后面堆放杂物的放置房，放置房建在这座寺庙的右侧，挨着院墙，极为不显眼的位置，平时很少有人往这边来。

    顾北敢把人放在这里，就是打点好的，不会有人敢往外透露消息，他自己安排了两个人在这里看守，和送一日三餐。

    吱呀老四推开放置间的大门，里面有张木桌子，桌子上乱七八糟的摆放着酒瓶，花生米，一次性饭盒，烟头丢的到处都是，屋里一股子难闻的气味。

    看到老四进来，两个小弟立刻站起来笑着说，“四爷。”

    现在老四是顾北身边的红人，大家都尊称他一声‘爷’，他扬了扬眉对这样的称呼，很合心意，原本看到屋子里乱糟糟的想要咒骂的，这一声爷叫的心情甚好情绪也高涨，摆摆手，“你们都出去，我去看看那个女人。”

    两个小弟对视一眼，说道，“顾总不是吩咐不可以来看她吗？”

    老四眉头一挑，不高兴的道，“就是顾总让我来的，怎么，要不要你们打个电话问问？”

    两个小弟哪里敢，忙赔笑，“不敢，我们这就出去。”

    老四交代一声，“给我看着点人。”

    两个小弟对视一眼，又同时看向老四，好似知道他见那个女人干什么，但是也不敢吭声，安静的退出去关上门。

    老四看了一眼关上的门，大拇指抹了一下嘴唇，走到内间的门前推开木门，吱呀一声，这响动吵醒了用绳子绑住的秦雅，被抓到这里来以后，她就不敢闭眼睛，是实在撑不住了，才睡着，她睡的很浅，一点点的动静就醒了，警惕的看着门口。

    看到是抓她的那个瘦矮的男人，整颗心都提了起来。

    老四走过来，目光毫无遮拦的上下打量她。

    那天她被抓时是晚上，她都洗好澡穿着睡衣准备睡觉了，结果门铃响了，她去开门，就被老四带着几个男人冲进屋。

    二话不说就是一通翻，几个房间都没找到人，就把她给抓了。

    秦雅穿着两件式的睡衣，里面是一件吊带丝质的紫色吊带，外面同样颜色丝质的睡袍，腰间系着腰带，那天被抓时的挣扎早就扯开了腰带，睡衣已经没有整齐的样子，歪歪斜斜的挂在身上，露出大片大片的白皙肌肤。

    老四蹲到她的跟前，从脚一点一点的往上看，细弱的腿，衣角堪堪遮住的大腿根，细如水蛇般的小腰，只是这么看着，老四就已经觉得自己快要被胀死，他吞了一口口水，“妈的，这身子绝了。”

    秦雅睁着大眼睛，眼底满是惊慌，很明白他想干什么，她被绑着，动弹不得，她一点反抗的余地也没有。

    想要逃走根本不可能，唯一逃走的希望就是获得他的信任，让他解开自己的绳子，才有机会。

    老四将手伸到她圆润细致的香肩，抚她的肌肤，触感细腻极了，心潮澎湃的不能自已，像饿狼一样就扑了过来，胡乱的一通亲吻。

    秦雅忍着心慌和恶心，没有做出丝毫的反抗行为，反而装出一副很享受的样子，配合的从喉咙溢出妩媚的喘息声。

    老四被刺激的只想立马提枪上阵，胡乱的扯掉自己身上那些碍事的衣物，夏天的衣服也好脱，三两下就把自己扯了个干净。

    看到他肮脏的身体，秦雅心口翻滚的厉害，恶心的想要吐。

    “唔唔……”    她嘴上被缠了胶带，无法说话，只能用眼神传递她是愿意配合的，而且有话想要和他说。

    老四顿了顿，问道，“你，你愿意和我？”

    秦雅点头。

    老四舔了舔嘴唇，伸手揭掉她嘴上的胶带，笑问，“是不是觉得我很有魅力？”

    秦雅压下吐出来的冲动，笑的魅惑，伸腿勾他，低低的道，“你是我见过最有魅力的男人。”

    老四盯着她白细的腿，一把探进裙底，秦雅双手握成拳头，才忍住，内心再痛苦，面上始终是享受的模样，“你解开我的绳子，我好好伺候你。”

    “我觉得这样更有趣。”

老四扑上来压住她，准备最后的侵略。

    秦雅在他身下微微扭动，用身子蹭他，“绳子绑的我很痛，你给我解开，我也好配合你的姿势，嗯，好吗？”

    老四浴火焚身，快要被她折磨死了，脑子里只有男女火辣的场面，没有多余的思考，解开了绑住她手脚的绳子。

    他将绳子丢到一旁，再次扑下来掰开她的双腿，挺腰进犯。

 