    傍晚。

    与苏橙分别的罗曼重新回到了达贡城。

    罗曼心中百感交集。

    有些是对这世界竟然拥有铁轨和蒸汽列车的惊讶，有些是被苏橙说谐音梗逗笑的开心，有些是对苏橙未来路程的担忧，还有些是……

    不知所谓的失落。

    阴雨绵绵，淅沥沥落在石板路上，路上行人顾不上逗留，快步奔跑起来。

    也有人花钱购买了【天灾术士】的天气预报，早早就带上了黑布雨伞，正在渐暗街道中与雨同舞，姿态洒脱，好不浪漫。

    罗曼也摘下礼帽取下眼镜，独自行走在雨夜之中，任由雨水打湿了长袖风衣。

    享受着被水流包裹的温暖。

    罗曼并非是什么感性之人。

    人世间讲究生老病死，也要去面对悲欢离合。

    可是，时间岁月却对古神毫无影响。

    在漫长记忆中罗曼早就变得麻木，对于离别也很难产生太大的共情。

    要说现在有多少想法。

    罗曼想着。

    可能，只有可惜二字吧。

    暗影议会刚刚成立，正是缺少人手的时候，苏橙本能成为他的左膀右臂。

    可是，罗曼也并非喜欢强人所难之人。

    他会去尊重苏橙的决定。

    苏橙下定了决心要回老家报个平安，再怎么样罗曼也不会去阻止她。

    因为拜苏橙所赐，罗曼心头也浮现出一些乱七八糟的想法。

    回家。

    天朝人总是有一种别样的思乡情怀。

    现代总是会说些，有钱没钱，回家过年。

    古人也常有衣锦还乡之说。

    死了更要讲究落叶归根。

    在这种充满异域风情的国度，罗曼总会有种格格不入的感情。

    他仿佛是个最孤独的异乡人，心中太多太多情感无处宣泄。

    罗曼要找谁去说，罗曼能找谁去说。

    “千里孤坟，无处话凄凉。”

    罗曼脑海里浮现出有些应景的古诗词，最后化为了苦笑。

    “呵。”

    摇摇头。

    将所有没必要的思绪全部甩出。

    罗曼需要将精力放在整理当前事件之上。

    首先，黑夜与狩猎女神，抛出了一个交易条件，只要罗曼为其找到塞勒米的位置，祂就愿意献上神格成为罗曼的仆神。

    正常来说，这绝对是个百利而无一害的交易。

    然而，世界上绝对没有免费的午餐，天上也不可能掉馅饼。

    换位思考一下，便能知道这种条件会有多离谱。

    谁那么傻会做赔本的买卖？

    其中肯定有内幕。

    昨天晚上，罗曼潜入魔女之家，得到了一个情报。

    塞勒米是联合法会的皇后，更是魔女会的会长，月亮魔女。

    这其中关系就更加让人难以琢磨了。

    难道黑夜女神找一个信仰自己的秘密教会首领会很难吗？

    凭什么还需要罗曼去动手？

    再笨的人都能看出这是个陷阱。

    罗曼绝不可能在没有查清楚来龙去脉的时候贸然答应。

    可是，【谦逊】序列的神格对他来说异常重要，这会极大程度上提高罗曼的能力。

    既然黑夜女神不想对罗曼讲实情，准备单方面利用罗曼，那么罗曼会想办法让祂付出代价，让祂清楚，这是一场公平公正的交易，而不是阴谋家的棋盘。

    如何具体实施就成了问题。

    除此之外，执法者中的四号【荣耀】序列魔法师提乌斯，一直在找罗曼麻烦，他怀疑罗曼就是古神眷属之一，千方百计要找到关键性证据。

    对于这点罗曼并不算担心。

    他决定在增强实力后便抽空让提乌斯人间蒸发。

    再抹除掉与自己任何相关的证据，让古神眷属的信息变成“死亡。”

    难点在于，如何神不知鬼不觉，让提乌斯消失，还不会留下被别人抓住的把柄。

    罗曼是越来越注意自己做事会不会留下线索了。

    除此之外，还有另外一件重要的事情，那就是被神秘人救下的莉莉娅。

    莉莉娅确实存活让罗曼倍感庆幸。

    他身为古神却连自己从海里带出来的萌萝莉都救不出来，实在让人难以接受。

    如今有了具体目标，终于可以向前迈步了。

    这三件事情就是罗曼给自己设下的三个任务，每完成一个任务罗曼都会在心中为其画上对勾。

    而这三个任务都与一件事息息相关。

    罗曼的个人实力。

    经过几次事件，罗曼他当前的实力已经来到七阶，掌握【感知】、【阴影】与【灵魂】三个元素，还有着【虚假神国】这一超级大招，罗曼确信，自己面对各种人类顶尖强者都有一战之力了。

    不敢说面对多个强者能不能稳赢，至少有了足够的自保能力。

    这也是罗曼敢赤脚走刀锋的底气所在。

    同时，罗曼注意到苏橙离去并不是一件坏事，因为罗曼胆大妄为的举动，势必要去面临事情败露执法者和魔女会一同围攻的最坏结局，罗曼怎么可能再分心保护苏橙平安。

    说句不客气的话，苏橙已经成为罗曼的累赘或者包袱，也许这就是苏橙真正狠下心来离开的真正原因。

    苏橙并不想让自己成为人质，被人绑架威胁以要挟罗曼做出不想做的事情。

    那样的剧情太过狗血了。

    因此，在上蒸汽火车的时候，苏橙才会特意对罗曼大声喊着。

    “我一定会变强的，我一定会让刮目相看的，到时候，你肯定要为我的强大而哭泣的哟！”

    笑声开朗又洒脱。

    其实苏橙越是这样，就越让罗曼意难平。

    当然，单独行动，也有单独行动的好处。

    罗曼做事会方便很多，目标也没有那么大了。

    最重要一点。

    罗曼已经明白如何去发挥【谦逊】序列的全部能力了。

    【百变之貌】

    【阴暗窥视】

    这两个能力组合起来便赋予了常人难以想象的渗透暗杀搞情报的手段。

    平时的罗曼太过纠结于自己的形象了。

    他完全可以换个身份生活，去彻底融入……

    一场角色扮演的游戏。

    “呵呵，果然只要我进入达贡城，小尾巴就会如影随形早早跟在身后呢。”

    雨夜中，罗曼慢悠悠在街道上行走着，心中万千念头浮现而出。

    忽然，他听到身后街道转角处，出现了奇异脚步声，罗曼嘴角冒出了坏笑。

    先前，罗曼一直担心打草惊蛇，身边又有苏橙存在，容易引发不必要的事情。

    现在嘛……

    想着。

    罗曼手掌上冒出丝丝黑雾。

    

