    金大彪一听要自己给说法，脸色阴沉：“田小海你想要什么说法？”

    “很简单，你带着你的手下道歉，然后挨我们一顿暴揍，再扭送派出所。”田小海冷然道。

    “呵！田小海弄了半天，你丫的压根就没有打算放过我啊！好，今天老子和你拼了！”金大彪伸手往腰间里一探，陡然间抽出一把一明晃晃的软剑。

    原来，这家伙的皮带是特制的，竟然可以藏下一把软剑。

    “田小海看好了，我让你见识一下什么是真正的厉害！”金大彪随手一抖，软剑发出一阵盈盈的剑响声，剑光咄咄逼人，很是威风。

    他端起软剑，往旁边轻轻一挥，当即便将一棵足足有手腕粗的树枝削成两截。

    哗啦！

    小树被剑削落在地。

    树枝落地声，惊起林中乱鸟，两只野白鸽“扑腾”而起，飞向了远处。

    田小海不经意地望向了前方，只见十米开外的古松枝丫上，挂着一头灰不溜秋的大野猪。

    “这大野猪不正是自己早上下山的时候，挂上去的么？还真是有缘啊！这会儿，竟然撞上了，看来，呆会儿打完架，就能将这野猪带下山了。”田小海心中暗喜。

    他习惯性地皱了皱眉，用远眼朝着古松枝丫上的大猪扫了一圈。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见野猪大半个身子，已经从古松上的枝丫上滑下不少，看上去，随时会掉下来。

    “不好，万一有人路过，只怕野猪掉下来，连人都会砸死。”田小海心中嘀咕了一句。

    正当，他隐隐为这事担心时，忽见金大彪，陡然间挥舞着手中的软剑朝他刺了过来。

    “咻！”

    这一剑直奔田小海的腹部，差点就刺中了。

    田小海吓了一跳，肚皮一缩，勉强躲过了软剑的攻击，衣服却划破了一道口子。

    “哈哈！田小海你不是很能打吗？有种和我正面打啊！我看你现在还能不能打得过我。”金大彪将剑一收，有意用剑锋指向了田小海，咬牙切齿道：“听好了，田小海你死定了。跪下来求饶吧！”

    说话间，他手中的剑，再次朝田小海刺了过来。

    金大彪这是奔着要他的命来的。

    田小海脑中灵光一闪，决定来个借刀杀人。正好一了百了。

    他“蹭”地往古松的方向跳出两米远，躲过了软剑的攻击，并故意装作一副很是害怕的样子，笑着朝金大彪喊道：“大彪，别这样，有话咱们好好说。”

    “哈哈！田小海你也有怕的时候啊！”金大彪得意狂笑，朝众手下一手挥道：“兄弟们，看到没，这小子认怂了。我有软剑在手，他田小海不是我的对手。一不做二不休，这小子不肯放过我们，我金大彪也不饶过他。我要砍了这小子的手，就算坐牢，我也不能让这小子好过。接下来，大家看我怎么虐惨这小子吧！我要杀到他跪地求饶为止。”

    金大彪本就是混混出身，性格急躁，一逼就显露本性了。

    他提起手中的软剑，快步朝田小海追了上去。

    见状，手下的马仔们纷纷附和起来。

    “老大威武！”

    “金大彪牛逼！”

    “金老大厉害！”

    见手下们高声附和，金大彪更加得意了。

    他挥舞着手中的剑，得意地叫嚣着：“田小海叫我爷爷，我就放你一马。”

    “喂！你小子别乱来啊！”田小海故意装作一副很是害怕的样子，躲到了那一棵古松的后边。

    金大彪挥舞着手中的剑，朝田小海刺去。

    田小海故意以古松为障碍，躲在古松的后头与金大彪纠缠。

    不知不觉，他就把金大彪引到了野猪的下方。

    金大彪哪知这是田小海的诡计，一剑又一剑地往田小海的身上刺去。

    可田小海偏偏就是依仗着古松，一会儿左一会儿右，怎么刺也刺不到。

    金大彪心里气啊！

    “老子连古松也一起砍了。”

    他挥舞着手中的软剑，朝古松的身上劈去。

    岂料软剑太快，砍得太深被卡在了古松里边，一时间还抽不出来。

    “我去，这剑是咋了？咋还拔不出来了？”金大彪急得跳脚，使出了吃奶的劲去拔剑。

    “哈哈！金大彪你的剑咋了，抽不出来了？”田小海见金大彪的剑卡在了古松里头，便有意笑着喊了一句：“接下来，是不是该轮到我了？”

    一听这话，金大彪彻底的慌了。

    他连忙抬起右腿，使劲地去踹古松。

    “给我出来！”

    随着金大彪大力使出一脚又一脚，古松也跟着晃动起来，挂在古松枝丫上的那头野猪，本就快要掉下来了，被金大彪这么一踹，便真的掉了下来。

    “啪！”

    三四百斤重的大野猪，直挺挺地落了下来，朝金大彪的头顶压了下去。

    好在金大彪是个习武之人，他用余光看到了古松上有什么东西掉下来了。

    他本能地转身想跑。

    速度虽快，可运气太差，野猪笨重的身子，已然砸在了他的身上。

    没有砸中头，却砸在了他的后背，直接将他重重地压在了地上。

    “哎哟……”随着一声惨呼，金大彪的腰都被野猪直接坐断了，痛得他死去活来。

    “咋了？大哥你这是咋了？”

    “怎么会这样？”

    “这是咋回事？怎么松树上还掉了一头野猪下来了？”

    “这不科学啊！”

    金大彪的手下们，快步朝他身旁围了过去，看着压在金大彪身上那头三四百斤重的野猪，众人面面相觑，惊讶了好几秒，这才反应过来，要先把人弄出来。

    秦副县长、牛局长、陶金敏和苏念等也都一个个被眼前这一幕给震惊倒了，个个面露惊讶之色。

    “天哪，这野猪咋还会上树了？”

    “是啊！这野猪怎么就从树上掉下来了，而且还摔死了。”

    “这不对啊！野猪不应该会上树啊！”

    听着众人的议论声，田小海有些忍不住想笑。

    这时，金大彪的手下，已经将野猪移开了。

    再看金大彪，已是痛得泪流满面。

    他想要爬起来，却惊讶地发现，压根就转不了身，腿上也没有半点的知觉，连痛感都没了。甚至连手都动不了。

    “完了，我这是瘫痪了吗？”金大彪满脸焦急地望向了自己的几名手下，朝他们大声喊道：“快，你们快帮我掐一下大腿看有没有知觉。”

    “老大，你有知觉吗？”一名手下，伸手在金大彪的大腿上掐了一下，金大彪没有任何的反应。

    “那这儿呢！”金大彪的手下，又掐了一下金大彪的后腰，依旧没有任何反应。

    “没！没反应……怎么会这样？”金大彪面露苦色，放声哭了起来：“我的后背也没反应了，手也动不了，这是高位瘫痪了啊！”

