    晚上，段无名又给萧弋宸的脑袋扎针，想要帮他恢复记忆。

    一如之前的每一次，萧弋宸除了感觉脑清目明，血液舒畅，什么都想不起来。

    “我这辈子学的医术都用在你身上了，我能还你一张完美的脸，却不能恢复你的记忆，你说你到底是有多奇葩，啊？”

    本来也正伤怀着段无名的伤怀，然后萧弋宸猛地愣住了。

    那不是应该感叹自己学艺不精吗，为什么反倒说他是奇葩？

    “还是谢谢你。”

    萧弋宸知道段无名为了他这个失忆症也是耗了很多心血。他时常半夜上厕所都会透过虚掩的门缝，看到段无名在挑灯夜战翻医书。

    段无名收起针包，看上去很轻松，实际上心里也挺着急。

    这都大半年了还没治好，实在有辱他神医的名声。

    ……虽然这神医的称号，是他自己封的。

    “大福，咱们治了这么久也没有起色，我仔细想过，你想恢复记忆可能就只有一个办法了。”

    萧弋宸眼睛微微亮起：“什么办法？”

    “触景生情啊，用熟悉东西刺激你的大脑回忆起过去的事。”段无名一副大师的口吻说。

    还以为是什么好办法，萧弋宸淡淡地白了段无名一眼。

    他要是知道自己是哪儿的人早就回去了，就是因为不知道才不想无头苍蝇似的满世界去找。

    只怕他还没找到自己的家就已经油尽灯枯，这辈子过完了。

    段无名捕捉到萧弋宸的白眼，忙打哈哈：“我是神医，就是说了我的医疗方案，当然了，那是对别人，你这不是情况特殊嘛。”

    萧弋宸没说什么，陷入了沉思中。

    段无名刚从萧弋宸房间出来，就被段思语给拽走了，力气非常大。

    “这么晚了你拉我去哪儿啊？”

    段思语将段无名拽到大门外，气哼哼甩了他的胳膊，叉起腰板一副审问犯人的架势。

    “你什么意思，你为什么要赶大福走？”

    段无名被质问的一脸懵逼：“我什么时候要赶大福走了？”

    “就是刚刚，我都听见了，你说什么触景生情，用熟悉的东西刺激大福想起以前的事，你不就是要赶走他吗？”

    这般说着段思语好像更生气，抬腿就朝着段无名的小腿踢了两脚。

    “坏哥哥，你就是个大坏蛋。”

    段无名张了张嘴，在妹妹凶狠的瞪视中把教训的话憋了回去。

    然后苦口婆心地劝：“妹妹呀，你们俩真的不合适，你别看哥把他的脸整的挺年轻，实际上他都三十多岁了，你个小萝莉干嘛非要找大叔呢？”

    “我不许你再说这样的话！”

    段思语冲段无名爆发了小宇宙：“我就是喜欢他，你再赶他走，我就跟你没完，我就……我就不认你这个坏哥哥。”

    段无名眉心一皱，也来了火气：“你为了一个臭男人要跟你亲哥哥断绝关系？”

    “什么臭男人，大福很爱干净，身上还有香味儿呢，他一点儿都不臭。”

    段无名：“……”

    段思语是真的和段无名杠上了，气的小蹄子在地上直垛。

    “哥，我就是喜欢大福，我就是要嫁给他，你说过要在这里隐居一辈子的，难道你是想把我嫁给渔村那些歪瓜裂枣？”

    段无名“啧”了声，语气有了无奈：“可是大福也不会一辈子在这里啊，他不属于这里。”

    “你怎么知道他不属于这里？”

    “我就是直觉，大福身上有一股特殊的气质，根本就不是普通人身上能有的，他的身份一定不一般。”

    段思语才不听：“我不管，我就是要嫁给他，我生是他的人，死是他的鬼。”

    “……你从哪学的这烂七八糟的？”

    “电视上啊，电视上就是这么演的。”

    段无名：“……”

    他真不应该整台电视机回来。

    这个小渔村贫穷落后与世隔绝，前几年段无名带头搞了小型发电机，家家户户才用上了电灯。

    目前全村只有段无名家有电视，还是一个月前段无名外出带回来的。而且弄了好几天才收到卫星信号有了几个电视台。

    萧弋宸的脸没好之前，段思语每天除了采药就是看电视。尽看些青春偶像剧，又哭又笑，咋咋呼呼的。

    段无名只能继续苦口婆心劝道：“电视那些都是假的都是骗人的，你怎么可以能当真呢？你听哥说，你们不是一个世界的人，他早晚会回到他的世界里去，到时候哭的就是你，还不如趁现在别心存妄想。”

    “这么说，你就是要赶他走，就是不帮我了？”

    段思语突然哽咽，眼看着就要哭给他看。

    段无名吓得够呛，马上解释：“我没有赶他走，我就是跟他说他的病……”

    “你别说了！”段思语打断段无名，抹了把眼泪，“反正我就是要嫁给他，你不帮我就算了，我就当没有你这个哥哥。”

    不给段无名说话的机会，段思语就哭着跑回了房间，想叫都来不及。

    “啧，真是造孽。”

    段无名的听力极好，加上房间的隔音效果又差，他听见妹妹在房间抽抽噎噎了大半宿。

    嘴里一直念叨着“坏哥哥”“我就是喜欢他”这样的话。

    毕竟是自己一直捧在手心里的妹妹，段无名终是心有不忍，决定搭个线试试。

    翌日，段无名正在做饭的时候，萧弋宸闲的无事就给他打下手。

    在这里的大半年，萧弋宸倒是跟着段无名学会了很多技能，比如做简单的饭菜，制药，偶尔也能帮忙看看诊。

    像打下手这样的事他经常做。

    段思语本来也想帮忙的，但还在生段无名的气，就逼着自己回去看电视。

    想到昨晚自己做的决定，段无名看了眼萧弋宸，欲言又止了好几下，实在难以启齿。

    “有什么话你就说，憋着不难受吗？”萧弋宸头也没抬，淡笑着打趣。

    段无名一怔，脸色讪讪，这才鼓起勇气说：“大福，这几天你应该能看出思语的心思吧，她喜欢你，想嫁给你。你对她有没有感觉？”

    萧弋宸洗菜的动作一顿，然后继续，语态一如既往的平静。

    “我只是把思语当成妹妹，她还小，分不清喜欢和爱。”

