    信号？！于皓一出，马上寻得机会往墨连城身上靠笼！

    终于，主仆二人汇合，两人联手，被十余杀手围在一起。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而赤努亚玛公主等，显然也被惊呆了！

    杀手们的目标很明确，竟然没有去动他们。

    四个侍卫紧紧围着她，怕她有一个闪失，并没有上去帮忙。而镜心，和戏楼的老板和员工等人混在一起，为了不给主子们添麻烦，她这时候需要自己保护自己。

    戏楼的出入的门口，已经被封死了，大门和侧后也被关掉。

    他们想暂时离开搬救兵，也做不到！

    而这一批杀手，早有埋伏，杀招一环扣着一环。

    而选择白天动手，更令人措手不及！

    “于皓，保护王妃！”猛然，墨连城将曲檀儿往于皓身上一推。同时，杀招大出，无数寒光飞出，击向十余杀手，一瞬间，弄得杀手的阵营大乱。而那么一乱，即有三条人命，又让墨连城一招给收了！

    “主子小心！”

    于皓大惊，却也同时握着曲檀儿往墙边退。

    “放心，他们想要本王的命，还没那么容易。”墨连城往前一站，傲然屹立，霸气浑然天成，袖中突然窜出一道白绸，将手臂上的伤口卷住。再这样流血下去，不用敌人动手，他自己也会失血过多而亡。

    曲檀儿眸色担忧看向墨连城，但没有出声。

    这时候，她不能再乱说什么害他分心，她紧张地呆在于皓身边，小声道：“皓，你去帮王爷。”

    “王妃，主子命令属下保护您。”

    “我不用保护！谁也伤不了我的。”

    “王妃——”

    “相信我，真的，没人能伤得了我。”曲檀儿说得小声，但心却在颤。墨连城一个人怎么对付得了十几个不要命的杀手？就算对付得了，也必会身受伤重，她不要看到他重伤的样子！

    “王妃……”

    “快去！”曲檀儿心急如焚！

    她已经取出了箫，严阵以待。

    不是墨连城给的碧血，而是她自己的离魂箫！

    离魂的效果如何，她不清楚，但是，她直觉离魂可以帮自己。那一曲子，虽然比一般的曲调有些长，但她早已经熟练在心。

    半晌，信号已经放出，但救援的人却迟迟没有到！

    为什么？！于皓都惊了！

    不可能会这样，难道，早有人设计着今天？

    不对，如果早有预谋，王爷怎么会收不到一点风声？

    曲檀儿紧紧盯着在刀光剑影中墨连城。

    那人一身冰凉，气质却依然卓绝，却像黑夜中的魔王。青葱的玉手中挥动着一条纤丝但貌似锋利无比的银索，仅见银光流动，所到之处，杀手必避。原来，他真正的武器，除了暗器，还有一条特殊的银索！

    避之不及的杀手，眨眼之间，血肉横飞……他又连杀了四人。

    银索之下，真正的碎尸万段！

    瞧之残忍之极……

    剩下还有六、七个！

    有三个退在外围，却在一旁寻找一击必杀的机会。

    陡地，有一个杀手身影一转，直接从墨连城背后偷袭！