    韩非之所以要亲身进入不祥迷雾，只是为了印证一下自己在不祥迷雾中的具体情况。他需要证明，天启大道真的是完全适合混沌废土。

    因为在不祥迷雾中，人们无法渗透感知，因为感知一触，必被消融，甚至会影响到自身，所以哪怕是诸皇，也仅仅是看见在那黑暗迷雾之中，隐隐有一丝光芒透出。

    当韩非跨入不祥迷雾后，赫然发现在这其中，能见度最多也就只有十来米，到处都是被那黑色雾气给充斥。

    薛飞是以净石飞卷，来照亮四方。韩非身上神辉大放，宛若一轮明月在黑暗中亮起。

    这时，韩非才看见那一条长达的千丈的蛟蛇。

    那一刻，韩非眼中，信息浮现：

    【名称】至暗阴蛇（污浊）

    【介绍】被不祥潮汐波污染的海洋生灵，因其吞噬了无尽的不祥生灵，已经诞生意识，具有极为强烈的成长**，可以吞噬他人的负面情绪，可以影响他人情绪，激发内心的阴暗。

    【等级】100

    【品质】洪荒异种

    【境界】开天

    【战技】太阴浊水，不灭妖躯，至暗潮汐，失控之吼

    【可采集】纯净能量结晶

    【可吸收】不可吸收

    【备注】沾染不祥的生命体，不要轻易触碰。

    “吼~”

    韩非这才刚刚看清这信息，就感觉耳膜震动，这至暗阴蛇，竟然对自己发起了失控之吼。以至于，韩非当时就感觉心头一沉，有一种想要荡平万鳞族的情绪。甚至，韩非生出了吞掉山城此战所有收获的想法。

    但是，韩非是初来乍到，对于混沌废土，他的目的很简单，干掉万鳞族，救万民于水火。还有便是干掉安家，护住暴乱沧海。

    是故，现在韩非内心还真没什么阴暗的地方，只是稍稍气息不稳，韩非冷哼一声，天启神术冲天而降。

    “砰~”

    天启神术在这无边黑雾之中，似是一道无法磨灭的璀璨之光，光柱降临不过刹那之间。当天启神术轰落在这至暗阴蛇身上的时候，这厮竟然化成了一团黑水，有黑色水柱在抵挡天启神术。

    这应该就是至暗阴蛇的太阴浊水之身了，就像是邪恶力量在爆发。

    当然了，太阴浊水正在不断被净化，显然天启神术对哪怕是开天境的不祥生灵，都有着绝对性的压制效果。

    但是，韩非却也发现了另一件事情，那就是这至暗阴蛇竟然可以从这海量的不祥之气中，汲取大量的不祥之气补充自身。

    当然了，这个补充速度，没有它被自己净化得那么快。

    但是，韩非却发现，如果自己想要在这潮汐波中彻底净化这玩意，恐怕至少得消耗万载寿元才有可能。

    毕竟，人家同为开天，而且还能汲取潮汐波中的不祥之气。韩非没有硬打，而是让薛飞以净石大阵，形成一方结界，试图将此地包裹。

    “哗啦~”

    当一道跟着一道，一道强过一道的黑水涟漪，在虚空中爆发出来的时候，只看见大量的净石失去光泽，顷刻间崩碎。

    “嗯？”

    韩非一看，随着这每一重涟漪的叠加，净石崩碎的速度越来越快，万枚净石连一道涟漪都抗不过去。

    而且，当第二浪涟漪叠加起来，万枚净石根本不足以抵挡，眼看着净石结界几乎被破开。韩非翻手间补了上百万枚净石，使得在这潮汐波中，形成了一个超级结界。

    海量的净石，加上韩非的天启神术，最终还是镇压住了这只开天境的至暗阴蛇。数百万净石几乎消耗殆尽，在韩非一连施展了五道天启神术的情况下，这一条开天境的至暗阴蛇，最终还是被净化了。

    在击杀这只至暗阴蛇之后，韩非心头震动。百万净石加上几道天启神术，其实根本就不算多。山城抵挡不祥生灵，动辄就是几十万，上百万。同样的消耗，干掉一只开天境的不祥生灵，这得是多大的成就？这要比干掉一个正常的开天境强者，容易太多了。

    韩非盘算着，只要自己有足够的净石，如至暗阴蛇这样的开天境不祥生灵，自己可以单杀很多条。

    至暗阴蛇的陨落，并没有天象显示，不知道是不是因为有潮汐波的缘故，所以天象展现不出来。

    但韩非拿到的能量结晶，却有些不凡。其中蕴含混沌之气，18万缕，无主之魂10万多点，凶煞之气3万多道，灵气就是达千万级。

    这样一枚能量结晶，如果给寻常人用，几乎可以一直用到他入尊，甚至成王，这便是开天境能量晶石的可怕。

    当薛飞和韩非回归山城之后。第一重护城大阵已经百孔千疮，恰好轰然破碎。

    当不祥生灵和潮汐波，几乎冲到了城墙边的时候，各大守卫长这才纷纷大吼：“第二重护城大阵开启。”

    和第一重护城大阵是异曲同工之妙，不停地使用瓮中捉鳖这一手段，圈住一批不祥生灵就开始自由击杀。

    相比于第一重护城大阵只坚持两个时辰不同，这第二重护城大阵，足足坚持了八个时辰，烧掉的净石数量，也是个天文数字，城外千里之地，铺满了能量晶石。

    第三重大阵，便是主城大阵。和前两道大阵不同的是，主城大阵投入了最多的净石。但依旧是保持一贯的瓮中捉鳖操作方式。

    这一站，足足持续了两天又一个时辰，这一趟潮汐波才慢慢地消失。

    在此期间，韩非一共出手六次，干掉了六尊开天境不祥生灵。

    但是，潮汐波之后，战斗并不意味着结束，潮汐波虽然不知道怎么消失了，但是周围几万里甚至更远，还有少量的不祥之气存留，还有一些不祥生灵在厮杀。

    这是全城自由狩猎时刻，人们自由猎杀不祥生灵，反正，不管他们怎么猎杀，需要上缴的数量，那是不变的。

    而在此期间，地面上铺的那一层能量晶石，那都是护城大阵顶住潮汐冲击时，净化掉的不祥生灵留存下来的，普通人是不能收取的。

    ……

    城主府内。

    韩非道：“这便是混沌废土的潮汐波，不祥生灵攻城。每百年，就会爆发一次。这一次结束了，也该到你们离开的时候了。”

    只听韩非面色凝重：“混沌废土，只是这东海神州的一部分。东海神州，也只是海界的一部分。说句不好听的话，在海界，辟海强者，便如同这潮汐波中的不祥生灵，几乎多到了数不胜数的地步。在海界，辟海，只是开始。你们每个人怎么走，能走成什么样，就只能看你们自己了。但你们是有优势的，因为你们活得时间长，底蕴深厚，不是海界的寻常辟海可以比及……”

    只听洪越道：“愿追随人皇大人，我洪越第一个不走。”

    韩非直接白了他一眼：“别捣乱，混沌废土可能适合少部分人，但是绝对不适合绝大多数人。”

    完了，韩非道：“要离开的，待会儿入太元前辈本源海，只要离开混沌废土，你们将获得自由。”

    太元此刻也悠悠说道：“这里，能适应混沌废土的人，屈指可数。而且拾荒者之城，一直打压人族，留在这里不仅没有出头之日，还需日日如履薄冰。韩非的话没错，你们得考虑清楚。”

    雪女：“我随太元前辈一起走，到了海界，我等实力只能说是普通，必须得小心谨慎，变强，振兴人族，才是我们的目的。”

    琉璃：“我同意，我也随太元前辈一起走。”

    雷擎：“此地既非人族久留之地，我们不该在这里误了人皇的大事，必须得走。”

    黄介：“嘿，如此大世，不出去走一遭，那真是亏大了。”

    只听张玄玉道；“我们……”

    韩非：“你们也得走。拾荒者之城，根本不适合人族王者留下。我留下，是因为我有应对之策，你们留下，反而会阻碍我。”

    乐人狂：“我们，也该去寻求更强的路了。”

    洛小白：“不错，辟海不过是开端，我们总归都是要踏上自己的路的。”

    一时间，众人纷纷表态，这正合韩非心意，如果他们不走，那才是阻碍自己呢。

    最后，只听韩非道：“万族争霸，你我皆为人族，争的是人族在这大世中的崛起。我不管你们有什么手段，你们用什么手段，人族都是你们的根。这条根灭了，你我再陨落，这世间，便没有人族了。所以，此行，且行且珍重……”

