    岑木匠这才不再结结巴巴说话。

    “王妃说的，小的以前不曾做过，但可以试试。”

    “好，这是图纸，需要什么就去找管家。对了，上回听你说过，你两个儿子也学过木工？要不要接他们过来给你打下手？雕刻不精湛没关系，我需要的东西以实用为主，一般用不到雕刻。”

    小厮手脚是麻利，但毕竟没系统学过木工，简单的尚能跟着学一学，复杂的一时半会可学不会，难不成还让老木匠分心教他们？

    教徒弟哪是一蹴而就的，原本就赶时间，她可不想把时间浪费在木工教学上。

    如果可以，她甚至想组个木工团队，为她的机械发明做辅助。

    但南蛮以前太穷了，糊口都不容易，鲜少有人学手艺。

    岑木匠还是王府管家从芙蓉郡聘来的，图他会一手精湛的雕刻。

    府邸建成以后，宫里派来的工匠陆续返回了京中，想着府里总归需要留个懂行的做日常维护，管家禀报王爷后把老木匠留了下来。

    工钱给的高，岑木匠还挺乐意的，反正他在芙蓉郡老家，一到农闲就去县里打零工，待在家里的时间也没多少。

    常驻南蛮尽管会想家，但胜在工钱高啊，管吃管住每个月还有五百文，攒上一年，够家里添置一份薄产了。

    自从王妃来了以后，替她做事还有赏银拿，前阵子还给孙子娶上了媳妇。不仅他，家里人都很满足。

    没想到王妃这会儿竟提议让他两个儿子也过来，这是要挑发他家的节奏啊！

    “小的叩谢王妃提拔之恩！”

    岑木匠感动涕零，跪在地上直磕头。

    徐茵：“……”

    这帽子过大了啊兄dei！

    她只是想多招几个专业人士为自己打工而已。

    燕恪瑾给她斟了一杯茶，慢条斯理地提议：

    “既然要招人，不妨多招几个。以王府名义，成立个木工坊，以王府需求为首要，闲暇时可接些寻常百姓的订单。”

    徐茵喝茶的动作一顿。

    木工坊？这不就是她想要的专业木工团队？好主意啊！

    当即给了王爷一记赞赏的眼神。

    燕恪瑾低头给她添茶，低垂的眼睑，遮住了眸底如星光般璀璨的笑意。

    今晚是不是又可以讨个赏了？

    瑾南王行事效率极高，晌午才敲定开个木工坊，午后就让人选好址了——离王府不远，第一批通水泥路的街巷，且又是四岔路口，有什么大件，运输起来也很方便。

    徐茵委实没料到，最先搞起来的会是木工坊。

    不过仔细想想，这个作坊确实很有必要。

    不论是糖坊需要的大型榨汁机，亦或是纺织坊日后需要的纺丝机、织丝机，都需要木工支持。

    毕竟是古代，一没钢材二没塑料，能大量供应且方便制作的材料也就木头了。

    铁的话，徐茵只打算用于锻造一些核心零部件，否则家里有矿也不经花啊。

    王府出面，百桂郡郡守能说什么？何况听上去是于民有利的好事，一如那平坦坚硬的水泥路，不也是王府提出来造的？

    这等于民有利的好事，多多益善哪。

    有郡守一路开绿灯，所有手续均以最快速度办了下来，不出几日，木工坊就建起来了。

    这期间，岑木匠回了趟芙蓉郡。

    除了接两个儿子，还肩负着招人的任务。

    好在王府给的待遇好，他先前托人捎回家的银子，让家里盖起了新屋、让孙子娶上了媳妇，方圆十里的村子都知道。

    这不一回家，上门打听的人，差点把老岑家的门槛踩断，都想知道他在哪儿发财。

    结果一听是在南蛮做活，一部分人打了退堂鼓，南蛮那么穷，能有什么好活？

    但也有人留下来，想跟着岑木匠来南蛮寻活干。

    岑木匠就说了要求：“主家让我招一批木匠回去，不求擅雕刻，但起码得会打普通家具，上手得快，不是招学徒，你们符合条件就报名，赶明咱一起出发去南蛮。”

    听岑木匠这么一说，留下的人里只有三个符合要求。

    于是岑木匠又去邻村、镇上宣传了一拨，可大多数人的想法都一样：南蛮那么穷，能有什么好活，别钱没挣到，人却中了瘴毒，成了短命鬼，多划不来。

    是以，三天下来才招到七人，都是家里穷得揭不开锅的，但凡有点盼头的，谁愿意来南蛮打工？

    就这样，岑木匠带着含他俩儿子在内的九人，回了百桂郡。

    他心里隐隐有几分感触，那些人今日不愿意来南蛮，来日必定会后悔。

    事实上，不用等来日，跟着他来的这行人，一到百桂郡，都吃惊得瞪大了眼：

    “这里的地怎么这么平整？尘土都没有，好干净啊！”

    “这就是百桂郡府城？跟我想象的太不一样了！”

    “我们以后就在这里干活了？这么大院子，只我们几个人住？还有婆子给我们做饭？我不是在做梦吧？这待遇也太好了吧……”

    “岑师傅，咱以后干什么呀？就接木活吗？可怎么没掌柜？”有木匠问。

    岑木匠摇摇头：“咱们坊暂时不接外头的活，专为王府做事。王府木活多，别看我们人不少，光王府那些活可能就要干上半年。”

    岑木匠招人前告知过他们待遇：一月五百文，还包吃包住。

    这比芙蓉郡的行价高多了。

    他当时就是图工钱高，才跟着管家来王府的。不想会受王妃重用，完成了水车、糖块模子，陆续得了几笔赏银。

    但赏银的事他没跟工友说，后续若是有固然开心，可万一没了呢，提前说了岂不是害他们白高兴一场？

    其他几人对五百文月钱还包吃住就已经很开心了，何况王府提供的伙食比他们在家时吃的要好得多。

    一天三顿管饱不说，中午还有道肉菜，有时是烤五花，有时是炸酥肉，有时是酒糟鱼。

    煮饭婆子还奉王妃的命每天给他们煮凉茶，每五天煮一锅绿豆汤，解暑祛障，总之比他们想象的好太多了。

    南蛮一点都没他们想的那么穷嘛！

    难怪岑师傅来了一年就让家里盖起了新屋、孙辈娶到了媳妇，他们是不是也可以呢？

    几天下来，就让这帮人死心塌地，纷纷表态愿意替王府干活干到天荒地老。

