    “小僵尸，喜欢吸血是吧？”张书安脸上露出兴奋的笑意，“让你们见识一下，什么叫做真正的雷电法王，给你们好好戒一戒吸血的瘾。”

    “滋~”

    “滋~”

    “滋~”

    一道道明亮的白色电光，从角色的双手激射而出。

    一头头僵尸应声而倒。

    僵尸出了名的肉体强悍，但意识强度，很有可能是比普通人都要弱上不少。

    在这强大的精神电流下，一碰就碎，一个技能上去，便能直接秒杀。

    顷刻间，眼前这普通人周围的几头僵尸，全都被放倒在地。

    姜城看到这一幕，已经被惊呆了。

    眼前这位神兵天降的超能力者，虽然勇猛无敌，但是看上去实在是不像好人。

    一时间，他也不敢主动上前。

    傻傻的站在原地，进也不是，退也不是。

    “呼~”

    忽的，又从昏暗处，高高跳出几个人影。

    心头一跳，姜城下意识抱着头蹲下，生怕被袭击到。

    如今又有了生的希望，他自然不愿去死，心底的求生欲不断增强。

    虽然抱着头蹲在地上，但他依然能清楚的感受到，白光一次次点亮厂房。

    一个个身躯，接连噗通倒地。

    后背阵阵发寒的姜城，没有受到半点伤害。

    待声音停歇，他抬起脑袋看了一眼，周围的地上，又多了几具尸体。

    心头一阵后怕，他擦了一下满头冷汗。

    这鬼地方，到底藏着多少头僵尸啊？

    姜城不由得用期许的眼神看了那超能力者一眼。

    他期望对方能稍微的说上几句，表明一下立场，或者是指挥一下他。

    不然的话，万一他肆意妄为，擅自逃跑，引起对方的不满，后果不堪设想。

    对方的电流，电那些僵尸都能直接击杀，更何况是他这个普通人，被电一下，绝对比僵尸死的更快、更利索。

    有了生的希望后，姜城格外的谨慎，基本上可以说是步步为营。

    但是，那放电男子不知道是有心还是无意，没有搭理他的意思。

    陡然间，又是两道黑影从暗处窜了出来。

    “滋~滋~”

    两道电流划过，半空截杀。

    两个身躯噗通一下，掉在姜城周围。

    他身体一颤。

    突然间，他意识到了一点。

    那家伙，分明是将他当成了诱饵！

    那些僵尸显然没什么智商，不明白擒贼先擒王的道理，只会被更近距离的血食吸引。

    姜城像是游戏里的坦克，站在前面拉仇恨、吃伤害。

    每一头厂房的里的僵尸，第一时间都会被他吸引。

    正因如此，站在他后面不远处，位于侧门口的放电男子，才能无压力输出。

    什么都不用担心，在诱饵被吃掉前，完全可以肆无忌惮的站桩输出。

    升米恩、斗米仇。

    想明白这一点，换做是寻常人，现在应该对那家伙恨之入骨了。

    但姜城经历过梦境中的末日洗礼，深谙弱肉强食的道理。

    反倒是觉得，如果能通过这样的方式，将僵尸杀完的话，未尝不可。

    毕竟，如果没有这个放电男子的话，他早已经沦为那些僵尸中的一员了。

    至少目前他还活着，而且没有受到半点伤害。

    如果那家伙能一直将他保护的这么好，他完全不介意一直充当这个诱饵。

    甚至为了确保那家伙最后不会放弃他，他不仅要做诱饵，而且要做一个合格的诱饵。

    想到这里，姜城见暂时没有僵尸窜出来，干脆大喊道：“还有没有，快出来吃我，老子就站在这里！”

    他的声音响彻整个厂房。

    一些缩在暗处里享用美食的家伙，应该都能听到。

    “你这赌徒在梦里那几天没白过啊？”张书安看着不断大喊大叫的姜城，不由得感叹了一句。

    随着这家伙的声音，很明显能察觉到，厂房各处，都传来了响动。

    显然，藏在这里面的僵尸，还有不少。

    一些可能是还在沉睡中的家伙，都被彻底唤醒。

    能看到一双双闪着幽光的青绿色眸子，在各个角落出现。

    那姜城显然也没想到，厂房里居然还藏着如此之多的僵尸。

    脸上不由得露出些许的慌乱，那些家伙一拥而上，恐怕一瞬间就能将他撕成碎片。

    哪怕是那个超能力者实力强大，都不一定能保护的住他。

    他下意识的又一次，蹲了下来。

    张书安见状，一个滑铲上前，来到对方身旁。

    与此同时，大量起跳的声音，从各个角度传来。

    以姜城为中心，一个个饥渴的身躯，睁着一双双冒着幽光的青绿眸子，不约而同的跳扑过来。

    “无限火力！”

    时间仿佛在这一刻定格，角色戴在手指上的牛角戒指，猛然亮了起来。

    电能被锁定在了100点，技能将没有任何的限制，肆意的释放。

    下一个瞬间，抬着头的姜城瞳孔放大，他看到此生最难忘的一幕。

    只见那男子，疯狂左右甩动着身体，一道道白色电流，接连不断的甩出。

    这场景，像极了他小时候玩合金弹头时，按住射击键不松手，疯狂左右转动，洒出漫天子弹的场景。

    如同放烟花一般，漫天的白色电流，以两人为中心，向四周洒开！

    这场景，竟有及几分说不出的唯美。

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    那些僵尸如飞蛾扑火一般跳了上来。

    又如真正的飞蛾一般，瞬间覆灭。

    一个个倒在地上。

    可那超能力者，似乎还有些不过瘾。

    双手依然在疯狂的激射电流，同时身体一小步一小步的后退。

    频率让人十分的舒服。

    每后退一小步，便甩过头疯狂射击一阵。

    而且还是一下从左甩头、一下从右甩头。

    虽然极其的有节奏感，甚至有一种独特的美感。

    但是……很鬼畜。

    “这该不会是在……走A吧？”被彻底震撼的姜城，看到这一幕，不由得愣了愣。

    “卧槽，我这走A，太夸张了，在游戏里不开挂，真玩不出来。”张书安嗨到不行，“爷才是世界第一ADC！”

    虽然极度的花里胡哨，但实际上，每一下都是有效攻击。

    一头头僵尸，无声无息的倒地。

    不到10秒，视线中已经见不到半只直立的僵尸。

    打开任务追踪，头上依然还有一个红点。

    意味着僵尸还没有杀完。

    “谁还有网瘾？谁还有网瘾？”张书安杀红了眼，操控着角色，在厂房里横冲直撞，寻找着目标，“有网瘾的都给我出来，全都给你们根除了！”

    在厂房里，转了一圈，又找到了两三头趴在干尸上吸血的僵尸。

    “喜欢吸、喜欢吸！”张书安抓着两个狂电，“我让你们吸！”

    姜城看着那家伙，面带猥琐兴奋的表情、一边追着僵尸狂电，一边发出“嘿嘿”的笑声，心头一阵阵发毛。

    在这一刻，他居然感觉比刚刚被僵尸包围时，更加让人毛骨悚然。

    “这家伙该不会电的兴起了，给我也来一下吧？”姜城心头莫名的害怕。

    担心被注意到，他乖乖蹲在原地，一副弱小可怜又无助的模样。

    张书安没有心思去理会这家伙的想法。

    厂房的一层被排查完毕，僵尸已经清理干净了。

    还有着一个开放式的二层。

    “蹬蹬蹬！”

    他顺着贴着墙壁的楼梯，快速登了上去。

    刚来到其中一个房间外，便听到了一声玻璃破碎的声音。

    立刻冲进去一看。

    只见房间的窗口碎裂，明亮的阳光照了进来。

    “还会逃？”张书安意识到，那可能是一个有着一定智商的僵尸，“不怕阳光？”

    与刚刚解决的那些，有着明显的区别。

    很有可能就是造成这一切的源头。

    迅速赶到窗口，往下方看去，只看到了一个背影。

    那是一头穿着青色古代官服的僵尸，皮肤干瘪黝黑，瘦的惊人，像是一具直立的干尸。

    这位显然不大可能是这个世界的产物。

    十有八九便是此次任务的源头了。

    只见这僵尸，一蹦四五米高，朝着工厂外跳去。

    眼看着要跳出工厂的范围。

    僵尸突然停了下来。

    只见工厂的墙头上，赫然多出了一个人影。

    戴着一个黑色斗笠，看不见面容。

    手持桃木剑，身着一身黄色的道袍，傲立于墙头之上，看上去像是一位仙风道骨的道人。

    “罪魁祸首现身了？”从厂房里追出来的张书安看到这家伙，眉头一挑。

    “这位兄台，我劝你最好就此作罢。”道人看向小羊，语气中透露着些许威胁的意思。

    【为什么？】张书安看了一眼那乖乖伫立在原地的僵尸，饶有兴致的问道。

    “这群人，在此设立赌场，不知道害得多少人家破人亡、妻离子散。”道人大义凛然道，“他们的罪行，死几十次都不为过，我让他们以这样的方式死亡，算是便宜他们了。”

    【可你有没有想过。】张书安不由得问道，【万一那些僵尸跑出去了怎么办？】

    “有我在这里，一切都在我的掌握之中，不会有任何一只僵尸逃掉。”道人背负着手，无比自信道，“他们不会危害到其他任何人。”

    【你真的确定那些都是赌场人员？】想了想，张书安又问道，【我见其中很多人，都像是普通的赌徒。】

    “那些赌徒沉迷此道，死不悔改，最终的下场，不过是害人害己。”道人话语中没有半点的愧疚，徐徐道，“让他们死在这里，总好过拖累家人朋友。”

    【可是……】张书安道，【其中还有小孩啊！】

    【他们很有可能只是被自己的赌徒父母带到这里来的，他们都是无辜的。】他质问道，【为什么你连他们都不放过呢？】

    道人陷入了短暂的沉默。

    “在这样的熏陶下成长的小孩，日后注定成为赌徒、祸害。”他声音漠然道，“不如早早超生，换一个更好的家庭、更完美的人生。”

    【所有人做事，总会有其理由。】张书安摇了摇头，【你要真是嫉恶如仇，想要摧毁这个赌博窝点。】

    【相信以你的能力，有一万种方法能做到，但你偏偏选择了一种最偏激、最残忍的办法。】他不急不缓的娓娓道来，【显然，你的理由并没有你说的那么冠冕堂皇，你很有可能对这里、又或者是对里面的某个人，深恶痛绝。】

    【有没有可能是……】缓了缓，他徐徐推测道，【你由于某种原因，气上心头，一时冲动，没想那么多，才会放僵尸将这里的所有人都咬死的呢？】

    道人捏着桃木剑的手微微一紧，但没有说话。

    【失手杀了这么多人，你心底有没有过片刻的后悔？】张书安看着对方，声音平淡的又问道。

    “后悔是最没有意义的举动。”道人沉默片刻，声音冷淡道。

    【好吧，那告诉你一个好消息……】张书安摇了摇头，缓缓道，【那里面没有小孩，我骗你的。】

    【再告诉你一个坏消息。】他铿锵而又坚定道，【你等下就会死！】

    【Amazon！】

    “嘭！”

    身躯猛然炸起耀眼的火光，一圈圈劲风朝四周席卷开去。

    斗笠的黑纱被吹拂，肆意晃动着。

    立于墙头的道人，看着那火光中心的猩红人影，握着桃木剑的手，又紧了几分。

    干瘦僵尸像是察觉到了危机与不安。

    身躯高高跃起，朝着那猩红人影飞扑而去。

    “嘭！”

    一声沉重的闷响。

    干瘦僵尸被一脚踹中胸口，身躯像是高速飞行的皮球一般，轰然倒飞出去。

    “轰！”

    重重撞在了厂房的围墙上。

    砸出一片缺口，碎石哗啦啦落了一地。

    猩红身影高高跃起，身躯化作一道红色流星，朝着那道人飞踢而去。

    那速度实在太过惊人，来势极为凶猛。

    道人一阵慌乱，连忙将桃木剑往身前一横。

    与此同时，身后扬起大片的铜钱，凝聚于身前，形成一片圆形钱壁。

    “咔！”

    猩红身影砸在钱壁上。

    几乎是转瞬间，铜钱尽数碎裂，洒落一地。

    “咔！”

    横于身前的桃木剑，紧随其后，从中断成两截。

    飞踢趋势不减，重重踢在道人胸口。

    “噗！”

    道人像是被一辆高速行驶的汽车撞了一下，喷出一大口鲜血，猛然倒飞了出去。

