    凌楚走了。

    寒孤影走了。

    人们望着那被夕阳剪碎影子，神伤泪落。

    此一别，再不见魔王！

    凌楚以洒脱调侃的口吻挥手，可人们却心酸到了极点。

    泱泱华夏，偌大疆域。

    却守不住他们想要守住的英雄！

    “嘶，魔头我和你们一起走。”

    太古神马飞出。

    凌楚停了下来，望着太古神马，摇头道：“不用，以前我以为时间很多，做事总是走马观花，但今天我想用脚步丈量自己的人生。”

    “去吧。”

    “去承受你们该承受的荣誉！”

    “假如有一天，太古乱局开启，可以的话，就帮一帮当代吧。”

    说完。

    凌楚脚步坚定的走向远方。

    寒孤影看了一眼跟上来的紫婉，摇了摇头。

    而后，跟着凌楚离开了。

    “魔头，你知不知道……”

    当凌楚与寒孤影渐渐消失后，太古神马彻底失控，它哽咽的喊道：“你是我最好的兄弟啊！”

    来时，他们意气风发，发誓要干票大的。

    他们成功了。

    走时，却只剩下那凄凉的背影。

    当魔王消失后，太古神马眼底尽是霾，神情萧索。

    “是华夏亏欠了他们！”

    吴双哽咽失声。

    “十大强国要付出代价！”华夏高官韩欣咬牙道。

    “走吧，我们该走了。”

    “他们在等着英雄们凯旋！”

    吴双与韩欣同时望向虚古等人。

    他们需要征求各族的意见。

    “那就启程吧。”虚古点点头。

    既然魔王希望他们看，那就看看吧。

    武装直升机落下，战斗机盘旋。

    虚古等人先后跳上了武装直升机。

    轰轰……

    十五架战斗机划破天际，洒落漫天彩雾，它们启程了。

    武装直升机轰鸣间升空，足足有二十五架。

    不仅承载华夏英雄们，还承载了烈士。

    它们被数十架武装战斗机保护起飞，拱卫着飞向远方。

    彩雾漫天，洒满华夏山河。

    华夏英烈，尽归来！

    ……

    高原壮丽，风雪如诗。

    尽管凌楚精元耗尽，但他有远古家底，虽然难以弥补损耗的精元，但弥补精力体力，乃至于凝聚一些魔气还是可以的。

    因而凌楚与寒孤影的速度不慢。

    两个小时后，一座城市遥遥在望，高楼大厦远远便映入眼帘。

    “那是西城市。”

    凌楚笑道：“一座可以朝圣的古城。”

    “以前一直想来，但因为种种原因，没有时间来。”

    “现在可以看看了。”

    凌楚带着寒孤影走进了古城。

    今古具现后，西城市具现了不少古建筑，掺杂在现代风建筑中间，显得很另类。

    但人们却已习以为常。

    不时有武者穿梭其间，还有旅游团进入。

    显而易见。

    太古建筑里面的武道资源已经消失一空了。

    凌楚与寒孤影走进西城市。

    虽然着装与面容很不同，但人们也只是多看了几眼。

    仅此而已。

    “走，我们去看看现代科技的结晶！”

    凌楚取出破旧手机，打开导航，沿着路标找到了火车站。

    今古具现后，华夏乱过两个月。

    但如今已恢复如初了。

    火车站人潮汹涌，喧嚣声直冲脑门，这让寒孤影微微皱眉，明显不适应这样嘈杂地域。

    凌楚反而没太强的感觉，他是现代人，早已习惯了这种场面。

    两人并肩走进了火车站。

    凌楚的手机虽然破旧卡顿，但该有的应用倒是不少。

    扫码付款后，凌楚取来两张火车票，便拉起正在发愣的寒孤影，走进了检票口，最终来到了站台。

    几分钟后，一辆火车驶来。

    “那是现代交通工具吗？”

    “是的。”

    “叫什么？”

    “动车！”

    凌楚笑道：“虽然速度没有高铁快，但这一趟却是风光最秀丽的，也是华夏最壮阔的轨道！”

    寒孤影点点头，跟着凌楚走上了动车。

    呼……

    动车缓缓启动，风景瞬间便划过两人的眼睛。

    寒孤影微感震惊，透过玻璃窗，望着西城市现代建筑。

    不久后。

    动车驶出了西城市，从峡谷间穿梭而过，壮丽山川，秀丽风景，寒孤影眼睛都直了。

    他们正在峡谷间“飞驰”！

    不是一两个人，而是所有人。

    不仅有武者，还有凡人！

    “这便是现代科技？”

    “是的。”

    “不是神器？”

    “不是。”

    凌楚笑道：“建造它们的只是凡人。”

    “以凡躯比肩神明！”

    寒孤影感叹道。

    动车“飞跃”了峡谷，穿过了山洞，飞渡江河。

    尽管速度还不够快，但足够惊人。

    最终，动车在盛京城市停了下来。

    “这是华夏盛京城！”

    简单介绍后，凌楚便带着寒孤影走向了售票处。

    “还要坐？”寒孤影微微皱眉。

    皱眉不是因为烦躁，而是因为凌楚的急切。

    “刚刚我们坐的是动车，现在我们去坐高铁。”

    “那是华夏的骄傲！”

    从自动售票机上取出两张票，凌楚不由分说拉着寒孤影走进了检票口。

    验票进站登车。

    当凌楚与寒孤影找到座位时，却停了下来。

    只因他们的座位上，正坐着两个人。

    一男一女。

    女的浓妆艳抹，看似靓丽；男的皮肤雪白，高鼻梁大眼睛，但明显不是华夏国民。

    “家人们，今天萌萌漂亮吗？”

    那女生看起来不大，只有二十岁模样。

    此刻。

    她正瞪着大眼睛，对着手机卖萌。

    显然，她正在直播。

    因为距离够近，凌楚看了一眼，发现“萌萌”竟然是个网红，直播在线人数百万。

    “咯咯，那你们知道今天萌萌为什么要打扮的这么漂亮吗？”

    萌萌不等粉丝们回答，便说道：“因为今天萌萌要干一件大事！”

    “那就是……迎接我们可敬又可爱的华夏英雄！”

    “萌萌与皮特先生共同购买了千束鲜花，将献于他们！”

    “同时我们将进行现场直播。”

    萌萌的声音刚落下，直播间便炸了。

    “哇哦……”

    “萌萌不愧是大网红，太爱国了。”

    “主播还得是萌萌，知道考虑我们这些距离远的。”

    “英雄凯旋，载誉荣耀！”

    “可魔王之后，再无魔王！”

    直播间气氛瞬间低迷，疯狂跳动的屏幕，也瞬间凝固了。

    萌萌见状，急忙笑道：“你们知道吗？”

    “皮特先生虽然是大米帝国国民，但他与那些人不同，他厌恶大米帝国的作为，深爱的是华夏！”

    “我爱华夏！”

    皮特先生挥舞着拳头，用蹩脚的华夏语言喊道。

    可是当手机转向萌萌后，“深情”瞬间消失，一缕寒芒从眼底一闪而过。

    正要离开的凌楚，忽的停了下来。

