    陈晓推开门走进去的时候，夏晚晴全身缩成一团，看到陈晓顿时慌乱的起来抓住他的手臂，来回的翻看着。

    “你没事吧？有没有受伤？他们有没有把你怎么样？”

    刚才卷毛凄厉的叫声，传遍了整栋大楼，夏晚晴即便是在屋子里边也听到了，担心的要死！

    陈晓抓住夏晚晴的手说道，“没事！你就放心吧！”

    这时候，夏晚晴才迟疑了一下问道，“那些人，都怎么样了？”

    “别担心，都处理完了！”

    听陈晓这么说，夏晚晴才松了口气，随即试探着问道，“刚才我听到叫声发生了什么事情吗？”

    “我让虎哥他们打了那个卷毛一顿！居然敢打我陈晓的老婆！”

    “啊？没把人打坏吧？这万一要是出什么事情咋办呢？”

    看着夏晚晴慌乱的样子，陈晓说道，“没事！你放心吧，他们这些混社会的，手底下有分寸！”

    “对了，那个郑三虎你之前不是欠了他高利贷吗？他今天怎么会来找你还帮忙呢？陈晓，你可别和他们瞎混，我只想和你好好的过日子，不想再担惊受怕了！”

    “之前我还了他钱的时候，还帮了他个小忙，今天是来感谢我的，没想到正好遇到这么个事情，就顺手帮我一把！你放心吧，我有你这么个好老婆，不会瞎折腾了！”

    一直到这一刻，夏晚晴才娇羞的点了点头，“这还差不多！”

    陈晓随即和夏晚晴商量了下，打算出去找个房子，搬出去！

    经过这番闹腾之后，再住在这里，两人都心里边不舒服。

    “之前交了的这个月的房租，就算是给他们的一点儿医疗费吧！”陈晓冷冷的说道。

    夏晚晴问，“你不会让人把王姐也打了吧？她可是个女人呢！”

    “没！放心吧！我们先出去找房子！”陈晓拉着夏晚晴的手出了门。

    打？陈晓是不会动手的！

    不过郑三虎会怎么弄，那就不关他的事情了。

    王姐这种人，欺软怕硬，爱占便宜，活该！

    中午的时候，夏晚晴通过一个以前的朋友打听到了在附近的教育小区有人要出租房子。

    “就在教育局的家属楼！好像是主家工作调动到外地了，这房子这两天刚空下来！你们可以过去问问！”那朋友说道。

    教育局的家属楼！

    八十多平两室一厅！

    虽然不是很大！

    但是装修的古色古香的，有股子书香气息！

    陈晓当场就定了下来，一个月八十块！

    比之前是贵了很多！

    但是环境不错！

    下午陈晓找了几个搬家工人，花了五块钱的运费就把东西全部搬了过来！

    彻底的告别了之前住的那边那些乱七八糟的事情。

    ……

    就在陈晓他们搬了的当天晚上，王姐和他的丈夫回来了！

    只不过，王姐披头散发，整个人再也没有了之前的嚣张跋扈，眼睛痴痴呆呆的，就像是傻了一样。

    他们回来的时候，遇到附近的住户和他们打招呼，王姐也就像是没听到一样。

    反倒是她男人阴沉着脸的可怕。

    一直到推开家门！

    那窝囊了一辈子的男人，突然对着王姐说道，“我们离婚吧！”

    王姐抬起了头，“啥？你说啥？你要和我离婚？李大贵！你有没有良心！今天要不是老娘！你就被那些人弄死了！”

    李大贵冷笑一声，“我被弄死了？这事情还不是你惹的？人家陈晓一家子好端端的，你非要去招惹！现在弄成这样，你说我没良心？自作自受你怨的了谁！再说了，今天在那个台球厅，你别以为我不知道你干了什么！我真是没看出来啊！王美玲！你还挺爱叫的！你知道人家叫我什么不？绿毛乌龟啊！”

    说完，李大贵一把推开王姐，从柜子里面翻出了结婚证，“走！我们现在就去民政局离婚！这种日子，老子过够了！”

    王姐一屁股坐在了地上嚎啕大哭了起来。

    她的心底隐隐闪过后悔，如果自己不去找陈晓的麻烦，也许这一切都不会发生？

    可这个世界上，永远没有后悔药！

