    奥蒂王国，位于天上的一座宫殿内。

    躺在宽敞且充满花香卧房内的魔法女神与知识女神纷纷摘下了头盔。

    “呼，可真是累人啊，一场虚拟实境的演唱会与签售会简直跟真实的没啥两样了，好不容易签完一百万人的，结果下一秒又是一百万人伴随马赛克出现，想想就头皮发麻，我们最近可要好好休息一下。”

    魔法女神泰莎抱怨的躺在床上并且按压头部，看起来精神颇有些疲惫的样子。

    “这不都是你自己的选择吗？当初可是你拉着我说想要试着走出去，在新时代创造一个不一样的形象，然后，这可是你自己选择的要成为歌星，怎么现在你还嫌累了？”

    知识女神略微含笑的调侃，随后惯例的就拿出了一本星际游记的书看了起来。

    虽然现今科技发展日新月异，但知识女神还是习惯看纸质的书籍，不光知识女神如此，很多爱好文学和书籍的人类与兽人也都是如此。

    “嘁，我这不就是发发牢骚嘛，谁知道我们能这么火啊，你难道就没发现，虚拟实境的演唱会中那些男人的眼神？”

    “凡人就算了，其中竟然一些男性神明也在，啧啧，我们的魅力那可真不是盖的啊，哼哼，兽人神系的那几个‘妖精’想要超过我们还早得很呢。”

    魔法女神坐起身子，同时从后面抱住知识女神的腰。

    她将脸贴到知识女神的侧脸边，同时还怅然的道：“洛伊丝，你说我们现在的生活真是神明该有的生活吗？”

    “总感觉有些不伦不类，又感觉有些虚幻啊，谁能想到战乱与黑暗的年代能够过渡到现在这种模样。”

    魔法女神显然是想起了神明互相争斗的年代以及神明收割地下凡人的时代，那些旧时代与现在相比可不就是一个天上一个地下吗？

    近十万年，凡人可能遗忘了一切，对于神明而言，这十万年的变化，不过是祂们活过岁月中的很小一部分。

    昨天依旧历历在目的感觉，这也是使得魔法女神有这种感叹的缘由。

    “神明该有的生活？”知识女神没有回头，仅仅是望着窗外花亭中飞舞的蝴蝶并道：“过去的终将过去，神明是什么？神明为了什么？”

    “难道我们仅仅是为了保持高高在上与勾心斗角的态度而活才对吗？显然不是，我们也是塞拉生命体系中的一种，我们也有追求美好生活的愿望，而现在这种生活或许才是我们应该保护与维持的生活吧？”

    一旦体验过所谓的科技时代的文娱生活，再想让神明回归以前的枯燥生活那几乎不可能。

    这是和平的年代，这是物资丰沛的年代，精神与物质的双重享受，这才是每一个生灵都想追求的生活。

    当然除了一些个别厌烦了这种平淡生活想要追求刺激的人。

    而，对于想要追求刺激的人，那么星球外，塞拉文明的拓边舰队便是他们最好的去处。

    总之，在如今的塞拉文明，整个世界颇有种百花齐放的感觉。

    这种感觉对于凡人对于神明可都是一种很不错的体验。

    “的确，还是洛伊丝你的话有水平。”

    “不过，话说回来，我很担心塞拉文明触及到某些边界再次引来远古的‘大灭绝’啊。”

    魔法女神是真的有些担忧，远古大灭绝的真相早已是诸神之间公开的事。

    文明一旦在某个星域发展到极限，那么对外拓展必然引来新的挑战。

    “这有什么好担心的？事物发展都有一个过程，万物既然有生便有灭，神明都不列外，我们只要顺其自然就好。”

    知识女神看得很开，说话间的语气也很是淡然。

    看着知识女神，魔法女神突然摇头并轻笑。

    “哎，姐姐你啊还真是一点都没变。”

    “你这话我可不接受，什么叫顺其自然？作为神明难不成我们什么都不做？”

    “既然有挑战那么我们就应该尽力去提前积累一切并应对，神力果实的积累是我们诸神的一个手段，不过另外，那位的存在我们可得好好利用。”

    “话说到这里，啧，我听那些巨蟹说，远古的‘神迹文明’好像还存在一位古神啊？也不知道现在那些所谓远征的神迹文明到底发展得怎么样了。”

    “如果祂们发展的不错，以古神克瑞伯与巨蟹的影响，我们‘塞拉文明’说不得还能坐享其成。”

    魔法女神有些异想天开，而知识女神则无奈的摇头。

    神迹文明发展怎样知识女神不知道，但都六七十万年过去了，谁知道祂们的社会还是否有‘神迹星’的认同？

    另外主导他们的可是另外一位古神，就算那个文明中有一部分古神‘克瑞伯’的族裔，但那些族裔能够占主导地位吗？

    想想就不可能，更甚至，那些蟹人或许早就忘了祂们的神了呢。

    另外，这还是往好了想。

    如果古老的存在还有大多数存活，都几十万年过去了，难道他们中就没有一个产生思乡之情的吗？

    不说大部分回来看看，但至少也会有少部分回归吧？

    但这都多少岁月过去了？神迹文明的生命可有回来一个？

    针对这种情况，只能有两个推断的结果：一、要么神迹文明已经‘毁灭’了，这里的毁灭既有毁灭的本身含义，又有文明传承断层的可能；二、便是神迹文明遇到了麻烦，只能龟缩一地。

    总之，对于神迹文明的状态，知识女神是完全不看好的。

    不过，她没有说，也不想说。

    总之，珍视现在的生活吧，至少知识女神觉得生死早已不是什么让人太过害怕的事。

    神迹文明到底是何种状态？

    其实是被知识女神猜中了一部分，而其中也有没猜对的一部分。

    ——————。

    遥远的星域，在一颗硕大的恒星前，此时这颗恒星的边缘正建立着一个类似戴森球一般的环恒星星环。

    于巨大的星环之上，这里有着一座又一座的巨大太空城市。

    这些太空城市犹如一个个六边形的蜂窝并密密麻麻密布在星环之上。

    神迹文明此刻早已被改名，而且改名为了‘纳塔文明’。

    ‘纳塔’一词是原本海蛇眷族下海生种族对海蛇的谐音称呼，而现在主导神迹文明远征军的海蛇自然成为了这个星际文明的主导体。

    与神迹星域不同，在海蛇带领神迹文明冲出神迹星域之后，距离神迹星域越远，时间的流速便越缓慢。

    这种时间流速非常之慢，而且是隔着一个个恒星系逐次缓慢递减的。

    时间流速的不同‘纳塔文明’此前是不知道的，但现在知道了。

    不过就算知道他们也没太过在意，仅仅是将这当成了一种宇宙中的自然现象罢了。

    现如今，整个纳塔文明冲出神迹星域的时间不过是刚过去近二十五万年罢了。

    在这二十五万年里，纳塔文明成功的毁灭了此前对神迹星域造成灾难的斯图卡文明。

    同时，在海蛇的带领下，甚至是在吸取了无魔科技的情况下，纳塔文明正式迈进争霸当前这个靠近宇宙边缘的类似‘银河系’的星系文明。

    在这二十五万年来，纳塔文明的人口几乎呈爆炸式增长。

    十万年前，他们人口不过刚刚突破千亿，并且占据近三十个恒星系。

    然而二十五万年后，他们的总人口成功突破兆数，足迹甚至遍布半个以海蛇命名的‘纳塔星河’。

    他们控制了纳塔星河这个稍小星系中的三百万个恒星系，其中还不包括一些单独的、并且恒星系中不到三颗星球的‘矮星域’。

    纳塔文明生存能力极强，同时也极为吃苦耐劳，种族纷杂上万的他们一路横扫诸多文明。

    就算过程中偶有波折但也全部被嗜睡的海蛇给全部解决了。

    如今，整个纳塔文明再一次遇到了麻烦。

    而这一麻烦就是在纳塔文明进攻到一个繁盛的叫做格罗特的文明。

    这个文明的科技水平比起纳塔文明要低不少，但这个文明却是一个非常恐怖的生物文明。

    在获取的信息中，纳塔文明从逃生的文明口中得知，这个生物文明最初还是原始生命，有些像蜜蜂，甚至在各大星际文明中仅仅是占据一个毫不起眼的星球的地内文明。

    但，就是在这种忽略之下，这个文明却在某个星际文明第一次进入那个星球后迅速的将那个文明的科技复制了。

    而这种复制并不是金属文明的复制，而是生物吞噬科技而进行的诡异进化的复制。

    由此，就从这个种族进入星空后，事态一发不可收拾。

    在纳塔文明进入这个‘纳塔星河’的第十万年左右，这个文明就开始崛起，然后直到如今整整占据了这片星河的五分之一区域。

    它们迅速繁殖，并不断对周围星系进行掠夺，而后在纳塔文明进入这里时，两者顿时战斗到了一起。

    如今，纳塔文明前线已经有近二十五万个星系失手，格罗特文明的进化与繁殖方式简直遇强则强。

    遇到纳塔文明的时候，前面还好，纳塔文明甚至接连拔除了这个文明的十多个恒星系据点。

    但，这之后，这个格罗特文明的虫群就迅速反噬。

    它们再次进化了，甚至出现的个体生物体都有超过二十公里级的主舰大小。

    这些星舰虫不但能够吐出恐怖射线，更能搭载无数大型太空单位，而后，在接连丢掉所有获得的星系，又在丢了原本控制的二十五万个星系后，纳塔文明后方的大本营顿时就坐不住了。

    而现在，在这个戴森球一般的恒星边上，这里正进行着一场会议，并且纳塔文明也打算再次唤醒他们的神‘纳塔’。

    在恒星稍远的一侧，在一颗冰冻的星球，海蛇‘纳塔’就睡在其中。

