
　　“走，咱们继续逛街。”

　　更换过自身的属性，萧风带着赫尔娜，开始在森古城之中闲逛。

　　现在他的表面气息已经是中位神了，就算没有赫尔娜带着，自己一个人在天上飞，也不会有人来管他。

　　森古城是一座规模较大的城市，中心处是战争神国内部传送阵，可以通往神国的各个地方。

　　不少神界居民经常往来走动，通过传送阵抵达各个地区，去买卖东西，或者修行。

　　在神界，没有“上位神不能传送”的规定。

　　因为神界空间比下界更稳固，上位神虽然强大，却也不至于在传送阵的传送过程中引起空间错乱，迷失在异世界。

　　不过神界的传送费用就有点贵了，神国内部传送阵用一次就是10个神石起步，跨神国传送阵更是一次就要200以上，最多高达1000神石！

　　神力晶石可不是金币，它的价值要比金币昂贵1000倍都不止，哪怕不用来作为货币使用，也可以用于修炼吸收，或者汲取神元力补充消耗、治疗伤势。

　　萧风现在身上神力晶石不多，没办法肆意消费。

　　出售神器或许可以赚点钱，但森古城的NPC商店回收价格有点低。

　　据赫尔娜的说法，下品神器一般是十几万神石一件，中品神器是五六十万一件，上品的则是一百五到两百万左右。

　　这种东西普通神界居民买不起，只有专门做装备生意的“神器商店”才会回收，而且回收价很低，只有出售价的20％左右，亏到姥姥家。

　　当然，如果可以自己找到买家，进行交易的话，倒是有可能卖出好价钱。

　　但也比不上神器商店的出售价，最多80％左右。因为同等价格的话，别人肯定更倾向于去商店购买，品质和人身安全都有保障。

　　所幸萧风现在花钱的地方不多，要装备有装备，要补给有补给，不是很缺神力晶石。

　　唯一有点缺的，只是修为罢了。

　　他在森古城逛了两个小时，把神界的各种NPC商店的商品内容和价格都大致了解了一遍。

　　最后得出一个结论。

　　——想要混得轻松点，还是需要大量玩家来撑起自己的经济模式。

　　因为神界NPC真的太坑了！什么东西都是天价，要是混得惨一点，估计药都买不起！

　　只有等玩家们大量飞升，用庞大的人口基数冲淡NPC的市场，才能占据主导权，形成玩家自主的经济体系，以供需关系来决定物价。

　　到时候估计搞生活职业的玩家会变得非常吃香，而且也会有很多人组队组团去野区搜罗生活职业所需的原材料。

　　不难想象，玩家们将会逐渐取代NPC，成为神界的主要生产力。

　　当然，这些都是以后的事情。

　　目前飞升的人数才几百个，平摊到各个神界、仙界，这元素神域有没有另一个飞升者都还很难讲。

　　对萧风来说，短时间内还是只能和NPC们玩。

　　“走吧，我们去风灵岛。”

　　逛够了以后，两人飞向森古城的传送阵。

　　森古城无法直接传送到暴风神国。

　　神国之间的传送阵比较少，战争神国只有三座城市拥有跨国传送阵，一个是战争之都，一个是战歌城，还有一个是圣祖城。

　　战争之都去了估计要打架，所以他们选择前往圣祖城，经由圣祖城跳转，传送暴风神国。23sk.Com

　　【传送圣祖城需要12神力晶石的费用，是否确认？】

　　传送操作仍然是由系统来执行的，萧风打开传送列表，在一串城市名字之中选中目的地，然后就弹出了一个提示。

　　他把神力晶石分出一半交给赫尔娜，两人一起消失在森古城。

　　到了圣祖城，也不出去，直接在传送阵内再次消费。

　　【传送云岚城（暴风神国）需要340神力晶石的费用，是否确认？】

　　系统弹出提示。

　　这个价格，差不多等于三四百万金币，能够在现实世界买一套不错的房子了。

　　“确定。”

　　虽然很贵，但还是不得不给。

　　两人交付了费用，眼前光芒流转，陷入黑暗。

　　一种天旋地转，穿梭虚空的感觉传来，使人心跳不由自主的加速了两倍，身体略有不适。

　　过了快10秒钟，这种感觉才消失。

　　【你已抵达暴风神国！】

　　眼前的景象再次清晰起来。

　　萧风和赫尔娜来到了暴风神国的第三大城市云岚城。

　　刚传送过来，赫尔娜脸上就露出了愉悦的表情，深吸了一口气，似乎轻松了不少。

　　她道：“主人，到了这里就算是我熟悉的地方了。我们是先在附近逛逛，还是直接去风灵岛？”

　　暴风神国离风灵岛有几十万公里路途。

　　在元素海中，这样的距离算是很近的了。

　　虽然她不属于神国，但也经常往暴风神国跑，所以对这边的一切都很了解。

　　萧风闻言回道：“已经在森古城逛过了，没什么好逛的，直接走吧，我挺好奇你给我准备了什么惊喜。”

　　“那我们走，到了你就知道了！”

　　赫尔娜神秘一笑，用神力带着他，直接升空，往一个方向快速飞去。

　　在神界，常规的“东南西北”方向区分方式是无效的。

　　因为这里是一片星空之海，各个神国、岛屿，都是飘浮在星空中的陆地，没有一个“引力核心”，所以也没有统一的方向。

　　各个陆地在虚空中飘荡、转圈，如果用东南西北方向来划分，肯定会迷路。

　　真正靠谱的方向辨别方法，是把一些基本不会移动位置的星体来作为坐标基点，构建起一个“网格”，然后以这张“星网”作为参考，来分辨相对方向。

　　玩家有“世界地图”特权，倒是更简单一些，迷路的时候打开大地图看看就行了。

　　赫尔娜的速度很快，两人几分钟时间就远离了云岚城，飞向暴风神国的边境。

　　萧风算了算距离和速度，发现居然要飞40个小时左右才能抵达风灵岛，不禁有些头痛。

　　但也没办法，他那么多的神药之中，没有一个是用来长时间加移速的。

　　短时间的意义不大，“疾速药剂”那种低等药物对上位神又无效，只能老老实实慢慢飞。

　　“长路漫漫，有些无聊啊。”

　　飞了半个多小时之后，萧风就开始有些不老实了。

　　他发现这一路上基本不会遇到其他NPC，只有自己两个人。

　　40个小时的路程，要是啥也不干光赶路，总感觉有点浪费光阴。

　　他伸出一只手，搂住了赫尔娜不盈一握的纤腰。

　　赫尔娜已经对他很了解了，一看到他伸手，就知道他想干什么，连忙说道：“主人，请不要……你乱动的话，我的速度会变慢的……”

　　“我没乱动呀，就是活动活动双手而已，你安心御风就是了。”萧风无辜的回道。

　　说话时，右手往下一滑，抓住了一团丰盈。

　　【昨晚喝大了，没写够7章，下午再补2章更新！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第480章 前往风灵岛免费阅读。https://xs.23sk.com 