    感谢汝卿琼同学的打赏和真的真的没想法了、洛洛酥、00媛00同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    见那一剑，芦荻早已吓呆了，当下便收了那愤恨，也不管什么狗吃屎，只低着头恨不得将自己埋起来才好。

    可是理想总是美妙的，背上已然重重的挨了一脚，芦荻吃痛大呼了一声，而后被葭葭一脚勾起踢到了一旁。

    葭葭对她出手都不会轻，更何况出脚？芦荻痛的躺在一边打滚，“叮叮叮”几声兵器相加的声音，她再眯眼去看时，却发现葭葭已与那几个元婴修士战成了一团。

    这几人，皆是修士之中战斗力最强的剑修，刺眼的剑芒让人遍体生寒，芦荻心中惴惴不安，眼看有人分手向她砍来，再看自己那位好师姐的样子，根本没有半点搭把手的意思，芦荻慌忙叫道：“我是主上的人，你们莫要动我。”

    说话间芦荻连忙寻出一块淡粉色的玉牌握在手中瑟瑟发抖。

    那人顿了顿，目光在那淡粉色的玉牌之上扫了一扫，转而向葭葭砍去。

    芦荻心中害怕的紧，即使知晓自己身为主上的棋子，可一来她年岁尚小，没那么多功夫去身经百战；二来那些年，芦荻完全属于桎梏着自己的性子，可说强迫自己按照葭葭的套路来走。即便是有过对手。可也至多金丹期。这几个元婴期的修士，光看她便已经两股战战了。

    她有心想跑，可才瑟瑟缩缩的没跑出几步，后脑之上便重重的挨了一记，芦荻忍着头痛，摸向后脑勺，这一摸，在感觉到指尖的黏腻之时。芦荻便想骂人，回身，看到拳头大小，沾了血迹的石头，恨恨的看向葭葭，却又无可奈何，想想也知道，自己方才那一记定又是她那一脚的功劳。

    她实是不敢再跑，虽说现在未曾出手，可她记得清清楚楚。这个师姐有一招很厉害的神通，就说他才结丹之时。便一招击退元婴期，现下么，更是难以预料。就算是不想承认，芦荻也心知以那神通配合这师姐厉害的步法，要逃离此地根本不是问题。

    一声短促的长啸，芦荻只觉自己的目力根本不够看，不过一道残影掠过，她再看去时，那几个元婴修士便已飞将了出去，而背负双手，立在那里的，一身宽袍，衣带当风的修士，不是别人，正是此刻应该出现在诛仙台那一方观战的秦雅。

    葭葭方才就留了个心眼，与游拈花使了个眼色，只是没想到来的不是游拈花，竟是秦雅，她心中惊讶不已。

    秦雅并未动手杀人，待得那一群修士远去之后，葭葭这才上前，躬身一礼：“师尊，您怎么来了？”

    “身外化身。”秦雅给出了这四个字，而后又道，“为师收到他人的纸条，说你在烨心城被那主上的人围攻，这便赶来了。你既参与此次诛仙大比，便莫要乱走了。”

    “是。”葭葭应了一声，顿了顿，方要说话，便被芦荻插上了话头，但见她一瘸一拐头发凌乱的走上前来，连那衣衫之上还留了两个脚印，看起来好不可怜。

    “师尊。”芦荻哭丧着脸拱手一礼，秦雅对着她这副样子与手上的血迹，愣了一愣，“在哪里摔得，怎的摔成这副样子。”

    葭葭见她看了自己一眼，挑了挑眉，立时一副兴趣满满的样子，只看她准备怎么说。

    却见芦荻吸了吸鼻子，一脸委屈的回道：“当时情况万分紧急，师姐也是不得已，这才踢了芦荻，师尊放心，芦荻并无大碍。”

    秦雅看了她半晌，点了点头：“原来如此，你并无大碍就好，原先为师见你这副样子，还有些担心呢。想来后脑勺也只是一点皮外伤，看着凶，其实无妨。”

    芦荻面色一僵，却听秦雅又道：“没事就好，对了，你二人怎么出来了？”

    芦荻登下双目大亮，连方才被秦雅那话激的伤心也瞬间不见了踪影，当下便要说话，可这回，轮到了葭葭抢了她的话头，只听葭葭道：“师尊，弟子收到一张纸条，这才赶来了。”

    芦荻张大嘴巴，吃惊的看着葭葭，她居然敢直说，她就不怕师尊怪罪么？

    “纸条上写了什么？“秦雅的问题当真再自然不过了，芦荻愈发得意了起来。

    葭葭抬头，认真的回道：“让弟子过来，葭葭怕引起麻烦，就将纸条烧了。”她并未说谎，那张纸条的北面表明了游拈花方才的位置。

    这也不算错，芦荻皱眉，只觉眼前这一切似乎以一种奇怪的走势发展了起来，与她原先所想完全不一样。

    而后秦雅点头：“看来有人想要取走你的性命，近来你莫要随意离开。”

    葭葭轻应了一声，转头向芦荻看去，见她气鼓鼓的坐在那里，手里的粉色玉牌还来不及收回，葭葭立刻伸手，指向那粉色玉牌：“师妹，你这玉牌好生漂亮，我能用灵石与你换么？”

    芦荻惊吓之际，脸色惨白，她想起来了：葭葭方才应当对她的话听得一清二楚，怎会不知晓这个玉牌有问题呢？现下的芦荻恨不得将这玉牌扔了了事，虽说疑惑葭葭为何要取这玉牌，不过思及已然无人与自己联络，这玉牌留着也无用，对她来说不过是个烫手山芋，如今她既要就给她好了。

    是以芦荻倒是没有拿乔，痛快的给了葭葭，见她串了跟绳子，挂在脖子上，这玉牌因颜色的关系，倒有几分娇俏，芦荻觉得这个师姐也多半看上了这玉牌的颜色罢了，是以便未在意。

    二人既然无事，便跟着秦雅回了诛仙台那里。

    展红泪先看到的是葭葭，见她一露面，立刻迎了上来，气道：“那个丫头眼珠乱转，一看就没安什么好心，偏偏顾朗还同意她跟着你出来，当真是气……”

    话至一半，展红泪便噤了声，神色古怪的看了会儿她身后的芦荻，再看了会儿葭葭，当下闭口不言。

    葭葭行至原先的位置坐了下来，低头看向这块玉牌，但见之上刻着数朵祥云，并无数字标号之类的事物。这样的身份玉牌，葭葭玩味的勾了勾唇角，即使拿出来，不认得的人也只当是女儿家的装饰品呢。

    葭葭脱了外头的灰色长袍，反手给自己换上了一件青色的外袍，而后转头看向芦荻，一本正经的训道：“好歹也是个女子，灰头土脸的作甚？”

    芦荻撇了撇嘴，捏了个净水咒，梳洗了一番。

    展红泪正目光紧紧的盯着诛仙台，是以一时间倒也不曾注意她二人的举动，待得精彩之处，展红泪连连拍手叫好，喜极的回过头去：“哎，葭葭，你看那人，咦？”

    这一回头，展红泪对上了端坐在那里的芦荻与葭葭愣了一愣，芦荻本就是照着葭葭的模子成长起来的，不仅容貌有几分相似，就是外在的神态，若是不说话，也有几分类似葭葭。当然，熟悉她们的人，比如她展红泪就绝对不会搞错。

    只是方才她二人回来，一个灰袍一个青衫，葭葭形容干净整洁，而芦荻面上却青一块紫一块的，根本让人看不出先前的半点类似。可说天差地别的两人。

    可如今，展红泪猛地一回头，乍见二人端坐在那里，同样是青色长衫，同样是单髻，同样只簪着一支木簪，不得不说，确实有些相像。若是未见过她们本人的，或者只远远见过一面的，估计就要搞混了。

    芦荻不喜展红泪，见她向自己看来，当下便扭头转向一边，可这一转，牵到了后脑勺的伤口，又隐隐作痛。可芦荻却再也不敢明摆着与葭葭作对了，自己被吞了那什么丹药，在不清楚那是什么事物之前，芦荻收敛起了自己的性子，低头不言。

    “那个蜀山的钟步归对上的是我昆仑执法堂的一位修士，”却听段玉摇着折扇，突然开口道，“赢得相当轻松。”

    “相当”二字被段玉刻意加强了，葭葭笑了笑，闭口不言：钟步归的对手是顾朗，与她说有什么用。

    片刻之后，紧盯着诛仙台的展红泪忽然伸手指向诛仙台的对面：“那个林卿言已然不能上诛仙台了，”展红泪回头，略有些担心的看了一眼葭葭，“从方才起，她便用那看起来慑人的眼神一直盯着你。”

    葭葭循着展红泪的指向望去，果不其然，接受到了林卿言那阴测测的眼神，恍若一条毒蛇一般，随时都会跳出来将她咬上一口。

    “万事皆有两面性，”段玉摇头失笑，“你看她这样也好，至少一直在我等的眼皮子底下，没工夫行那下三滥的手段。盯着就盯着吧，至少在诛仙大比结束之前，不会有什么问题。”顿了顿段玉又道，“你与她颇有渊源，缘分匪浅，她一直用这样的眼神看着你，想来你已经习惯了。”

    葭葭白了他一眼：虽说确实习惯了，可从段玉口中说出来，她总觉的有几分取笑的意味，眼看他挨了展红泪一拳，葭葭便不再多说。(未完待续。。)