    女佣吓了一跳。

    “先生！”

    “没事没事，跟你们没关系。”打发了佣人，封九辞赶紧把准备好的抗过敏的药拿过来，“赶紧赶紧，快把药吃了。”

    封司夜快速吃了药。

    好在接触面积不大，吃药也比较及时，半个小时之后，封司夜手上的红疹就退了下去，钻心的痒意也消散了。

    封九辞抹了把头上的冷汗，“看来你不是对小孩不过敏，是对糖糖不过敏。”

    “嗯。”

    封九辞挠头，“不应该啊……难道是糖糖比别的小朋友可爱？”

    “……”

    封司夜不知道想到什么，眼眸逐渐幽深下来。

    “九辞。”

    “啊？”

    “苏沐，签下来。”

    “啊？”

    封司夜定定地看着他，封九辞就差泪奔了，碰到个言简意赅的哥哥怎么办？

    宠着呗，还能怎么办。

    他突然想起老哥跟姜黎说话的时候，虽然字也很少，但起码是完整的一句话，表达的意思也很明确。到他这儿就给个关键字，然后让他猜。

    他小声嘀咕，“对自己亲弟弟像根草，对大美女就像个宝。”

    两人距离很近，封司夜听了个真切，他侧首，定定地看着封九辞，一字一句，“你，有意见？”

    封九辞疯狂摆手，“没有没有，呵呵，我怎么可能对我亲爱的哥哥有意见。”

    也幸好封九辞从小跟他哥一起长大，对他哥比较了解，所以抓住关键字稍稍动动脑子，他就想明白了。

    三年前，姜曦生下小寒之后，老哥问她想要什么，姜曦说想给小寒一个完整的家，说白了就是她要当封太太。老哥当场就回绝了，他让姜曦提实际点的要求。好在姜曦非常识时务，眼看着当封太太没戏，就提出要进娱乐圈。

    老哥就让他注册了一个经纪公司，签下了姜曦。为此，他还特意挖了个圈子里很厉害的团队，结果顺了那句话。

    小火靠捧，大火靠命。

    尽管公司就姜曦这一个艺人，团队也很出色，奈何姜曦自己实力不行，出道三年多，资源不少，也合作了不少知名导演演员，但就是不火。

    昨天他就知道苏沐也是混娱乐圈的，老哥的意思是，把苏沐挖到他们的经纪公司？

    “哥，你为什么让我签她啊，你你你该不会是又看上她了吧？”

    “……”

    封司夜手一顿，他面无表情的看着封九辞，封九辞被他看得有点心虚，他屁股往旁边挪了挪，“哥，我怎么感觉你看我的眼神像在看傻Ⅹ。”

    “恭喜。”

    “啊？”

    “你答对了。”

    封九辞一张脸瞬间五彩缤纷。

    ……

    上午耽误了点时间，封司夜和封九辞干脆就没去公司上班，没去公司，工作还是要做的，封司夜一个上午都在书房工作。

    临近午休，封九辞让家里的厨师做午饭。

    昨天中午看小丫头吃饭的视频，老哥吃了小半碗肉酱面，今天小丫头可以当面直播，效果肯定更好。

    “封叔叔。”

    “哎？”

    糖糖看了眼厨房里准备的好吃的，默默地吞了口口水，为了防止自己禁不住美食的诱惑，她拽着封九辞的下摆，把他从厨房拉了出来。

    “怎么了小祖宗？”

    小丫头想着昨天哥哥跟她说的话，开始实施她的计划，她眨巴着天真纯澈的大眼睛，奶声奶气地说，“之前忘了告诉叔叔，糖糖吃东西很挑剔的噢，别人做的东西糖糖吃不惯，糖糖只有吃妈咪亲手做的食物，才会吃得很香哦。”

    “……”

    封九辞傻眼了。

    所以一个糖糖还不够，还需要姜黎也一起过来？他蹲下跟小丫头平视，试着说服她，“糖糖，叔叔家的厨师做饭可香可好吃了，要不你试试看？”

    是很香啊。

    她站门口闻着都忍不住流口水了。

    可想起她和哥哥的计划，小丫头还是忍痛拒绝了，“不要，别人做的饭菜再好糖糖也不要，糖糖就要吃妈咪做的。”

    可姜黎去上班了啊。

    封九辞头疼地跑去书房，把情况跟封司夜说了，他很怕封司夜嫌麻烦，干脆今天中午就不吃了，反正今天小寒又不在家。但出乎意料，听完他的话，老哥沉吟片刻就跟他说，“我知道了。”

    “……”

    封九辞懵逼。

    他知道什么了？

    正疑惑着，就看到老哥合上笔记本电脑，拿起书桌上的手机，翻出姜黎的微信，一个语音通话就拨了过去。

    封九辞，“……”

    老哥这无比自然的动作，让他不禁有种错觉。就好像……他正愁找不到理由联系姜黎，而他的话，正好给了他机会一样。

    ……

    接到封司夜的语音通话姜黎也很懵，想到糖糖，她连忙点了接听。封司夜言简意赅地把事情陈述一遍。

    小丫头吃饭挑剔？

    不是她做的东西不吃？

    这都是什么时候的事情，她怎么不知道？小丫头从小就是个特别好养活的好孩子，她肠胃也特别好，生的冷的，酸的辣的，就没有她肠胃消化不了的。

    因为小丫头去了封家，也因为怀疑封司夜是个变态，所以整整一个上午，姜黎上班都有些魂不守舍，所以在封司夜问她可不可以趁午休时间回来做饭的时候，她毫不犹豫就答应了下来。

    “我下班就赶过去。”

    “好。”

    十五分钟后。

    姜黎刚坐电梯下楼，就看到等在楼下的迈巴赫，看到她，司机替她拉开后座的车门，“姜小姐你好，封总让我来接您。”

    还挺细心。

    姜黎道谢之后坐进车里。

    好在锦绣花都距离公司很近，司机车技也很好，二十分钟不到，就到了别墅里，姜黎担心糖糖，她有些着急，所以下车之后往客厅的方向一路小跑。

    一只脚刚踩进客厅，脚下猛地一滑。

    “啊！”

    姜黎惊呼一声，预料中的疼痛却没有到来，她被一只手稳稳扶住，姜黎下意识地抓住那只手臂稳住身形，好不容易站稳，她刚要道谢，一扭头，却赫然发现她扶着的人是封司夜！

    与此同时。

    封司夜也正看着她，他眼睛黝黑，目光里似乎有种她看不懂的情绪在涌动。

    “……”

    姜黎闪电般地把手缩了回来。

