    随着修炼时间的推进，周扬的体表渐渐凝结了一层冰霜。

    眉毛、头发、衣服上面，都是白霜，身周的本来是温热的夏季，此时却如冬天一样寒冷凛冽。

    “好冷~爸爸我冷。”

    本来在床上睡着觉的豆豆，冻得浑身打哆嗦，梦呓说道。

    一层厚厚的毛绒被子忽然出现在了床上，并将豆豆裹住。

    周扬自己，并没有什么不适，反而冰凉的能量在身体之中冲刷流动着，和体内本来灼热的劲气，阴阳相生，水火相成，令他的修炼进境快速提升着！

    手里的鲛珠很快失去了灵气，只是还保留着珍珠的外形。

    将失去了灵气的鲛珠扔到一边，双手又握住两枚飘飞过来的鲛珠，继续修炼。

    周扬身上的冰晶越积越厚，室内的温度越来越低。

    窗户的外面，都凝结了一层水珠，将窗纸都打湿了。

    等到了凌晨时分的时候，周扬忽然感觉身体之中阴阳达到了平衡。

    丹田之中，在周扬的内视之下，幽幽的蓝色，和熊熊的红色，形成了一个不断旋转的旋涡。

    仔细看去，这个旋涡竟然像是阴阳鱼一样，不停的缓缓旋转着。

    竟然自然而然的晋升到了大圆满的境界！

    玄鹤功大圆满。

    是换骨境的大圆满，也是整个炼体阶段的大圆满。

    从此，骨如琉璃，根根晶莹，骨髓能大肆造血，身体的机能得到极大的跃升，真正的铜皮铁骨，锤不烂砸不扁。

    刀枪不入，水火难侵。

    力拽九牛，不过等闲。

    以后，身体从内到外，几乎再无破绽。

    “呼！”

    周扬左手一挥手，顿时风声大作，火光随风如龙。

    右手一挥，顿时风吹雪飘，冰冷彻骨。

    “火，能灼烧敌人五脏。水，能冻伤敌人身体。有着这阴阳相合，水火相济的属性力量，即便那位记住我的教主，我也能和他硬怼了吧。”

    周扬摸索着自己的下巴，颇为自信的想道。

    “这些游离在空气中的光点。”

    周扬眼睛看着空气之中，漂浮着的，无处不在的光点。

    “这就是灵气。”

    周扬在开窍以后，搭起天地桥后，能感受到这些无处不在的灵气。

    但从来没有用眼睛看到过。

    此时，看着这些光点，随着自己丹田之中的阴阳旋涡缓缓的转动，像是静电吸附一样，轻轻松松穿透自己的衣服，在碰到身体穴窍之后，就被吞没了进去，在经络之中游走，进入丹田以后就被阴阳旋涡吞掉了。

    而呼吸的时候，更是能吸收更多的灵气，进入他如今吸如雷，呼如风的铁肺之中，被血液带入全身的毛细血管，和氧气一起被送入全身各处，不停的强化着他已经很强的身体！

    “真爽啊！”

    周扬站起身来，伸了个懒腰，身体顿时噼里啪啦的一阵响动，浑身舒服，精神飘飘然。

    “可惜后面没有合适的修炼功法了。”

    玄鹤功修炼到大成，刚刚在那位楚天剑圣身上得到的《剑道初解》无论是级别还是修炼体系，都不太适合周扬后续的修炼。

    看了看外面的小龙女，还在盘膝修炼。

    周扬上了床，一时间却没有困意。

    拿出一个小夜灯，放在床头上，躺在豆豆的身边，掏出了一本书《黄帝内经》来，凑着小夜灯看出。

    这是中医学奠基之作。

    虽然其中所言，很多已经不适合炼体圆满，免疫力极大提升，已经几乎百病不生的周扬。

    但微言大义，其中很多的理论，人与自然的顺逆相生，对他而言依然很有借鉴价值，适合反复品读。

    这本书是没有现代翻译的原版原文，语言稍显晦涩，周扬也不知道自己是什么时候睡过去的。

    当第二天周扬醒来的时候，见到满脸喜色的小龙女正哼着小曲儿，在那里画画。

    “来看看，我画的怎么样？”

    小龙女见到周扬醒了，连忙招呼周扬。

    “你还会画画呢？”

    周扬扯了扯衣服上的褶皱，走到小龙女跟前。

    一看她这喜滋滋的模样，周扬就知道她昨晚肯定是有所突破。

    “可不咋！”

    小龙女将画作杵到周扬眼前。

    周扬看向她画的画，一副水墨山水图。

    简单几笔，却很有技巧，无论是用墨还是留白，都颇有意境，令人能感受到她内心的志存高远、冷清娴静、闲云野鹤的道境。

    “倒是和你的人，相差甚远。”

    周扬看看画，又瞥了小龙女一眼。

    “呵！”

    小龙女不跟周扬计较。

    洗漱，换衣，吃饭。

    饭是从四海酒楼叫的外卖，他家的烧花鸭滋味格外醇香！

    “经过昨日的修炼，我应该已经到了第一镜9星的实力了，再就要进入第二境了。”

    小龙女一边吃包子，一边朝着周扬说道。

    “啥玩意儿！？”

    周扬瞪眼问道。

    “你不知道？”

    小龙女瞪眼。

    “我该知道？”

    周扬瞪眼。

    “不该知道？”

    小龙女瞪眼：“好吧。”

    “在穿越者之中，有人摸索主神对于穿越者的潜规则评价，总结了一些实力等级。第一镜，是蜕凡，渐渐褪去肉体凡胎，渐渐拥有远超常人的实力。当然，整个蜕凡境界，穿越者的实力总还是凡人可以想象和理解的。而第二境，手段已经渐渐不是普通凡人可以理解的了······”

    在小龙女的讲解中，周扬默默算了一下，发现自己所处的位置，竟然和小龙女一样，也是处于第一镜9星的圆满阶段了。

    “看你一副见多识广的样子，我还以为你早就知道这些基础消息了。平时你都不窥屏的么，这都是咱们天空队的聊天群里都讨论过的话题了！”

    小龙女一副你真没见识的样子。

    “注意你的身份，龙队员！”

    周队长瞪眼。

    小龙女不甘示弱，瞪眼。

    吃过饭后，

    在周扬强迫豆豆吃自己最喜欢的橘子，从小培养她的兴趣爱好时，卫生找来了。

    “周先生，龙夫人，你们的身份路引已经办好了。”

    说着，卫生将手里的两幅文书，和两块竹牌交到了周扬的手中。

    周扬顺手将小龙女的身份文书和路引牌给了小龙女。

    翻看自己的竹牌。

    上书有姓名性别，年龄籍贯。

    样貌介绍是：帅气非凡，平生仅见！

    嗯，

    不错。

    周扬摸了摸自己过分帅气的脸庞。

