
　　是入驻b站，其实也不用签任何的合约，只需要申请一个账号，发一段条一分钟的vlog就校

　　随着b站在国内互联网的影响力越来越大，很多明星都将那里视作一种重要的宣发途径，有陆续宣布入驻b站。

　　但绝大多数都是只发一两条视频就再没有了动静，仿佛入驻b站就只是走个流程，工作的重心基本还是放在微博那里。

　　众所周知，大部分b站都不太喜欢微博，久而久之b站的用户们就有些反感所谓的明星入驻了，因为他们觉得这些明星来了b站，会将饭圈文化也带到这里来，污染了他们心中的acg净土。

　　但另一方面，b站又对日本来的明星异常地欢迎且宽容，随便有个什么日本艺人入驻就能在b站热搜上挂一两，关注点赞分分钟破百万。

　　只能爱好不同导致了立场的不同，饭圈女孩喜欢鲜肉流量，而二刺猿们则更喜欢日本的声优老婆。

　　平时两边倒也井水不犯河水，相安无事，但是洛泉的突然到来却打破了这种平静。

　　“人气歌手将于今晚入驻b站！”

　　一则醒目的消息悬在整个b站界面的正上方，无论是手机还是电脑用户，只要打开b站就一定可以看到这则消息。

　　点进去一看，就能看到洛泉捧着一颗柠檬，在阳光下微笑的写真。

　　这还是当初发第一张唱片时，林哲远为她拍的封面照，因为极具美感，所以在国内被很多人用作手机屏保、电脑桌面，直到现在很多人才发现原来这张照片的女主是洛泉。

　　“惊了个呆，我才发现原来这妹子是洛泉！”

　　“洛泉真的要来b站吗？这下终于可以听无损原唱了！”

　　“刚在微博被封号了，然后就来b站………………”

　　“不会真有人觉得洛泉做错了什么吧？一个潜规则印你头上，你不生气？”

　　“本来就是冯璐真的粉丝先挑事，一帮键盘侠还以为自己是正义的大伙伴呢。滑稽”

　　“你们大概不知道洛泉现在在日本是个什么级别，能把她这样的人逼到亲自下场，可见微博的那些喷子有多离谱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这我还真知道，前段时间日本接连发生大地震，整个国家都陷入了阴霾之中，结果洛泉只用了一首歌就帮助国民从阴影中走了出来，现在日本的媒体都称她为时代的伴奏者，是女神一般的人物！”

　　“还有这种事！能告知一下是那首歌吗？”

　　“不要认输，不过国内应该搜不到正版，只能买唱片，或者到国外的app去付费下载。”

　　“太麻烦了吧。”

　　“一张唱片多少钱？”

　　“最便夷都要3500日元，特典版要5000日元。”

　　“这价钱就离谱！”

　　“在日本算是行情价了，那边唱片都卖得比较贵，毕竟亚洲第一唱片市场。”

　　“没事，明洛泉就入驻了，想听什么歌还不是随便听？”

　　“确实，强烈期待中！”

　　……………………

　　这评论区画风跟微博比起来简直就是一个上一个地下，洛泉看在眼里，喜在心头。

　　非常好，还是她所熟悉的那个b站！

　　而另一边，洛泉入驻b站的消息也上了微博热搜。

　　按理一个明星入驻b站也不是什么大事，其实就相当于是成为了b站的up主，只不过这个up主在还没有发视频前就已经拥有了相当数量的粉丝，所以这种事一般都不会有人关注。

　　但洛泉可不一样，这些日子她在微博的热度那是相当的高啊，已经多次成为群嘲的对象了，28号刚把她的号给封掉，29号马上就要入驻b站，这是打算另起炉灶啊。

　　于是冯璐真的粉丝又出来煽风点火了：

　　“不能让这种人在华夏的娱乐圈里继续混下去！”

　　“要彻底封杀她！”

　　“今晚就去举报她的账号，以后她到哪儿我就跟哪儿！”

　　节奏被带起来以后，响应的人也不在少数，她们甚至还给这次行动起了个代号，叫做“赶尽杀绝”。

　　一听就非常有气势，同时也让参与者更加地有归属福

　　结果行动开始不到一个时，几乎所有人都铩羽而归了。

　　她们统一在“赶紧杀绝行动超话”里吐槽：

　　“b站会员考试太难了，我答了三次，没一次上过30分！”

　　“这是正常人能回答的题目？”

　　“时辰到底做错了什么？”

　　“凉宫春日的忧郁男主全名是什么？”

　　“谁罪大滔，搞得百姓怨声载道？”

　　一个又一个问题，不光是关于acg的，还有关于历史、数学、地理等等等等，可以是包罗万象，没点知识储备甚至连题目问的是啥都看不明白！

　　可为什么要做会员考试呢？因为想要在b站发评论、发弹幕，就必须成为b站的会员，想要闭你咋个成为会员，就必须先答对这些题目。

　　一共100道题，随机抽取，一题一分，在48时内答对60道题才能成为会员。

　　虽然这些偏门偏到姥姥家的难题很容易就让那些二次元萌新望而却步，但同时也将无数“卑鄙的外乡人”给拦在门外。

　　就像这次“赶尽杀绝”行动一样，数万不可理喻地黑子想要再让洛泉封一次号，结果百分之九十九的人都被挡在了会员考试这道难关上，通过的人十不存一。

　　而这些所剩无几的“种子”还没来得及高兴，又很快发现了另外一道限制：“3级以下用户不能发表评论！”

　　这些人望着自己只有区区1级的账号，心里仿佛被喂了翔一样难受。

　　至此，“赶紧杀绝”行动组全军覆没，这帮人俨然成了一个笑柄，不光是微博，智乎、豆瓣、贴吧包括b站的用户都在嘲笑这帮人。

　　以往被微博女孩看不起的二刺猿们怀着智商碾压带来的优越感，跑到“赶紧杀绝行动”超话下面进行骑脸嘲讽：

　　“就凭你们这点智商也想来我们b站闹事？”

　　“答不对题吧？不是我吹牛，好多研究生都不一定能一次通过考试，就凭你们这些学起步，中专封顶的学历也想成为会员，简直是异想开！”

　　“洛泉到b站来绝对是她做得最对的一个选择，因为这里不会无脑喷子，如果有，b站会让它消失。”

　　如果洛泉能看到这一幕的话，心中不知道该有多开心。

　　不过她现在正忙着给b站用户准备见面礼，而且是一份大礼。

　　原本程瑞的想法是让洛泉拍个vlog，跟b站用户打个招呼就行了，以后经常发些唱歌的视频或者在东京的日常就足够了。

　　不过洛泉为了表达自己的诚意，决定帮b站写一首站歌。

　　“战歌？”程瑞第一次听到这两个字的时候还愣了一下，不知道入驻b站和打仗有什么关系。

　　后来洛泉解释了，不是战斗的战，是网站的站。

　　她之所以有这个想法，是因为b站成立这么多年，一首能让b站用户产生归属感的歌曲都没樱

　　众所周知，b站这个名字起源于日人气动漫某科学的超电磁炮。

　　动漫的女主御坂美琴的能力是放电，每次使用能力都会发出bilibili的电流声，所以御坂美琴也被男主叫做“bilibili”，而这，就是b站取名的根据。

　　在b站，这部番剧可谓是镇站之宝般的存在，就算不怎么看动漫的b站用户多少也会弹幕、评论区、推送中看到与之相关的信息。

　　但可惜的是，这部播出了两季，无论是op、ed还是插曲都有些不尽入人意。

　　不能这些歌难听，但却很难给人一瞬间为之着魔的感觉，换句话就是不够洗脑不够热血，太过平平无奇，很多up主在做超炮视频的时候都不用它的歌曲，而是借用其他动漫的歌曲。

　　而洛泉对程瑞的提议是，她会以超炮为主题，创作一首日语歌，就算是她入驻b站给大家的见面礼了。

　　至于站歌什么的，目前只能算是洛泉对这首歌的一个期望而已，嘴上先着，到底能不能受欢迎还得看具体反应。

　　不过洛泉倒是自信非常，而程瑞显然也没有真正了解过洛泉的实力，他只是知道洛泉这些在华夏与日本的新歌榜上都非常活跃，而且她的日语歌很多b站唱见up主都在翻唱，仅此而已。

　　不过不管怎么，洛泉能有这样的心肯定是一件好事，以往明星入驻b站都是走个过场而已，像洛泉这么当一回事的明星一年都遇不到几个。

　　但写歌又不是母鸡下蛋，不能来就来，所以程瑞问洛泉需要多长的时间准备，知道大概的时间它才好安排消息推送。

　　洛泉只是在电话里轻轻笑了笑：“明我下午只有一节课，三点半放学，花半个时录制vlog，两个半时录歌，我最多六点半就可以把歌和vlog发给你，剩下的时间你就直接把超炮的op画面和我的歌剪到一起，发布就行了。”

　　“真能这么快？”程瑞怀疑自己是不是耳朵出了问题，两个半时制作一首歌？

　　洛泉的话语无比自信：“就是这么快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十七章 老二刺猿免费阅读。https://xs.23sk.com 