    且先不论梁婴父要去莒国做什么，当前但凡有另外的选择，他绝对不想离开“新田”这个晋国的政治中心。

    所以，要么是国君给了梁婴父任务，不然就是赵鞅强迫梁婴父前往莒国。后者的可能性大一些，原因是赵鞅不想看到梁婴父待在国内继续搅局。

    说赵鞅嚣张跋扈吧？他把送上门的赵午在家里杀死了。

    然后，梁婴父一再搅东搅西，甚至伙同智跞将赵鞅的亲信董安于给逼死，偏偏赵鞅一年多的时间里没有把梁婴父怎么样。

    能看出赵伯鲁对梁婴父有排斥，提防心便是再迟钝的人都能看得出来。这又是为什么呢？

    看一看梁婴父一直在跟谁搭话就知道了。他有机会没机会都要跟赵毋恤聊几句，做出一种很亲密的模样出来。

    赵毋恤在这种场合并没有座位。

    哪怕智瑶知道赵毋恤以后会成为赵氏的宗主，还是不能刻意给安排座位。

    理由归于庶出就是庶出，有赵伯鲁这位赵氏的世子在场，哪怕智瑶想搞事也不能那么明显。

    所以了，赵毋恤站在了赵伯鲁的身后，对于梁婴父一再找自己搭话，心里绝对恨死了梁婴父，偏偏要陪着小辈的姿态给答话。

    智瑶看着赵氏三人，好歹是忍得住才没有笑出声来。

    那场面是真心有趣，尤其是三人那种非常复杂的关系背景，年龄方面又分别差距有点大。

    “我闻公孙征战诸侯大胜，实是惊喜！”豫让大声说道。

    这是一个看赵氏三人唱戏觉得厌烦的人，实在看不下去自己显示存在感。

    在刚才，智瑶并不认识豫让，还是经过台狐的介绍才知道来历。

    台狐是智氏的家臣，还是智瑶贴身家臣，必须有好记忆，还要找机会认一认各家族的主人，免得智瑶需要应酬的时候不知道谁是谁。

    最近智瑶在思考要不要吸纳宰予到智氏当家臣，不为别的原因，纯粹是宰予真的太能说会道，再来便是宰予还有其它的才能。

    “公孙？”子路来时看到那么多人，有点不知道要不要谈事了。

    上一次智瑶不是拿出一座“邑”来赏赐子路吗？后来事情还是被孔子以及一帮同门知晓，经过了什么事情智瑶没有刻意去打听，总之子路接受了智氏的封赏。

    所以，子路现在算是晋国的贵族，同时也是智氏的附庸。

    子路这种智氏的附庸跟其他贵族有点区别，其他贵族可能是传承自祖业，他们依附智氏只是求得安全和上进渠道，能够再次脱离而不被其他家族诟病；子路则是一无所有来晋国，获得智氏的赏赐也远超出他立下的功劳，以情理或常理而言，不出三代人是别想摆脱智氏的影响，他想干其余家族也不会同意。

    贵族不同意某种新晋贵族轻易改换门庭，原因是谁都不想自己帮助过的人吃完喝足就自立门户。

    当时，智瑶正在跟豫让交流，谈一些率军与诸侯交战的往事；赵伯鲁、赵毋恤和梁婴父继续唱着属于赵氏的大戏，能看出赵毋恤已经快坚持不住了。

    没法子呀！赵毋恤只是庶出，地位上跟赵氏世子赵伯鲁没得比，同样不能得罪梁婴父这位来自小宗的叔父。

    智瑶用“意念”跟子路交流，其实就是用眼神询问：出了什么必须马上处理的事情吗？

    子路肯定看懂了，轻轻摇头：可以暂缓了说。

    人的智慧体现在什么方面？一个简单的眼神再加上脸部表情，能够看懂具体想表达出什么意思。

    天色尚早。

    现在贵族款待客人，摆下宴席有分规格。

    比如智瑶现在款待客人，该有的骨汤、骨棒、水果必须要有。

    来客人了奉上一碗热汤就是诸夏的待客之道，习俗从上古一直传承到东汉，后面遭遇“五胡乱华”就将这种习俗搅和没了。

    因为不是什么正式的宴席，酒肯定是不会摆出来，该有的侍女、男仆早就到场伺候了。

    什么是贵族？就是因为血统而得到高贵的身份。

    身份高贵怎么可能没有负责伺候的人呢？

    另外一点，现阶段主人的住宅其实不会有奴隶，那些“仆”并非全部是奴隶，有可能是族人、家臣，或者是属民。

    族人也成为“仆”主要是血缘关系上太远或不被重视，赵毋恤要是以后无法出头，要么是在赵氏的某块封地当“皂”、“胥”、“宰”，有点混出头可能是担任国家的某个小职位，最为凄惨当然就是当“仆”了。

    “如诸侯再次寻衅，公孙可会再次出征？”豫让脸色严肃地问了这么一个问题。

    这是一个中等贵族该问的事吗？

    智瑶脸色也就有点奇怪，可以不答，甚至能命人将豫让拿下。

    外人问那话，是在窥探智氏的秘密，还是想搞事情？做出一些剧烈反应，一点都不会过分，其他人知道了也只会骂豫让傻逼而已。

    “公孙勿怪。”豫让绝对意识到逾越，解释道：“如公孙出征，让必效劳公孙麾下。”

    哦哦！

    原来是这么回事。

    这时候，梁婴父插嘴，说道：“正卿已决议出兵卫境，来年便将出征。”

    尼玛戈壁！豫让就不要去莒国了，爱去哪去哪，免得老子见到这个家伙就浑身不自在。

    赵伯鲁可算讲正事，说道：“我父命伯鲁前来，乃是瑶两战尽显其能，需我与瑶亲近。”

    噢噢！

    原来赵鞅是让赵伯鲁学好来着？

    关于赵伯鲁是个纨绔子弟这件事情，不止赵氏内部几乎人人知道，外面也有关于他很多不堪的传闻。

    智瑶先回答赵伯鲁，说道：“你我两家长辈同为‘卿’，自是应当亲近。”

    鉴于当前晋国的情势很复杂，智氏和赵氏能将关系改得友善最好，怎么都先把诸侯的威胁解决掉，想斗再继续斗。

    智瑶情不自禁地撇了赵毋恤一眼，心想：“赵伯鲁来了不奇怪，奇怪的是怎么独独来了赵毋恤这么一个小辈呢？”

    今年，赵毋恤九岁，哪怕他想发力争夺赵氏世子宝座，年龄方面是不是偏小了？

    如果赵毋恤没有什么过人之处，不可能让赵鞅特别重视吧？

    赵伯鲁又讲了几句没有营养的话。

    智瑶搭腔了几句，找机会对豫让说道：“如瑶出征，必告知大夫。”

    豫让站起来慎重行礼，明显就是属于那一类心系国家的人。

    “诸位先往洗尘，容瑶备下佳肴款待。”智瑶说道。

    散场吧，赶紧的，要不赵氏三人的相处方式让外人看了都觉得尴尬。

