    大梦谁先觉，平生我自知！

    经历了城中喧嚣，在一个平静的夜晚到来之时，周长青方一闭眼，耳边便再次响起了古卷的声音。

    随着流水与瀑布共同组建的清泉之音，有青色的古卷，从白雾之中飞来，徐徐展开。

    鸦巫、黑僵、虎山君、山魈、青面夜叉、罗远城等等，代表着妖魔乱世的一个个节点，纷纷点亮。

    看着这些，周长青虽然目光平静，但是心中却依旧忍不住，升起一起自豪之意。

    曾几何时，他也只是一个寻常之人，可转眼间已然有这么多的妖魔，死在了他的剑下。

    一天一小步，迟早有一天他能扫清寰宇，成就举世闻名，逍遥世间的无上剑仙。

    随着此念的升起，就见古卷之上出现了新的一点。

    那一点，代表着江州城。

    于这江州城的地图之上，代表虎蛟鱼、杨峰的一条支线被点亮。

    相对于整个江州城而言，这一条支线虽然还很普通，可确实出现在了周长青的面前。

    这一条支线，方一成型，便直接与最初的鸦巫、以及代表罗远城的青面夜叉，相互构连。

    只是一眼，周长青便看懂了。

    这是在说明，这三者之间，虽然有现在、未来的缘故，可总体而言，都是因为一方势力。

    这势力，代表百莲。

    正如三者构连之后，出现的那朵血色的莲花一般。

    嗡！

    便在此时，就见那被点亮的支线之上，有一道银色的符文浮现而出，向着周长青的眉心飞来。

    以往在现实斩杀妖魔，大多都是当夜修行，法力翻倍。

    可从未出现如眼下这般的情况。

    这是不是代表，他已经成功的改变了一部分现实。

    看着古卷上，还有大半被灰雾所笼罩的江州城。

    周长青若有所思。

    不过这些只能以后慢慢挖掘，现在随着符文没入眉心，他的脑海顿时一亮。

    “地煞七十二术，壶天。”

    “此术，乃是掌中芥子、大小变化之术。”

    “所谓掌中芥子，便是能够以法力开辟空间、洞府，空间可大可小，大时可以袖里乾坤，掌中化天地。

    而大小变化之术，则是作用于身，可以使得身躯变化，视法力强弱，可化大可变小。”

    不过壶天的大小变化之术与天罡三十六法的大小如意却有所不同。

    虽然同样都可以变大变小，但以壶天之法施展，无论变大还是变小，个人修为不会因此有所增长。

    而天罡法里的大小如意，确实越变大，修为也就越强，乃是真正的法天象地之能。

    不过重点还是能变大。

    以往那些百莲教的邪法动不动就化作一丈之高。

    实力增长方面暂且不谈，光是那份身高，就足以吓坏寻常之人。

    单独面对之时，总是给人以强烈的压迫之意。

    “这会，总算是不用羡慕了。”

    想到壶天之术，周长青心中不由得有些跃跃欲试。

    虽然以他现在显形之境的修为，未必能够变得多大。

    可止不住以此法施展一些骚操作。

    比如单独把手变大，亦或者……

    想到一些兴奋之处，周长青低头看向了自己的裤衩，嘴角不由得露出一抹意味深长的笑容。

    “这一次，名副其实金箍棒，嘿嘿。”

    按捺住跃跃欲试的想法，领会壶天之术的周长青，顿时抓紧时间开始修行起来。

    如果没有偏差，此番再从古卷出来，原本已经只差一步，便可以成就阴神之躯修为，应该可以真正的成就道家第四品的境界。

    外界、湖中小楼。

    皎洁的月光，已经被乌云遮挡。

    但在福伯的目光之中，就看见周长青所在的房顶之上，却仍然皎洁。

    一缕缕月光，不断地向盘坐在屋顶上的周长青汇聚而去。

    使得其整个人都像是一块皎洁的白玉一般。

    这般情景，维持了一炷香的时间，就见所有的光华收敛，显出了周长青如常人一般的身影。

    常人魂魄，宛如蜉蝣，随波逐流。

    成就阴神，方在这世间有了立足之地。

    周长青伸手一动，斩妖剑当即从古卷空间之中飞射而出。

    以往，他需要以魂躯踏入斩妖剑的体内，但成就阴神之后，便可以分出一缕神念，遥遥相控。

    驱物之能，岂止增长了数倍。

    这便是神，任何物品一点沾染了神念，便会渐渐诞生灵性。

    因为月华之力，最是滋长万物之灵。

    看见周长青在屋顶之上驾驭飞剑，站在窗口的福伯，眼中也有着一丝欣喜之色。

    “今早，得炖一只鸡。”

    这般想着，福伯便准备继续睡一会，等会在起来做饭。

    方才屋外大亮，他还以为已经黎明。

    屋外，周长青收起斩妖剑，并没有直接的回归肉身。

    成就阴神之后，他对肉身的感应也强了许多。

    只需要一念之间，数十步的距离，眨眼便至。

    “未成就阴神之前，我只能施展五符叠加之法，眼下成就阴神，神念之力的大涨，或许可以继续尝试叠加。”

    看着仍旧漆黑的天边，周长青在心中想道。

    不过现在他不打算修行，他想要看看白日，对于阴神的作用。

    如今月华吸取圆满，黑夜这一关便算是过去了。

    接下来想要更进一步，便是需要吸取日光的精华，来淬炼阴神之躯。

    令阴神渐渐由阴转阳化为元神，直到最后成就道家九品不可言的纯阳神仙之境。

    随着时间缓缓流逝，渐渐地，天地之间从原本的阴冷之意开始消散。

    “咯咯哒！”

    当院子里一声响亮的公鸡打鸣之音响起的一刻。

    周长青先是感觉到阴神之躯一阵震动以后，从远处的天空，便有一阵火线呼啸而来。

    火线还未到达，却有一股灼热之气开始不断地上升。

    一息之后，天地大亮。

    于常人甚至没有感觉丝毫温度变化，但是对于以阴神之躯出现在天地之间的周长青而言。

    却是宛如火炉一般，恍惚之间，他似乎感觉到了，在那火线之中，有数不清的游魂野鬼，被烈焰焚烧一空。

    这天地，便是一个巨大的烘炉。

    周长青看见随着火线的出现，一缕金芒刹那席卷，心中升起了一股明悟。

    正是因为有这样完善的天地，所以生灵才能完善的生存在这世间。

    “游神御气！”

    于火线之中的金芒扫荡而来的一刻，周长青的阴神之躯外，顿时浮现一缕金芒。

    ……

    （推荐一本书，开局签到金箍棒，签到占比不大，主要类似西游降魔篇，有兴趣的道友可以看一下。

    和大佬py，让我活下来。）

