    王林的回归，使得火妖郡内的炼魂部落点燃了狂热之火。而这火妖郡，也从此除名，在王林的一句话下，成为了炼魂宗！

    整个炼魂宗内，弟子数百万，若是把所有弟子的魂幡内魂魄算在一起，数量更是无法想象，极为惊人。

    甚至可以说，这炼魂宗，即便是放在七级修真国，也算是一股不弱的力量！

    “遁天师尊，当年承诺之事，弟子做到了……”王林望着天空，喃喃道。

    数百万的炼魂宗弟子，尽管所修功法并不完善，但这一次王林的回归，却是毫不犹豫，把全部的炼魂宗功法拿出，当然，这些功法中，那最终所祭炼的魂魄。若是王林需要，可以瞬间取走这一破绽，没有改变。

    随着炼魂宗大量的修真功法传下，整个炼魂部落所有人，都展开了一场疯狂的修炼，除此之外，王林更是犹豫了一下后，把当年天运宗紫系四师姐传授的九转炼仙诀拓印出，成为了炼魂宗内的第一个禁法！

    这九转炼仙诀若是修炼到了极端，所产生的螺旋之气，威力极大，虽说对于王林已经没有了效果，但对于炼魂宗的弟子来说，就如同仙术！

    除此之外，王林更是下了很大的决心，在炼魂宗内，施展了大量的禁制，更是在无数魂魄弥漫下，进入了藏品阁！

    藏品阁被王林封印在了肉内，想要进入，只需一个念头便可。根本就不用真正的拿出，实际上从他获得藏品阁到现在，真正拿出的只有一次！

    那一次，就是在进入这妖灵之地前，在水灵星上设置了大量的禁制后拿出并且开启！

    为的，就是送司徒南一场造化！

    时至今日，王林还记得司徒南看到这藏品阁以及明白了此物在当年仙界的地位后。那种张大了口，一脸呆滞不敢置信的神色。

    这种表情，在司徒南身上，可谓是极为罕见！

    反应过来的司徒南，更是双目冒光，即便是夜晚，那光芒也如日月，把其心中的激动表露无疑！

    仙术分为下中上三品，更有极品仙术存在，只是到了如今，一个完整的下品仙术都可以引起一场浩劫。大都流传的，几乎都是一些残缺的仙术，从这些残缺仙术上繁衍而出的禁法，威力自然远远不如真正的仙术。

    唯有那种大神通修士，才有资格与实力获得到完整仙术，只是完整仙术，实在是太过少见。

    更不用说完整的中品仙术以及上品仙术了，绝对可以让所有修士为之疯狂！即便是修为达到了碎涅，也同样会为之心神震撼！如果让他们知道藏品阁内最后一层中，拥有当年仙帝白凡的仙术，这些人。一样为发狂！

    毕竟，藏品阁内，保存着当年雷之仙界中，几乎绝大部分的仙术！

    更何况，在那最后一层，除了仙帝白凡的仙术外，还有仙君之术，这对碎涅修士来说，几乎就是一座天大的宝藏！

    碎涅修士都会如此，更不用提净涅以及窥涅了！

    所以，对于这藏品阁，王林极为谨慎！在水灵星上那次开启，司徒南从藏品阁内获得了天大的好处，尤其是那出来后那狂喜的眼神，让王林明白，司徒南的修为虽说没有变化，但以其惊人的天资，更有众多的仙术，在这妖灵之地内，绝对会是一股对别人来说可怕的力量。

    在那一次的开启中，王林选取了一个名为蕴灵的中品仙术，明悟了之后，以此为代价，换的了尘道三子几乎红着眼睛，没有任何犹豫的同意进入妖灵之地！

    此刻王林在藏品阁内搜寻一翻，一共拿出了四个下品仙术，炼魂宗弟子修为属于畸形状态，对于魂魄操控有余，一切修为全部都是寄托在了一杆魂幡之上。

    所以王林拿出的仙术。大都是与魂魄有关，尽管如此，仙术也不是炼魂宗弟子可以直接修炼，在王林以仙术为根本，拆散分出了数个禁法后，这才一一传授出去。

    至于欧阳华，王林没有吝啬，拿出一个名为炼魂成仙的完整下品仙术，作为欧阳华这数百年来的奖励。

    不是王林不给中品，而是欧阳华的修为更是畸形严重，此人九十九杆魂幡若是全部施展，可以问鼎一战，但若是没了魂幡，则一落千丈。

    送给他这炼魂成仙之术，对于欧阳华来说，已经就很难修炼，毕竟此术是完整的仙术！

    对于十三，王林可谓不惜血本，他先是以仙府玉简瞬息间去了仙府，从破解禁制的众人中找到雷吉，直接从其身上抽出了足够的鲜血后立刻返回。

    以雷吉巨魔族皇族的鲜血，浸泡十三的身子，使得其身体在很短的时间。进行了一场飞跃的变化，虽说这其中的痛苦常人根本就无法忍受，但十三却是咬牙坚持。

    最终王林更是略有犹豫后，目光一闪，用了一些自己的王族古神鲜血，点在了十三的眉心，在这一刹那，十三身子立刻剧烈的颤抖起来，以他的定力，也忍受不住那种好似吞噬了身体的痛楚。

    经过了一系列变化后，可以说从痛苦中重生的十三。整个人散发出如同魔神一般的气息，其肉身的强大，足以与问鼎后期一拼，更是拥有无限的潜力！

    仅仅如此还是不够，王林更是从储物袋内拿出大量的法宝，把这些法宝全部一一融化，以炼制仙卫的手段，融入十三的体内，但却没有伤到十三魂魄。

    十三在那无法想象的痛苦下，抱着对王林的忠心与狂热，硬是坚持了下来，被无数法宝融合后，肉身一举达到了仙卫银尸的境界，可抵抗阴虚修士的攻击！更是拥有清醒的神智，与仙卫截然不同。

    毕竟，王林是不会拿十三来炼制仙卫！

    对于十三，王林心中很有感情，他几乎是看着十三成长起来，在王林的心里，他有两个弟子！大弟子，就是这十三！至于二弟子，则是那远在罗天的谢青！

    对于自己的弟子，尤其是还是如此忠心耿耿的弟子，王林不会吝啬，从藏品阁内，他选取了一个名为仙魄的完整中品仙术，把此术拆散成为三个步骤，传授给了十三！

    只要十三按部就班，三个步骤全部修炼完成后，就可以真正的修行这仙魄之术！

    除了十三与欧阳华外，还有一些头领之人，在王林的授意下，均都可以修行他为炼魂宗特意准备的禁法。

    对于炼魂宗，王林没有参与太多，而是任其发展，传授了法术神通后，王林更是一拍储物袋。他这些年来得到的法宝太多，此刻拿出大量的飞剑以及法宝之物，作为了炼魂宗内的藏宝阁。

    让欧阳华等人安排，奖励给那些对炼魂宗有贡献的弟子。

    做完这些，王林也算了结了一番心愿，独自一人，没有让任何人跟随，来到了那黑色石像前。

    这黑色石像，已经被挪到了火妖都城皇宫后方的山谷中，这个山谷，王林不陌生，当年他只身一人来到这里，释放出古妖贝罗，使得贝罗成功吞噬了火妖灵。

    山谷并未改变，如数百年前一样，站在这里，王林眼前有了恍惚，仿若真正的回到了数百年前。

    只不过当年存放古妖之灵的雕像处，现在换成了一个黑色的石像，这石像上所刻，正是自己。

    望着石像，王林有种错觉，好似这石像，也在望着自己。就仿若这石像，活了一般。

    “为何会如此……”王林目光一闪，有关这石像之事，他询问过十三，知道此石只是一块寻常之石，被十三等人按照记忆雕刻成王林的样子。

    原本刚开始雕刻完，除了见过王林者可以隐约看出一些相似外，外人根本就认不出来，毕竟十三他们并非能工巧匠。

    在这石像上，更是粗糙不堪，十三与欧阳华等人也没有办法，之所以雕刻此物，只是为了心中老祖永存，让这石像成为炼魂部落一个精神象征，如同古妖之灵在妖灵之地一般的存在。

    但诡异的是，随着时间的流逝，随着炼魂部落之人越来越多，随着无数人每天的膜拜，这石像竟然渐渐地光滑起来，更是让十三等人感觉不可思议的，则是这石像不但粗糙消失，而且样子也慢慢的改变。

    数百年的时间，这石像竟然从开始与王林只是一丝相似，到了现在几乎一摸一样！甚至就连那一千多年修道的沧桑，都可以在其上显露。

    这种事情，十三与欧阳华等人很是迷惑，最终只能归咎为，老祖显灵！

    这石像，引起了王林罕见的好奇，他一生好奇之事本就不多，但此刻，却是不知不觉的，有了把这一切都弄清晰的想法。

    毕竟这石像，太过诡异。

    王林皱着眉头，缓缓地上前几步，来到那石像面前，望着石像之眼，凝神之下面色立刻有了变化，那种好似这石像也同样在凝视自己的感觉，在刹那间无比的清晰起来。

    四周并非安静，远远的有炼魂部落之人喜悦的欢呼时而传来，但此刻，在王林感觉，却是天地之间一片宁静，好似一切都不存在，唯一剩下的，只有他与这石像！

    王林眼中寒光一闪，抬起右手食指，向着雕像眉心，缓缓地落下！