    第227章致命

    看到儿子这样，冯氏惊呆了，连忙喊道，“快，快把你弟弟拉起来，快，不要让他出事了。”

    谢仲柏顾不上自己，连忙一把保住了弟弟，堂堂七尺男儿流着泪道，“四弟，别这样，你若是有个三长两短，大哥怎么办？”

    “大哥不会怪你的，大嫂在天有灵也不愿看到你这样。”

    “你冷静一点，二哥陪你一起去给大哥请罪，好不好？”

    谢季柏年幼，心智稍微弱一点，受不了这样的打击，他被二哥拥在怀里，再也忍不住，呜呜呜地哭起来了。

    谢仲柏不知道该如何面对，他做梦都想不到，大哥这一生最大的伤痛，竟然来自母亲最致命的一刀。

    “不，你们不能去，你们不能去！”冯氏只要想到，儿子们去把这件事揭发了，谢眺就再也不会原谅自己了，她或被暴死或被休弃，这都不是她能够接受的。

    冯氏奋力挣扎，她发起了洪荒之力，一指粗的麻绳，居然被她挣断了，扑倒在地上，朝两个儿子爬过去，“你们不能去，崔氏自己本来就病了，我只是让人在她的药里动了一点手脚，谁知她命薄会大出血，是金嬷嬷，对是她，是她做的，老金一家都得到了报应了，你们还要怎样？”

    两个儿子惊愕地看着她，此时此刻，他们对自己的老父亲充满了同情，也对老父亲的一身涵养功夫充满了敬佩。

    老父亲到底是怎样和这样一个人在一起过一辈子的？

    冯氏见到两个儿子如此陌生的眼神，她一下子慌了，这一次是从内心深处慌乱，想到造成这一切的始作俑者是白梅芷，冯氏转身就给了白梅芷狠狠一耳光，“贱人，要不是你多嘴，会成这样？”

    白梅芷捂着脸，她的眼神充满了恨意，嘴里却道，“姨母，梅儿说错了什么？梅儿又做错了什么？当年若不是姨母，我母亲何至于会落到那般下场，若非如此，我母亲是好好的永昌伯府的二姑娘，我也能在这京城里长大，和表哥们一样，那我又有何配不上大表哥的呢？”

    “就凭你，也想配上你大表哥，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”冯氏倒也不是为谢元柏说话，而是恨极了白梅芷，她把白梅芷当女儿看，谁知，白梅芷就是这么报答她的？

    “一个父子聚/麀的东西，我谢家怎么可能会让你这样的贱.货玷污门楣？”

    白梅芷原本一张娇柔的脸，此时显得特别狰狞，她冷眼地看着冯氏，看了良久，才哈哈大笑，冯氏被她这举动惊呆了，不知所措，而就在这时，白梅芷猛地扑上来，一双手狠狠地插进了冯氏的两只眼睛。

    “啊！”

    一阵凄惨的尖叫声，将柴房的屋顶掀翻了，白梅芷就跟从地狱里爬出来的一样，两只眼睛血红，披头散发跟疯子一样，她两根大拇指深深地扎进冯氏的眼睛里，眼珠子被挤出来，冯氏疼痛刺激下，保养得如同春笋般的尖尖十指朝白梅芷头上扎了进去，也是血珠子乱溅。

    白梅芷紧紧地咬着牙，她盯着冯氏脸上滚落下来的眼珠子，殷红的血，已经疯狂了。

    “母亲，我为你报仇了，哈哈哈，老虔婆，我要让你生不如死！”

    “贱人，你这个贱人，恩将仇报的贱人，枉费我疼你一场！”

    彼此都是使出了吃奶的力气。

    谢仲柏和谢季柏足足呆愣了十息功夫才清醒过来，两人腾地起身，双双将两人拉开，冯氏的十指缝里有白梅芷头上的毛发血肉，白梅芷的两手握着冯氏的眼珠子，拼命地往嘴里塞，咀嚼两下，咽了。

    哀嚎声和疯狂的尖叫声，在这漆黑的夜里，在昔日的永昌伯府的上空久久回荡，半个京师的人都被惊动了。

    倚照院里，谢知微歪在西次间的床上，背后墙壁玲珑剔透，悬着瓶炉，锦笼纱罩，金彩珠光。

    常嬷嬷跪在地上，一左一右偌大两个紫檀木箱子，左边箱子打开，里头是厚厚扎扎的契约，右边箱子里是大大小小的银票，都是满满一箱子。

    “大姑娘，老太太鬼迷了心窍，这些年把先崔大太太的嫁妆占了这些年。现下，先崔大太太嫁妆单子里头，除了姑娘拿走的那些，其余所有的都在这里了。”

    常嬷嬷将其中装满了地契的箱子往前推了推，她不敢抬头，急急地道，“奴婢清点了两遍了，不少一件儿。老太太屋里，一共二十多万两银子，奴婢都带来了，放在这里。”

    她又把另外一个装满银票的箱子再往前推了推。

    不等谢知微说话，常嬷嬷忙道，“大舅太太让奴婢禀报姑娘，老太太这些年攒下的，充进去，抵不了先崔大太太嫁妆这些年的收益，万望姑娘看在亲戚的份上，宽限些时日，看还缺多少，冯家必定一一补上。“

    谢知微不动声色，她端着茶慢慢地喝着，冷眼看常嬷嬷，见她扎扎实实地磕了三个头，才道，“常嬷嬷，您是老太太跟前的老人了，您瞧瞧，还缺多少？”

    谢知微抬了抬手，秋嬷嬷忙把那箱子推了过来，谢知微抓了一把地契在手里看了，翻了翻，“没有三四百万两银子，少说也有两三百万两吧？如今才二十多万两银子，就想打发我？”

    谢知微笑了一下，“不瞒常嬷嬷说，我也不想家里闹成这样，几百万两银子，真算不得什么。钱财么，生不带来死不带走的东西，够用就行了，要那么多做什么。可是，规矩就是规矩，半点坏不得，今日老太太占我娘亲的嫁妆，明日，换谁有样学样，这个家迟早也败了，您说是不是这个理儿？”

    “是！”常嬷嬷敢说不是吗？她半点不敢抗拒，“老太太这些年着实糊涂了，大舅太太也说老太太不该把钱财往娘家贴补，今日已经请了掮客，看如何想办法把那些银子原封不动地赔给大姑娘。”

    “这如何好？这反而是我逼着老太太娘家卖房卖产了。”谢知微笑道。

    “不，不是！”常嬷嬷早知道大姑娘不好相与，却没想到，她小小年纪，竟然尖刻至此，偏偏自己一个字都错不得，只好拼命磕头，“大姑娘万万不能这么说，大舅太太听到了怕是要羞死了。冯家原本不知道老太太拿来贴补娘家的钱财是先崔大太太留给大姑娘的，才做下这等糊涂事，大姑娘不报官，愿意给冯家一个改过自新的机会，是大姑娘慈悲恩典。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

