    城堡，二楼房间。

    池非迟帮黑羽快斗检查着身体。

    “有心悸的感觉吗？”

    “没有。”

    “肌肉没有颤动，没有呼吸困难的感觉，对吧？”

    “是……”

    “时间差不多了，温度计给我……”

    “好的……”

    “皮肤颜色正常，体温正常，颌部强直，眼睑下垂……是不是感觉肌肉无力、酸痛？”

    “是啊……”

    见池非迟检查的动作很利落，也很专业，间宫满索性就等着看看情况，要是去找医生，说清楚情况、把需要的药物一起带来也比较好。

    “心跳没有异常……”池非迟摘下听诊器，在一个本子上记下。

    看着池非迟这副认真的样子，黑羽快斗忍不住好奇，“你是学医的吗？”

    “我是学动物医学的。”池非迟头也不抬道。

    黑羽快斗僵住，“动、动物医学？”

    池非迟记录好后，把本子合上，“不过你这是什么情况，我大概知道了。”

    黑羽快斗眼睛一亮，“我这是怎么了？”

    池非迟收起本子和笔，“微量的细胞毒素……”

    黑羽快斗再度僵住。

    细胞毒素这东西……一般是常见于蛇毒吧？

    其他属于细胞毒素的蛇毒他不清楚，但海蛇蛇毒大多都是细胞毒素，被海蛇咬过的症状他还是了解一点的：

    被海蛇咬伤后30分钟甚至3小时内都没有明显中毒症状，容易使人麻痹大意……

    实际上，海蛇毒被人体吸收非常快，中毒后最先感到的是肌肉无力、酸痛，眼睑下垂，颌部强直，有点像破伤风的症状……

    同时心脏和肾脏也会受到严重损伤，被咬伤的人，可能在几小时至几天内死亡……

    蛇毒！蛇毒！

    “看来你也知道细胞毒素是什么，”池非迟见黑羽快斗神色变幻不定，宽慰道，“不过你放心，只是一点点，目前来看，对心脏和肾脏没有造成什么损伤，休息一会儿就好了……”

    黑羽快斗顿时激动地从病床上跳了起来。

    “出去！都给我出去！”

    嘭！

    房间门被关上。

    间宫满和园丁田烟胜男站在门口不知所措。

    “抱歉。”池非迟替黑羽快斗道了个歉。

    间宫满看着池非迟一脸漠然的神色，隐隐有些头疼，总感觉城堡的安宁时光一去不复返了，“没、没关系，能理解，他是你在医院认识的朋友吗？”

    “不是，”池非迟还是很厚道地帮黑羽快斗解释了一下，“他很正常，可能是绝境逢生，有点太过于激动了。”

    间宫满嘴角一抽，他怎么感觉那个高中生是气的，不过还是点了点头，“不过我还要不要去请医生来看看？”

    池非迟往一楼走，他跟非赤确认过，毒素是很轻微的，死不了，“不用，会难受一会儿，不会死人。”

    间宫满一汗，除死无大事，就是这个意思吧……

    “那么要不要给他送一点药？”

    “你们这里应该没有相应的药，他闹腾一会儿就能恢复了……”

    “那就好，你的房间就在隔壁，我让田烟帮你把行李送上来……”

    房间里，黑羽快斗听着对话声远去，靠着房门坐在地上，好想委屈得哭成球。

    这就是小泉红子同学说的没有生命危险？

    想开溜，但他也不确定那蛇毒里还有没有什么奇怪的毒素，跑了万一治不好怎么办？万一找到解决办法结果来不及怎么办？

    果然还是待在养蛇的池非迟身边比较好。

    但一想到还要跟池非迟待上一阵子，他有点怀疑自己能不能活着撑到离开那一天。

    他太难了……

    ……

    到了晚饭时候，黑羽快斗的身体已经恢复了，就是精神不怎么好的样子。

    餐桌上，间宫满也给两人介绍了一下家里的其他成员。

    间宫满妻子和前夫的儿子，间宫贵人。

    间宫满的岳母，也是这一家的太夫人，坐在轮椅上一脸老年斑的间宫增代。

    “我和内子的前夫贞昭先生都是入赘，贞昭先生六年前病故，之后跟我相识相爱，很快就结婚了，”间宫满一脸从容地说明着，“可惜内子四年前回来帮太夫人祝寿的时候，丧生于火海中了……”

    “失火了？”黑羽快斗还是管不住好奇心，“既然是回来给太夫人祝寿，你们没在一起吗？”

    “起火的是城堡外的那座塔，当天我早一步到，那也是我第一次登门拜访，所以想早点过来，内子半夜才到，她到的时候，我已经在别馆休息了，”间宫满道，“当时太夫人受了风寒，也住在别馆，贵人那天也是第一次回来，之前他一直在国外留学，那天也特地早一步回来了，对吧？”

    突然被提及，间宫贵人应声，“是，那是我第一次回来，那一次不止我母亲，连同过来的宾客和十多名女佣和仆役也都丧生于那场大火中，现在剩下来的都是当时受雇时日比较短的佣人。”

    池非迟看了一眼间宫贵人，沉默。

    照这么看，间宫贵人的处境估计跟这身体差不多，属于从小父母关系冷淡，被丢在外面任其自由发展那种……

    “对了，”一直沉默的间宫增代突然开口，“我女儿还没到吗？不是说好了今晚就能回来的吗？”

    一旁的女佣汗，“太夫人，夫人她已经……”

    “真是太不孝顺了，居然让我这个做母亲的等她这么久！”间宫增代面露不满，推动轮椅转身离开，“我去房间吃，她到了让她来房间找我……”

    女佣忙跟上去照应。

    黑羽快斗看了看离开的太夫人，又看了看跟池非迟一样沉默的间宫贵人，最后转头看间宫满，这是目前他身边唯一正常的人了吧……

    可惜，间宫满早就把黑羽快斗划入了‘池非迟同类’的范围内，面对黑羽快斗的视线，只客气笑了笑。

    晚饭后，黑羽快斗跟池非迟一起上二楼。

    黑羽快斗回了自己房间一趟，拎着自己的背包，又敲开池非迟的房门，等池非迟一开门，就闪身进去，同时放在包里的右手拿着一把枪快速举起。

    几乎就在黑羽快斗手动的同时，池非迟下意识地往一侧移了一步，伸手抓住黑羽快斗的手腕。

    黑羽快斗看着枪对准的墙壁，又低头看看自己被抓住的手腕，转头看移动到身侧的池非迟，故作镇定地微笑，“我说我是开个玩笑，你信吗？”

    池非迟点头，然后松开手。

    “不是吧，你这就信了？”黑羽快斗莫名郁闷，这家伙就这么信了，他倒不好意思逼池非迟帮他解毒了……

    “拿把假枪，当然是玩笑。”池非迟理所当然道。

    黑羽快斗无奈叹了口气，关好房门，把枪放回背包，走进房间后，拿出一本厚厚的笔记本放到桌上，“这是我父亲留下的笔记本，里面记载了一些易容的诀窍，你先看一看，我明天再教你……”

    池非迟拿起笔记本翻看了一下，“里面还有两个魔术手法？”

    “是啊，不过你别想了，”黑羽快斗拉开椅子坐到一旁，“很多魔术对眼力、手速都有很高的要求，想正式表演，还需要有灵活的脑子和反应能力，方便应付各种突发情况，就算你这些都具备了，也要经过长期的练习，把手法练熟，一时半会儿学不会的。”

    “我对魔术不怎么感兴趣。”池非迟没多看那两个魔术手法，翻着粗略看了一下易容的内容。

    天色一晚，非赤也从懒蛇状态苏醒，好奇地从池非迟衣领旁边露头，支着身子跟池非迟一起看，还不忘吐槽，“居然没有给蛇易容的办法吗？差评！”

    池非迟无语，你一条蛇易什么容，“有办法，大家都能想到，效果还很不错。”

    非赤侧头看池非迟的脸，有些期待，“什么办法？”

    池非迟：“油彩、油漆、颜料，想要什么颜色给你画什么颜色。”

    非赤呆了一下，低头看着自己身上的灰黑纹路，“有、有道理……”

    一旁，黑羽快斗看着池非迟对着一条蛇自言自语，嘴角一抽。

    果然，这家伙不正常，他现在开口要求解毒，会不会被这家伙打死、放蛇咬死……

    在黑羽快斗脑补各种‘池非迟失控行凶’的画面时，池非迟抬眼看黑羽快斗。

    非赤疑惑，也跟着抬眼盯。

    两双没什么感情的眼睛盯上自己，黑羽快斗后背一凉，“咳，我什么都不知道～”

    “你知道什么？”池非迟疑惑了一下，随即也不纠结，“我只是想跟你说，非赤应该算是微毒蛇，你体内的毒素现在应该已经没了。”

    黑羽快斗激动地从椅子上跳了起来，深呼一口气，冷静，忍住别喷。

    不行，忍不住了……

    “既然是微毒蛇，你之前干嘛说那么夸张？很吓人的你这个混蛋知不知道？害我之前纠结半天！”

    非赤吐着蛇信子，在一旁唆使，“我可以多给他来两口，效果可能会更好一点……”

    池非迟没搭理非赤，观察了一下黑羽快斗的神色，“你好像很失望？”

    “你……”黑羽快斗一噎，心里泛起一阵无力感，“算了，我跟你没法沟通，让我一个静静……”

