    

    大明如今有两位太后，其中仁圣皇太后住慈庆宫，慈圣皇太后住慈宁宫。此二宫一东一西，慈庆宫居东，慈宁宫居西，因此也有人称仁圣皇太后为东太后，慈圣皇太后为西太后。

    不过大明朝这位西太后，与鞑清的西太后还是颇有区别的，最起码的两点则是，她既不垂帘听政，也不主动过问国政。

    然而今天可能是个极其少见的例外。

    因为大明朝的皇帝陛下朱翊钧在召见了高务实之后，便被李太后再次派人叫去了慈宁宫问话，而且这一次问的问题，已经有些涉及政务的意思了。

    “凌云翼这厮好大的胆子！”李太后没有端正高坐，而是快步走来走去，疾言厉色地道：“一个新晋兵部尚书，还未到任，就在京师之中、天子脚下上演了纵兵行凶的大戏！哈，哀家还真是涨了见识了，连昆曲里都没有这么厉害的角色！”

    母后既然站着，朱翊钧自然不敢坐着，老老实实在一旁垂手而立，甚至因为母后这一番疾言厉色的话，吓得连头都低下了，大气也不敢喘上一口。

    在他身边一起罚站的，还有两名少女，正是三公主朱尧娥和四公主朱尧媖。

    两位公主均是身穿织金纱通肩柿蒂形翔凤短衫，肩袖之上以织金为凤纹云肩，内间饰钩莲纹。

    下配妆花纱蟒裙，此为五幅料制成百褶式长裙，腰镶桃红色暗花纱缘，质地为暗花直径纱，暗花为缠枝菊花、茶花纹。以织金妆彩织裙襕、裙摆。裙襕、裙摆上前、后正龙各一，行龙九条，间饰翔凤、牡丹、茶花、菊花、荷花、梅花、海水江崖等纹饰。

    说是龙纹，其实按照规制来说，这就是蟒袍女装变种之一，因此称之为蟒裙。

    她二人的装束形制毫无区别，只是在选色之上有差异，三公主朱尧娥上衣底色为暗绿，蟒裙底色为草绿；四公主朱尧媖则上衣底色为雨过天青，蟒裙底色为湖蓝。想必是三公主尚绿，四公主喜蓝。

    皇帝罚站，两位公主陪罚，这待遇也就两宫太后能享受了。

    不过从李太后眼下的神态来看，她对这个享受毫无感觉，她现在唯一的感觉大概只剩愤怒。

    “皇帝，刚才你两个御妹的话你都听到了，凌云翼这厮虽然不知道她们二人当时正在寺中，可强逼一名上京赶考的举人，不许其避雨，这与我大明优待士子之国策，总是相悖的吧？更何况他身为兵部尚书，居然还仗势行凶，这与国朝用人之策也不吻合吧？”

    朱翊钧哪敢有什么反对意见，连连点头称是。

    李太后便问道：“既然如此，你打算怎么处置？”

    朱翊钧略微迟疑一下，道：“此事儿臣若要直接处置，恐怕容易使人多心，进而将关注的重点从凌云翼仗势行凶转到两位御妹为何出现于寺庙……此事虽无半点不可告人之处，但所谓传言，总是以讹传讹，越传越荒谬，因此以儿臣之见，还是等内阁或者科道主动议论，上疏弹劾为好。”

    “会有人上疏弹劾吗？”李太后收起愤怒之色，面无表情地问道：“听说这凌云翼，乃是徐阶的门生，与张居正、殷士儋、殷正茂等人俱为同年，在朝中而言也算资历深厚的老臣了。而且，他这次能够出任大司马，听说还是次揆力主的……这个情况可不一般呐。”

    朱翊钧倒是没有考虑过这么多，听到母后这么一说，不禁有些迟疑了，暗想：我让务实去办这件事，可次揆张四维是务实的舅舅，不知道他能办得下来么？可别到时候他找不到人上疏，只能自己写一道疏文，那可就不好办了，他现在辞了官，只是个举人罢了，就算是解元，也没有权力把疏文递进宫里来。

    李太后见朱翊钧面色犹豫，皱起眉头，问道：“皇帝，你是不是有事瞒着哀家？”

    朱翊钧吃了一惊，忙道：“儿臣岂敢欺瞒母后，只是这件事……儿臣刚刚暗示过高务实，但当时儿臣忘了他已经辞官了，不知道他能不能把这件事安排好。”

    听了这话，李太后不禁嗤笑一声，摆手道：“那你倒是可以放心，高务实这小子，这点能耐肯定是有的。”

    “母后圣明。”朱翊钧松了口气：“那就希望他不会让母后和儿臣失望了。”

    李太后哼了一声，没再纠缠这件事，而是摆了摆手：“不早了，皇帝先回去休息吧……中宫年纪还小，你不要去坤宁宫。”

    朱翊钧脸色一垮，还是老老实实应了。

    待皇帝一走，李太后就坐了回去，看了看两个女儿，忽然道：“你们平时总听你皇兄夸赞高务实，今儿个见了本人，感觉如何啊？”

    两位公主对视一眼，三公主朱尧娥道：“女儿觉得还不错，当时凌云翼的家丁都已经杀进院子里了，高务实也不肯独自逃走，还跑进大雄宝殿里头非要带着我们俩一块逃。”

    “倒还有些担待。”李太后点了点头，又问：“他那时知道你们的身份么？”

    两位公主一齐摇头：“肯定不知道。”

    李太后见她二人异口同声，不禁奇道：“你们为何如此肯定？”

    二女对视一眼，都有些慌张起来，支支吾吾不肯说话。

    李太后的脸色慢慢变得严厉起来，目光在她们二人脸上梭巡了几次，忽然冷声问道：“怎么不说话了？说，怎么回事！”

    两位公主吓得立刻跪下，还是姐姐朱尧娥先开口：“回，回禀母后……因为，因为高务实闯进来之后……之后，就一把抓住我们，拉着我们的手就往外跑……他要是知道我们的身份，肯定是不敢的。”

    “啪！”

    李太后气得一拍桌子：“他还抓了你们的手？你们刚才怎么不说！”

    “女儿……女儿不敢。”朱尧娥吓得浑身发抖，泪水在眼眶里直打转。

    四公主朱尧媖更是扁着小嘴，泫然欲泣。

    原来李太后虽然对朱翊钧严厉，但这份严厉平时来说也只是对朱翊钧一人才有，对潞王朱翊鏐以及三个女儿倒是称得上慈母，因此她忽然朝两个女儿发怒，两位公主就吓得有些不知所措，光知道怕了。

    李太后见了，也有些心疼起来，暗道：这事说到底也不是她们俩个的错，怪只怪高务实，就算你不知道她们的身份，可两个小闺女你总看得出来吧，竟然跑过去就抓她们的手？不行，这事儿断然不能就这么算了！        

