    今天，的确是千千静听的的丰收日。

    连腾飞都感觉到恐惧的一王三后组合。

    在今天，终于开始发力了！

    坐拥华语流行乐坛内，才华实力天花板的四位。

    业内人士对千千静听的评价都是未来可期，发展潜力恐怖！

    但是……

    大家都没想到。

    这个未来，现在就要来了。

    这个潜力，现在就要开始兑现了。

    一王二后的初步联动威力到底如何？

    许中飞今天一天都处于兴奋的状态。

    因为被几大娱乐圈的巨头集团公司，以及几大平台联合打压封杀。

    又因为拒绝了几大互联网巨头的融资而被互联网巨头打压封锁了流量入口。

    所以，千千静听基本上完全靠自己一点点的发展。

    许中飞平时的工作也就不多了。

    除了维持日常运营之外，就是做点一般的宣传。

    剩下的，就是等王谦和刘胜男，陈晓雯，茹可等人什么时候发歌！

    那些来千千静听刷成绩资历，做着跳槽打算的独立歌手们，就完全放养了。

    每次，王谦发歌，就是千千静听收获的时候。

    而这次。

    不只是收获，而是一次丰收！

    王谦和陈晓雯对抗，话题感，期待值都绝对爆棚。

    而且，两人这次都是一次发布两首歌，每首歌都是上佳水准。

    还有刘胜男的加持，胡文江的帮唱……

    这种组合！

    在现在的华语流行乐坛内，堪称梦幻级别。

    许中飞半夜就想给秦雪荣和王谦打电话汇报情况了。

    但是，他忍住了。

    他在等，等今天快过完了，成绩差不多稳住了，再来汇报！

    所以。

    一直等到了下午天黑了。

    许中飞才给秦雪荣打了电话过来。

    电话一接通。

    许中飞就迅速问道：“秦总，您和王教授在一起吧？”

    秦雪荣回答：“嗯，我正和他在一起，刚结束新歌的录制，已经上传上去了。”

    许中飞惊喜：“哦？当你老了上传了吧？那太好了！我也有好消息向你们汇报。”

    秦雪荣微笑说道：“那你就说点好消息吧。我听说了一些消息，现在圈内对我们的打压力度开始加大了，腾飞因此要成立独立公司了，是不是？”

    许中飞：“嗯！我也接到消息了，腾飞最近会从南方娱乐集团独立出来，然后接受几大娱乐集团的融资，加大对我们千千静听的封锁打压力度。我们可能以后长时间内都不会有什么曝光度，只能完全靠王教授来引流！”

    西湖市这边。

    王谦拿过了秦雪荣的电话说道：“许总，别有压力。我说过了，这个平台，我只是创建用来方便发布作品的。就算以后只剩下我一个人了，也不会倒闭，就算亏钱，我也会继续砸钱运营下去。”

    许中飞笑道：“王教授，倒闭是不可能的了。看样子，我们还会做大做强，没有流量引入，我们自己吸引的流量就很庞大了。您知道今天你和刘胜男，陈晓雯三人吸引了多少新用户吗？”

    王谦：“我不猜，你直接说吧，让我和雪荣高兴一下。”

    许中飞：“好吧，那我直接汇报了。从昨天晚上你和陈晓雯一起上传新歌开始。到现在，我们千千静听多了一千三百多万的新用户，几乎全部都是付费会员，他们不只下载了你和陈晓雯的新歌，还把你们之前的大部分歌曲也一起下载了。”

    “所以，咱们的营收非常高，到年底应该会有一份不错的财报。”

    王谦笑道：“我们没有其他的渠道，但是现在好声音就是我们最好的宣传和引流渠道。昨天晚上的节目创造了十四点的超高收视率，全国有几亿人在收看，吸引一千多万新用户也不算多。”

    许中飞对王谦的淡定表示佩服：“王教授说的对，不过后续应该还会有持续的新用户加入进来。现在好声音在电视节目市场上，几乎是一家独大，成为了全民讨论的现象级节目！王教授你和陈晓雯，茹可几位的作品，每天都有稳定的增长量，而且其中相当一部分都是新用户贡献的。”

    在好声音节目播出期间，千千静听就相当于有了一个超级巨头级别的流量引入渠道，每天都会有稳定的用户增长。

    而随着最近好声音的收视率越来越高，关注度也越来越高，给千千静听的引流效果更加的明显。

    王谦：“哦？那我们现在有多少用户了？”

    许中飞略带自豪地说道：“现在我们平台已经有超过七千万的用户，其中百分之九十五以上是付费会员。”

    王谦最近都没怎么关注千千静听的发展情况了，所以对这个数量还是很惊讶的。

    难怪腾飞被逼迫的出走南方娱乐成立了独立公司，还引入几大娱乐巨头的资源，一起打压千千静听。

    按照千千静听的这个发展速度，估计要不了几年就能追上腾飞的用户规模了！

    而根据腾飞的披露，其付费会员的数量，巅峰期也就是一亿左右，现在可能都没有这么多了，和现在千千静听的会员数量也相差不多了。

    两者的差距就是在用户数量级上，和版权库底蕴上，以及庞大而健全的金字塔歌手结构群体上。

    而这没有任何捷径，只有靠着时间慢慢积累这一条路可以走。

    所以，许中飞不急。

    王谦更不急了，笑道：“那太好了，新人挖掘的怎么样？”

    许中飞语气变得无奈起来：“还是那样，我们现在被几大娱乐集团打压封锁，只要我们这里出点成绩的独立歌手，立马就会被他们签下然后挖走去其他平台，不会继续留在我们这里发展。”

    “只有两个独立歌手出了成绩之后，还能一直坚持留守千千静听，拒绝了很多公司的优厚合约。”

    王谦点头嗯了一声。

    这些情况，他最近也大致知道，秦雪荣告诉过他。

    千千静听上线以来，出成绩的独立歌手当中，只有两个独立歌手一直留在千千静听，其他出成绩的歌手都选择签约离开了。

    而这两位歌手，每个月都会发一首歌，最高的月下载量接近千万，微博粉丝关注量也在两百万以上了，在独立歌手圈子里，成绩已经算是天花板级别的了。

    不过，他们想要更好的发展，没有如好声音这样的好机会的话，就只能签约公司，得到诸多宣传资源才能更进一步。

    所以，他们拒绝了签约公司，想更进一步，就只能慢慢的积累口碑粉丝了，短时间内最多只能稳定在这个成绩。

    但是……

    现在机会却来了。

    好声音的大热，给千千静听不断的引流，对所有的独立歌手也是一个利好消息。

    诸多独立歌手的下载数据都有不同程度的上升。

    将来，这两位独立歌手再发歌，质量过硬的话，数据肯定能再进一步！

    稍微想了想。

    王谦说道：“我们公司马上就会有经纪业务，你联系那两位独立歌手，问他们有没有兴趣签约在雪鸿娱乐。”

    许中飞：“好，我会联系他们问问。”

    王谦：“嗯，你和雪荣继续说吧。”

    说完，王谦将手机还给了秦雪荣，然后继续看了看自己的手机上，千千静听的后台页面。

    当你老了，刚刚上传，王谦打电话这一会儿，一分多钟的时间，数据就已经累计了一长串了。

    还没在微博上通知大家呢。

    很多人就已经发现，并且下载了。

    当你老了，试听0，下载6988662。

    接近七百万的下载！

    这说明，这首歌的热度依旧很高。

    但是，已经有所冷却，所以没有昨天晚上上传因为爱情的那种恐怖的一分钟破千万下载数据。

    当然，王谦没有通知大家也是原因之一。

    因为爱情，试听2890034，下载42889900。

    差不多二十个小时的时间，下载数据就来到了将近四千三百万。

    将腾飞平台的单月新歌销售记录再次超过！

    而这仅仅用了二十个小时的时间。

    腾飞上月新歌冠军单曲也只有三千五百万的下载量，而其最高纪录依旧是王谦当初创造的，到现在都没人能打破，只能看着王谦在千千静听平台不断的突破更高的下载数据记录。

    甚至，腾飞的新歌月冠军数据，还不及因为爱情二十小时的下载数据。

    同时。

    王谦还注意到榜单上陈晓雯两首歌的下载数量，在现在来说，也堪称恐怖。

    月未圆，试听1689024，下载21569800。

    什刹海，试听2879802，下载21086990。

    两首歌都过了两千万的下载，创造了陈晓雯最好的下载成绩。

    那些新增的上千万用户，应该就在这些数据里面了。

    其他的独立歌手发布的新歌，数据都比以前有了大幅度的提升。

    现在最高的已经有了七百多万的下载，到月底估计又能逼近千万，后面排在前十的也都在三百万到五六百万之间的下载数据，放在任何一个平台，都是非常好的成绩了。

    如果有宣传砸进去，这些歌曲都有火起来的潜质。

    如果不是缺少大量中层歌手的话，千千静听已经足够和腾飞抗衡了，甚至有所超越。

    也难怪会被那些娱乐集团争相签约挖人了。

    这不只是打击千千静听的机会，同时也是他们发展的机会，将千千静听当成了一个过滤器，能在这里起来的独立歌手，都是有实力有才华的象征，签约之后出道几乎都能成功。

    王谦决定等自己后面整顿好了雪鸿娱乐，也会尽可能的争取签下这些独立歌手，不能只为其他娱乐集团公司做嫁衣。

    退出千千静听，王谦登上自己的微博，发布了一个通知消息：“忙碌了半天，当你老了已经上传，重新进行了编曲录制，大家现在可以去下载了。”

    点击发送。

    立刻就引起了大家的注意。

    点赞转发马上就有数万，密密麻麻的留言也立刻出现。

    “等了一天，终于等到了，马上就去下载。”

    “哇，又有好歌听了，王教授威武。”

    “我今天从好声音上一期的视频里剪辑出了王教授演唱的这一段不断的循环播放，听着太有感觉了。”

    “已经下载了，这次王教授是先上传再通知大家的，刚好我正在千千静听逛街找好听的歌，就看到提示王教授的新歌上传了，设置的默认自动下载，所以我已经在听了。”

    “同样已经在听了，新的编曲，更加好听了，录音室版本也更加清晰，真好听。”

    “哇哦，支持王教授……”

    “王教授，下周茹可和马如飞对决，你希望谁胜出呢？”

    “王教授，很多人在西湖市机场偶遇你和刘胜男，秦雪荣，姜煜，慕容月在一起呢，是在给刘胜男送行吗？”

    “刘胜男真够朋友，唱完马上就走了。”

    “真希望天天能听到一首王教授的新歌，可惜这是做梦……”

    ……

    王谦稍微看了看最新的留言评论，没有回复任何人，开始收拾东西回家休息了。

    但是，慕容月和姜煜已经将东西收拾整理好了。

    所以！

    一行人出门上车回家。

    赵威和何福林两人依旧坐在最后一排，仿佛两个外人一样，瑟瑟发抖，很沉默。

    秦雪荣一边开车，一边说道：“老许说，现在国内但凡能叫得上名字的资本，都到魔都见过他，都想入股千千静听，他按照你说的，都拒绝了。腾飞和几个音乐平台，又来公司挖人，腾飞给老许开出腾飞公司副总的位置，还有上市期权奖励，老许拒绝了，不过公司员工还是被挖走了几个，还好都是无关紧要的。”

    慕容月轻声笑道：“雪荣，你们公司，除了王谦，其他人都算是无关紧要的吧？”

    秦雪荣一愣，随即一笑：“那倒是。”

    王谦也笑了笑，问道：“银行贷款下来没有？”

    秦雪荣语气肯定地说道：“已经批了，开始走手续了，快了！”

    王谦点点头，开始靠在椅子上闭目养神。

    公司交接的事，他不着急。

    反正现在没时间去处理。

    等好声音结束了再说。

    ……

    刘胜男下午回到蓉城，和母亲一起吃了个饭，就约了经纪人廖永江晚上来自己别墅见见。

    老妈在客厅里摆弄着花花草草。

    刘胜男坐在一边看书，时不时地盯一眼手机。

    老妈轻声说道：“去见了，就忘不掉了？”

    刘胜男拿着书的手都抖了一下，没有理会老妈的话，继续装作很专注看书的样子。

    老妈继续说道：“他应该不会给你发消息的，过好你自己的日子最重要。是你的，终究是你的。”

    刘胜男面色思索了一下，随后略带落寞地放下书，拿起手机看了看王谦的微博。

    刚刚不久发布了一条消息。

    当你老了上传了？

    刘胜男立刻登上千千静听将这首歌下载了下来，并且迅速点击了播放。

    随意扫了一眼！

    三四分钟的样子。

    当你老了，已经过了一千二百万的下载数据。

    没有昨天晚上因为爱情上传时候的那种震撼人心的爆发数据。

    或许，是因为没有自己呢？

    刘胜男心中情绪复杂地想着，带着一丝自豪和喜悦，以及一些遗憾。

    “当你老了……”

    “头发白了……”

    “睡意昏沉……”

    王谦那醇厚而情绪浓郁到仿佛要从手机音响里溢出来的歌声，进入刘胜男的耳朵里。

    真好听！

    刘胜男嘴角溢出一丝笑容。

    老妈回头看了刘胜男一眼，然后无奈摇头，没有说话。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    老妈打开门。

    廖永江身穿很正式的西装走了进来：“阿姨好，胜男在家吧？”

    老妈嗯了一声，就转身继续忙自己的，不理会廖永江。

    廖永江对此也习惯了，自顾自地走进客厅，看到了坐在椅子上看书听歌的刘胜男，面带笑容地快步走过来，随意坐在刘胜男对面，语气兴奋地说道：“胜男，你这次和王谦一起在好声音舞台上的演出，真的太棒了。从昨天的演出到现在，你的粉丝关注数量增加了两百多万，距离两千万只有一百万的差距了，可能再过八个月就够了。”

    刘胜男嗯了一声，正在斟酌酝酿语气。

    廖永江却是继续说道：“不过，胜男，你现在这个咖位，上台演出的话，该给的演出费要给吧？是王谦给，还是节目组给？还有，你和他合唱这首歌，你有没有共享版权？下载收入你占据多少？有没有签订正规合同？”

    廖永江一下子问了很多问题，然后语重心长地说道：“胜男，你心思单纯，心地善良，我知道。但是，这个社会是很复杂的，尤其是娱乐圈内，更复杂。你要去参加节目，你可以提前和我商量，我还会不让你去吗？”

    “这是好事情呀，你和王教授强强联合，是双赢。但是，该有的正规合同，也应该有。我知道你可能不在乎，也不好意思说。那你交给我，我明天去西湖市见见王教授和节目组导演，谈谈你的演出合同的问题，还有因为爱情这首歌的版权分成……”

    刘胜男皱眉，本来因为想提出解约而心中有所愧疚的情绪，立刻淡了不少，当下语气平静地说道：“好了，老廖。这不是你操心的事情。”

    廖永江急忙说道：“胜男，我是你的经纪人，这种事情我不操心谁操心？”

    刘胜男将手中的书本合上，她知道在经纪人这份工作上，廖永江的确是很称职的，只是，她个人不喜欢。

    她严肃地说道：“老廖，今天我叫你来，有个重要的事情想和你谈谈。”

    廖永江点点头：“嗯，胜男你说，有什么需要我办的，我一定帮你搞定，上次王教授那副书法，你还满意吧？”

    刘胜男看了一眼自己的书房，王谦的书法就挂在那里面，面带微笑地说道：“当然满意。不过，这次我想让你帮我带一句话给公司。”

    廖永江疑惑：“什么话？”

    刘胜男：“我想和公司解除合约。”

    廖永江一愣，脸上的笑容逐渐僵硬了，眼睛也迅速瞪的很大，盯着刘胜男：“胜男，你，你说什么？什么意思？”

    刘胜男再次笃定地说道：“我是说，我想和公司解除经纪合约。最近，你们让我很烦，我不想和你们继续合作了。合约还剩下两年，我会按照年限给你们支付违约金，你帮我转告给公司老板，我明天就去公司找你们签约解除合同。”

    那边整理花草的老妈都略带惊讶地回头看了刘胜男一眼，随后就轻轻摇头。

    她知道，自己女儿的这个决定，可能是因为王谦才出现的。

    不知道是好是坏。

    廖永江懵了几秒之后，迅速冷静下来，眼神之中还有一些慌乱，语气急切地问道：“胜男，为什么？你嫌我们烦你，直接说就好了呀，我们会改的。我保证，以后都不会主动出现在你的视野范围内，但是只要你有需要叫我，我立马就到，帮你搞定你想要的一切。”

    “我还会说服公司，给你提高合约分成比例，给你组建更多的服务团队……”

    廖永江立刻开始劝阻刘胜男了。

    刘胜男摇摇头，语气依旧坚定地说道：“老廖，别说了。你跟了我将近十年了，应该了解我，我做了决定，就不会更改。那就算是一挑死胡同，我也会住在里面不出来。所以，你别说这些了，现在你叫公司的人准备好解约协议，我明天去签字就可以了。”

    “违约金方面，该给多少我就给多少，我懒得和你们打官司扯皮。”

    能用钱解决的事情，刘胜男就不会小气。

    反正，她在银行躺着数亿的现金只能吃利息。

    合约时间并不长，违约金也高不到哪里去。

    廖永江的眼神之中出现了一丝恐惧。

    如果刘胜男真的解约离开了公司。

    他能想象到，公司将来的发展必定会大幅度下滑，他自己也会从公司的实权人物成为边缘人物。

    甚至，以公司之前对刘胜男的依赖程度，一旦离开了刘胜男，说不定过几年就无法维持运转了，有倒闭的风险。

    “胜男……”

    廖永江还想再劝劝。

    刘胜男伸手阻止：“别说了，就这样吧。我想看会儿书，就不留你了。”

    廖永江面色苍白，语气慌乱地说道：“是因为王谦吗？王谦想挖你去他的公司？胜男，我告诉你，王谦的公司注定要倒闭，你可别被他忽悠了。我在圈内也有些人脉，今天知道了一些消息。他的确贷款收购了京城的一家老牌娱乐集团，已经进入交易阶段。但是他现在也面临着整个娱乐圈的打压和封锁排挤。”

    “他的公司倒闭是必然的，在这个圈子里，如果其他人不接受你，那你只能退出，他一个人玩不了！你现在加入他的公司，到时候公司倒闭了，你什么都得不到，可能还会因此人气大幅下滑，得不偿失呀。”

    “胜男，你要想清楚……”

    刘胜男皱眉，抬头盯着廖永江问道：“王谦的公司被整个娱乐圈排挤打压？为什么？”

    廖永江见刘胜男很关心，以为说动了刘胜男，急忙解释道：“因为，王谦动了其他人的蛋糕，又不接受其他人的融资。这种吃独食的行为，最不讨喜，大家当然会排挤他，不和他玩儿。你现在和他合作，也会被整个圈子排挤打压，发展会很难。”

    刘胜男的眼中出现一丝担忧之色。

    同时，跳槽之心也更加坚定了。

    他即将遭遇事业上的危机。

    那自己更要去帮他了。

    刘胜男挥手道：“好了，我知道了，老廖，你走吧，准备好协议，明天一早我就去办了，别拖拖拉拉的。”

    廖永江楞了一下，没想到刚才自己说了这么多白说了？

    “胜男……”

    还想再劝。

    刘胜男直接起身走向里面的乐器房，头也不回地说道：“老廖，别让我赶你呀，咱们合作多年，好聚好散，别弄的一地鸡毛，你知道我最讨厌这种事情了。”

    廖永江呆呆低站在那里，目送刘胜男走进乐器房，关上了门。

    “哎！”

    廖永江神色落寞地摇摇头，叹了口气，感受到了一种人到遭遇中年事业危机的艰难。

    又在客厅里站了足足十分钟。

    能听到刘胜男在里面弹奏乐器，弹奏的是因为爱情和当你老了这两首歌的曲子。

    但是，没有再出来的意思。

    廖永江当下拿出电话，给公司打了过去。

    公司老板没二话，马上直接开车杀了过来。

    公司的台柱子摇钱树要走了！

    老板怎能不急？

    然而！

    老妈听到了廖永江的电话，二话不说，直接将人赶了出去，然后锁上门不给开了。

    过了一会儿。

    廖永江和公司老板，以及几个高层聚集在刘胜男家门口，着急的团团转，轻轻敲门得不到回应之后，也不敢继续敲门了，害怕大力敲门会惹的刘胜男更加不高兴。

    然后，几个人在门口就互相争吵了起来。

    过了一个多小时，依旧没能进入别墅和刘胜男面谈，几人也都陆续散去离开了。

    而刘胜男在乐器房里，不停的弹奏王谦的因为爱情，和当你老了这两首歌的曲子，越弹奏越是兴奋，回想着自己和王谦在舞台上唱歌时候的那种对视，回想起自己和王谦牵手时候的悸动，心中的感觉越是浓郁，仿佛有什么东西要冒出来一样。

    所以，她直接就忘记了外面的廖永江等人，手机也放在了外面。

    又听了几遍。

    刘胜男直接拿起稿纸，在上面刷刷刷地写了起来。

    一行行歌词，被写了出来。

    然后一个个音符被标注在上面。

    整首歌！

    只用了不到十分钟就写完了。

    刘胜男看着稿纸上的歌曲，心有所感。

    叫什么呢？

    刷刷刷！

    写下两个字。

    红线。

    月老手里的红线。

    千里姻缘一线牵！

    嘴角溢出一丝笑意。

    自己现在距离王谦。

    有几千里？

    只怕。

    一根红线不够哦。

    ……

    时间过的很快。

    王谦和陈晓雯，刘胜男的热度也在逐渐消退。

    因为，周末好声音的第二场半决赛开始了。

    华夏流行乐坛内唯一的一支全女子摇滚乐队，鲍家街乐队。

    与新生代民谣原创歌手马如飞的对决。

    如期而至。

    官方进行了大力宣传，耗费的资源比之前更加多，宣传攻势更强更猛！

    而且，还把王谦也捆绑在一起宣传。

    毕竟，这场对决的胜者，马上就会面对王谦。

    所以，观众们也的确很期待，究竟谁能去面对王谦，会不会给王谦造成威胁？

    王谦和秦雪荣，慕容月，姜煜四个人一起坐在客厅里看了这期的直播好声音节目。

    “大概率，是茹可胜出！”

    慕容月很期待地说道：“我也希望是茹可胜出，能在舞台上和一支摇滚乐队一起玩，最期待了。”

    姜煜也点头：“希望茹可学姐能赢。”

    秦雪荣笑而不语，对此不关心。

    反正，她对王谦有绝对的信心。

    而王谦，则是谨慎地说道：“不好说，马如飞虽然平时很低调，但是实力也真的很强，创作才华也很惊人，几首原创新歌都拿到了非常好的成绩，说是最近几年民谣歌手的代表人物也不为过。”

    “茹可想赢马如飞，也不是容易的。”

    王谦对马如飞也很欣赏。

    这位的确是最近几年出现的最令人惊喜的民谣歌手了，王谦听过他的每一首歌，都是难得的民谣好歌。

    只是因为现在的生活节奏太快，很多年轻人对慢腾腾的民谣歌曲不那么喜欢了。

    这也是马如飞虽然很火了，却没有如陈晓雯那样爆火的原因。

    而在现在这个快节奏时代，马如飞能够依靠民谣杀出重围，几个月时间累积几百万粉丝，即将迈入一线歌手的门槛，也足够说明其实力才华水准都足够强。

    慕容月和姜煜听了，稍微想了想，回忆了一下马如飞的几首歌，都赞同的点点头。

    这场比赛。

    也的确超出所有人的预料！

    马如飞的表现堪称惊艳。

    一上来。

    马如飞和邀请的一位老牌民谣歌手合唱的一首新歌，讲述校园爱情，歌名叫宿舍外的路灯，直接就将节目推向高潮。

    网络上很多人都发言说，听马如飞的这首歌哭了！

    四位导师也都给了极高的评价，专业平均分数高达97！

    但是，随后茹可的鲍家街乐队出场，再次掀起了高潮。

    茹可没有邀请嘉宾，就自己来唱。

    一首摇滚新歌，飞越天空，唱响神州。

    这首歌类似于王谦发布的我相信，是一首很励志的摇滚歌曲，现场节奏也极其爆炸。

    堪称华语励志摇滚歌曲的典范歌曲之一！

    茹可那强大的舞台表现能力，也引爆了现场。

    在茹可唱歌的时候，现场很多观众就站了起来一起鼓掌。

    和刚才马如飞那伤感的情绪截然相反。

    然后。

    茹可得到了平均分97点五的高分，超过马如飞零点五分。

    崔文锋给予了非常高的评价。

    慕容月都赞叹地说道：“茹可的这首歌，真的很棒。”

    姜煜也点头赞同！

    王谦笑了笑，心中有些压力。

    这些天才。

    实力都堪称恐怖呀！

    第二首歌。

    马如飞继续放大招了。

    依旧是民谣，还是一首校园民谣，你的校服！

    直接让现场的导师秦涵当场落泪，镜头给了一个特写！

    然后，秦涵解释说道：“他在大学时期就有类似的经历，所以没忍住。”

    很多现场的观众都流下了眼泪。

    场外观众更是在网络上不断发言，表示非常感动！

    马如飞这首歌也直接拿下了98分的高分。

    鲍家街的压力来了。

    茹可的第二首歌，略显疲态，一首北山，唱出了北地的厚重和苍茫，与王谦唱过的大地类似，只不过编曲没有那么复杂，气势也没有那么厚重，毕竟是女子唱将。

    所以，这首歌，茹可的专业分只拿到了96分，略低于马如飞！

    电视画面上，能看到鲍家街几位都神色凝重严肃。

    她们真的不想被淘汰，也不敢想淘汰之后要面对什么，说不定乐队立马就会分崩离析！

    主持人大吉也迅速公布了观众投票数量！

    最终结果是，两人打平，各有胜负，数量相差都不多！

    所以，按照规则。

    双方加赛一场定胜负。

    这期节目的话题度更加的爆棚！

    节目组搞出这样很多人觉得脑残的赛制，就是想增加一个不确定性，增加看点。

    只是，上次王谦和陈晓雯的结果很明显，没有表现出不确定性的看点。

    而这次，加赛就来了。

    大家都更加期待了。

    周庆华等人看到上涨的收视率，都咧嘴笑了。

    王谦和秦雪荣几人，看着电视画面都能感受到那种紧张感。

    双方的表现，都无可挑剔。

    各有输赢！

    说明实力都非常接近，在伯仲之间。

    最后一场！

    马如飞坚持校园民谣的风格，一首更加纯洁纯粹的毕业照，再次勾起无数人的回忆，催人泪下！

    导师们专业分再次给了98分的高分。

    大家都能看到马如飞的神色放松了一些，似乎胜券在握了。

    然而……

    茹可说了不行！

    鲍家街炸街来袭。

    一首现场气氛爆炸的摇滚歌曲，正阳门冲击而出。

    将现场的气氛引爆。

    也将马如飞彻底送走。

    专业分高达99分，直逼王谦上次的得分。

    而投票数，茹可的鲍家街，也胜出。

    经过第三场加赛！

    最终，还是茹可的鲍家街胜出。

    马如飞黯然离开舞台。

    站在镜头前。

    杨子萱很兴奋地对着镜头喊道：“王教授，你看到我了吗？下一场，我还站在这里！”

    王谦看着电视，笑了。

    慕容月和姜煜也笑了。

    秦雪荣也轻声笑了笑，说道：“听说，这个杨子萱，是你的忠实粉丝。”

    鲍家街还是赢了。

    而这期好声音的节目效果也相当爆炸，话题度极高，几乎不输给上期王谦和陈晓雯多少了。

    各大社交媒体上，前几的热门话题都是和马如飞，和鲍家街有关的。

    民谣！

    摇滚！

    暂时性的成为了现在流行乐坛的主流。

    几大音乐平台上，民谣和摇滚乐的下载数据都明显高出其他音乐类型一大截。

    晚上，马如飞将三首民谣新歌都发布在了腾飞上，下载数据也极其爆炸，一小时的单曲最高下载数据就突破了五百万。

    同时，茹可也将鲍家街乐队的三首歌，发布在了千千静听上，一小时的单曲最高下载数据突破了六百多万，依旧压过马如飞一头。

    两人借着节目刚刚结束的超高热度话题度，下载数据都取得了非常惊人的成绩。

    而且，马如飞还有背后的经纪公司以及腾飞的帮忙宣传炒作。

    而茹可是什么都没有，就靠着节目热度效果，下载数据依旧能压过马如飞一些。

    好声音节目组，马上开始了最后的宣传冲刺！

    他们最想要的结果，出来了。

    鲍家街。

    王谦。

    两大新时代摇滚代表人物的对决。

    来了。

