
做为一个父亲，让他看着女儿去送死，当然是不可能的。

“爸、妈，你们先去报警，我不会有事的，我有老师送我的法宝，能暂时和这怪物周旋一下，若是打不过，我会第一时间逃跑的，你们要相信我！”

乔安看着乔海夫妻，一脸认真的说道。

人工湖底，门已经扩大到两米半，那怪物的头已经伸出来一半。

那是一张狰狞可怕的脸，黑色的皮肤，脑袋上全是眼睛，那些眼睛就和寻常人的眼睛看着差不多。

就是这么多只眼睛长在一个人的脑袋上，怎么看都是让人做恶梦的画面。

好不容易哄走了乔海夫妻，乔安不敢在耽搁时间，再耽搁下去，只怕这怪物就要出来了。

乔安将自己的精神力化为一个巨大的手掌，她想用这个方法，把这道门重新关上。

“人类！你阻止不了我！”怪物口吐人言，它庞大的身躯继续挤着大门，想把大门完全挤开。

乔安用力推着大门，阻止这只怪物进入人类世界。

这扇门真的好重！难怪这只怪物，明明有如此大的力量，却也只是挤开了一点点，刚好够它伸出一只手臂和半个头。

“你别想出来！”乔安继续用精神力和这扇神秘的大门，以及大门内的怪物对抗。

这种对抗方式真的太消耗精神力了，乔安用尽全力，终于把大门勉强关回去了一半。

此时乔安的后背已经被汗水完全浸湿了，衣服湿得都能滴下水滴。

好在这时候特调处的人赶到了。

听到报警的乔海夫妻的形容，特调处的人立刻知道是有大事件发生，派来的也都是数一数二的高手。

在数位高手不计成本，不计体力消耗的一顿狂轰滥炸之后，终于这扇门被关上了！

怪物不甘的发出最后一声怒吼，这扇诡异的门在闪砾几下之后，消失在了众人眼前。

特调处的人开始为这场胜利欢呼。

看着周围这些人欢欣鼓舞的样子，乔安有些弄不明白这些人为什么这么兴奋。

做为第一发现人，乔安一家还有乔燕夫妻都被带到了特调处进行问话。

因为乔安在特调处的人赶到之前，阻止了那只怪物进入人类世界，特调处的人对她的态度还是不错的。

“你真的很厉害啊同学，明明还只是一个刚刚进入玄学院不到一个月的新生，却能与魔界之门纠缠那么久。”

特调处的一名姓黄的警官，对着乔安竖起了大姆指。

“我的天赋能力觉醒时，精神力量提高了好几倍，如果不是这个原因，我也不可能和那个怪物纠缠那么久。”

乔安把自己的精神力归为觉醒天赋时顺带觉醒的特殊力量。

在觉醒修炼天赋的时候，有少部份人，会跟着觉得某种力量，这些力量五花八门，乔安说自己是在觉醒天赋时觉醒了强大的精神力，也没有人会怀疑她在说假话。

“你刚才说那扇门是魔界之门？是我知道的那个魔界吗？”乔安问。

黄警官点点头，“就是你知道的那个魔界。”

“这已经是出现在蓝星的第五扇魔界之门了，我们华国发现了两个，另外三个都在国外。”

“为什么会突然出现魔界之门？以前应该没有这种东西吧！”乔安觉得这魔界之门出现得十分诡异却想不通它突然出现的原因。

对这个世界，她的了解还是太少了。

她所了解的那些，大部份都是从原身的记忆中知道的。

真正隐秘的消息，原身也不可能会知道。

“因为两个世界的壁垒开始出现问题，以后像这样的界门，只会越来越多，以后要是再遇上，一定要第一时间报警，实在阻止不了可以先离开，不会有人怪你。”

显然黄警官已经把乔安当成那种无私奉献的人了。

为了保护工地周围的人类，明知不敌，还是硬着头皮上了，这种舍己为人的精神，让黄警官还是挺感动的。

并不是所有的修士都是无私的。

比起那些愿意为了全人类而供献自己力量的部份修士，还有一部份其实是很冷漠自私的，只要事不关己就绝不会多管闲事。

当然，在全人类的生死存亡面前，能够做到真正事不关己的还是少数。

虽然大部份修士都愿意为了人类的存亡出一把力，但要让他们牺牲自己去救普通人，能做到的还真不多。

像乔安这样，明明知道自己打不过，但为了保护周围的普通民众，还是坚强的守在那里，哪怕自己会死也不动摇的人，真的太少了。

乔安：你是不是想太多了……

乔安还不知道黄警官给她加了这么多戏，她还在为界门的事感到不安。

要是这界门真的越来越多，蓝星是否会变成另一颗末日星球。

只是这个世界的末世不是因为丧尸病毒，而是因为魔界打过来了？

越想这种可能性越大！

她好不容易才过了几天安生日子，可以想买什么买什么，想吃什么吃什么。

她一点也不想再回到末世，在末世生活真的太惨了，她压根儿就不想再经历第二次！

浑浑噩噩的回到自己家，乔安把自己关在房里好好的洗了个澡。

穿着一身脏衣服在特调处坐了将近两个小时，乔安觉得自己已经脏了，起码要洗三次澡才能洗干净。

洗完了澡，把脏衣服处理掉之后，乔安开始打量起了这个从泥里挖出来的匣子。

这个通体程黑色的长方形匣子已经被乔安给洗得很干净了。

说来也奇怪，这匣子明明在泥水里发现的，刚挖出来的时候看着是很脏，可等她把匣子拿回家之后，却发现这个匣子已经自己变干净了。

刚才在特调处的时候，她隐瞒了这个匣子的存在。

内心深处，她并不希望这个匣子被任何人拿走。

坐在床上，乔安仔细的打量着这个匣子上的花纹。

这个花纹她认识，匣子上面雕刻的是彼岸花，传说这是一种长在阴间的花，它也是唯一一种只开在黄泉路上的花。

匣子入手的感觉，冰凉似玉，材质却似玉非玉，非木非铁，也不知道是用什么材料做出来的。

乔安试着打开这个匣子，本以为打开这个匣子会有些困难，没想到都没怎么用力，就轻松的将匣子打开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180907"  chaptername="第158章：觉醒（3）">加入书签</a>
</div>
