    昆仑山脉一间简陋破旧的水泥房中，凌峰一家正焦虑不安的吃着桌上速食。

    “小峰，还没有抢到号吗？”

    “妈，不要着急，很快就轮到我们了。”

    凌峰没有想到昆仑山的势力这么复杂，他们兄妹都是修士，他还在磨都特勤局身居要职，按理说他想要弄个号不难。

    只可惜他太小看这昆仑山的复杂情况，他的关系都在磨都，但是磨都超凡者在与魂族的战斗中，根本没几个活着逃出来。

    如今弄得他在这里处境十分困难，身后没有属于自己的势力撑腰，还真的没人把你当回事。

    至于特勤局的皮，在这个地方根本一点用都没有。

    随着人类联邦的权利解体，那些超凡者早就不把他们这些执法者当回事，除非你本身实力或势力足够强。

    要是金币还在就好，有它的力量，那些人怎么敢这么轻待他。

    在凌峰为自己家人抢不到进入传送阵的号而苦恼时，昆仑山的那些顶尖强者在这一刻也陷入绝望之中。

    “还不能启动吗？”

    “对不起，老天师。传送阵的另一端好像被人毁去一样，现在根本联通不了另一端的传送阵。按理说我们开始传送了一部分人过去，那边的传送阵因该不会被人破坏才是，除非他们出事了。”

    “另一边的情况我们谁也不知道，之前就是抱着一种赌博的性质。没有想到，如今连这一丝希望都没有了。”

    亚洲区有五大映照境强者，磨都的肖院长、三清观的重阳真人、龙虎山的老天师、特勤局的局长、亚洲区的首席执政官。

    此时肖院长与重阳真人已死，首席执政官还坐镇京都，其他二位都齐聚在此处。

    这两位在此为的就是想通过昆仑的传送阵离开此界，没有想到他们才试探性的传送了一批人过去，另一端的传送阵就毁去了。

    几天了，现在还没有恢复。

    这样的情况，让这些原本还抱有一丝希望的修士都陷入绝望之中。

    如今昆仑山那道射向天空的巨大光柱根本不是传送阵发出的光柱，而是他们用设备模拟出来的光柱。

    这事要传出去，恐怕不等外面的鬼物攻入昆仑，这里的人自己就崩溃了。

    人类最怕的就是没有希望。

    “外面的情况怎么样了？”

    “之前有消息传来，整个人类存在的城市已经不剩几座了，恐怕再过不久，整个世界都要化为鬼域了。”

    这时一位修士自远处疾飞而来，自天空落在此处，向眼前的这二位人类最顶级的强者敬礼说道：

    “报告首长，我们在外围发现了鬼物的踪迹。根据打探，数以万计的鬼物正自四面八方向昆仑周围汇聚。”

    “该来的终归要来。”

    对此，老天师看着那昏暗的天空，眼中透射出一种极致的宁静。似是对这一天早有欲料，所以内心并无波动。

    亚洲区有三股鬼物已经成势，北方的黑蛟，南方的鬼猫，西部的鬼狼，这些强大的鬼物座下都聚集着无数鬼物，正快速蚕食着人类的领地。

    其中以南方的鬼猫最为势大，战绩最恐怖，大有席卷天下之势，是亚洲区修士的主要鬼灾之源。

    “老天师，看来这我们与那鬼猫这一战避免不了，如果能解决掉它，我们还有一线生机，不然终将败亡。”

    特勤局的局长很年轻，大概五十岁左右，能走到这一步可谓天纵奇才。不过他再自信，也不敢说自己比肖院长与重阳真人的实力强。

    所以面对那鬼猫，他自然想和老天师联手除魔。

    “人类不会灭亡。”

    对此，老天师语气坚定的说道。

    不管是为了人类还是龙虎山的传承，他都要荡尽这天下的鬼物。而且，他们并非没有胜算。似是想到什么，老天师眼中露出一丝异样。

    昆仑山脉，随着各种各样的鬼物越聚越多，整个山脉已被围得水泄不通。

    老黄皮子不知道在那里学的行军打战的兵法，打起战来有自己的一套。

    随着魂族攻击的地盘越来越多，自然吸收了很多刚刚臣服的鬼物或新生的鬼物，只是因为时间太紧，它们根本没有经过魂族军阵的训练，自然是一群乌合之众。

    而老黄皮子每到攻城打战之时，则是把这些新吸收的鬼物放到前面，而经过训练的魂族大军则放在后面。

    每战结束，那些幸存的鬼物都会化为精锐，随后被它编入魂族大军之中，这样即保存魂族大军的实力，又有了练兵的效果。

    随后这套兵法普及到魂族其他魂族大军中，这才有了昆仑山如今这一幕。

    所以此时开始汇聚在昆仑山周围的鬼物都是一些新加入魂族的鬼物，而魂族的精锐则在路上还未降临。

    此时老黄皮子率领的魂族精锐正与昆仑山西北部的鬼狼一族打架，一时间分不出胜负。至于飞禽一族的首领鬼雀，则在牵制住北部那伙鬼物。

    而三头猫还在南方攻城掠地，使得三眼猫来昆仑之时，除了这些新生的鬼物外，只调动了犬科一族与人鬼一族的魂族精锐。

    昆仑山东部的一座大山中，三眼猫正带着秦佳音、犬科头领狗七，人鬼头领赵无命正聚于此处。

    三眼猫趴在一块岩石之上，它看向昆仑方向那道冲天光柱，不由眼露惊异。

    奇怪，怎么感觉有些不对劲，只可惜昆仑山内阵法密布，普通鬼物根本进入不了昆仑山，不然它到想打探一些情况。

    似是想到什么，三眼猫对身后的秦佳音招了招爪子。

    “殿下？”

    “你去看一下，他们准备得如何了？”

    “是，殿下。”

    三眼猫虽然早已到此，但是它并没有让魂族大军强行进攻，而是让人鬼一族把魂族夺得的人类所有炮弹都运送到此。

    这些武器虽然无法对付鬼物，但是对付人类，却是最好的武器。

    即然那些人类都躲在此处，那么它就要用他们自己制造的武器轰开昆仑山。再率领魂族大军血洗昆仑，破去亚洲区人类最后的抵抗。

    轰！

    只是这时，一声巨大的爆炸声自身后方向响起。

    三眼猫转身望去，只见东方升起一股巨大的火光，如雷霆般的巨响不震破天际，打破了这片区域的平静。

    没过多久，一只鬼鹰自天空落下，停在三眼猫面前。

    “殿下，赵无命头领率领的魂军在运送弹药的路上被一群人类攻击，所有弹药毁于一旦。而且那些人类手持一种可以发光的武器，人鬼一族根本不是他们的对手，正节节败退。”

    “真是一群废物，这点小事都办不好。”

    见此，三眼猫不由冷哼一声。

    随后似是想到什么，脸上不由露出一股渗人的寒意，口中喃喃说道：“终于忍不住了吗？”

    ······

