    “他们打架，你不管？”也不能说全是好事之徒，除了洪涛和站岗的哨兵之外还有人没去看热闹，不过这位的中文发音很别扭。

    “如果每个女孩子都能找个男人打架，我还巴不得呢！听说你和张涛在谈恋爱，进展到什么程度了？”看着被剃成了寸头的裴善喜，洪涛觉得有点像洗澡的猫，不是变丑了，是有点诡异，脖子显得更细，脑袋也更小了。

    “……我们只是先互相了解一下！”突然被问到了自己的私事，裴善喜的中文就更不灵了，改成了英语。

    “一共就这么几个人，天天生活在一起还了解啥啊，差不多得了。理事会正在讨论婚姻法呢，用不了多久就得颁布。到时候所有单身女性都会进入抽签环节，按照编号去选择丈夫。像张涛这样年轻还有职务的男人，第一轮就得被别人挑走，你想要都没了！”

    自打上次蓝迪找自己谈过个人问题之后，洪涛就私下里找到新任妇女协会会长褚婷，把在复兴联盟内部搞半强制拴对的想法提了提，并原则上获得了支持。只要理事会通过这个提议，以后就会成为一条法律，谁也不能违背。

    大概意思嘛，就是让还有生育能力的女性集体抽签排序，再按照顺序去选单身男人。没错，是女的选男的。这倒不是搞啥女权主义，而是女性少男性多，物以稀为贵嘛。

    至于说这样做合适不合适，合理不合理，只要理事会通过的事情必须合适、合理。没办法，这就是集体生活的原则，一切以集体利益为重，个人利益一律靠后站。

    不过褚婷也提出了个折中的办法，尽量让这个规定别引起太多人反感，那就是在法律颁布之后给一个月或者二个月缓冲期，让大家有机会自由选择。如果过了这段时间还没登记结婚，那对不起，只能按照法律强行指派了。

    洪涛之所以和裴善喜先透露一点内情，主要是考虑她是外国人，可能没有组织安排个人生活的经历和习惯。提前打个预防针，总比到时候不知所措强。

    当然了，也有私心，就是利用外部压力敦促她赶紧选择张涛结婚。不光她，还有她姐姐裴金喜。别再一会儿冲潘文祥笑一会儿又和蓝迪眉目传情了。那样搞，时间长了会引发矛盾滴！

    “……您什么时候去首尔？”裴善喜咬着嘴唇有些为难，憋了半天，憋出这么一句。

    “我就算把你的同胞接过来，你和你姐姐也很难找到韩国男人。融合懂不？为了让大家以后不再有国家和民族隔阂，还会有条死规定：在同等条件下必须优先选则外国男人结婚。到时候你的同胞姐妹只要是单身的，也得优先选择中国男人。”

    小样儿，还敢和洪扒皮耍心眼，我把韩国幸存者接回来你找个欧巴是吧？没门啊，搞这套法律除了要鼓励生育还要消除隔阂，不能一石三鸟，怎么体现出领导的睿智呢。

    你们不是没事就喜欢拉帮结派、玩地域、玩种族吗。成，我就让你们玩个痛快。谁讨厌日本人，我就给你弄个日本媳妇。谁说中国人不好，我就给你找个中国丈夫。

    啥？不好好过日子整天打架……嘿，你是真没挨过组织的毒打啊。既然准备实施这套办法了，那就肯定不是一两个单独的规定，而是一个系列，圈套着圈，只要你还想在这个集体里过舒服就只能低头。

    具体说起来就是结婚、生育和工作、福利直接挂钩。你服从组织分配，积极响应组织号召，恨不得一年生六胎，那就是积极分子，有好工作、好房子、升职机会大大滴优先，还会有诸如青菜、蛋奶、鲜肉的配额。

    你拒绝执行，非要自由恋爱，那也成，啥工作又苦又累还危险就让你去干啥，哪间房子又小又破就让你住，一辈子别想升职，福利更没有。时不时还得把你当反面典型，在各种会议上口诛笔伐一顿。

    如果真有人能抗住也不怕，结婚啊，一个人抗住有毛用，必须得两个人一起抗住才成。这种人一个都不太好找，如果真成凑上对，洪涛就认倒霉，亲自给他们登记结婚！

    不过迎接他们夫妻俩的也不是幸福生活，而是长期两地分居。洪涛马上就会把其中一个人塞给周媛去让她用另一套手段和规则继续折磨，保不齐哪天就死于意外了呢。

    这不是私人恩怨，是集体和个人不可调和的矛盾，不是东风压到西风就是西风压倒东风，二选一，没辙。

    “你是***、混蛋、恶魔！”在骂人方面裴善喜也是独具一格，她用手语骂，脸上没恶狠狠的表情，也没有语气辅助，就像聊天一样。

    “你骂我是因为你不了解我，等你完全了解我之后就该想杀我了。再告诉你一个不幸的消息，将来等你有了第二个孩子，就必须找一个五十五岁以上的孤寡老人过继，把你的孩子变成他们的。”

    “先别瞪眼，这件事从我做起，假如初秋有了孩子，第一胎就送给别人，第二胎才归我们自己。另外林部长也明确表态了，她和焦樵的第二胎会相应号召，送给孙部长当孩子。”

    “大势啊，姑娘，忍了吧，你要是不喜欢这些规定，就盼着明年理事会把我选下去。”

    能把一个不怎么说中文的人气得用手语骂人，洪涛很欣慰，比吃顿海鲜还过瘾。他就喜欢看别人怒火中烧，却又无可奈何的样子。为了让裴善喜能再表现得愤怒一些，又提前爆出了一个大料。

    “我的……孩子……谁也不给！那是我们的孩子，你不能……太狠毒！”看来用手语骂人还是不过瘾，裴善喜换成了中文。实际上她说英文也不错，只是一急给忘了。

    “……”这句怒吼一出，旁边打架的、看打架的人群立马就静了下来。回头看看，裴善喜满脸通红怒气冲冲，攥着拳头；洪涛一脸讪笑，眼神躲闪，略显尴尬。

    齐了，这个大瓜算是熟了。真是人面兽心啊，平时满嘴都是仁义道德，私下里居然瞒着残废媳妇和韩国棒子暗度陈仓，还有了孩子！

    我了个去，这消息要是传回基地，不知道初秋部长会不会单手提着枪来个大义灭亲。或者是洪理事长杀妻毁尸，让小三上位？

    “继续打、继续打……”想到这里，大家浑身就是一激灵。好像还有另一种可能，他先把知情者灭了口。于是所有面孔立马又转了回去，做若无其事状。

    “我要是说我和裴善喜是清白的，你们是不是都不信呐？”洪涛还嫌别人不够烦，伸手把裴善喜的小脑袋搂过来，来了个脸贴脸，努力说着听上去很假的实话。

    “你个混蛋……流氓……我要去……控告你！”这话谁敢接茬啊，大家全都当没听见。可裴善喜明白，这是误会了，但她想靠半生不熟的中文解释清楚可就太难了，这种事就连国学大师来了，也是越解释越乱。

    此时估计她已经体会到聋哑人的滋味了，咬牙切齿的甩开洪涛的胳膊，气哼哼的走向了人群。看起来她今晚是有的忙了，就算不能挨个说明，也得先找几个关系好的把事情原委讲讲，人家信不信还得两说。

    造谣真是个一本万利的好买卖，无所谓水平高低，只要你肯说、坚持不懈的说，早晚有中标的。

