    各派修士到来后，便在执事道人安排下各自在天岳之内选定了居所。

    江名堂尽管只是一名弟子，却也被分得了一处单独洞府，不过路上却听得一些同门在那里抱怨，说明明是诸派斗法盛会，却为何如此轻慢他们，即便那些小派之间的比斗之会，一应所需齐全不说，所居也是大宅香室，高楼殿阁，哪里像此处，不过一个冷寂洞窟。

    有些弟子听得这些话，也是嚷嚷起来。

    那带了他们到此的执事道人却是毫不着恼，反是告知诸人，这里山岳之中另有华美大宅，若是不愿住这里，大可去那里居住，不过却要收灵贝丹丸。

    山海界物产丰盛，此次到来的宗派都是到了一定层次的，自不会把区区一点灵贝外药放在眼里，况且此次比斗时日可是不短，没人愿意长久居宿在那等形如苦修的洞窟之中，故是绝大多数人都是推拒了此地。

    江名堂却是不准备如此做，从梦中经历来看，他也是住不惯这等地界，所以最后与同门待在了一处。不过现下有所不同，自得了华英翎所赠的功法之后，再结合梦中见识，他对道法有了不少心得领会，有意静心修持一段时日。只是现在他受关注太多，长辈同门时不时要来寻他，也是不胜其扰，而这洞窟看去却是十分僻静，正好符合他的意愿。

    他与一众同门在外分别，随后在执事道人指点之下，很快寻到了自己居住，在门口稍一张望，见这里果是一个简陋洞府，除了一个蒲团，什么布置陈设都是没有，看起来那些大派的确对他们十分不重视，没有一点照拂的心思。

    不过他倒没觉得这是受了委屈了，在接触了华英翎这等上境修士后，他心中很是明白，无论是自己，还是整个宗派，对于大派来说当真是什么都算不上，要不是此次勉强算得上是客人，恐怕连这等暂居之地都不见得有吧。

    思索之间，他已是往里走去，可方才跨入进去，就听背后轰隆一声，却是石门自行合闭了，他试了一试，发现自己再也不得出去，看去形如囚禁一般。

    这不知是怕他们乱走，还是出于其他什么目的。

    不过既来之，则安之，这些大派若要针对他们，可不用这么麻烦。

    他径直来到蒲团之上端坐下来，正待准备入定，却似发现了什么，他抬头一看，便见那里镶嵌着一枚晶玉，正散发着湛蓝光华，只是因为所处位置是凹入进去的，所以方才未曾看见。

    他看了几眼后，心中陡得一动，气机上行，在接触到此物之后，不觉一个恍惚，好像脑海之中多出了一些东西。

    他想了一想，试着伸出手去，起意凝注其上，片刻后，便见那晶玉之上射下一道湛蓝光华，手中同时现出一只茶盏虚影，旋即缓缓凝实，一股茶水香气自里飘散出来。

    他试着啜了一口，一股清香满颊，恰如甘泉自头顶淋下，一时通透舒畅无比。

    “这，这竟然真是百花茶？”

    他不由震惊非常。

    百花茶乃是他在梦中成就元婴境之后，在一位同道贺宴之上品尝到的上品灵茶，据闻是从昆始洲陆上采摘而来的珍稀之物，有提升功行法力之妙，山海界中根本寻不到。

    他忙是试着运化了一下，发现自身法力竟是随着那一股清气推动，往上缓缓提升。

    “居然真的有用？”

    他更是吃惊了，再看了看那名晶玉，伸手对着旁处一抹，随着蓝芒过去，顿时那里出现了玉榻案几，锦绣帐幔，再是对着角落一点，蓝芒照下，一只大鼎凭空浮现。

    在又是试了几次之后，他终是能够确定，借助这枚不知名的晶玉，自己就能做到转虚为实，幻化出你现下所能想象出来一应物事，不过必须是自己有幸见过或是有着较为明显认知的东西，譬如他听说过紫清灵机，知道这是好物，但是从未见过，就无法显化出来。

    难怪这洞窟根本不用任何布置，你想要什么自己去思量便是了，这比之那些小派的布置不知高明到哪里去了。

    这时他心中有些明白那些大派的用意了，此物本就是机缘，你若未曾发现，或是不愿居住在此，那是你自家缘法不足，怨不得别人。

    他搜检了一下梦中记忆，发现根本就没有这么一回事，后来也没听说过有这等事传出来，那不是未曾发生过此事，那就是得了好处之人未曾对外宣扬。

    他又看了手中的灵茶一眼，一口气全数饮尽，随后把杯一举，随着蓝芒晃动，那里又被灌满。

    此情此景，以他沉稳，此刻也免不了激动起来，虽然此物多饮之后，这茶水效用会陆续下降，可这等好物，人生又得几次品味？

    所以他当即不管不顾畅饮了起来，每一次饮下，又会运转法力，在大概二十来杯之后，感觉提升已是微乎其微了。

    他想了一想，便又试着变幻出更多好物出来。

    他比那些同辈弟子多了数百年的阅历，眼界可是开阔非常，所能利用的机会也是更多，可以说每一个人的见识决定了彼此的收获。

    只是在长久如此施为之后，他忽然感觉浑身很是乏力，明明法力升腾，可却异常疲劳，那蓝光也是断断续续，很难再接引下来，便就猜测，此物或许与自己精神意识有关。怕因此损伤了自己根基，所在在发现不对后，他就立刻停了下来，不再贪求，反正今日收获已是足够多了。

    于是收拾心神，继续参悟功法。

    不知闭关多久后，听得隆隆声响，睁目一看，却是洞门开启，他算了一算，不知不觉间，闭关已有十二日了。

    再往上看有一眼，发现那晶玉已是不见了踪影，也不知是什么时候消失的，不觉微微有些遗憾，不过终究已是得了好处的，要为此耿耿于怀反是陷入执迷，所以他很快放下了这些，并自里走了出来。

    他先是去了宗门那处转有一圈，发现一切安稳，如今距离盛会已是没有多少时日了，诸派弟子之间已是免去了切磋，现下皆在养精蓄锐。

    至于那晶玉之事，他本在想是否要对门中长老言明，但是方才动得此念，却感觉被一股莫名力量所阻，似乎只要说了出来，就有不好之事发生，顿便熄了这个心思。

    见此间无事，而他功行之上还有些许未解之处，便就往华英翎居处而来。

    在半路之上，却是见得对面过来一名道人，认得对方亦是一名洞天真人，最近与华英翎走得很近，忙是一欠身，揖礼道：“真人有礼了。”

    端奇真人看着他，目光之中有几分奇异之色，但随即一闪即没，笑道：“你可是来找华道友的？”

    江名堂没想到这位会主动与自己说话，忙道：“正是。”

    端奇真人似若无意道：“你这几日可是在石窟之中闭关么？”

    江名堂一顿，低头道了声是。

    端奇道人却没有再问什么，而是道：“你功行尚浅，要去华真人居处恐是难行，还是跟我来吧，我带你前去那处。”

    江名堂忙道：“多谢真人。”

    端奇真人笑了一笑，就带着他往华英翎居处而来，一路之上虽有执事道人，可其等皆当江名堂是端奇真人亲随弟子，所以没有任何人出面阻拦。

    不久之后，两人到了一处云峰之上，华英翎已是等候在那里，对着端奇打一个稽首，道：“道友有礼了。”

    端奇还有一礼，正待开口说什么的时候，忽然往一处方向看去。华英翎也是同样转首望向那里。

    稍事片刻，便见两个身影出现在了那里，身上气机宏大澎湃，无疑也是具备洞天修为。

    华英翎打一个稽首，道：“两位道友何来？”

    两人皆是还有一礼，左侧那道人自报身份，“贫道碧羽轩韩孝德。”

    右侧那修士则是拱拱手，道：“在下杨延真，清羽门下修道。

    华英翎道：“原来是碧羽轩韩掌门还有清羽门杨真人，失礼了。”

    杨延真道：“要说失礼的，当是我辈，我与韩掌门今次来此，是为得一桩紧要事机，稍候恐会得罪真人。”

    华英翎看出二人来者不善，便道：“却要请教。”

    杨延真先是撇了江名堂一眼，随后再是看向华英翎，道：“华真人身旁有一人身具玄异，我辈需得将之拿下，还望华真人莫要阻拦。

    江名堂听得此言，不禁脸色一白。

    华英翎眉头一皱。

    端奇真人这时不动声色上来一步，与他站在了一处，

    华英翎回望二人，道：“两位能否言明，这到底是如何一回事？”

    韩孝德沉声道：“此事乃是诸位上真共定，我二人亦不曾清楚，华真人若是有疑问，事后可去问询，想来这对华真人而言，也非是什么难事。”

    杨延真目光盯上来，道：“不知华真人是何回答？”

    华英翎叹一声，一抖袖，却是分出一道法力，将江名堂护住，随后身影一晃，便从此间遁了出去。

    端奇道人摇摇头，也是往外遁走。

    韩孝德面无表情一挥袖，待见一枚令符飞出，整个峰上立有无数禁制飞扬起来，将端奇道人围住，其人身形顿被阻挡在了那里。

    杨延真露出几分戏谑之色，望着端奇真人道：“今回既然找上了你，你以为可以就此走脱么？”

    …………

    …………