
　　‘这怎么回事？’狂獒倒不至于因此而感到害怕，精神感知在潜移默化中被动加强了他的第六感，对于危险，他可比一般人敏锐多了。

　　狂獒走到门前，除去身后并不算太宽敞的走道是石板路，如今脚下全是黑色的土壤。

　　赤脚踩在黑土里，触感是冰冰凉凉的，像软软的肉。

　　里面的东西看得更清楚了。

　　确确实实...

　　都是真正的人体部位！

　　“我可比克劳斯那个老家伙善良多了...”乔妮波妮之间在烧烤聚会上说过的话，再次回荡在狂獒脑海里。

　　‘管家先生...不会把这座庄园...’他蹲下身，戴着缓重力手套的双手开始扒拉起来。

　　露出的手脚已经接近干尸，但状况却和统御精灵造成的完全不同。

　　他首先挖出来的只有单独的手脚，而且还不是同一个人的。

　　将那个半掩在黑土里的人头用手给刨出来，狂獒连接迪恩的腕脑并用瞳镜开始对其扫描。

　　天穹人的腕脑权限极高，若是这都不能查询到死者的身份，那他也并不打算后续花费时间继续进行调查。

　　还好，没有让狂獒失望。

　　‘是个通缉犯？’瞳镜里出现了死者的信息，这家伙因为几次抢劫杀人事件被政.府所通缉，就连游离者联盟也是针对他的悬赏。

　　通缉令和悬赏单依旧有效，可这个犯人，却是已经死在了这里。

　　狂獒将头颅翻了过来，21氪还在里面，但是早已黯淡无光。

　　他对这种状况很熟悉，这是被‘夺魂’之后的结果。

　　‘应该是克劳斯先生杀死的。’

　　狂獒将头颅放下。

　　‘可为什么？’

　　耳边‘卡米迪艾尔’的呼唤越来越大，神性丝线几乎完全集中在他的周围，神性此刻从狂獒的手臂析出，它们旋转萦绕，彷佛木乃伊的手，另一端全部没入门中。

　　尝试用迪恩的身份联系老管家再次无果之后，狂獒已经在黑土里翻出了好多好多的残肢断臂。

　　它们不像是被什么工具肢解掉的，创口自然光滑，就连萎缩的断口都好似原本就应该这样。

　　怎么说呢，给他的感觉，像是‘瓜熟蒂落’，自然解体的。

　　这种感觉很奇怪，人怎么可能自然‘分解’，而且还是这么具有视觉冲击力的方式。

　　接连翻出的十几个人头，狂獒都一一进行了身份辨别，竟然全都是恶贯满盈的通缉犯。

　　‘克劳斯管家难道是什么‘侠客’？白天温文尔雅的做着管家，晚上则变身成为以暴制暴的‘正义英雄’？’

　　看着这土壤大量的尸体，他一时想不出更好的解释。

　　狂獒当然也想到了老管家曾经说过得‘善得往生，恶入地狱’，可吾主执掌的乃是‘善得往生’，这一地恶徒的尸体，似乎又和‘幽影’算不上特别有关联。

　　恶，自然是由魔主负责的。

　　‘不会这真是给我的礼物吧？’

　　呼唤的声音在达到某个临界点之后便一只保持不变，狂獒习惯且暂时无视了它。

　　他看着石门，‘里面不会关着一个恶魔吧？克劳斯先生因为艾琳的事情想要给我们出一口气？’

　　‘还是说...他打算培养我和魔堡竞争的实力？’

　　黑土下方似乎无穷无尽，狂獒费了不少力气掘出好多人头，但根本没有碰到底。

　　除了不断出现的新的人头，黑色土壤就像是直达地狱的深渊，让人根本探不到尽头。

　　‘传说中的恶鬼道？’他的思维已经开始发散起来。

　　尽管周遭的一切都充满了诡异和惊悚，但狂獒的精神感知并没有出现任何预警，波蒂庄园的所有者和负责人都是自己人。

　　恐惧是不存在的，他只是非常好奇，这种谜团赌在心口无法排解的心情真是太不爽了。

　　手上的神性丝线似乎在将狂獒慢慢地拉向门的位置，它并没有拉动，但狂傲感觉到了这微弱又温柔的牵引力。

　　‘确实对里面很好奇。’

　　与此时正在科学院参观的迪恩做好意识链接，狂獒也不再将注意力放在满地的人头上面。

　　他站在距离石门一米左右的位置，抬头打量着上面的一切。

　　石门很是高大，那些石雕一样的各种图案栩栩如生，但整个门却是完完全全的一个平面。

　　楼上的神性丝线已经全部聚集在了这里。

　　它一头出自狂獒的右手臂，另一头与石门连接，两者之间萦萦绕绕，恰如被线团缠住的猫咪。

　　他对石门上的白蟒还是有些戒备的，不管是梦境亦或是晋升所出现的幻觉，这白色的大蛇似乎就是狂獒的克星，老是让他担惊受怕。

　　‘最近怎么突然有点想烹饪蛇羹了...’

　　最顶上的血眼渡鸦算是乔克第一次在这个世界见到。

　　穿越之前他曾经有个同样造型的马克杯，也是当时盛药的容器。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过乔克觉得这只是单纯的一个巧合，因为他找不到两者之间必然的关联。

　　那个杯子也不过是一次超市购物的赠品。

　　这还是他第一次面对‘门’如此的淡定，回想起之前的种种。

　　‘我和‘门’还真是缘分颇深呢...甚至体验虚拟游戏都会遇到...’

　　朝前走了几步，狂獒打算近距离接触石门。

　　不管里面到底存在什么，他眼下都准备进去看一看。

　　来都来了。

　　几颗人头被赤脚走过来的狂獒踩进了黑土里，他抬起右手，朝着石门上摸了过去。

　　那是一片羽毛的位置。

　　‘石门有点大，估计得费一番力气才能打开。’狂獒如是想着。

　　可当他的手刚接触到石门的一刹那，原本一直保持同样腔调的呼唤骤然之间尖利起来！

　　“卡米迪艾尔！！！”

　　彷佛女鬼的凄厉高音！

　　狂獒只感觉到手中的神性丝线猛然收紧，一股巨大的力量顿时将他往门的方向拉去！

　　‘我靠，会撞上去的！’

　　这种想法刚刚浮现，他便只觉得周围一黑，五感瞬间消失...

　　一切归于虚无！

　　诡异在瞬息之间恢复正常，等狂獒再次踏足站立的时候，眼前的一切都彻底不同了！

　　‘这是哪？’

　　他马上环顾四周，发现自己正身处某一个住宅小区。

　　不到五米远的右前方有个指示路牌...

　　天堂公寓444号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第410章：或许这就是...免费阅读。https://xs.23sk.com 