    闽西，顾名思义位于闽省西部。

    其地处闽粤赣三省交界，东临鹭岛、水仙市、鲤城，南邻粤省梅州，西连赣省赣州，北接绿都。

    闽西还是闽省最重要的三条大江——闽江、九龙江、汀江的发源地。

    在1997年前，闽西还是地区, 直到1997年才撤地设市，成为地级市。

    说起来还真是可怜，闽西面积1.9万平方公里，在闽省排名第三，人口也超过了200万人，但是闽西地区生产总值只有区区的449亿元，在全国150个地级市中排名第130名。

    在这个市区, 根本看不到几栋高楼大厦, 道路也破破烂烂的，就像刘一辰他们晚上住的宾馆，过个几年住个快捷酒店都比这强。

    晚上，大家都睡得比较早，两个人一间，刘一辰洗完澡也躺在床上，不过并没有直接睡觉，而是从背包里面取出电脑，用电脑的网线插入网线接口处，开始上网。

    “现在的下载速度越来越快了，下载量已经达到10万了！”刘一辰看到下载量，已经有些麻木了，他完全没有想到，这下载的速度不但没有变缓, 反而变快了。

    他就搞不懂, 微软怎么会在Windows存在这么大的漏洞，简直成了筛子一般，任由他人侵入, 甚至于都有人在网站上公开售卖WMF的BUG生成器，明明BUG生成器都搞出来，怎么微软的工程师们不进行逆向修补呢。

    不过也许正是微软的疏忽，给了他这次赚钱的机会。

    “如今互联网领域，美利坚的互联网巨头一个个都堪称可怕，市值动不动上千亿，微软帝国成就了比尔盖茨连续十几年的世界首富，恍如让人无力追赶。”刘一辰浏览了一下论坛，论坛之中毫无疑问都是羡慕着微软公司、谷歌公司之类的互联网巨头。

    至于苹果，此时的苹果其实都还没有渡过危机，若非有微软救了苹果，说不定苹果也就枯萎了，而不是成长为苹果帝国，成为世界上第一个市值破万亿美元的高科技公司。靠着智能手机，苹果大赚特赚，成为21世纪第二个十年最伟大的高科技公司，现金流据说长期多达2000亿美元，比绝大多数国家的外汇储备都要来得多。

    刘一辰心中一动，却是想到了自己刚刚获得的初级黑&amp;客技术, 这还没应用呢, 刘一辰便以qq作为实验, 他的qq号是9位数，1开头，刘一辰觉得这个qq号并不好，想要换个位数比较少、又好记的qq号。

    幸好这时候的防火墙很垃圾，甚至很多人都没安装防火墙，很快刘一辰就寻找到了目标。

    “66666”刘一辰找到了一个五位数的qq号，显示这个qq号的拥有者是25岁的男人，刘一辰暗自嘀咕着，谁知道是真的男人还是假的男人呢，据说这时候qq上的性别是不可信的，连小马哥都伪装成女性跟男网友聊天，拉拢用户。

    刘一辰成功将这个号弄到手后，立马进行修改号码，将密码设置为16位，数字+字母，字母还有大小字母。

    “搞定！”刘一辰满意地关闭了电脑，对方哪怕知道自己的qq号被盗了，想要找回也找不回，因为qq好友全部直接被清零，连修改密码提示问题都被刘一辰给改了。

    刘一辰这台电脑可是有防火墙，而且防火墙还不弱，除非对方请到厉害的黑*客，不然是没戏了。

    而且他这个qq号，被他修改后，对方要是通过添加好友方式搜索，是找不到qq好友，更别说添加了，而且添加qq好友也只有刘一辰能加别人，别人是加不了他的。

    原来用的qq号，可以用写小说，这个qq号可以用于加亲人、好朋友之类的。

    完美！

    11月4日，星期六，早上9:00

    闽西高中篮球赛开幕仪式准时举行，闽西体育局相关领导亲自到闽西体育场，这时候闽西篮球协会都还没有建立。

    领导致辞，足足进行了50分钟，听得大家晕晕欲睡，可是没办法，这领导也是需要政绩的，看看还有记者跟着，很有可能这是要上闽西日报甚至是闽西电视台，自然要好好展示一下。

    根据比赛规则，获得本次比赛第一名的将获得一万元奖励。

    “接下来，进入抽签环节，按照1-3、2-4、5-7原则，抽到6号球，则是第一轮轮空，自动晋级第二轮。”主持会议的一位体育局主任宣布了比赛规则，然后将7个编有编号的乒乓球放入箱子，又叫了3个学生上去检查，确保没有作弊，抽签是公开公平公正。

    “刘一辰，你上去抽，希望你运气好点，抽个弱点的对手。”赵燕东说道。

    刘一辰一怔。

    有些不明白赵燕东为何让自己上去，其他队看样子，都是校队的队长拿去抽签的。

    不过既然赵燕东让自己上去，刘一辰也就上去了，刘一辰是第四个抽的，手伸入箱子里，一看。

    “卧槽~~我今天手气这么好，6号球也能被我抽到！”刘一辰看了一下球上的编号，都被自己的手气下了一大跳，早知道手气这么好，就应该一大早去买体育彩票，说不定还能中个500万。

    “箐城一中，6号！”负责报数的人，高声喊道，很多人都情不自禁地看向刘一辰。

    没办法，6号，代表着第一轮比赛自动晋级，可以少打一场比赛，排名的话至少第四。

    很快，大家抽签都抽好了，1号队是长汀二中、2号队是闽西二中、3号队上杭二中、4号队闽西一中、5号队武平二中、6号队箐城一中、7号队连城二中。

    早上比赛，是1号队&amp;3号队，也就是长汀二中&amp;上杭二中，下午则是2号队&amp;4号队以及5号队&amp;7号队，获胜者进入第二轮，第二轮则是在明天早上进行，各自决出胜者，明天下午则是最后两支队伍比赛，决出第一名。

    因为是高中篮球比赛，所以不少学生和市民都来观看比赛，体育馆也坐了三分之二左右。

    刘一辰等没有参加比赛的，则是到看台上面观看比赛，为比赛双方欢呼喝彩，增加点气氛。

