
　　金元则是轻轻摇头，然后说道：“这大罗金仙境的强者出手的确是有着诸多的限制，但是如果只是诛杀你一人的话，这业力也未必会有多么深厚！一些灵丹妙药亦能够洗刷大罗身上的业力。

　　所以，我想做一个和事老，希望方岳小友能够将龙元归还古族。

　　当然，这龙元是方岳小友的战利品，若是这么平白的要去了，倒是让方岳小友的脸上无光，不如这样，古族拿走龙元，但同时也要向方岳小友立下誓言，日后古族任何一人，若非是方岳小友主动招惹的话，切不可与方岳道友为难，违背誓言着，天灭其魂，地收其魄，同时古族再付出二十枚中品仙石作为赎金拿回龙元如何？”

　　金元这个和事老倒是做的比较公允，最起码从表面上看起来是这样的。

　　虽然十枚中品仙石的价值远不值这一枚龙元，但是这古族的誓言却是更为重要。

　　若是古族因此立誓，当为方岳少掉许多的后顾之忧。

　　古族真仙巅峰的老者微微迟疑片刻，然后摇头说道：“这种事情我且无权做主！”

　　古族的老者此话一出。

　　方岳的嘴角不由的挑起了一抹冷笑。

　　“原来你们是刚刚想要空手套白狼，纵然是我将这龙元归还，你们古族还是准备针对我的对吧！”

　　方岳的话语一出，那古族的老者不由得微微变色。

　　因为他看到方岳将收起了龙元还有生死擂台，向着万族战场之中一座古老的山脉走去。

　　这山脉乃是古族的一处聚点，其中的虽然不多，但却是藏匿有不少的古族的宝物。

　　“我这个人其实很简单的，有恩必报，有怨必偿！古族既然杀我之心不死，那我就坐等古族的大罗金仙来杀！我这个人不太愿意被动迎战，而是喜欢主动出击！”

　　方岳的一个大脚丫子向着那座古老的山峰踩踏而去。

　　轰得一声，天塌地陷。

　　一座绵延数百公里的山脉直接崩塌。

　　其中的古族之人死伤无数。

　　方岳的手掌一摄，将古族藏匿在山脉之中的宝藏瞬间收走！一座又一座宝库被连根拔起，其中无数珍贵的资源尽皆纳入到方岳的手中！“方岳，你敢！”

　　古族真仙境巅峰的老者差点气的吐血！这方岳刚刚斩杀了他们族中的一位灵仙龙傲云，竟然又对他们古族的一处宝地下手！这烧杀掠夺，这方岳和土匪头子有什么区别？

　　“我敢？

　　我有什么不敢的！你们古族的灵仙带着一张破面具来杀我！我将他就地斩杀，本来恩怨已经了结，但是没想到你们古族之人竟然还要继续击杀于我，并且还想要诓骗于我，不付出任何代价就让我将龙傲云的龙源交出！这不过是报复的开始而已，我若是不死的话，我便是要你们古族在这片天地间彻底除名！”

　　方岳霸气十足，这是一人向灭一族！虽然这片天地间的古族的数量有限，但是那毕竟是一个大族啊！族中的强者不知凡几，纵然是人族倾尽一族之人想要将之消灭，也要付出巨大的代价！“金元大人，请为我族出头啊！”

　　古族的真仙转身看向金元，他对金元作揖膜拜。

　　本来，身为一尊真仙，纵然是地位不如金元，但是也不必对他行如此大礼。

　　但现在关乎他们古族的存亡，想要将族中的大罗金仙召唤而来，需要不短的时间且付出的代价巨大。

　　故而古族的真仙只能够求助金元，阻拦方岳。

　　金元冷笑：“我刚刚想要为你们古族说和，你们倒是拒绝的干脆利落！怎么，现在惹恼了方岳，倒是想起我来了！”

　　金元并未给古族真仙的面子，到了大罗金仙境的层次，他逍遥八方，不需要给任何人的面子。

　　金元刚刚有意化解古族与方岳间的矛盾，甚至他提出来的条件连方岳都应心动。

　　没想到被古族果断拒绝，这是拂了他的面子，自然是让金元恼怒。

　　这古族不识好歹金元也懒得再管古族。

　　“大人，刚刚是我的错，我一人有错，一人承担，大人若是要打要罚便是针对我一人就好！这方岳疯魔，欲要灭我古族根基，万万不能让他得逞啊！”

　　古族的真仙大声哀呼，连连道歉。

　　这方岳动手的速度太快，转眼间，方岳已经钻到了他们古族的一座万族战场之中，将战场中古族的生灵尽皆清空，成为了这座万族战场的主宰！这座万族战场也是古族的基业，其中产出的特殊资源对于古族而言极为重要。

　　如今遭遇掠夺，对于古族而言是莫大的损失。

　　古族的真仙心中不由得更为急切！“你们古族张扬惯了，何须来向我低头？

　　不是我不给你们古族面子，而是之前，万族盟曾经阻拦你们古族对万族盟的基业下场，不也是被你们以七尊真仙联手踏平吗？

　　你们昔日的威风呢？

　　昔日的霸道呢？

　　怎么现在想起来向我低头了！”

　　金元的心中怨气满满。

　　他对于古族早就已经是积怨已久。

　　万族盟与古族之间也有宿怨，如今正好一起来清算清算！古族的真仙有些懵逼了。

　　还特么有这么一出呢！不过，古族的这位真仙明白，到了金元这种修为境界绝对不会信口开河，他所言应该为真。

　　一来是因为他也知道，古族最近一段到时候到处惹事，开疆拓土，以古族的德行，六亲不认，除却天魔族和天神族两大传统的强族而言，他们谁都敢刚，甚至在古族刚刚出世的时候，他们连天神族和天魔族也没饶了，兵锋所向，一片焦土。

　　二来是到了金元这般修为境界，一言一行都沾染有莫大的因果。23sK.com

　　金元不会冒着因果加身的风险而和他们撒谎。

　　方岳从古族的万族战场中走出，他的手中还握着一柄长枪，长枪之上，鲜血滴落，古族的真仙老者目眦欲裂。

　　“这是我古族之中的先天法宝——破元枪！方岳这万族战场可以归你，这破元枪你必须给我还回来！”

　　古族的真仙老者没想到这方岳竟然真的能够在万族战场中寻找到这杆破元枪。

　　破元枪，属于是先天法宝，没有品级，这种宝物遇强则强，在圣人境生灵的手中或许只是一件圣人境层次的法宝，但是落到无上境层次的强者手里，这先天法宝也许就能够爆发出无上境层次的威能。

　　不过，一般虚仙境以上层次的强者都不太习惯使用先天法宝，因为先天法宝无法认主，难以做到和主人人兵合一。

　　但是这并不代表先天法宝不珍贵，恰恰相反，每一件先天法宝都有自己独特的用途。

　　譬如说，方岳的葬灵塔就能够让死人苏生，而这破元枪，则是具备破除元气禁制的功效。

　　这柄破元枪是方岳在万族战场中斩杀了一位虚仙境第三层的古族的强者得到的。

　　这是一座一级战场，按照规则限制，圣人境以上应该无法入内。

　　可是这古族偏偏安排进了一位虚仙境第三层的强者进入其中，横扫四方，这便是破元枪的效果。

　　不过，这先天法宝也分强弱。

　　弱的先天法宝，往往不止一件，甚至在混沌初开的时候乃是成批量的出现。

　　这破元枪就属于这种较弱的先天法宝，在混沌初开的年代一共出现了七七四十九杆。

　　不过，四十九杆破元枪看似很多，可是分配到万族的手中便是寥寥无几了。

　　阴间最多的时候一共同时出现过二十三杆破元枪，古族的手中则是只有一杆破元枪。

　　破元枪，出入各种禁制密境乃是神器。

　　损失了一柄破元枪，对于古族而言比丢失了三座一级万族的打击还要更大。

　　“到了我手里的东西，你以为还能够还回去吗？”

　　方岳玩味笑道。

　　“这破元枪今天就姓方了！哈哈哈，本来我还琢磨着，如果你们古族的大罗金仙若是来了，我便是找一座一级的万族战场躲进去，避避风头再出来，没想到你们古族之中还有破元枪这种东西，若是古族的大罗金仙手持破元枪进入到一级战场中追杀我，我可真的是哭都没地方哭的！现在好了，这东西归我了！你们古族的大罗金仙若是想要追杀我的话，就要看看他们的速度够不够快了！”

　　方岳大笑。

　　万族的强者尽皆脸黑。

　　刚刚看到方岳一副义无反顾的样子，还以为这方岳真的是鼓起勇气要和古族的大罗金仙决一死战呢！谁成想，这方岳竟然是想要躲到一级战场里装死。

　　“方岳你可是要想清楚，这一级万族战场并非万能，若是我族中的大罗金仙真的杀红了眼，有可能会一巴掌拍碎一座一级战场将你给打出来！”

　　古族的真仙已经有些红眼了！古族的损失已经够大了，若是方岳在这么肆无忌惮的破坏下去，纵然古族不会灭族，在这片天地间的族力也将大减，无法争夺这片天地间日后的机缘。

　　古族对于这片天地未来的机缘看的极重，甚至在这片天地间布置了种种后手。

　　方岳这样瞎参合，已经打断了古族的诸多布局。

　　天地封禁，让古族在外的强者难以再次进入到这片天地之中，随后，方岳大肆破坏，杀戮他们古族强者，掠夺古族宝物，这些对于古族而言都是深刻入骨的伤痛。

　　“请族中大罗金仙降临！斩杀方岳！”

　　古族真仙境的老者肃然开口。

　　同时他的手中一柄古老的黄金权杖兀然出现，古族真仙境的老者握住了这权杖的手柄轻轻摇晃，召唤族中传说中的大罗金仙。

　　权杖上面镶嵌有一枚湛蓝的宝石，宝石生光，在虚空中激荡起层层涟漪泛漾。

　　“请族中大罗金仙降临！斩杀方岳！”

　　古族真仙老者的背后，一干古族的强者与之齐声共鸣。

　　权杖上面，湛蓝的的宝石中光芒更为耀眼。

　　这宝石竟然仿佛是一轮蓝色的太阳一般。

　　虚空中，一尊玉质的小人从中走出，它不过是三寸大小，晶莹剔透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十六章 直面大罗（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 