    这天，顾非一如往常来到横店准备拍戏。

    刚到剧组，就听见工作人员们在讨论林瑾剩下没拍完的戏份。

    之前罗雨跟郭宇军商量的是，需要吊威亚的远景用替身。

    其他缺的一些近景镜头，还需要林瑾脚伤好的差不多后由本人来完成。

    郭宇军远远看到顾非来了，便向他招招手，向顾非所在之处走来。

    “顾非，我们大家商量了下，想等林瑾的伤好得差不多了以后，给她办个杀青宴。”

    “嗯？可以呀郭导，我举双手赞成，但是…”

    顾非觉得既然林瑾杀青了应该半个杀青宴热闹热闹，但他忽然想到了林瑾有些不爱热闹，略微迟疑了几秒。

    “但是什么？”郭宇军问道。

    “我觉得她不一定有时间，另外她这个人不太喜欢热闹，不一定会来。”

    “这不是知道她可能不会来参加，所以才找你，没准你去问她就同意了，有时间你帮着问问？”

    郭宇军拍了拍顾非，其意不言自明。

    上次郭宇军的那部《我和她》拍摄完后，大家一起在一块办了个杀青宴。

    但顾非因为是中途拍摄完成杀青，所以当时只跟剧组里一些比较相熟的人小范围聚了一下。

    郭宇军当时就觉得挺过意不去的。

    这次，像林瑾这样的一线明星来《伪装者》帮忙演个配角。

    如果再连个角色的杀青宴都不准备，真有点说不过去。

    顾非想了想：“行，我打电话问问她，但是不保证她能同意。”

    郭宇军连连点头。

    功夫下了，能想的办法也想了，如果林瑾真的不来，至少面子上也能说得过去了，不会显得怠慢了她。

    在郭宇军期盼的眼神里，顾非打通了林瑾的手机号码。

    “怎么这个点有时间给我打电话呀？你今天不是应该去拍戏吗？”

    林瑾看到了顾非的来电，又看了看手机上显示的时间。

    按理说顾非应该在横店水深火热的拍戏呢。

    “我是在横店呢，不过有个事想问问你。”

    “哦？你说。”

    “是这样的，你不是脚伤恢复得差不多以后会来补拍一些镜头吗？郭导说想到时候拍完了直接给你办个杀青宴。但是不知道你会不会来，所以先问问你…”

    “到时候你会去吗？

    顾非有点懵，这是要给你办杀青宴, 怎么还问上我去不去了？

    你要是不去, 这压根就办不起来了, 我去也没用啊。

    “如果开的话，我肯定去。”

    “好啊，那我会去。”

    知道顾非也会参加这个杀青宴, 林瑾就直接应了。

    虽然她知道自己在这样推杯换盏的场合，会觉得有些无所适从。

    但是她觉得只要顾非在, 那一切都不是问题。

    挂了电话。

    顾非先把林瑾同意的答复告诉了郭宇军。

    “还是你说话好使。”郭宇军乐着打趣顾非。

    面上笑了笑, 顾非其实没想到林瑾会同意。

    因为这么长时间以来, 他对林瑾的脾性已经算比较了解了。

    虽然跟她熟了会发现她的性子是可爱中带点傲娇的类型。

    不过她的真性情也只会在关系很好的人面前短暂展现。

    在外人眼里，她疏离、高冷、拒人于千里之外。

    从之前的橙光娱乐到现在的天语娱乐, 公司里的一些酒会，还有电视剧、新歌宣发后的酒局等等的类似场合基本从来看不见她的身影。

    以前还发生过在饭局上掌掴一位频繁来敬酒的某娱乐公司高管的事。

    林瑾最不喜欢的就是这种场合了。

    不知道怎的就应下了。

    ……

    这天，顾非中午刚拍完戏。

    拿着剧组发的盒饭, 刚揭开盖子准备吃呢。

    忽然放在一边的手机响了。

    是林瑾打来的。

    “我在片场外面呢。你能出来一下吗？”

    “嗯？你来横店了？吃饭了吗？”

    “还没。”

    “好, 等我几分钟, 我马上出去找你。”

    电话挂断, 顾非把盒饭盖子盖了回去。

    在片场扫视了一圈，他找到了那个负责放饭的工作人员。

    “阿姨, 打扰一下。我早上没吃饭，一份吃不饱，不知道有没有多余的可以再给我一份？”

    负责放饭的是位大姐, 她对明星的咖位之类的并不太懂，但之前来放饭的时候她注意到过顾非。

    长得周正, 演技据说也不错。

    当时就想问工作人员要一下这个帅小伙的联系方式。

    结果听那人说他已经有女朋友了，顿时觉得挺失望的。

    现在一听顾非说吃不饱饭, 马上给顾非又拿了一份。

    嘴上还说着：“以后吃不饱饭还来找姨，包你吃饱巴拉巴拉…”

    顾非拿着两份盒饭, 一路小跑到了片场外。

    一眼看到了停在路边的车。

    听见有人敲副驾驶的车玻璃，林瑾将车窗摇下来，一份还热乎的盒饭从车窗递了进来。

    她接住那份盒饭，有点发懵。

    顾非拉开了车门坐了进来。

    把窗户升到上面只剩一个用来通气的缝后，顾飞开口道：“吃啊，不是说没吃饭吗，特意帮你拿了一份过来。”

    看林瑾没有动，顾非将林瑾手里的盒饭拿了过来。

    帮她把盖子揭开，把一次性筷子和勺子也从袋子里拿出来。

    又递回给林瑾。

    之后边打开自己的那份，边说：“吃吧，今天伙食还不错。”

    往嘴里扒了几口饭后，顾非道：“怎么自己就来了，昨天打电话不还说走路有点困难吗。脚还没好利索就自己出来，不怕发生危险吗？”

    语气中带着点埋怨。

    “我在屋里呆的实在太闷了，好无聊，就想来看看你。”

    口里含着饭，林瑾语气中有些无辜。

    这两天林瑾的脚好了很多，已经能走路了。

    虽然走起路来还稍微有些缓慢，但至少不用再蹦跳着移动了。

    她今天早上一起，就觉得自己好想出门逛逛，再加上有两三天没有见到顾非了，就直接开车过来了。

    “哎，注意安全吧，要是知道你脚伤没好利索就出来逛，我也不能安下心拍戏。”

    “有好几周没吃过剧组的盒饭了，还挺好吃的，对了，过两天我要过来补录之前的镜头了。”

    后面顾非也没有再因为林瑾一个人跑出来的事再埋怨她，只是叮嘱林瑾下午一定不要乱跑了。

    中午休息时间很短，他们两个在车里短暂聊了会天吃完了盒饭，顾非又要赶回去拍戏了。

    “快回去吧, 下午一定不要乱跑了, 乖啊。”

    顾非下了车对降下窗户的林瑾挥了挥手。

    虽然他很喜欢这种有人探班的感觉。

    但是顾非知道，林瑾脚伤的康复，意味着接踵而至的繁忙工作。

    而林瑾在这边的拍摄工作也已经结束，这意味着两个人要过上那种一个月可能也见不上一面的生活了。

    ……

    顾非完成下午的拍摄时已经接近六点了，夕阳的余晖洒落在横店熙熙攘攘的人群中，变成了一个一个的阴影。

    跟剧组的工作人员挥手道了别。

    一个人向片场外走去。

    顾非有些恍惚。

    曾有很多个这样的傍晚，他看着那夕阳西下，总会觉得自己在这个世上有些孤独。

    有人说人生就像是一场虚幻的梦，生命就这么长，刚好够用来雾里看花地看这个梦中的世界。

    而他在看尽一场梦境中的人生浮华后，醒来发现又身处于另外的一个梦中。

    在这梦里，他就像浮萍一样。

    缓慢的走到片场外，他看到了一个人迎着夕阳，朝他挥手。

    她戴着口罩和帽子靠在车身，看不到脸上的表情。

    但那双露出的双眼弯弯，有一丝看到顾非出现的惊喜。

    是林瑾。

    他本以为自己是那一株刚来到这条人生河流的无根浮萍，浮荡在这陌生的世界。

    但有一个人会站在那里等他。

    在这一刻好像在陌生的湍急河流中找到了属于他的那个根。

    顾非加快了原本缓慢的脚步，来到林瑾跟前。

    “你……”

    “我没有乱跑。”

    “我一直在这里等着接你下班。”

    坐在林瑾的车里，顾非降下了车窗，迎着落日吹着傍晚的风。

    顾非忽然懂得了一个词的含义。

    随遇而安。

    ……

    今天是林瑾的复工日。

    顾非一早开着车去林瑾的酒店接她。

    他们要一起去《伪装者》片场。

    顾非看着坐在副驾驶，吹着风的林瑾。

    为了一会上妆方便的她，素面朝天。

    看起来好像心情蛮好的。

    现在的林瑾有点像小学生放寒暑假，家里也没个小伙伴玩耍，也不能上学气老师。

    在家呆的皮发紧，就盼着开学的那一天的感觉。

    会不会开学一两天后，马上就掰着手指头算放寒暑假的日子就不知道了。

    和林瑾不同，现在的顾非其实心情不咋好。

    他私心里并不想林瑾的脚伤这么快就好。

    虽然这么想可能有些对不起林瑾。

    但是顾非觉得从今天以后，他想见林瑾的机会就会变少很多。

    怀着满腹的心事，顾非的车开到了片场。

    今天林瑾是来补录于曼丽牺牲这一幕镜头的。

    剧组也提前商量好了等今天林瑾的镜头补录完，就给她办一个角色的杀青宴。

    为了营造夜晚的感觉，剧组专门搭了个影棚。

    林瑾需要自己一个人演出有人跟她演对手戏的感觉。

    ……

    手中拿着绳索，探照灯的光将林瑾的身影映在城墙上。

    同时枪声也密集地响起。

    “明台，是陷阱，快跑！”

    林瑾一脸惊慌失措的抬头大喊。

    身后枪炮射出的火光，将漆黑的夜空照得通明。

    林瑾手里拉着绳索，做出一副努力向上爬的样子。

    她看见明台为了拉她上来，不管不顾地跳上了城墙，吃力的将自己往上拉。

    这一刻，明台没有放弃她。

    抬头望向上方的一双眼中充满了如春水一般荡漾的柔情与决绝。

    仿佛是下定决心一般，林瑾从裤袋里掏出一把匕首，狠狠地向绳索砍挥而去。

    绳索断裂。

    漫长的坠落镜头中，林瑾不断变化着眼神。

    温柔、坚定，也好像在说着无声的告别。

    林瑾踉跄着从城墙下的草地上爬起，擦了擦口中涌出的鲜血，眼神中充满着坚韧。

    举起手中的手枪，射向远方的敌人。

    只有尽可能多的消灭他们，才能为城墙上的心上人争得更多的逃离时间！

    直到——敌人将她身上打出无数的血洞。

    直到——她打完枪里全部的子弹。

    她一脸轻松地向一边无力倒去。

    闭上了那双曾如春水般荡漾的眸子。

    ……

    “咔！”

    林瑾慢慢的从草地上爬了起来。

    站在一边的顾非马上跑过去将她扶起。

    “恭喜杀青啦！”

    郭宇军和好几个工作人员一起鼓着掌祝贺林瑾杀青。

    一位工作人员还捧着一大束鲜花送到林瑾双手中。

    有摄影师跑过来给林瑾和工作人员们拍照。

    现场一片喜气洋洋。

    “恭喜你，杀青了。”

    扶着林瑾的顾非在她耳边轻轻地说道。

    顾非的气息喷到她的耳边，像是在用一根羽毛轻拂过她的心头。

    痒痒的。

    “好了好了，林瑾，今天晚上为你准备了你的角色杀青宴，到时候你跟顾非一起来吧！”

    林瑾点了点头，隐在花束中的手拉紧了顾非的衣袖。

    ……

    杀青宴上，顾非、周浅浅、乔欣雨还有蒋玥、张兴他们都来了。

    舞台上，郭宇军正端着酒杯，发表一段讲话。

    说了半天，说过来绕过去就一个主旨。

    感谢林瑾能够来帮忙。

    “非常荣幸能请到林瑾来我们的《伪装者》饰演于曼丽这个角色，这是一次很开心的合作……最后，再次庆祝林瑾杀青！”

    郭宇飞举起手中的酒杯，向台下的林瑾示意了一下，随后一饮而尽。

    掌声雷动。

    大家都三五成群的吃了一会，就进入到互相敬酒、拉呱的环节。

    周浅浅举起酒杯，语气中带着娇嗔半开玩笑道。

    “林瑾，你杀青后顾非就交给我来照顾吧？”

    明眼人都能听出周浅浅在调侃林瑾和顾非。

    但林瑾在顾非这件事上就是个小心眼。

    林瑾脸色马上就拉下来了。

    但是碍于面子没有说什么。

    乔欣雨在一旁看林瑾脸色有点不对了。

    想着在《伪装者》这部电视剧中，周浅浅饰演的汪曼春，与金飞饰演的明楼是一对“官配”。

    而顾非饰演的明台，与自己饰演的的程锦云才是一对。

    为了缓解下气氛，她开口道：“浅浅，金飞大哥才是你的，顾非是我的才对。”

    这话一出口，林瑾的脸色“唰”一下子变得更难看了。

    你们这群人有事儿吗？

    说的都是什么跟什么啊？

    能说点有谱的事吗？

    顾非暗自腹诽。

    此刻他坐在在林瑾身边有些如坐针毡之感。

    因为他不但看出了林瑾脸色差，还能感觉到林瑾身边的温度仿佛都降低了许多。

    顾非举起酒杯。

    清了清嗓子。

    “什么你的我的，反正我是林瑾的。”

