    出到陵墓之外，朱芳雨一直在外面等候多时。

    看见李中華的出现，朱芳雨和韦小宝，立马就是赶了过来。

    “少观主，你没事吧，之前我刚才看见陵墓之中雷声大作，传出无数打斗的声音。”

    李中華摇了摇头。

    “并无大碍，所不辱使命，已经把其中的邪祟处理干净，韦家主可以安心了。”

    听见李中華带来这个消息，韦小宝的脸上也是浮现出笑容。

    “多谢李兄弟，李兄弟果然是少年英杰，年纪轻轻就有如此修为和魄力，比我那俩个不成器的儿子不知道强咯多少倍。”

    现在韦铜锤和韦虎头都是在陵墓之外，听见韦小宝这样夸赞李中華，韦铜锤的脸上不免有些不悦，反倒是韦虎头一脸的卑谦。

    “父亲说的对，我兄弟二人应该多像李兄弟学习才是。”

    虽说这韦虎头的性格才是儒之大者，可是李中華总是感觉哪里有些怪怪的。

    虽说没有丝毫的生气，可是毕竟是在贬低自己，脸上居然是没有任何的波动，这样的一个人出生在韦家，未免有些让人难以琢磨。

    “李兄弟，这是我韦家的令牌，以后想来我韦家，凭此令牌可以随意出入，见令牌如见我。”

    韦小宝直接把自己随身携带的令牌给拿了出来，赠予李中華。

    这令牌在整个燕京含金量都是十足的，行为这令牌可是代表着整个韦家。

    一旁的朱芳雨见到了也是有些意外。

    对着李中華传音的说道。

    “少观主，这可是好东西，韦小宝给出了这令牌也就是代表着他站队在你这一边了。”

    李中華现如今要敌对李家，就必须积累自己的势力，那么这韦家就是一个不错的开头。

    李中華接过对方手上的令牌。

    “多谢韦家主，既然如此，那我就却之不恭了。”

    告别了韦家，李中華也是往家里走。

    可刚还没有走到小区，就是看到了唐雪和潘长江。

    “潘长江，我说过别让你跟着我，你怎么就是不听呢？”

    “小雪，你知道的，我对你可是一片真心，我不介意你和那个小子在一起过。”

    听见对方这样称呼李中華，唐雪有些厌恶的说道。

    “他有名字，叫李中華，难道说你的语文老师没有教你中国字么？”

    “小雪，我们不讨论他，我们去吃饭啦，等一下我再叫上伯父和大哥。”

    听见潘长江再度提起唐三和唐晨的名字。

    唐雪就是气不打一处来。

    “你少拿我爸和我哥说事，我是不会跟你去吃饭的。”

    “小雪，发生什么事了，是不是他又来纠缠你了，给我说，我给你揍他。”

    李中華冲出来说道。

    对于李中華的突然出现，唐雪也是有些意外，因为自己和李中華说分手之后，已经是有着十来天没有见到过对方了。

    “臭小子，怎么又是你，你来这里干什么？我在和小雪商讨等一下吃什么，管你什么事？”

    李中華有些意外的看着唐雪，因为他知道唐雪之前是十分厌恶对方的。

    “小雪，他说的是真的么？”

    唐雪深吸一口气说道。

    “是真的，我和他已经是男女朋友了，所以就请你别来打扰我们之间的生活了。”

    说完就是挽住了潘长江的手臂。

    看着自己朝思暮想的女神，投怀送抱，潘长江也是脸上浮现出不一样的笑容。

    “那小雪，我们现在去吃饭吧？”

    虽然心中有着一百个不情愿，但是因为李中華在这里，唐雪也是点了点头。

    “看到了么臭小子，现在唐雪要和我去吃饭，闪一边去，别挡道。”

    说完推开李中華，拉着唐雪离开，只剩下落寞的李中華一人。

    唐雪被潘长江带到了别有洞天，点了不少的菜式。

    “来小雪，多吃点，这可是我们第一次约会，别浪费这大好的时光，等一下吃完饭，我们再去看电影。”

    潘长江居然是学起了校园爱情的那一套。

    现在此处已经是没了李中華的身影，所以唐雪也不必再装样子。

    “潘经理，刚才多谢你为我解围，但是我希望你不要误会，刚才我说的只不过是气话，吃完这顿饭我想我们依旧只是普通的同事关系。”

    听见唐雪的话语，潘长江之前还是满怀笑容的脸上，瞬间就是消失不见。

    不过他连忙改变自己的情绪。

    “对，对，你说的对，我们只不过是普通的同事。”

    “嗯，你知道就行，我先去上个洗手间。”

    说完唐雪起身就是去了洗手间。

    看见唐雪消失的背影，之前还假惺惺的潘长江，瞬间面色就黑了下来。

    “唐雪，给你好礼相待，你不接受，就不要怪我心狠手辣了。”

    说完就是从自己的身上拿出一瓶药水，在对方的酒中滴上一滴。

    随后晃动一下，让其中的药水中和。

    这个时候唐雪也是上完厕所回来坐下。

    潘长江立马就是换做一脸殷勤的样子，对着唐雪笑着说道。

    “来，唐雪，快坐下来吃菜。”

    “不好意思，菜我就不吃了，我也不饿，如果没什么的事话，我就走了。”

    说完就是拿起自己的东西准备离开。

    可是刚准备走，潘长江就是把她给拦住。

    “小雪，我们今天难得约会一次，不吃饭还是陪我喝一杯吧。”

    说完就是拿起了酒杯。

    不过唐雪却不买账，直接拒绝的说道。

    “不好意思，我不喝酒。”

    “没事的小雪，这只不过是一杯葡萄酒而已，我知道你看不上我，可是再怎么说我也是给你这么多次的帮助，更何况就算是我们不在一起也可以做普通同事对吧？”

    “你喝下这杯酒我以后就不再纠缠你，我们就和之前说再见吧。”

    唐雪考虑再三之后，心中害怕对方酒中下药，所以就直接拿起对方自己杯子里面的酒，一口饮下。

    看见唐雪喝下酒，潘长江的嘴脸也是浮现出笑容。

    “现在好了吧，我可以走了吧，再见！”

    随后唐雪转身离开，可是才没有走出俩步，唐雪就感觉自己的脑袋出现阵阵的眩晕感。

    随后整个人就是软弱无力的倒了下去，

    潘长江一把扶住对方。

    贪婪的摸了摸对方的身体。

    “唐雪，我们又再见了。”

