    李铁柱跟着手机导航，开了一个多小时的车，才来到梅山山脚下。

    这座山并不高，从地面到山顶，也就三百多米而已。

    不过，这座山却很大。

    李铁柱抬头往山上看去，看到山上种了不少的梅树。

    梅山的由来，就是因为这些梅树。

    一条盘山公路从山脚延伸到山顶，宛如一条巨龙缠绕。

    站在山脚下看了一会，李铁柱重新回到车上，开车往山顶驶去。

    不过，行驶到半山腰的时候，却发现那里有一个大铁门，截住了上山的公路。

    没办法，李铁柱只好下车，准备走去去山顶。

    反正，就这一点高度，对自己来说完全不在话下。

    下了车之后，李铁柱观察了一下周围的环境，然后从旁边的一片小竹林绕了过去。

    随后，沿着盘山公路，朝山顶走去。

    然而，走了十分钟左右，李铁柱发觉自己回到了原来的地方。

    “这……”看着眼前的大铁门，他陷入了沉思。

    自己刚才一直是往上走的，怎么突然又回到了半山腰？

    这样的情况，让李铁柱非常想不通。

    难道，自己刚才遇到鬼打墙了？

    为了搞清楚是怎么回事，李铁柱抬头看了一眼，再次往山顶走去。

    这一次，李铁柱特意去记了一下周围的东西。

    而且，确定自己一直是往上走的。

    可走着走着，李铁柱发觉自己又回到了那个大铁门的地方。

    自己的胡巴，就停在铁门外面。

    “见鬼了！”李铁柱摸了摸后脑勺，自言自语道。

    如果不是见鬼的话，怎么会这样？

    只不过，这里的阴气并不重，完全不像是有鬼怪等邪物出没的地方。

    而且，自己是修炼者，如果有鬼怪的话，自己也能看得到。

    所以，山上不是有鬼怪，而是有古怪。

    只是，这古怪又是什么呢？

    正当李铁柱百思不得其解的时候，万物之神的声音在他的脑海中响了起来。

    “小子，你不是见鬼。”万物之神说道。

    “那这是怎么回事，我怎么一直回到这里？”李铁柱不解地问道。

    “废话，你走进了别人布下的迷踪阵中，还一点意识都没有，能走得出去才怪！”万物之神喝道。

    “迷踪阵？”李铁柱讶异道。

    这种阵法，他还是第一次听说。

    “迷踪阵是一种专门用来迷惑人的阵法，一旦不小心踏入其中，就会不停地绕圈圈，直到精疲力尽，完全走不动为止。”万物之神解释道。

    “这种阵法还有点邪门，会迷惑人的心智。”

    万物之神将迷踪阵的一些情况，跟李铁柱说一下。

    “这种阵法怎么破了？”李铁柱问道。

    迷踪阵到底有多厉害，李铁柱并不关心。

    他关心的，是这种阵法能不能破，怎么去破。

    “小子，你要记住，只要是阵法，就一定能破。”万物之神说道：“只不过，有些阵法比较深奥，比较难破而已。而有些阵法就比较简单，想要破解它并不难。”

    “那迷踪阵呢，难不难破解？”李铁柱继续问道。

    “说难也难，说不难也不难。”万物之神道。

    听到万物之神这么说，李铁柱翻了翻白眼，一阵无语。

    丫的，你这不是说了跟没说一样吗？

    李铁柱忍着心里的怒气问道：“那你能不能破解它？”

    “不能。”李铁柱刚问完，万物之神便非常果断地说道。

    “额……”李铁柱一脸黑线，心里直骂人。

    靠，逗我玩呢？

    “老头，你就不能说点有用的吗？”李铁柱道。

    “我不能破解迷踪阵，但你可以啊。”万物之神说道。

    万物之神现在只剩下一缕神魂，他是没有能力破解的。

    不过，他可以将破解迷踪阵的方法告诉李铁柱。

    听到万物之神这么说，李铁柱瞬间又来了精神。

    “怎么破？”李铁柱问道。

    “还记得我之前教你的静心诀吗？”万物之神问道。

    “记得。”李铁柱点头道。

    “好，你现在按照我说的去做。先闭上眼睛，然后默念静心诀一百遍。”万物之神说道。

    “什么，一百遍？”李铁柱本来已经闭上眼睛了，听到万物之神这么说，又把眼睛睁开。

    “让你念你就念。”万物之神以一种命令的语气说道。

    没办法，李铁柱只好再次闭上眼睛，按照万物之神说的去做。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，忘我独神；心神合一，气宜相随……无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我！”

    李铁柱闭着眼睛，一遍又一遍地默念静心诀。

    突然，他想到了之前自己被困在魔师制造的幻境中的情景。

    那时，自己差点就被几根树枝给折磨死了。

    最后，还是万物之神教了自己这一段静心诀，才走出幻境的。

    李铁柱觉得，现在这个迷踪阵，跟魔师的幻境差不多。

    也不知道过了多久，念了多少遍静心诀，突然听到万物之神说道：“现在，赶紧运转真气，往前轰出去。”

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧按照他说的，运转真气，轰了出去。

    随后，李铁柱睁开眼睛。

    可眼前的景象，依然跟之前的情况一样，没有任何的变化。

    “老头，怎么还是一样？”李铁柱问道。

    “我刚才不是说了吗？这阵法说难也难，说不难也不难。”万物之神说道：“刚才，你是不是没有运转全身真气？”

    “是啊，怎么啦？”李铁柱问道。

    刚才，万物之神只是让自己运转真气而已，并没有说要运转全部的真气。

    所以，李铁柱只运转了五成的真气。

    “你应该运转全部真气的。”万物之神道。

    如果李铁柱刚才运转全部真气轰出去，情况或许就不一样了。

    “那你不早说。”李铁柱也有些郁闷。

    “既然这样，只能重新来过了。”万物之神说道。

    “你的意思是重新默念一百遍静心诀？”李铁柱讶异道。

    “是啊，不然呢？”万物之神反问道。

    “额……”

    听到万物之神的话，李铁柱心里已经忍不住爆粗。

    靠，玩我呢？

    虽然心里极度不爽，但李铁柱也没有办法，只能按照万物之神说的去做。

    不然，自己也破不了迷踪阵。

    破不了迷踪阵，自己就要一直被困在这里。

    李铁柱重新闭上眼睛，默念静心诀。

    等到万物之神提醒，他赶紧运转全身真气，猛地轰出去。

    等李铁柱睁开眼睛，发现眼前的景象已经跟之前看到的不大一样了。

    不过，大铁门外面的景象，倒是没有任何的变化，自己的车还停在那里。

    看来，迷踪阵的范围是以大铁门为分界线。

    这个时候，天色已经变亮。

    “小子，怎么样，是不是现在看到的跟刚才不一样了？”万物之神得意地笑问道。

    “对，确实不一样了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱迈开步子，沿着路，朝梅山山顶走去。

    没几分钟的时间，李铁柱就来到了梅山山顶。

    这里，果然有一栋气派恢宏的别墅。

    单从别墅所建的地方，以及它恢宏的气势来看，就知道它的主人不一般。

    别墅的大门口，有一座跟半山腰那座大铁门一模一样的门。

    看着铁门，李铁柱心里在想：“丫的，这里不会又有一个迷踪阵吧？”

    要是让自己再默念一百遍的静心诀，估计会直接念吐。

    现在，李铁柱连“静心诀”这三个字都不想再听到。

    仔细地看了一下周围的环境，李铁柱朝那个大铁门走去。

    靠近那个大铁门的时候，他没有着急翻越进去，而是稍微用力推了推。

    不过，大铁门纹丝未动。

    汪汪汪……

    突然，一只大黑狗冲了出来，冲李铁柱叫唤。

    “死狗，吼什么吼，赶紧滚！”李铁柱低声喝骂道。

    汪汪……

    然而，大黑狗还在朝李铁柱叫唤。

    “丫的，你这只死狗！要是我的阿福在这里，保证让你服服帖帖的。”李铁柱道。

    阿福虽然也是一只狗，但它是一只灵兽。

    现在，不止村里的狗，就连附近好几个村子的狗狗，都要听它的。

    要是阿福在这里，这只大黑狗肯定也要听它的。

    汪汪汪……

    看到大黑狗越叫越凶，李铁柱弯腰捡起一颗石子，朝大黑狗扔了过去。

    汪汪！汪……

    被石子砸中，大黑狗惊叫几声，赶紧跑开。

    等了一会，确定大黑狗没有再返回来，以及没有其他的危险之后，李铁柱轻轻一跃。

    李铁柱直接越过大铁门，进入到别墅的院子里。

    站在大铁门里面，李铁柱赶紧按照万物之神说的方法，确认一下自己是不是又被困在了另一个迷踪阵里。

    还好，别墅的周围，没有设下迷踪阵。

    随后，李铁柱走到别墅的门口，发现门是开着的。

    而刚才那条大黑狗，就躺在那里。

    看到李铁柱，大黑狗赶紧站起来，眼神中满是害怕之色。

    片刻之后，大黑狗赶紧扭头，超别墅里跑去。

    李铁柱没有去管大黑狗，而是直接走进了别墅。

    来到别墅的大厅，看到韩方雷正坐在沙发上，运气疗伤。

    见此情况，李铁柱赶紧摸出数根银针，朝韩方雷射了过去。

    虽说银针对修炼者的作用不大，很难射中他们。不过，如果他们完全没有注意，情况就不一样了。

