    吃瓜圣君冷静思考片刻。

    然后它凝聚出一只功德爪子，狠狠给了自己一拳。

    痛，非常痛。

    不是妄想。

    “信息量太大，我想，我得花点时间来下载、缓存、整理、接受。”吃瓜圣君抬头望天，感觉自己像是个不明真相的吃瓜群众。

    明明几个月前，霸宋还受他保护，苦苦撑着‘九品天劫’。

    一转眼，就成天道了？

    “我小时候幻想自己未来成为天道，也都是按基本法来的——千年修炼，万年长生，再用几百上千年，和诸天万界的长生者前辈们争夺不朽，一步步踏上金字塔顶尖，最终证得天道之位。”

    果然，现实比幻想更离谱啊。

    正说话间，天空中的‘天劫’似乎受到影响，开始加快节奏，压缩进程。

    主要是吃瓜圣君，它是个非常特殊的存在。

    它不仅和两位天道间有着不错的关系，更重要的是，它曾经被两位天道吃过。两位天道身上‘功德’有吃瓜的一部分因果在——这点很重要，引起了天劫巨大的共鸣。

    在这深厚的因果纠缠＋同病相怜下，天劫对吃瓜开始打折上折上折。

    疯狂折扣下来，九品天劫轰隆隆的一顿爆炸，看上去威力无穷，但实际伤害小的可怜。

    爆炸流程走完，按照折上折，吃瓜在数分钟后，就渡完了九品天劫。

    最后一缕天劫倔强的将自己爆成粉碎，连渣都不剩下，不给人收集食材的机会。

    紧接着，吃瓜就被踢出了‘九品天劫空间’，在一脸懵逼中，成为了它梦寐以求的‘劫仙’。

    而且，顺手还拿下了‘新天道纪元?第一位劫仙’的成就。

    吃瓜劫仙继续抬头望天，脑壳里还在半宕机状态。

    望天中的它，隐约间看到云层上，霸宋和白，似乎在交流着，对着它微笑。

    吃瓜劫仙想了半天，掏出一个本子，在上面写下一个标题：《吃瓜自传——我的道友突然成为天道，处处照顾我，我却慌的一批。》

    收回笔记本后，吃瓜劫仙继续望天。

    望天中的它，又有了新发现：“我就渡劫个九品天劫的时间，就经历了三届天道轮回？”

    球天道离职、道子天道上位；道子下来，霸宋和白上位；后面似乎还插入了个一闪而过的天道？

    所以说，可能不止三届，还可能有四届的样子？

    这世界太疯狂。

    中国人民真争气！

    ……

    ……

    天道次元中。

    “有些事情在证道之前，无能为力。证道后，终于可以去解决。”宋书航面带笑意，望着现世中的情况。

    白前辈给他定了时间，一个月后尝试着‘超脱不朽’。

    宋书航虽然没多少信心，但白前辈既然开口了，他总得要为‘未来超脱后’做准备。

    ‘超脱不朽’后，理论上可以获得大自由……但不知道还能不能利用‘天道权限’为所欲为。

    所以，在超脱之前，现世中的有些事情，他得好好铺垫，好好利用‘天道权限’，不留下遗憾。

    “接下来还有谁？”白前辈对新入手的‘天道权限’很有兴趣。

    “嗯，九洲一号群的前辈，虽然发了‘祝福’，但一会儿还是每位前辈都做个强化。至少，全体补到九龙纹如何？”宋书航建议道。

    当初的白前辈ｔｗｏ就是为他补到了九龙纹，给他未来的修炼打下了最强基础。

    现在他既然证得天道了，这种补龙纹的事，自然不能错过。

    “还有你的弟子。”白前辈提醒道。

    “自然不会忘记她们……我这个当师父的，教不了她们多少，也只能努力为她们打好基础了。”宋书航道。

    说着，他手指一划，将现世?地球的画面拉到他和白前辈的面前。

    此时他的几位弟子都还在闻洲市位置，陪着霸宋父母。

    雀妖小彩珍惜时间，修炼刀法，刀意纵横。

    楚楚已经将自己的道和‘仙厨’结合，修炼进展亦是一日千里。

    连约瑟夫也在，他捧着一柄足有‘八品’级别的封印状态圣光之刃，正在打坐冥想——他的冥想法，还是前几天路过的白鹤真君心情好时，随手赐下的‘圣光系冥想法’。

    “这小家伙在圣光系的资质天赋其实很不错……甚至可以说是惊艳级别。可惜，错过了修炼的最佳年龄太久，接近五十的年龄。”暗中，有关注着‘霸宋之家’的长生者出声道。

    霸宋证道不朽，那他在现世的‘住处’在不久的将来，也会化为新的‘圣地’。

    所以，会有长生者意志跨空间关注，想看看这处‘圣地’什么时候会成型。

    观看圣地成型的过程，对顶尖的长重者而言，也大有益处。

    “以五十岁的年龄，还能在短时间内修炼出‘圣光’来，这样的苗子当初没被发现，实在太可惜了……有圣光系的道友去关注他的孩子吗？以他的资质，他孩子天赋应当也不会差到哪去。”有人出声道。

    “早就有人悄悄去联系他女儿了，你们现在想到，已经迟了一步。”

    “话说，你们可惜个什么劲啊……你们别忘记，这小家伙可是霸宋的弟子。就算错过了最佳修炼年龄又如何？现在他师父可是天道，区区错过修炼年龄的小事，对天道来说，何足道哉？我们羡慕还来不及啊。”终于，有人忍不住提醒道。

    《我的师父是霸宋》，这句话在现在讲出来，简直是一言破万法。

    正当长生者们交流之际。

    虚空中，有一道意志降临，有浩大的声音响起：【小彩、楚楚……约瑟夫。】

    “弟子在。”楚楚放下厨刀，欣喜道。

    “弟子在。”小彩和约瑟夫学着楚楚的样子，恭声道。

    【我和白前辈证道不朽，你们三人身为我的弟子，同受诸天万界祝福。现在，我为你们布置九重磨练……待你们闯过九重试炼后，我会在尽头等着你们。】

    宋书航没有选择直接粗暴修改弟子的数据，而是选择用磨练的方式，让她们和约瑟夫获得极限的提升。

    只有经历磨练后，她们的意志才能配上天赋。

    意志对于修炼有多重要，宋书航自己再清楚不过……他可是承受了诸天万界所有痛苦的男人。

    “是，师父。”楚楚认真道。

    身为天道的弟子，这个身份沉重到令人无法呼吸。

    而她们，也不能令这身份蒙羞。

    随后，天地间有七彩的光辉降落，落在三人身上。

    那是白前辈给的祝福。

    楚楚的体形在光辉中提前恢复，化为惹火的身材。

    小彩的雀身变的庞大了少许。

    约瑟夫则更是明显，他直接恢复到了年轻的模样，虽然没有直接进入‘最适合修炼’的年龄，但已经足够他去参加宋书航布置的试炼。

    周围的一些修炼者，终于忍不住，流下了羡慕的眼泪。

    这就是天道霸霸！

