    禅房之内，几许轻烟缭绕。

    再次诵经完的妙恩方丈，目光平静的放下手中的鱼锤。

    “阿弥陀佛，但愿周施主的计划，能够成功，否则不仅兰若寺毁于一旦。

    便是这南方的半壁江山，也再无一丝一毫的安宁之日。”

    看着窗外一片青翠的树叶，在清风之中缓缓的落入到禅房之内。

    妙恩方丈想着此前借助天眼通所看见的一幕，心中仍然震荡不休。

    虽然没有直接的看见，可是飞天浮屠的诞生，却是与兰若寺有关。

    甚至，兰若寺就是其中最关键的一环。

    为此，他不惜以损耗根基的代价，强行推演导致飞天浮屠诞生之人的踪迹，也总算是窥探到了一角。

    可当真正看见那一角之后，妙恩方丈却是迟疑了。

    因为他不确定，这损耗修为所看见的信息，是他努力所得。

    还是，后者刻意让他所看见的。

    他无法判断，故而只能将自己所看见的，留在了佛珠之内，让周长青判断。

    合两人之计，以验其真。

    “阿弥陀佛，树欲静而风不止，于此之间受创的，便只有依托树木生长的叶了。”

    看着窗口的树叶，于又一阵清风之中被卷起，妙恩方丈在犹豫之中，下意识的伸出了自己的手。

    可还不等他真正的握住那片无辜的树叶，后者便已然被卷向了窗外。

    “阿弥陀佛......”

    禅房内，木鱼声再次缓缓而起。

    这声音，听起来似乎与之前，并没有任何不同。

    ......

    二日后，距离郭北镇约三十里外的一处大山之内。

    “嗷呜......”

    随着一阵响亮的狼嚎之音，从山林之中接二连三的响起。

    站在一处青石之上仰望的周长青，松开了手中从风中飞来的一片树叶。

    “找到了？”

    周长青看着同样趴在青石上，一副小奶狗模样的啸天，询问道。

    通过妙恩方丈佛珠，他虽然也同样知道了飞天浮屠诞生的支言片段。

    也知道了那伙导致飞天浮屠诞生的人，可能就在这片山脉里的一处山谷之中。

    可毕竟没有详细的位置，故而到达此地之后，便只能自行寻找。

    好在那画面之中显示，在飞天浮屠的诞生之处，充斥着密密麻麻的尸体。

    既然有尸体，便断然有着浓郁的血腥之气。

    虽然不能一味的以佛珠的画面为准，却可以用来作为参考。

    因此，方一来到这片山脉，在找到类似佛珠画面里的地形之后。

    周长青便放出了啸天，让其收付此地的狼群，以做搜寻。

    好在，经过二天一夜的搜索，总算是在此刻有了结果。

    “慧光法师，我们走吧。”

    得到啸天的确认之后，周长青的目光当即看向了慧光和尚。

    “好。”

    慧光和尚看了一眼虽是小奶狗模样，却能通人言，又能驾驭群狼的啸天。

    即便是已经见过多次后者号令群狼的本事，但此刻看着树林内的那几条青狼一脸敬畏的看着那个萌物的时候。

    他的心中，仍然不免有些惊异。

    “难怪王先生，会让他前来查询，明明是一介书生，却不仅通晓道法，且又能驾驭如此灵兽，的确是最合适的人选。”

    “慧光法师，贼人或许众多，未免到时出现异变，我提议我们最好隐匿身形或者气息。”

    跟着青狼走入树林，周长青看向慧光和尚道。

    “多谢周施主好意，不过贫僧也通一下障眼法。”

    慧光和尚微笑着收敛心神，于双手合十的一刻，伴随着身后佛光如水之涟漪荡漾开来，顿时消失在了林中。

    “福伯，我们也走吧。”

    见此，周长青看向福伯，两人一步踏出，随着空间一阵扭曲，同样消失无踪。

    唰唰......

    山林之间，一道道青影快速的穿梭，宛如最迅猛的猎手。

    一个时辰之后，青色的身影停留在一处悬崖之前。

    说是悬崖，其实也只不过是因为前往已经无路，取而代之的是一片隐秘的山谷。

    只是此刻，本应该是鸟语花香的山谷，却因为不时飘来的清风里，那蕴含在风中的猩臭之气，而让周长青三人的目光，变得凝重起来。

    “是尸臭味，依老仆判断，从这山谷的规模，加上和我们此刻的距离。

    死在这山谷内的人，怕是最少也有三百以上，否则不会距离数百米远，还能闻见。”

    福伯脸色凝重的，看着下方空旷的山谷道。

    “少爷，看来就是这里了。”

    虽然站在悬崖之上，他还没有看见任何一具尸体。

    可曾经在军中，在那生死之间的经验，却让福伯坚信自己的判断。

    “福伯，您和啸天在这里等我，我下去看看。”

    目光扫过下方的山谷，周长青看了一眼还晴朗的天色，当即对福伯说道。

    “如果有什么变动，您以雷符通知我。”

    根据佛珠的显示，飞天浮屠此刻还没有诞生，所以周长青便也同意了福伯的跟随。

    况且福伯虽然看似更年迈了一些，但毕竟有武道第四境的修为。

    再加上他留下来的紫鳞天龙斩，足以自保或者杀敌。

    “好。”

    福伯看了看趴着的啸天，当即点了点头。

    “慧光法师，您怎么说？”

    见福伯同意，周长青也将目光看向了慧光和尚，后者微微一笑，当即从悬崖之上一跃而起。

    “我不入地狱，谁入地狱，两位施主，贫僧先走一步。”

    “......”

    “少爷，这慧光大师，到的确是一个性情中人。”

    福伯笑着说道。

    “福伯，啸天统御的青狼在山林之中搜寻许久，第一次出现在这里，或许没有什么。

    可再次出现，难保不会被察觉，我和慧光法师此番下去，定然会有一场厮杀。

    但即便如此，也难以保证此地会是安全的，您也一定要小心。

    啸天，你也是，一定要看好这周围。”

    “汪汪。”

    啸天点头，对着青狼们发出命令，后者顿时向林中潜伏而去。

    “放心吧，这点警觉，老仆还是有的。”

    福伯也点了点头。

    与此同时，看着慧光和尚的身体，彻底消失在山谷上空。

    周长青顿时不再迟疑，当即一步踏出，身形瞬息间消失在了悬崖上。

    “少爷还是一如既往的帅气。”

    福伯赞叹。

    恍惚之间，他似乎看见了当年在安山寺追踪那些安山寺和尚和妖虎的时候。

    那时候，自家少爷才刚刚学会轻纵之术。

    ……

    （感谢山与海、20170309151424378的1500点打赏、感谢王者不农药、睡与谁共午瓯茶的666掉打赏。

    感谢20170722131145304的500点打赏，感谢20170517165841884的200掉打赏。

    感谢嘿丶有点喜欢、有呀有妖怪、浩然骑士的100点打赏。）

