    我轻声说道：“我以前也觉得《白灯决》失传了，要不是，我透过大钱儿看见了当年的事情，我才知道，《白灯决》一直都在陈家的手里，从来就没有失传过。”

    我继续说道：“《人皮灯决》其实可以跟《无恨灯》互相验证，其中不同的地方只有关键的几处。我刚才一直都回想，我究竟是在什么地方看到过《无恨灯》的口诀。后来，我终于想起来了。我在很小的时候，我爷叫我唱过一首童谣。他说，那是我太爷给他唱的。”

    “那首童谣不算太长，而且有些前言不搭后语，但是，把童谣拆开放进《白灯决》里，就是完整的《无恨灯》口诀。”

    我说话之间拉开了背包：“《无恨灯》与《人皮灯》最大的区别，就是对材料要求极高。灯骨，灯杆，灯座都是罕见的东西。现在，我手头上除了闫星宇的人皮之外，没有其他东西。只能大致做出无恨灯的样子，但也足够了，石文章要的不是无恨灯，而是灯决，我能造出无恨灯，他就会出来见我。”

    我扎好灯骨之后才说道：“糖豆，我不会补天诀，没法把灯罩缝制的天衣无缝，你能不能把灯罩缝起来？”

    “我也不行！”糖豆犹豫着道：“我最多就是能保证人皮短时间内不被撑破。”

    “那就足够了动手缝吧！”我把灯骨拿到了小糖豆的面前，教她怎么去做灯罩。

    小糖豆小心翼翼的缝制着灯罩时，忍不住问道：“狐狸哥，《补天诀》不是十八殿的东西么？怎么会跟白灯扯上关系。”

    我把从郭明那里听来的事情说了一遍道：“如果郭明说的都是实话，那么陈家做为十八殿的掌灯人，就应该多少了解一些秘术。况且，用补天秘术缝制灯罩的人，可能也不止我们一家。人皮灯应该也是如此。”

    “哦！”小糖豆总算是缝好了灯罩，我把蜡烛放在灯里试了一下，无恨灯能发出光亮，可我却总觉得像是缺了点什么？

    我犹豫了半天才在灯座上画出了一道符文，嘴里低声喝道：“收！”

    灯中火光瞬时间变出了一团莹绿色的旋涡，我身后的闫星宇在旋涡的牵引之下被强行给拉进了灯里。

    我还没来得及去看白灯的效果，就见灯罩缝口的地方闪出了一道五指形的黑影。

    “快躲！”我想去拉小糖豆的时候，闫星宇的手掌已经从接缝的位置上破灯而出，直奔我的咽喉抓来，我后撤之间，小糖豆逆神针已经迎向了对方的手掌。

    我眼看着逆神针上血光暴起，连忙喊了一声：“别打死他！”

    小糖豆本来已经刺向了对方掌心的针尖，在刹那之间稍一翻转点向了对方食指，闫星宇的指头在针尖之下被崩得粉碎，半截残掌也跟着缩回了灯罩当中，鲜血淋漓的拍在了灯上。

    白灯当中已经不见火光，只剩下了一只缺了手指的残掌，从里向外的抓挠着灯罩的缝隙，像是准备抠破白灯，再次破等而出。

    我眼看着一只带血的手掌在灯中上下晃动之间，脑中不由得灵光一闪。咬破自己手指，上前一步将指尖按在灯罩缝隙上，沿着缝口一滑到底。

    我涂在人皮上的血迹，转瞬之间就渗入了灯罩当中，原本留在灯罩上的缝隙，竟然在我涂血之下缓缓闭合。闫星宇贴在灯罩上的残掌，在血光当中变得越来越淡，最后竟然消失不见了。灯里就只剩下了一团浮动的绿火。

    一盏人皮灯静静立在棺材盖上，灯中绿火莹莹，远远看去就像是一只恶魔撕开了幽冥与阳世间的屏障，从空间的裂缝中露出了一只满是恨意的眸子，窥视着阳世也紧盯着对手。

    我抬手看向自己还在滴血的手指，不由得愣在了当场，过了好半天才自言自语道：“原来，‘天有缺，以血补天’的意思是用血封灯。”

    小糖豆也愣了：“你说的不是补天诀么？”

    “不是！”我摇头道：“闫星宇给我接骨的时候，我始终觉得自己的判断有点瑕疵。可我一直没想明白，那点瑕疵出在了什么地方？原来他说的以血补天，不是《补天诀》而是白灯决里一句话。”

    我在前一刻，还想着能不能通过林妍去见见那位世外高人。现在，我的想法已经动摇了。

    我奶趁着我在屋里发呆的时候走了进来：“野子，天道无常啊！林家妹子就是顶级的命数大师，可我一直不让你找她推算命数的原因，就是因为天命的变数太多啊！”

    “未来充满了无限的可能，你不知道老天在哪儿里给你安排了一条岔路。当你觉得自己找到了正确的方向时，说不定就在往岔路上走哇！命数师虽然能洞彻天机，却左右不了你将走上哪一条路。你还是趁早打消依赖命数师的念头吧！”

    还是我奶了解我，不用问就知道我的心思。

    人都是这样，在能偷懒的时候，都会想着怎么偷懒。有了命数师的捷径，我何必去拼死查找线索？

    可是这一次锦囊却让我有些背心发凉。

    锦囊给了我一个线索，却没说明它应该用在什么地方，或者什么时间，只能靠我自己去推敲。对了还好，万一错了，可能就是万劫不复的结果。

    就像是这一次，我以为以血补天的意思，是我的夜叉血能让我的伤势快速恢复，对抗闫星宇。却没想到“以血补天”的真正含义在这里。要不是我误打误撞的赌对了一次，我的左手可就真的废了。

    命数这种东西，不到万不得已，还真不能去依赖。

    我冲着我奶点了点头，把白灯交给了小糖豆：“拿出去挂在教学楼门口。这里一把火烧了吧！留着没有什么用了。咱们等着石文章来找我们。”

    小糖豆把灯笼挂出去不久，我就收到了一条用叶玄手机发来的信息：“请陈兄来郊外某某山庄一会，石文章。”

    石文章这是准备跟我摊牌了，我要的也正是这种结果。

    他跟我约定的地点并不难找，我赶到山庄的时候，石文章已经在了人工湖的凉亭当中摆好了茶杯。

    我看看凉亭里唯一空出来的座位，又看了看站在远处的叶玄等人，才让我奶他们留在湖岸一侧，我自己坐着小船登上了湖心凉亭。

    石文章给我倒上一杯茶：“陈兄，久违了。”

    我平静说道：“你是三公子，还是太子？”

    石文章微笑道：“我的本名叫夏稷，你想怎么称呼我都可以。我们师兄弟四人，我排行第三，江湖人都叫我三公子。太子么，我想闫星宇应该跟你说的很清楚了。想要谋夺帝王殿总得有个身份，太子相对更适合一些。”

    “这么说，你与四公子师出同门？”我是故意在试探夏稷，他布局的风格与四公子有些相似，却又有些不同。如果他们真是师出同门，那不代表着他们还有两个师兄？

    夏稷笑道：“我与小四虽然师出同门，但是行事风格却大有不同。小四是人间俊杰，但是也过于浪漫。所以，他不适合做个军师。”

    夏稷似乎不想跟我多说，随意提了一句四公子，就岔开了话题：“我想陈兄应该已经知道了我的目的，不如我们开门见山如何？”

    我的目光微微一沉道：“你想要什么？”

    夏稷说道：“第一，我要陈家的《白灯决》完整的白灯决。”

    “第二，我要你的夜叉心血。记住是夜叉心血，而不是你的血。”

    “第三，我要《破虚拳谱》。”

    “第四，我要你神兵计划的全部资料。”

    “第五，我要凤骨针。”

    夏稷说完平静的看向我道：“陈兄觉得这个交换条件如何？”

    我目光仍旧平静如水，垂在身侧的拳头却微微攥了起来：“夏公子是想跟我讨价还价？”

    夏稷哈哈笑道：“陈兄真会开玩笑。”

    夏稷挥手之间，叶玄向前走了一步：“叶玄，你的生死兄[笔趣阁 www.biqugew.co]弟，我想他足够换走你的白灯决了。”

    陈三金跟着上前一步：“陈三金，换你的夜叉心血，估计也绰绰有余。”

    小钱儿被人从后面给押了上来：“小钱儿，从你出道就跟着你的助理。我想他在你心里应该抵得上一本《破虚拳》谱。”

    我正在皱眉之间，夏稷再次挥手，红魅身如魅影的出现在了远处。夏稷指了指红魅道：“红魅给我带来了指仙盘。你就不想知道，负责看守神兵计划的人丁朵儿和颜心颜如何么？她们两个人消息，足够换走你的神兵计划。”

    夏稷似笑非笑的看向我道：“我听说，陈兄与陈老之间祖孙情深，我想用陈老的消息还小糖豆手里的凤骨针应该不难吧？”

    我微微眯起了眼睛：“你的交易听上去很公平，实际上却很不公平。叶玄和三金都已经中了替身邪，你想用两个替身换走我的绝密，你觉得我会同意么？”

    我不等夏稷说话就再次说道：“你的手里握着替身邪，我怎么知道，你会不会再把他们换掉。”

