    “只是过来看一看？”

    那几个人奇怪的看了他们一眼，随后有一个小头领走了，上前来对他们说道。

    “那行吧，既然你们说是叶哥的手下，我可以允许你们进入，但必须要在我们的陪同之下，而且你们只能坐我们的船。你们放心，只要你们真的是叶哥的人，我们会保护你们的安全的。”

    那几个人没办法，也只好就上了他们的那艘船，不过他们依旧还是有些害怕的样子，毕竟这些人十分的彪悍，再加上手中拿着枪，一般人看到都会感到有些畏惧。

    差不多三十分钟之后，他们那几个人就来到了神通岛上，此时神通岛和以前相比简直可以说是天差地别，原来那个原始的岛屿已经消失不见，取而代之的是这种现代化一般的城市。

    港口上放着许多小型战船，从这里看向里面，已经能看到许多高耸的建筑物的轮廓，这里的道路施工井然有序，就好像是一个新建立起来的开发区一样。

    “这，我们是回到现代城市了吗，难道这是哪个东南亚国家？这是来到狮城新加坡了？”

    吉姆有些不敢相信的说道。

    “对啊，这里到处可见的都是那些士兵，我还以为来到了哪个军事重地，可是前面又好像是有居民区一样，这到底是一个什么样的地方。”

    詹姆士也说道。

    “我们会不会是走错地方了？”

    因为神通岛需要尽快提升战斗素质的原因，所以现在几乎每天都在进行训练，远处他们看到有一列直升机飞过来，嗡嗡嗡地让这些人连话都说不出。

    “没错，我记起这里来了，这里依旧还是我们以前和叶哥在一起的地方，你们还记不记得那里，当时就是李小姐在那个位置发送信号之后才有船只来迎接我们的。”

    米娅指着一个海岸边说道，神通岛上地方不小，自然也有不少的地方还没有经过改造，所以那一片和以前完全一样，他们一眼就能够认出来。

    “你们是干什么的。”

    这时候，东星虎领着一队岛上的保安团走了过来，指着他们这一行人说道。

    “东哥，他们说他们是从香江过来的，而且说自己是叶哥的手下。”

    刚刚带领他们过来的那个小头领解释着说道。

    “你们认识我们的老大？”

    东星虎看着他们问道。

    “我们认识叶圣凌，叶哥，不知道您是不是也认识他。”

    詹姆士赶紧说道。

    “对，那你们到底是过来干什么的。”

    东星虎问道。

    “因为之前我们在这里和叶哥经历了许多的原因，所以我们只是想要故地重游，以此来缅怀一下叶哥。”

    詹姆士说道。

    “缅怀？你是不会说话，还是不知道这两个字的意思，叶哥依然健在，哪里需要你们缅怀。”

    东星虎瞪了他们一眼。

    “啊？叶哥还在吗？当时我们看到了一个新闻，说是叶哥被人杀了……”

    詹姆士大为震惊的说道。

    “你再说叶哥被人杀死，一定会把你这张嘴打烂。”

    东星虎看着他们恶狠狠的说道，随后又对这几个人摆了摆手，他能够看出这几个年轻男女都是斯文人，而且应该也都没有什么恶意，只要是在他们这些人的监视之下，也不怕他们会做出什么事来。

    “行了，那就带他们去找叶哥吧。”

    詹姆士他们几个人此时才终于明白了过来，这时候才清楚李瞳让岛上的人过去见她，这个岛上的人指的是谁，怪不得李小姐从头到尾一直都是一脸淡定的样子，原来她早就已经知道叶哥没死。

    叶圣凌此时正在哈扎尔部落的特别生活区里面，他时不时都会过来这里一趟，虽然说他对于这些哈扎尔人还没有那么深的感情，但因为他已经是这个部落的信仰的原因，那些部落名早就已经对他产生了深深的依赖。

    有时候连续几天看不到叶圣凌都会大叫起来，所以对于这个事情，叶圣凌也必须要想办法解决一下，毕竟他不可能永远生活在这座岛上，虽然有时候他也觉得跟这些内心纯粹的哈扎尔人生活在一起反而还是一种放松。

    “@#￥%*@#*￥#@*…#@**￥%#！*……”

    叶圣凌身旁的那个传译员不断的在一旁同声传译，这些都是叶圣凌请来的语言专家，让每个人都是仔细的研究了一段时间哈扎尔人的生活之后，才终于算是大致学会了他们的语言。

    “前段时间我一直没有回来，是因为去杀死怪物鳄鱼了，怪物鳄鱼有一座小山那么高，一口能够吃掉十头牛羊，他想要将我们部落里的人都吃光，还好最终用了一个月的时间才将他和他的八个兄弟全部杀死，所以我们所有人都能够活着。”

    刚刚那个传译员所说出来的话，翻译出来大概就是这样，这个故事自然就是叶圣凌随便编的，其实他也有想过将事情的真相全部都告诉这些哈扎尔部落的人，告诉他们这个世界已经是现代文明社会，告诉他们他们所处的环境周围有很多的海贼，告诉他们，他们只是一条待宰的肥羊。

    可有时候对于一个人而言，不在于他需要知道什么，而在于在想要什么，事实上在这个人心纷扰的社会，或许再也没有人过的比这个部落的人要更加简单纯粹，他们每天过着最简单的生活，用最淳朴的方式作着生存和繁衍两件事情。

    尤其是现在再加上有了更加明确的信仰，这对于他们的内心而言是幸福的，叶圣凌此时也不忍心去破坏这种幸福。

    或许从客观的角度来看，这些都是假的，但是一个人在幸福的时候，都会分泌同样分量的多巴胺，又有哪种生活方式敢说自己要比较高级。

    难不成说灯塔国华尔街的那些人就一定要比哈扎尔部落的人过得开心幸福吗，这本身就是一件主观的事，从满足程度来说，不见得哈扎尔部落的人就一定要比那些人低，或许他们是生活地还更快乐。

