    天盛资本，董事长办公室。

    陆鸣和齐维两人在办公室里，后者正在听着大BOSS的一系列布局吩咐。

    “外汇市场这一块，先开多，200亿美元资金撬动50倍杠杆资金，平仓等我指示。”陆鸣有条不紊的吩咐到，齐维也是认真的进行笔录备忘。

    200亿撬动50倍杠杆资金，那就是1万亿美元，外汇市场才是最刺激的地方啊，也就是说美元指数涨2%，收益精翻一倍，赚200亿美元。

    齐维挺他这话里化外的意思，策略都是短期的，要做投机波动策略，这需要对节奏的把握达到登峰造极的程度才能玩出花儿来。

    节奏踏准了是血赚，踏错了是血亏。

    陆鸣也没有跟老齐过多的解释他的策略逻辑，开多其实逻辑很简单，黑天鹅袭来，Y情席卷全世界，全球金融市场风声鹤唳，恐慌沸腾，股票市场断崖式下跌，非理性崩盘，资产价格暴跌导致大家都疯狂抛售资产持有现金。

    因为谁也不知道资产价格会暴跌到什么程度，所谓跌不言底，这个时候反而会给市场造成美元荒，大家疯狂抛售资产转而持有美元，也就进一步导致市场的流动性紧张，反馈得到强化。

    危机衍生的恐慌所引发的市场短期剧烈波动，在所有人都非理性的时候，在这个时间节点理性的人就能在短期内收割难以想象的暴利。

    “现在是12月中下旬，QDIE在美股市场的份额有超1.5万亿美元市值的股票资产，不动声色的撤离需要时间窗口。”齐维这个时候看向陆鸣如是说道。

    虽说金融资本像水一样流动，但这个规模太大了，又要低调的撤出，也是一项宏伟的工程，需要时间，还得跟老美玩猫鼠游戏，撤出来的资金临时落脚安住的地方也得谋划。

    “时间窗口么……”陆鸣旋即在心里琢磨了片刻，算了算时间，过了片刻之后再次看向齐维道：“两个月。”

    “两个月的时间，够了！”齐维一听当即回应到。

    “好，明年1月底完成出清的同时，反手空进去！”陆鸣干脆利落的说道。

    “董事长，空多少进去？”齐维望着大BOSS询问到，要再三确认，玩得太大也玩的过于刺激，必须要问清楚了，要是执行错误的指令，这锅可背不起啊。

    “梭哈！”陆鸣言简意赅。

    听到这话的老齐暗暗滴汗，老大一如既往的生猛，从来都是单边一把梭，难道梭哈真的是一种智慧？

    万幸，老大没有上杠杆！

    老齐这个念头杠杆冒出来就听到陆鸣又传来一声吩咐：“对了，再上一点杠杆，1.5万亿太少了，凑个整数3万亿美元吧。”

    此话一出，齐维有脑阔有点眩晕。

    凑个整数不应该是2万亿美元的嘛？你这分明是杠了一倍好吧……而且，国家的外汇储备规模也就3万亿区间啊！

    上一点杠杆还是上亿点杠杆？

    北美股市现在都创历史新高了，整个美股的总市值也不过是52万亿美元，老大你一家活就拿3万亿，这个数已经是占美股总市值超过5%的比重了。

    这是要玩死了干，血洗全世界的财富啊！

    因为美股市场是面向全世界的投资人，血洗美股约等于血洗全世界，要知道空头大鳄可不止天盛QDIE一家。

    然鹅，此时陆鸣心里却在盘算这是不是少了点，要不要加大力度一点，毕竟核动力印钞机相当夸张。

    老美的M2从2010年8月的5.83万亿美元到截至目前已经突破到了15万亿美元大关，疯狂印了这么多钱，而且不出意外到明年八月份会迅速飙升到18.41万亿美元，十年增长了12.57万亿，如此疯狂的印钞利用美元霸权割全世界的韭菜。

    而且再往后还会继续飙升，光是三年Y情的时间就扩张了超过7.1万亿美元，这些钱基本上都是印出来的，让全球埋单割全世界的韭菜。

    陆鸣觉得利用这次危机布局收割不能叫收割，而是对冲，对冲，对冲老美的核动力印钞机怎么能叫收割说的这么难听呢。

    没毛病。

    不过话又说回来，空进去三万亿美元的规模也基本上到了极限了，再往上叠加不太好弄，毕竟美股市值也是52万亿美元出头，三万亿精达到了美股5%的体量了。

    加大资金量的前提是得有那个流动性规模，但资本市场的整体流动性就那么多，强行加注反而会让收益会出现负增长，风险也会随之飙升。

    “老齐，这事儿得做好保密，不能泄露给第五个人。”陆鸣最后说道，天知地知你知我知。

    “我明白。”齐维郑重的点头，在接到这个任务的时候，老齐甚至做好决定，这段时间睡觉都得和老婆分房睡，虽然没有说梦话的先例，但也得稳一手，就连这个老齐都考虑进去了。

    没办法，不稳不行啊，因为真的背不起出事的锅！

    这事儿有时间窗口，泄密的后果不堪设想。

    如果可以选择，齐维会毫不犹豫的放弃接这个任务，把自己从这个旋涡中置身出来。

    但没办法，出不来了，这辈子都不可能出来了，从年中美股大熔断以来乃至更一步往前就出不来了，实在是知道的太多了。

    “董事长，我有个要求。”齐维听完大BOSS的吩咐之后忽然说道。

    “说吧。”陆鸣看向他静等下文。

    “兹事体大，我得防止任何泄密的可能，那我手底下的人我得用点非常规操作来管理他们，让他们认真且不抱怨的干活儿……得加钱才行。”齐维实诚的说道。

    陆鸣一听也不由得笑了，明白他的意思了，点头道：“加钱没问题，应该的，你想给他们加多少？”

    在天盛资本干活其实待遇真的很高，尤其是齐维管的这一块。

    不一会儿，齐维言简意赅的说道：“今年给他们额外涨十倍的工资和奖金。”

    陆鸣想也想没多想直接点头道：“好，就十倍。”

    齐维顿时道：“董事长，那我就布置了。”

    随后交谈了几句，齐维便离开了董事长办公室，转头就把手底下的人召集起来，同时对QDIE所在的交易区进行临时改造。

    “兄弟们，现在我宣布一个事情，咱们要跟董事长玩票大的，非常大，而且事关重大，所以即刻起就得让大家伙委屈一段时间，吃喝拉撒睡都在公司总部的交易区，同时不能与外界联系，私人手机全部没收，持续多长时间不确定，可能要半年甚至更久。”

    其所在的交易区，一整层都封了，闲杂人等一律禁止入内，好在QDIE交易区本来就森严，非工作人员都禁止踏足，封了也不会引发太多人的注意，这里本来就是公司最神秘的地方之一。

    齐维这么做的目的就是防止信息从内部泄密出去，否则一旦泄密后果不堪设想，没人能当得起这个责任。

    手底下的人一听上司宣布的内容人都傻了，立马就有人遭不住了，这要求太不人道，这哪是工作，这是坐牢啊，不得把人逼疯了？

    “老板，那个我能不能请个假，我老婆刚刚生完孩子……”有个交易员一脸为难的说道，谁都知道这是借口。

    齐维瞟了他一眼，然后看向大家伙淡淡的说道：“愿意接下这个任务的，今年的工资奖金直接涨十倍。”

    此话一出，刚刚那个交易员立刻就说道：“等一下老板，我想起来了，前天我妈就搬过来照看我老婆，你看我差点把这茬给忘了，没问题别说半年就是一年、两年都没问题，公司是我家，我爱公司如爱家，睡觉都会牵挂它。”

    旁边的一众同时听到他这脸不红心不跳的也是集体白眼，不过大家伙很快就个个握着拳头高举，并且起身高喊：

    “公司是我家，业绩靠大家，我爱公司如爱家！”

    一开始大家都是不想这样的，但老板给的实在太多了。

    ……

