
　　把人打破防了，秦鸣很自责。

　　他打开全部麦道歉：“你就是歌姬吧！再敢来中路，指定没你老小子好果汁吃!”

　　“就你还守护小姐姐的笑容?赶紧守护自己野区去吧!”

　　噗……

　　麦田收割者被秦鸣一句话怼的七孔流血。

　　因为他看到，程清清已经进自己野区刷红去了。

　　哼哼哈～

　　秦鸣发出坏笑，快速清兵

　　他6级，李阿姨才4级，这不给她越塔了?

　　推线进塔，他直接顶着防御塔伤害当着李阿姨的面，站撸!

　　摸接摸接点燃接摸接胯下扎针…

　　噗嗤一声，无比脆弱的李叶子一声惨叫血量清零。

　　而秦鸣也没有好果子吃，在击杀李叶子后，他被防御塔当场抓获，直接处死。

　　人头也算做了李叶子的。

　　不过秦鸣根本不亏。

　　[killingspree]

　　[敌方迅捷斥候已经大杀特杀了。]

　　[shootdown]

　　[敌方迅捷斥候已经被我方（灵木法师）终结!]

　　人头一换一，秦鸣还是个450的大人头。

　　可李叶子一点也不开心。

　　她两波兵线没吃，这经验差太多了啊！

　　秦鸣回城，购买法师之靴子并合成传说装备[纳什之牙]!

　　据说这是由大龙[纳什男爵]的一颗牙齿，所打造的装备。

　　具有增加攻速、冷却缩减、法术强度的效果，而且能让装备者，每次普攻造成额外魔法伤害。

　　这个被动，加上提莫的毒性射击普攻伤害巨高。

　　有了成装，提莫就是不一样了。

　　种完蘑菇赶紧回来跟阿姨玩。

　　摸接摸接在摸……

　　7级的提莫打5级的法师。

　　三发普攻打出黑暗收割，李叶子血量直接掉了三分之一。

　　再接一发致盲吹箭。

　　噗嗤一声。

　　啊～

　　李叶子绝望的惨死塔下。

　　哼哼哈……哼哼哈哈……

　　提莫发出猥琐的笑死，站在李叶子的尸体上吃了两层塔皮。

　　对面下路两人还想来教育秦鸣。

　　可刚到中路。

　　嘭

　　一颗彩蛋爆炸。

　　警觉的秦鸣立刻逃跑。

　　“TM的这给他跑了?”

　　“我满血来残血走?”

　　“真恶心这人怎么还能埋地雷?关键这还是持续性伤害能减速，恶心死人了。”

　　当游戏来到15分钟，秦鸣已经拆掉了中塔。

　　并且战绩7/2!

　　他做出神话装备兰[德里的苦楚]!俗称面具!

　　[苦痛：对目标英雄造成12%额外魔法伤害]

　　[折磨：你的技能伤害会使敌人灼烧，每秒造成最大生命值的魔法伤害，持续4秒。]

　　[神话被动：你每装备一件传说装备，就会获得5技能急速。]

　　做出了面具，提莫就成功了一半。

　　他这把没有虐李叶子太惨，故意送了两个。

　　所以15分钟对面只能算逆风，全票投降还不至于。

　　看了眼龙坑，第三条小龙即将刷新。

　　前面两条都是程清清拿的，一条风龙一条水龙。

　　而这把的地形，则是海克斯地图。

　　代表着具有aoe和减速的海克斯龙魂，即将上线。

　　第三条听牌龙，对面即便逆风，也要来争上一挣。

　　而秦鸣则提前就埋伏好了。

　　他带着扫描一路种蘑菇，来到了对面六鸟的草丛内。

　　“体型并不能说明一切!”

　　对面五人集结，由块头最大的辅助[铁盾]带头。

　　“打野一条龙不拿真恶心，要是前面最少有一条，这条我们就可以不接的，能争取多发育五分钟呢。”

　　“不知道一直帮中路这个衰货干什么?扶不起的阿斗!”

　　“你骂谁阿斗呢？我李叶子可是超凡大师你钻石敢骂我?”

　　“行了别吵了，快点小龙已经刷了。”

　　对面五人一边走，还一边友好的沟通。

　　因为之前从未遇到过能“种蘑菇”的英雄，这些超凡大师和钻石强者都没开扫描。

　　于是。

　　嘭的一声。

　　刚进草丛，一声巨响。

　　超小的蘑菇云升天。

　　下一秒，秦鸣耳边就听到一阵惨叫。

　　“卧艹，炸死我了。”

　　“这什么鬼东西，好烫啊！”

　　“啊～现在知道他恶心了吧？”

　　面具的灼烧，加上蘑菇本身的持续伤害，五个玩家给痛的头皮发麻。

　　ADC和中单血量都掉了一半，而且他们全被减速了。

　　嗡

　　对面辅助终于开启了扫描。

　　好家伙新世界直接出现，他们的前面一排排全是隐身的蘑菇。

　　“等一下，这个红色的兔子影子是?”

　　草丛内，众人发现了一个移动的红色影子。

　　这自然就是提莫了。

　　刷

　　秦鸣暴露了，他立刻结束隐身状态，点出一发平A射向ADC。

　　A接点燃，接闪现。

　　啪

　　被五人包围的提莫，闪现躲开了绝大多数集火技能。

　　并且，半血的ADC竟然黑暗收割触发，直接被他一发平A加点燃，活活烫死。

　　躲开伤害，秦鸣再度进攻脆皮李叶子。

　　摸接Q接摸，噗嗤一声。

　　半血的李叶子被秦鸣两下摸死。

　　[doublekill]双杀!

　　敌方双C瞬间被秒。

　　剩下三人被一种恐惧所笼罩，这那是小.b崽子，简直是杀人魔头啊！

　　“老板我来了。”

　　程清清加入战场。

　　大招烈焰领域开起。

　　无数的陨石在秦鸣和对面三人头顶落下。

　　可惜，对秦鸣没有伤害。

　　借此机会，秦鸣先开启W技能[小莫快跑]拉开距离。

　　等对面三人围殴程清清时他才回头。

　　锁定[麦田收割者]，A接A接Q技能!

　　麦田收割者，被秦鸣致盲吹箭当场戳死。

　　[triplekill]三杀到手。

　　战场上，只剩下没伤害的上单和敌方辅助了。

　　秦鸣两发普攻抢下对面辅助的抢人头，quatarykill到手。

　　可惜，敌方上单已经交闪逃跑了。

　　他穿墙走了?

　　秦鸣人麻，他没闪现啊。

　　“哈哈哈哈，想要五杀是吧，叫爸爸。”

　　“叫爸爸我就给你五杀，华夏人不骗华夏人。”M.23sk.com

　　对面上单笑的十分猖獗，一边回头嘲讽一边狂奔。

　　可秦鸣的兔宝宝却突然捂住了双眼，好像有什么残忍都事情即将发生了。

　　下一秒。

　　嘭～

　　逃跑的上单踩到了一颗蘑菇上。

　　蘑菇云升天，可怕的持续伤害让上单玩家绝望了。

　　“卧艹你这个王八蛋，竟这在理埋蘑菇?”

　　他狂喝药瓶，但杯水车薪。

　　随着他的血量肉眼可见的消失，上单玩家发出绝望的怒嚎。

　　[pentakill]!

　　五杀!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十三章 五杀提莫免费阅读。https://xs.23sk.com 