    “白学长，你……你认识傻妞？”

    训练室内，方锐摸了摸后脑勺，露出惊奇的表情。

    “傻妞……这名字倒很符合它。”

    白无伤似笑非笑盯着赤红骏马，有些许感慨之色：

    “一年前我试炼的时候，有缘救过它，后来帮了我不少的忙。”

    “不过当时它没有变异，只是普通的赤马。”

    “就是脑袋被撞了，看起来傻乎乎的、呆头呆脑的。”

    “对了，你是怎么碰到它的，又是为什么，愿意契约它作为宠兽?”

    “说来也倒霉。”方锐局促道，“我最先相中的是一头重伤的「沙兵傀」，不过追了半天，好不容易磨掉它的耐心，离契约就差一步。”

    “傻妞突然从一侧的小树林里飞奔出来，来不及躲避的情况下，把沙兵傀给撞死了……”

    “当时把我心痛的……简直想骂娘！”

    “但是后来吧，我发现这头头上长角的变异赤马，力量、耐力各方面，还算不错。”

    “而且它竟然掌握精神系的技能！非常特别！”

    “就是有点奇怪，它对人类不是很陌生，没太多戒备。”

    “所以我莫名其妙的，多了一头坐骑……”

    “最后兜兜转转，我骑着它碰到很多怪物，有的是理想型，但最多和傻妞分庭抗礼……”

    “我就知道，它的变异程度远超我的想象，很可能是凡骨级7星……”

    方锐绘声绘色，把自己的经历简单叙述一遍。

    白无伤总结归纳为一句话：这是一场开局不太美妙，结果很是惊喜的意外邂逅。

    说心里话，能看到这家伙好端端活着，甚至比过去更强壮、更威武、更有活力。

    白无伤还挺开心的。

    “咴咴？”

    赤马此时是平静状态，正扭着大嘴巴子，用两只棕黑色的眼睛，居高临下瞄着白无伤，光明正大观察。

    但看来看去，看不出所以然。

    “看来变化太大，它认不出我了。”

    白无伤略有遗憾，太初邪灵赋予自己的变化，不光是魂力、容貌，连气味也有天翻地覆的改变。

    区区一头赤马，就算掌握「灵敏嗅觉」，也不可能依靠鼻子辨认自己。

    心念一动，白无伤召唤出誓约之书。

    认不出自己，可以理解。

    但是阿宙，曾经的猿老大，总该有点印象吧？

    “轰！”

    巨猿落地，震得训练室轻微一晃。

    别说躯干了，那粗壮的四肢，要三四个人才能环抱。

    就好像四根金刚石柱，只是伫立在那里，便有一种“他强任他强，清风拂山岗”的感觉，风吹不动，雨淋不湿，安稳如山。

    “暗金魔猿！”

    方锐大吃一惊，禁不住屏息凝神，往后退了十几步。

    倒不是觉得会被恶意攻击。

    而是担心体积这么庞大的巨无霸，随便走两步。

    万一擦到自己，那可就欲哭无泪了。

    所以方锐宁愿小心谨慎一点，也要让开位置，给它充足的活动空间。

    这可是完全体！

    根据学院里疯传的情报，白学长非远古系的宠兽，都是变异的！

    变异魔猿进化成的变异暗金魔猿……

    不用想啊，肯定一拳一个嘤嘤怪啊！

    说实话，方锐很多亲戚长辈，有的是完全体宠兽，不乏有巅峰血脉。

    但精气神如此凝练、看起来如此神勇的暗金魔猿。

    他真的是第一次见到。

    隔着三十几米，那种血气滔天、绵延不断的生命气息，仿佛无孔不入般钻入他的感知中。

    太强了！视觉冲击力太震撼了！

    “咴咴？！！”

    体长五米的赤红骏马，突然一个激灵，吓得原地起跳。

    六神无主之下，直接栽倒在地。

    在地上摩擦摩擦，打着旋儿滑行数米后，才挣扎着爬起身。

    挂着一脸惊恐的表情，窜到墙角，缩在角落里瑟瑟发抖。

    “吼吼！”

    阿宙目光灼灼，压低嗓音叫唤道。

    它都没有开技能，甚至连重瞳都没有睁开，只是最常规的状态。

    即便这样，当它脱离宠兽空间，降临超凡主位面时。

    还是吓得赤马神不守舍，魂不附体，在本能的驱动下亡命奔逃。

    方锐知道白无伤没有恶意，所以赶紧跑过去安抚。

    “吼！”

    暗金魔猿再次叫唤，一步步向前走去。

    每一步落下，便是咚的一声，有天然的气势外泄。

    最后它站定在变异赤马身前一百米的位置。

    在头顶光照灯的折射下，影子拉的老长，像是一个混世大魔王。

    但它的表情很微妙，平静中带着一丝审视的态度。

    刚才是赤马观察白无伤，现在身份对调，换成魔猿观察赤马。

    比起白无伤，阿宙对赤马就没太多感情了，只停留在“能帮助主人”“是友军”这两个概念，没有额外的情感共鸣点。

    嗯……也不能一点点都没有吧……

    至少找到「疾风剑狼」的巢穴，这家伙功不可没……

    想到这，阿宙的眸光柔软了一点。

    “傻妞，冷静！冷静！这是你曾经的作战伙伴！你仔细看！仔细闻！”

    方锐搂住赤红骏马的脖子，一个劲抚摸毛发，示意它不要惊慌，不要胆怯。

    足足用了五分钟时间，赤马见“巨无霸”始终没有靠近。

    情绪终于有所舒缓，喘息声变小，四肢也不再剧烈痉挛抽搐。

    又等待一会，赤马踉跄着爬起身，勉强站了起来。

    没几秒钟，它突然低下头，用力吸着鼻子，本来如同见鬼的表情，变得更加夸张。

    “吼！吼！”

    阿宙第三次叫唤，声音中夹杂着一丝肯定。

    “咴！！”

    仿若醍醐灌顶、开窍一般。

    赤红大马拱开主人，朝着暗金魔猿飞奔过来。

    一开始没敢放开步子，还有些畏手畏脚、小心翼翼。

    后来靠近到二十米后，应该是闻出点什么味道，直接放飞自我。

    它用一种惊恐中掺杂激动的神色，跑到魔猿的面前，仰着脑袋瞪大眼，流下一串晶莹的泪水。

    “不至于吧……”白无伤掩面，有些看不下去。

    万万没想到，到头来最重情重义的，还是赤马自己。

    兴许曾经训练「闻味」时，阿宙扮演的角色，更贴近于“老大”、“首领”、“王”。

    多次条件反射下，赤马形成一定的依赖性，以及足够的敬畏心理。

    再然后的那段日子，吃喝不愁。

    遇到强敌，自然有魔猿出手，解救一人一马于危难之中。

    小日子整体是滋润的。

    所以如今故兽相见，亲切感油然而生。

    赤马眼泪汪汪，似乎也说得过去了。

    “吼！”

    阿宙伸出毛茸茸的大手，揉了揉赤红骏马的脑袋，摸了摸它的长角，有一丝欣慰之色。

    没想到时隔一年，这个“工具马”居然还记得自己。

    小迷妹＋1。

