    “伯纳诺先生，简直太让我惊喜了，我一定要将这个消息尽快通知上层。”詹森激动的说道。

    江浩点点头，“我想，我们的合作一定会非常愉快。”

    “是的，我也是这么觉得。”

    时间一晃进入1943年5月份，美英联军在北非战场彻底取得胜利，德国战败，为了保护后方，大量德军撤退到西西里，此时的西西里岛成了世界战场的中心点。

    在这座只有2.6万平方公里的岛上，聚集了约26万意军和大约4万德军。

    而就在对面的突尼斯，盟军集结的总兵力达到47.8万人，作战飞机4000余架，战斗舰艇和辅助船只约3200艘。

    这次登陆战的代号都取好了，叫“哈士奇行动”，够二的名字，不过这次登陆战，却是二战历史上最大规模登陆行动之一，与诺曼底登陆、冲绳岛登陆并列二战三大登陆战。

    不过诺曼底盟军死了12.4万人，德军死了11.4万人，冲绳登陆战盟军死了7.5万人，日军死了11万人，那西西里登陆战呢，呵呵，盟军只死了2万人，德意军损失23万人，是不是很夸张的数字。

    西西里上空战争阴云密布，所有人都战战兢兢，盟军的飞机隔三差五就会来轰炸岛上的德军阵地。

    老百姓几乎都躲在家中，瑟瑟发抖。

    詹森又来了，在书房里见到江浩。

    “伯纳诺阁下，登陆战的时间基本上已经定下来了，就在7月上旬，这段时间我们要收集更多情报，整理出一份德意军布防图，这次我过来带来了300名情报人员，感谢卢卡先生提供的通道，让我们顺利抵达这里。”

    “接下来，我们会在西西里岛上开展侦查活动，希望得到您的支持，最好能派熟悉当地情况的人，为我们做掩护和带路，以方便我们搜集到需要的资料。”

    带路党很重要。

    “没问题，我会安排精明的人帮助你们，达维、卢卡、萨卡度，你们三个负责具体调配人手。”江浩吩咐道。

    三个手下立刻站起来应是。

    只用了半天时间，黑手党就调配出足够多的人手，配合美国间谍开始在岛上活动。

    有了他们的配合，这些间谍简直如鱼入大海、鸟归密林，收集情报不要太容易，这可能是他们执行过的任务里，最舒服的一次。

    只用了十几天时间，盟军就搜集到了足够多的资料。

    原本按照以往惯例，间谍人员的生存率大概是50%~35%左右，可在西西里，却达到了惊人的100%。

    盟军将领们都感到非常惊讶，随即改变计划，让这些特工继续留在这里，持续不断的搜集情报，直至战争开始。

    什么是能量，这就是能量，

    作为特工头目的詹森，这段时间更是有着最切身的体会，虽然詹森服务于国家，极有见识，可一个小小的黑手党，就有如此大的能量，依旧让人感到震惊。

    5月下旬，盟军派出水面舰艇编队和12艘潜艇担任战役掩护，彻底取得突尼斯海峡控制权。

    6月上旬，盟军占领潘泰莱里亚岛，获得供战斗机使用的前进机场。

    7月4日开始，美英盟军分别从北非和中东各港口启航，向西西里方向集结。

    盟军准备开始登岛行动，蒙哥马利的英第8集团军，在西西里岛东南方向登岛，巴顿的美军第7集团军，在西西里岛西南方向登陆。

    在登岛行动前，美军向英军通报了岛上的情报，并指出，可以让当地黑手党带路，蒙哥马利早就听说过那群黑手党分子，对他们，蒙哥马利非常不屑。

    “我不需要一群黑帮分子帮忙，我的军队会以碾压的态势，以最快速度拿下墨西拿。”

    墨西拿是西西里岛第三大城市，仅次于巴勒莫和卡塔尼亚，这里紧邻意大利本土，只隔着一条极窄的海峡，只要控制了墨西拿，就相当于切断了西西里岛与意大利本土的联系，彻底控制整个西西里岛。

    最后美英联军真的做到了，很多意大利军人根本没办法跑，这也是为何以两万死伤，造成了对方23万的损失，没办法，最后全被困在岛上，跑不了，意军很愉快的投降了。

    7月9日晚上，

    防空警报响彻整个西西里岛，先是一轮持续了几个小时的猛烈轰炸，在凌晨3点左右，盟军开始强行登岛。

    在登岛前，黑手党就带着美国特工们开展工作，此时意大利军队人员意志消沉，很多被他们说的直接逃跑了，所以在美国人登岛时，并没有遇到太大阻力。

    美国人很快夺取了西南海岸的控制权，可蒙哥马利指挥的英军就没有那么顺利了，沿着西西里岛东岸向北推进的英军，遭到驻扎在当地的**德军的激烈抵抗，伤亡惨重。

    巴顿带着他的三星钢盔，脖子上挂着望远镜，嘴角挂起一抹嘲讽的笑意，“蒙哥马利不信任我们的情报，这下吃了大亏，这次还真要感谢我们的黑手党朋友，让我们能如此简单而顺利的拿下首战。”

    “对了，带路人员已经过来了吗。”巴顿将军问道。

    “是的将军阁下，他们派来了上千人，和我们的情报人员在一起，他们原本都是当地黑帮分子，非常熟悉当地环境，甚至，很多与当地意大利守军非常熟悉。”手下汇报道。

    巴顿笑笑说道：“利用好我们的优势，快速向西、北方向进攻，我要以最快速度占领该岛北部地区。”

    “是，将军阁下。”

    “对了，战争结束后，我想要见见那位黑手党首领，如果有时间的话。”巴顿忽然道。

    “好的将军，我记下来了。”

    此时江浩就在巴勒莫郊外的庄园里，事情已经安排好手下去做，他手下的5大组长，20个小组长，上千成员和外围人员，现在都在为这件事情忙碌，可谓倾巢而出。

    现在才是最大的事业。

    当然，江浩不会去以身犯险，更要保护玛莲娜的安全。

    在庄园里，他留下萨卡度和两个小组长以及一百名最衷心的护卫队人员，这些家伙全部荷枪实弹，守卫在庄园周围。