    “Whatareyouwillingtolose，

    　　Youcoveryourwoundsbutunderneaththem...”

    　　又一个星期过去，三支队伍的出征宣传片终于剪辑出来了。

    　　去年S8那个宣传片的寓意不错，请来了一些离开赛场很久的退役老将，特别是孙图图把IG狗牌递给肉鸡的那个镜头很有感觉。

    　　问题是去年的宣传片请来了太多闲杂人等了，像神超，大哥，无状态这种参加过历届S赛的元老请来就算了，但你把什么小苍、球王贝拉、Miss都请来，就只能说一句离谱。

    　　今年S9就没什么花里胡哨的无关人员了，整个宣传片的意境也和S9总决赛的主题曲《涅槃（phoenix）》很相衬。

    　　“IG今天必须忘记过去的所有，再度前往世界舞台...”

    　　“五位选手除了小天，他们的第一个队伍现在都已经不复存在了...”

    　　“被我们寄予厚望的RNG，在八进四的时候倒在了...”

    　　这句经典的台词之后，镜头便切到了RNG这里，四个S8时期的队员蹲在地上，抬头望着各式各样的白色面具，面具的表情都很嘲讽。

    　　当时在一旁围观的许国玉就非常有感触，毕竟他当时可能也在这些嘲讽的面具当中。

    　　然后画面一转，镜头给到了某队的颜值担当。

    　　“你很难想象，其实他是整支IG，无论什么情况下，都给人留有希望，都能站出来的选手。”

    　　有一说一，IG时期的水子哥是真滴帅，主要是这会儿他还比较瘦。

    　　就算跟许国玉比起来，也仅仅是身高方面差了一些。

    　　随后镜头就给到了今年夏决冠军，国产中单金亚圣！

    　　“是五个对的人，他们就可以掀起星星之火，它足以燎原！”

    　　最后终于到了三支队伍全体队员的集体镜头，IG全队披上了帅气又拉风的白色披风，造型炫酷的一匹，反观RNG和FOX的黑色队服就很拉跨。

    　　许国玉在这里终于有了两秒侧脸的出镜，虽然是和狼行和卡萨一起出现，不是单独一个人的镜头，但只要能看到自己的侧脸和ID，就足够让他心满意足了。

    　　总体来说，LPLS9的出征宣传片拍得是真不错，一些细节特别用心。

    　　IG的传统狗牌就不用说了，FOX也是一直在彰显浴火凤凰的主题，RNG则是走向前方光幕的时候，在右下角留下了三道不会动的影子。

    　　看宣传片的这会儿，许国玉已经和队伍一起来到了欧洲的德国柏林，开始和其他队伍约训练赛。

    　　当然了，一些咖位比较大的选手还是不能消停，要去拍摄全球总决赛的宣传片。

    　　多年以来，LPL一直是全世界最晚确定世界赛资格队伍的赛区，因为LPL的赛程实在太长了，队伍也实在多了一点。

    　　现在又没有升降级制度，就会出现两支队伍菜鸡互啄的场面，有时候也很折磨观众。

    　　这就意味着，留给LPL队伍准备世界赛的时间，要远少于其他赛区，而且LPL比赛所使用的版本，要比最新版本慢一些。

    　　几年前甚至出现过某支战队在使用老版本的夏季决赛中夺冠，到了世界赛却完全适应不了新版本，于小组赛直接出局的情况。

    　　好在吸取了前几次世界赛的经验后，拳头终于决定在世界赛开始之前，不再对版本做出太大的调整。

    　　可就算没有太大的改动，一些热门英雄的小削弱或者增强总还是有的，也得花点时间去摸索和适应。

    　　更别提其他赛区的队伍在拿到世界赛门票后，还是可以悠哉悠哉地对还在打季后赛的LPL战队进行观察和分析。

    　　而且今年世界赛的宣传片格外多，不仅像往年的总决赛一样有宣传片，什么半决赛、淘汰赛也有宣传片，甚至就连小组赛都有，而且还是每一天都拍一期，就差给入围赛也整一个了。

    　　不过这一切都跟许国玉没什么关系，没办法，谁让去年RNG在八强寄了呢。

    　　——————

    　　说起来，今年的全球总决赛，是LMS赛区能够参加的最后一届世界赛，祖上的荣光到了今天，也终于到了即将耗尽的时候。

    　　S2时期的暗杀星为LMS赛区夺得了第一个全球总决赛冠军，但在这之后LMS赛区的队伍，就再也没有拿到过超越八强的成绩。

    　　凭借着暗杀星夺冠，LMS也像其他各大赛区一样拥有三个种子队伍的名额，但是由于历届全球总决赛的成绩太差，最终LMS赛区也终于到了不得不解散的地步。

    　　所以这届LMS赛区的三支队伍，可以说承载了整个赛区的希望，如果他们可以在这次全球总决赛拿到一个好的成绩，也许拳头官方就会考虑撤销取消LMS赛区的决定。

    　　为实现这个目的，LMS赛区的JTeam、HKA和AHQ三支队伍到了欧洲以后，开始疯狂的向其他队伍申请训练赛，据说训练强度之大让LCK赛区的队伍都为之咂舌。

    　　不过这三支队伍的实力，只能说有点可惜，大部分强队在与他们交过几次手之后，便不愿意再把时间浪费到他们身上。

    　　特别是欧美赛区的队伍，他们一直信奉快乐游戏，这种强度对于他们来说完全就是加班，太难顶了。

    　　RNG这里倒是愿意偶尔和他们打一打，不单单是因为教练和管理层都是弯弯，主要还是给许国玉磨合队友的机会，毕竟他只是替补，跟强队的大部分训练赛还是让小虎上。

    　　许国玉倒是不嫌弃对手只是LMS的菜鸡，反正也只是和队友培养一下默契而已，但澡子哥的伤病问题也很严重，肯定打不了这么高强度的训练赛。

    　　好在LMS赛区的准备确实十分充分，他们此次带上了在冒泡赛败给HKA的闪电狼，本来是想给其他队伍充当陪练，现在却发挥了大用场。

    　　他们直接调来了闪电狼的AD选手Batty，到RNG这边临时担任训练赛的ADC，RNG这边也趁机让其他三个队友好好和许国玉磨合。

    　　按教练牛排的意思，反正许国玉打不了功能型中单，他上场就意味着RNG不会再打四保一，不打四保一的话ADC是不是澡子哥就无所谓了，刚好可以多和卡萨练练中野联动。

    　　结果许国玉和卡萨这个组合的化学反应非常惊人，和LMS的训练赛都是屠杀，完全出乎了教练组的预料。

    　　后续在与LCK和LEC强队的训练赛中，许国玉上场的表现也很不错，甚至给RNG打出了训练赛之王的名头。

    　　看到这种情况，牛排有些犹豫了起来。

