    焰川已经骑上马了，此时正一脸兴奋的驯服着胯下大马。

    他还从来没骑过这玩意儿。

    而那白马在他身下一动不敢动，眼睛都能感受到它的恐惧。

    白三三看着焰川，说出了两个字，“坐骑。”

    这里最适合当坐骑的，就是小川了。

    焰川愣了一下，才反应过来，“你在喊我？”

    白三三点头，“

    下来。”

    焰川现在是白三三的血契兽，自然知道三三在想什么。

    这臭女人想把他当坐骑。

    做梦！

    他才不下来。

    白三三轻拢了下眉头，清亮的一双像是嵌着黑葡萄的眼睛，一眨不眨的看着焰川。

    “小蛇……”

    一刻钟后。

    云惊风他们看着前方先一步离开二人，面上都有各有点异样。

    “这……师兄，那位兄台就这么背着白姑娘先飞了？”孙凌忍不住道。

    云惊风颦眉，“追上去。”

    “是。”

    三人三匹马也立刻追赶了上去。

    焰川背着身后的白三三飞到前面，便停了下来，等后面的人。

    若不是不方便，他化作真身背她方便多了。

    化作人形态背她总觉得不得劲。

    焰川一路生闷气，不想跟白三三说话。

    “老子跟你说，以后别用那种眼神看着我！知道没！”他忍不住咆哮了一声。

    白三三趴在他背上睡的迷迷糊糊，“哦……”

    焰川听到她迷迷糊糊的声音也懒得跟她说了。

    他到底是做了什么孽，这一世竟然又能碰到这个煞星。

    碰到就碰到了，她还变成了这么小一只，可恶……

    不行，他们之间可是有不共戴天之仇。

    不能再受这个女人蛊惑。

    他面色也冷沉了下来。

    云惊风他们也赶到，赶了一天路，顺便找了个地方休息。

    云惊风看了一眼在焰川背上睡着了的白三三，“师妹，包裹里有毯子，拿出来给白姑娘盖上。”

    楚恬恬不情不愿的“哦”了一声，把毯子翻了出来，递了过去。

    焰川把白三三放到地上的毯子上，“

    我去找点吃的

    ，你们看着她点。”饿死他了，都好久没吃东西了。

    说完，焰川眨眼就消失了。

    云惊风看了看他消失的方向，紧颦起了眉。

    好快……

    而且，他竟还看不出这个男人的修为。

    更奇怪的是，这个男人身上有种跟其他修行者不一样的味道。

    他也不知道那种味道是什么，若隐若现。

    像是……

    腥味。

    他目光看向被放在地上毯子上睡着了的白三三。

    熟睡的小丫头就像是个软软的小团子，娇憨又可爱。

    嘴角也忍不住轻轻勾了起来。

    孙凌走过来，见白姑娘在睡觉，特意小声了点，“师兄，咱们为什么非要绕这么……”

    云惊风看了他一眼，用眼神止住了他的话。

    旋即转身，带着孙凌走向了另外一边，走远了点。

    楚恬恬见白三三睡着，嘟囔了一句：“这山里蚊子蛇虫鼠蚁那么多，随随便便就能睡，也不怕爬虫子……”

    三三翻了个身，感觉睡的不是太舒服，身子忽然一动，便飞身落在了背后一颗大树的粗壮树干上，

    继续睡。

    楚恬恬：“……”

    擦了擦眼睛，她没看错吧？

    刚刚她……飞上去了？

    都没睁开眼呢，真的是她飞上去的吗？

    她站在原地愣愣出神，跟见了鬼似的看着树上的白三三出神。

    而另外一边。

    “师兄，咱们若是从走官道，进城不是更近一些么？为何要绕路？”

    孙凌疑惑询问。

    天玄门虽说离建阳成也并不算近，可若是走官道从城池穿过，要近很多。而且衣食住行也方便。

    但师兄却偏偏选了外面的路，不仅绕路不说，也不大方便。

    所以到现在才有此一问。

    云惊风淡淡道：“你先前，不是觉得这女孩眼熟么？”

    孙凌点了点头。

    “

    那是因为许多城池中都贴了这位姑娘的画像。”云惊风沉声开口。

    这么一说，孙凌一下就想起来了。

    好像是有这么回事。

    难怪他觉得眼熟呢。

    原来是见到过这位小姑娘的画像。

    “原来

    如此，但我也没细看，是有什么人在找她吗？难道是她家人？”孙凌没怎么注意过画像上的内容。

    但既然到处都贴了画像，就必然是有人正在找这位小姐了。

    云惊风脑海中浮现出那张画像上所写的内容，眼底微暗。

    “这位白姑娘不是普通人，当初遇到她的时候，便已经与人结仇。恐怕是她的仇人在找她。”

    云惊风沉沉道。

    “而这位姑娘又与我天玄门有渊源，所以不可让她陷入危险之中，走外面会更妥当一些。”

    孙凌疑惑了一下，莫名觉得师兄的话有点奇怪，但出于对师兄的听信，也没多想什么。

    点了点头，“原来是这样，这样也好。走官道的话，白姑娘若是被仇家发现了，也免不了一些麻烦。”

    云惊风淡淡“嗯”了一声，便没再说话。

    出去找食物的焰川落到了一处官道上。

    原本自己一个人吃饱了打算直接回去的，突然想起那个女人之前好像说想吃什么烧饼。

    在建阳成的时候没买到，他顺便打算在路上带两个回去。

    省的到时候她没吃的又使唤自己。

    突然，脚边有张什么东西被风吹的绊到了自己脚边。

    他低下头，

    发现是一张皱巴巴的纸。

    顺手弯腰捡了起来。

    但那张纸只剩下了一半，一半画像，一半文字。

    “夏朝…战王……未婚妻……”他拉着半张纸，看老半天，“什么什么……必有重赏……”

    焰川对文字只认得一部分，而且又是残缺的一半，所以念几个字都念得磕磕巴巴的。

    “什么玩意儿……”他不耐烦的把整张绊脚纸直接扔了，继续朝白三三他们休憩的方向飞了回去。

    焰川回到他们休憩地方的时候，发现云惊川三人都在看着他。

    “看我做什么？”焰川冷冷道。

    楚恬恬疑惑：“你不是去找吃的了吗？”

    焰川：“找了啊。”

    “那……吃的呢？”楚恬恬皱眉。

    “吃了啊。”焰川理直气壮。

    云惊川三师兄妹都怔了片刻，忽然无言以对。

    这时一道身影忽然树上落在了焰川面前，迷糊惺忪的声音有着一丝雀跃，“你带了烧饼。”

