    宽敞明亮的会议室中，刚刚从月希瑞斯回到爱兰希尔首都塞里斯的克里斯，正坐在首位上，听着手下大臣们激烈的辩论。

    经济部的新任部长克鲁茨侃侃而谈，开口对克里斯建议道：“陛下，新的空间传送门选址，还是需要慎重考虑一下！我建议选择希格斯地区，那里的石油资源眼看着就要枯竭了，如果可以选择希格斯，可以给那片地区的人民制造一个新的机会。”

    作为经济部长，他的家乡是在塞里斯，与此同时他新任妻子则是来自希格斯的一个大家族的长女。

    所以，在经济未来发展的倚重上，他是一个偏向于北方工业基地的“北方派”，支持连接魔域2号行星和爱兰希瑞斯之间的空间传送门开在北方。

    不过，现如今爱兰希尔帝国是一个庞大到难以想象的超级帝国，有北方派自然也有南方派。

    双方倒是不至于撕破脸来全面对立，但是在一些发展方向的选择上，还是会提出一些不同的意见的。

    之前，以为帝国的首都塞里斯在北方，爱兰希尔帝国也是在北方发家的，所以北方派一直占据优势。

    可是如今，随着爱兰希尔帝国的扩张，许多嫡系人员都被调往南方，转而支持南方的经济发展，所以南北双方的实力可以说是势均力敌了。

    一直和克鲁茨不太对付的矿业部长摩撒这时候就开口发言了，他冷笑了一声才说道：“笑话，如果这么说的话，那沃拉沃怎么办？晶石矿脉已经枯竭，沃拉沃的房地产价格已经崩溃，如果照顾地区经济的话，选址沃拉沃岂不是更合适？”

    “我也觉得沃拉沃合适，本身那里的经济基础就是以魔法晶石矿脉加工为基础的，如果把空间传送门开在沃拉沃，会给那边的经济带来利好刺激。”听到有人出头，偏向于南方发展派的另一个官员赶紧开口出声支持。

    这些官员都不是孤军奋战，他们都有各自代表的利益集团。每一个人在地方上都是财大气粗，影响力那更是超乎想象。

    他们还都是从国家利益出发，也不算是党争，说的也都是有理有据，所以克里斯也不会对这种程度的对立心生厌恶。比起大家都不合群，皇帝更害怕的是大臣们渐渐变得铁板一块。

    另一个官员在前面的官员说完话之后立即开口，对着克里斯说道：“陛下！三个魔法晶石加工企业的股票都在观望呢，如果我们把空间传送门开在其他地方，这些股票，包括沃拉沃市政厅的财政，都要崩溃的。”

    他的话虽然没有威胁的意思，但是提醒的成分就比较重了。如果帝国在传送门选址的过程中不考虑周全，会引发许多乱子的。

    德赛尔也知道牵一发动全身的严重性，开口定下基调道：“这件事情必须要谨慎处理，爱兰希尔帝国的经济发展不能出现任何乱子！”

    克里斯没有说话，他的手指头一直都在自己的椅子扶手上轻轻的敲打着，这是他在思考的表现。

    坐在几个重要位置上的人都还没有开口发言，所以克里斯自己也不急着下场。

    他的目光扫过了坐在下手边，代表着精灵族的安德利亚大公，代表着矮人族的苏莫莱大公，以及代表着魔法师的马文。

    本来归隐山林，最终因为奥德莱克和亚尔维斯的共同推荐，以一己之力促成傀儡帝国分裂，在魔法师圈子里算是德高望重的马文，现在是爱兰希尔帝国的外交部部长。

    是的，外交部部长！因为爱兰希尔帝国已经接近统治整个世界，所以最近有了一点儿人事变动。

    原本统御外交部的爱兰希尔帝国皇帝陛下的心腹斯特里德大人，被调到了更加重要的教育部担任部长。

    空闲下来的，没有什么工作的外交部门，成了一个类似荣誉职务的位置。

    因为高层需要一个魔法师担任部长级职务，来平衡各方面的需求，在副宰相亚尔维斯前往南部地区之后，中央必须安排一个魔法师来传递“魔法师的诉求”。

    在这个原因的左右下，马文接任爱兰希尔帝国的外交部部长，成为了魔法师在爱兰希尔帝国高层的代言人。

    所以，别看马文只是一个闲职部长，但是他已经是魔法师内部最为重要的高级官员了。

    马文没有说话的意思，因为这种时候，还轮不着他发表自己的意见。反正他只要坐在这里，向皇帝陛下显示魔法师在帝国内的存在感就好了。

    安德利亚还有苏莫莱也是一个意思，反正还没有到他们这个级别的人下场的时候，听着那些炮灰马前卒们吵嚷就可以了。

    克里斯也知道，想让这些政治方面的老油条开口那是不太容易的事情，他也乐得清闲，就这样继续用手指头敲击着椅子的扶手，一副老神在在的享受模样。

    他不说话，可会议室里还有其他人必须说话。既然争论已经开始，那就一定会持续下去。

    果然，又一伙势力加入到了战斗之中，一个塞里斯的官员开口说道：“实际上，我反而觉得，把空间传送门开在沃拉沃，不如直接开在塞里斯方便了。论起魔法加工来，塞里斯的企业不比沃拉沃的差，而开在塞里斯附近，还能够节约运输成本，何乐而不为呢？”

    支持在沃拉沃开启传送门的官员立即就暴跳如雷起来，大声的呵斥道：“你这是站着说话不腰疼！开在塞里斯只是节约一些成本，可如果开在沃拉沃，你救活的是一个区域的经济！这中间的差别可太大了！”

    “是啊！不仅仅要看经济效益，还要看帝国安全啊！把传送门开在塞里斯，安全问题怎么解决？要知道，我们的传送门是自然衰减型的魔法，它是不能随便关闭的！”另一边，一个官员看似公允的开口，实际上也在否定把好处留给塞里斯的提议。

