    “行了，老三家的，你们就听七宝的安排吧！”

    宋桂兰的眼睛可是雪亮的，她知道，沈六安对沈七宝的态度，可是比对他亲爹亲妈和亲哥都要好。

    别人跟沈六安说什么，那孩子都没反应，偏偏沈七宝的话，他是肯听的。

    这还用说什么？跟谁在一起起效果，那就自然要让沈六安跟谁在一起了。

    见到王梅香还犹犹豫豫的，宋桂兰只觉得她墨迹，脑子不清楚！

    “老三，老三媳妇，你们也不用想太多，六安和七宝能玩到一块去，这比在你们跟前要好多了。至于六安去了老二家里，你们还担心孩子会少了吃少了喝？你们二哥二嫂是什么人，你们也不是不清楚。我知道，你们是怕给老二两口子添麻烦，不过这话都不用他们说，我就能替他们说了！都是亲兄弟的，这点麻烦算什么？这次你们用着他们了，下次，没准他们还有事儿要求你们呢！所以啊，你们也别给我再墨迹了，这事儿就这么定了！”

    宋桂兰这一开口，事情就干净利索的解决了。

    沈六安就被沈文给抱着，跟着二房一起回村西头的新家去了。

    午饭过后，沈七宝就开启了她对沈六安的“拯救”之路。

    她把自己所有的好吃的，好玩的，全都堆放在沈六安的面前。

    布娃娃，拨浪鼓，鸡毛毽子，沙包，还有彩色铅笔和画册，可可爱爱的铅笔盒……

    沈七宝可不是个小气鬼，对待自己亲近的人，她向来是大方的很。

    尤其是现在出了“问题”的沈六安，她就更加的大方了。

    只要能哄着沈六安多跟人交流，沈七宝可不在乎这点小玩意呢！

    反正她是靠山屯第一小富婆嘛！

    沈六安对沈七宝的那些小玩意也不怎么感兴趣。

    他拿起一样看看，然后就都还给了沈七宝。

    “嘤嘤嘤，六哥哥，都不喜欢吗？”沈七宝有点小郁闷了。

    她的六哥哥变了好多呢！

    以前的六哥哥，是最听她的话了，最喜欢附和她的意见呢！

    就算她说的全是歪理邪说，他也是会坚决拥护的那一个。

    可现在，沈六安连话也不说了，这真是太让人伤感了。

    沈七宝伤心了一小会儿，抬头发现沈六安正在看自己，她连忙收起不开心的面孔，露出笑容来：“六哥哥，你再看看这个！”

    她拿起自己的画册，翻开来。

    画册里是沈七宝自己的画的画呢。

    除了最开始的房子的设计图之外，她还画了不少东西。

    她按照顾江舟的《格林童话》故事书，画了一些童话插画呢！

    沈七宝画的第一个故事，就是《海的女儿》，这是她很喜欢的故事。

    她记得前世的时候，就看过各种由这个童话故事改编的电影和动画片。

    在这个时代，没有手机和高科技的设备，沈七宝的娱乐项目也是十分的有限的。

    于是，所以，她闲着没事儿就会根据书里的故事画画啦。

    故事还没画完，不过也画了一大半。

    沈七宝把她画的美美的故事画推到沈六安跟前：“六哥哥，你看我画的好不好？”

    沈六安一下子就被沈七宝的画给吸引住了。

    他从来没看过这么好看的画呢！

    这个时代的孩子，唯一能接触到的课外读物就是小人书了。

    小人书的画倒是挺不错的，可惜，印刷的质量很粗糙，又都是黑白线稿的故事，所以看故事可以，画面可就经不起推敲了。

    然而，沈七宝的画可不一样呢！

    她有大大的画册，一张纸的面积可是小人书的好几倍呢。

    她还有彩色的铅笔，一大盒子的，可以让她尽情的绘画。

    沈七宝在她所画的《海的女儿》的第一页，就画了一幅特别美丽的海底世界的画面。

    小美人鱼的家，是美丽的海下王国，不管是书里的文字，还是人们脑海的想象中，那绝对是个奇妙的地方。

    尤其是对于这个时代的人来讲，住在靠山屯的人不少都没见过真正的大海呢，海底下的世界是什么样，那也是很难想象的。

    然而，沈七宝不一样，她前世的时候，可是看过不少关于海洋的纪录片，不仅如此，她还去过海底世界去玩过呢。

    水下的美妙的画面，一直存留在她的脑海中。

    于是，在描绘海下王国的时候，沈七宝才会画出漂亮的画面。

    而沈七宝的画功也很不错，再加上彩色铅笔的加持，还有她出色的画面布局，自然是会吸引沈六安的目光。

    沈七宝见自己的画让沈六安产生兴趣了，十分的高兴：“六哥哥，我给你讲这个故事好不好？”她赶紧坐在了沈六安的身边。

    沈六安抬头看了沈七宝一眼，点了点头。

    沈七宝赶紧按照自己所画的画面开始了讲述：

    “在大海的深处，那里的海水很蓝很蓝，像一种蓝色的花瓣那么的好看。同时，又很清很清，就像是玻璃那样的透明。在这样的一片海域里，有一个神奇的国家，这里住着一群美人鱼！美人鱼是这个海洋王国的统治者……”

    沈七宝说着，就翻开了画册的第二页，这一页，她画的是美人鱼国王的一家。

    这一幅画跟之前那一页又不一样了。

    刚刚画的是海下王国的全景，这一张是介绍人物的，沈七宝画的就是人物的特写了。

    “海洋王国的美人鱼，都长得很美，尤其是女孩子，美丽的不像话。她们有长长的头发，在水里像海藻一样的漂浮，她们长着鱼一样的尾巴，在水里游的时候比鱼儿还要快。她们还会唱歌，他们的歌声在水下会传的很远，鱼儿们听到了他们的歌声，会追随在他们的身后……”

    “国王的小女儿，爱上了人类的王子。可是，她没有人类的双腿。于是，小公主就去求海底的巫婆，希望她用法术，帮她把鱼的尾巴换成人的双腿。巫婆告诉她，你要双腿，必须要付出代价，那就是你美妙的歌喉，从此之后，你就再也说不出话来……”

    沈七宝讲到这儿，停了下来，原因有两个。

