    中天域，帝宫。

    高楼之巅，太始斜靠于飞檐，俯瞰九域大地，眸光悠远，柳云峥侧身立于一旁, 目光明灭不定。

    斜阳西落，落霞辉煌，暮色渐沉。

    “以前，我很难理解，为何会有人贪眷红尘，留恋世间, 即便活过了百万载，依旧在想尽办法延续寿元，哪怕失去曾经有过的底线。”

    望着眼下的神州, 太始语气缥缈，带着一丝从未有过的慨叹：

    “如今，我好似能理解几分了……”

    “人心多变，在道途中失去本心，再正常不过。”柳云峥神色有些复杂：

    “天地异变，您是否早已知晓了。”

    “云峥，你可知自古以来的凌阳大帝，为何没有似大世界那般开疆拓土，延续己身寿元？”

    太始没有回答，而是反问道。

    “为何？”柳云峥神色一动，这一点, 实际上困惑他许久。

    太古时期, 凌阳尚且处于鼎盛，除却最为强盛的古神一族, 三族也都有大帝存世，半神族气焰最盛之时, 更是九圣凌空，但无论是哪一族的大帝，都未曾去想过开拓凌阳界，即便是半神族。

    “因为看不到未来。”太始淡淡开口：

    “无论做出什么改变，都无法逆改大势，最终的结果，都是诸天崩塌，万界破灭，古史起落已成定局，无法逆改。”

    这一段太古时期的秘闻，只记录在人族史册当中，即便是在太古时期，也没有多少人知晓。

    听到这里，柳云峥已经体会到了其中的意思，以大帝之尊，与其苟活到世界尽头，死于横祸，不如给自己留一份体面。

    “也有人依旧不甘心，想殊死一搏，才会有了如今的几个大世界, 这是在逐渐积攒底蕴, 直至能力挽天倾……”

    沉默良久, 柳云峥询问道：“帝君，您如今想要的是什么呢？”

    “人间所求，要么长存万古，要么青史留名。”

    太始缓缓张开双臂，拥天入怀：

    “凌阳是我的故土，无论如何，我都要保全凌阳人族，只要凌阳人族尚且存世，万古之后，依旧会有人颂念我名，如此人世一趟，便不算白走。”

    “留名当真如此重要么？”一时间，柳云峥有些迷惘。

    “人需要目标，否则自己都会迷失在道途之中。”

    太始的神色一片平静，看不出丝毫喜怒：

    “你我站在时空长河的风口浪尖之上，身前是凌阳，身后便是万古成空，做自身力所能及之事，便已足够。”

    说到这里，太始不再继续这个话题，转头道：

    “你对于石岚的看法如何？”

    闻言，柳云峥仔细考虑了片刻，颔首道：“是个好孩子。”

    “我在她这个年纪，若是能有这份修为，莫说凌阳，就是整个大宇宙，只怕也不在我眼中了。”太始嘴角浮现出一丝淡笑：

    “温良，却不愚善，傲骨内蕴，又无凌人之骄狂，只是不知她这份本心，能撑多久。”

    千载？万载？亦或是百年。

    对于这個问题，柳云峥也不好评判，沉默以对。

    “我开始有些好奇石岚的未来了。”

    太始微微摇头，转身离去：

    “不过我大抵是见不到了……”

    …………

    …………

    中天域，青云府，白家祖宅。

    自玄王宫离去后，石岚回家呆了两日，本想直接踏上返程，半途中又想起了白未央，这才转头来此拜访。

    终归是剑帝传人，加上是她曾经的上级，对于她而言也是数十载未见了，临行之际，多少也该来看一眼。

    主厅之内，石岚坐于客位，白未央与一名白发老者陪坐于一旁。

    老者正是白家老祖，白皓，在天人境九重圆满卡了四千余载，原本即将寿尽，靠着十余年前那场变故，侥幸踏入皇道领域之中，延续了寿元，也令白家正式重返人皇世家之列。

    “老夫还有些杂务要处理，暂且失陪，望无双王见谅。”

    白皓并未久留，寒暄了一阵后，便离开了主厅。

    活了这么多年，早已看清了人情世故，石岚与白家并无交情，只是与白未央有些私交，他在此地呆着，也是外人。

    “……”

    久别重逢，白未央一时间不知该如何称呼石岚，不免有些尴尬。

    “叫我石岚即可，无双王不过是个封号。”石岚摇头，做人不能忘本，她不至于得了个封号，就不知道自己姓甚名谁了。

    “石岚，你可曾进过归云界？”见石岚如此说，白未央轻松了不少，开口问道。

    “自然去过，否则也拿不到剑帝的道果。”石岚颔首道，如今回头再看那一场考验，无虚给她放的水，足以填满无垠海。

    “那你可曾见过一个叫阿七的人？他好似认识你。”

    “阿七？”石岚脑海中一转，很快反应过来，略感诧异：

    “他居然还活着？”

    归云界与凌阳界的时间流速差异极大，阿七不过是个凡人，习武天资也只能算是一般，按照时间推算，应当早已寿尽。

    若非白未央此刻提起，她几乎已经将其遗忘了。

    “不仅活着，而且如今修为不弱，相当于天人境圆满，你可要见他？”白未央颔首道：

    “不过去了一趟云烟星后，他便与我分道扬镳，不知所踪，还要请人去找。”

    “不必了。”

    沉吟了片刻，石岚缓缓摇头。

    当初她融入归云界的天道，许了阿七一生平安，两人之间的因果已断，没有必要再牵扯，她没有那个时间去满世界找一个如今毫不相干的人。

    如果真有缘，或许日后还能有再见之日。

    听到这里，白未央也未再说什么，取出了一块玉牌，递向石岚。

    这是云烟星的通行令牌，当年域外战场之后，石岚便去了域外，一直没能来得及归还。

    “你自己留着吧，如今我已用不上了。”

    石岚摆了摆手，起身走向厅外，如今云烟星外的法阵，对于她而言，已是形同虚设，虽然只是一道化身，但进出了那么多次，法阵的破绽在何处，她再清楚不过。

    这一枚通行令，已经完全没有了作用。

    “我正好去一趟云烟星，你可要与我同行？”

    临出门之际，石岚回头又问了一句。

    凌阳不容异道，仙道最多修行至化神，无法合道，此行她准备将云烟星之上，一部分到了境界的弟子，直接带离凌阳。

    都是天衍宗弟子，她不可能放任这些弟子不管。

    “我便不去了，过些时日再说吧。”

    白未央微微摇头，目光微黯。

    见状，石岚也不再多言，踏上御天梭，瞬间消失。

    …………

    …………

    幻星域，云烟星。

    一片茫荡山脉上空，显化出了一道瑰丽天梭，缠绕着星辉。

    御天梭远比石岚想象的要强大，直接就带着她踏入了云烟星中，法阵甚至未曾造成丝毫阻碍。

    下一瞬，御天梭便出现在了十万灵山上空，天衍宗依旧鼎盛，不乏元婴境的修为波动，其中甚至有十余道化神境的气息。

    天梭并未遮掩气息，刚出现在天衍宗上空，身处紫竹林中的竹熙阳便放下了手中的古籍，下一瞬，就站在了石岚面前。

    “宗主。”

    见到石岚后，竹熙阳微微一愣，有些出乎意料，随即躬身行礼。

    “不必多礼。”石岚摆了摆手，见竹熙阳已踏入天妖圆满之境，不由随口问道：

    “跟我走如何？不说成帝做祖，当个妖皇应当没什么问题。”

    天妖圆满的修为，待在如今的凌阳，皇道无望，无疑是有些憋屈了。

    “多谢宗主……”

    竹熙阳陷入了犹豫当中，最终还是摇了摇头：

    “我已无进取之心，在云烟星呆着，照看山门，已是心满意足。”

    “自己考虑清楚便好。”

    石岚没有多劝，直接发出了一道调令，召集了宗门内所有元婴境之上的弟子。

    半个时辰后，石岚便选出了一部分要带走的弟子，有些弟子出自云烟星的各大世家，不舍故土，自愿留守云烟，对此石岚也没有强求。

    确定了人选，石岚便直接开启了天衍宗深处，与穹罗界之间的传送法阵，带着一众弟子，踏入了穹罗界中。

    只可惜这种程度的传送法阵，只有在距离稍近一些时才有作用，无法横跨大宇宙，否则石岚往返凌阳，根本不必如此麻烦。

    “恭送宗主。”

    一众天衍宗弟子围在传送法阵不远处，眼底有着一丝羡慕，能跟在石岚身后修行，无疑意味着平步青云。

    目送传送的光芒消失，竹熙阳不禁轻吸了一口气，眼底有些复杂。

    皇道领域，对于她而言，自然不可能全无吸引力，但一旦跟着石岚离去，此生能否有机会返回凌阳，就要打上一个问号了。

    在这里，她还有牵挂。

