    “好的、好的~”白幼薇态度很好，表现得很积极。

    积极归积极，速度依旧很慢。

    路上她一边磨蹭着时间，一边试图从丝巾女嘴里打听消息，但是对方嘴巴很紧，几乎不怎么和她说话。

    也可能是那个绪方贺私下叮嘱过什么……

    白幼薇脑海中做着各种假设，想着各种可能，不知不觉就到了绪方贺的住处。

    几个黄眼睛人围聚在一起，见丝巾女和白幼薇来了，纷纷看向她们，又很快收回目光。

    白幼薇觉得挺有意思。

    她已经习惯了人们好奇或探究的目光，而这些人却只是瞥了她一眼，就急急移开视线。

    若是没人吩咐过，她不相信他们会是这个反应。

    在游戏里遇到一个瘸子，不觉得奇怪吗？这么漂亮一女孩坐轮椅上，不值得多看几眼吗？

    居然一眼都不多看。

    白幼薇无声的撇了撇嘴角，心里断定这里头有鬼。

    十有八九是绪方贺提前交代好了，叫他们避免与她有过多的视线接触，尤其不能盯着眼睛看，避免让她起疑心。

    这个日本医生确实细心，不过弄巧成拙，反而让白幼薇察觉到不对劲。

    白幼薇不禁想：他就只有这点本事吗？能招募到那么多臣民，应该还有些别的手段吧？

    人，已经到齐了。

    绪方贺温文尔雅的说道：“游戏的规则，想必大家都清楚了，我们现在缺少X客人的线索，所以唯一能做的，就是避免自己被淘汰，但是……现在的情势，对我们很不利。”

    绪方贺环顾一周，接着道：“我们黄眼睛人，一共只有9名。看来，红黄蓝三种眼睛的分布，并不是均衡的。”

    白幼薇听了，若有所思。

    全场30名玩家，黄眼睛9名，除掉她这个冒牌货，就只剩下8名，那么很容易得出：红眼睛和蓝眼睛的总数是22名。

    如果这22票全部集中到黄眼睛人身上，只需要一轮投票，黄眼睛就会落败。

    当然，这种情况发生的概率不大，毕竟，现在大部分人的号码都是保密的。

    除非红眼睛和蓝眼睛达成联盟，并且互通号码，可是在第一轮就这么全无保留的交换信息吗？可能性渺茫。

    绪方贺思考出的结论，和白幼薇相差不大。

    “22票如果想要淘汰5个人，平均每人4票，但是现在才第一轮，我认为，更多的人处于观望状态，红眼睛和蓝眼睛不会这么快就结盟，投票的重叠可能性不大。

    而我们需要趁双方还没有达成合作时，在这一轮至少淘汰掉三人。”

    他慢慢与大家分析，从容持重，不知不觉让人产生信赖。

    “只有每一轮减损的人数比对方少，我们才能获得优势。现在我们一共9票，那么，就分为3+3+3，这样去投票……”

    “绪方医生。”有人忐忑不安，“3票，会不会有点少啊，依我看，不如分为5+4，这样更稳妥？”

    医生身边的年轻男人不悦的说道：“绪方医生这么安排，当然有他的道理！你要是不懂，就别瞎出主意啊！”

    “没有关系，是我没有向大家说清楚。”绪方贺温和的解释道，“我们的人数少，如果只是淘汰对方两人，到了下一轮，劣势会更大，所以，5+4哪怕更稳妥，于我们而言也毫无意义……”

    又有人问：“那……我们应该投哪些号码呢？”

    