
　　从最开始那个高高在上的特使，到今天的一个逃亡天涯的可被人。

　　闫庆的生活可以说是在一瞬间就发生了变化。

　　他们谁都不会想到在这个平静的小镇上面还会发生这么多的事情，就算是之前的韩愈甄也不会想到吧，在他们的队伍当中就有着一个非常厉害的间谍。

　　更不会想到这个地方根本不是什么情报机构渗透到了他们的城市，仅仅只是一群针对他们的，几乎可以用自杀式袭击的家伙。

　　这边闫庆将一条手臂丢下来之后，终于是拉开了自己跟林羽之间的速度。

　　但是就在他以为自己所做的一切都是有意义的，都是要成功的时候，林羽再度出现在了这个家伙的身边，看着就像是他的影子一样，时刻跟着，绝对不会这么轻易消失不见。

　　“啧啧，看这个样子的话，你还是真的有几分魄力的。我认识的这么多人当中可不是谁都有这样的勇气啊，甘愿直接是在这个时候丢掉自己的一条手臂，都要以这样的方式去战斗。”笑眯眯地看着面前的这个男人，林羽的语气之中带着几分不屑。

　　而这边的闫庆在看着面前这个男人的时候，脸上的表情也是相当复杂的。

　　他停了下来。

　　紧接着，那条丢失掉的手臂竟然开始慢慢的生长出来了。这种生长速度就算是林羽也情不自禁的跟着皱了一下眉头。

　　难怪这个家伙甘愿以这样的手段来甩开自己呢。

　　原来只是因为在这个手段上面还有一些不同之处，这个家伙的血统应该是跟壁虎类似的一种。所以在战斗之中虽然受了伤，但是只要不是致命伤的话，接下来都可以很快的恢复过来。

　　当然了，这个对于身体的损伤肯定也是相当巨大的，在这个过程当中，他可能不是么一次都有这样的能力、

　　“不跑了？”看着停下来的闫庆，林羽问道。

　　“跑？我还有什么必要逃跑啊，之前我是觉得自己这个样子可以活下来的。我想任何一个人都会是由这样的念头，想要生存下来的话，本身不是什么难事。”看着面前的林羽，闫庆笑着说道：“但是今天在这件事情上面，我们看到的是另外的一个结果，我相信自己可以很好的生存下来的！”天籁小说网

　　延庆非常认真的说道，在这一切发生之后，他已经明白自己是无法从这个地方逃离出去了。

　　如何能够活下来呢？

　　这个可能性大概是不存在的吧，如果是别人的话，或许还有这个可能性。

　　但如果是自己，是面前的林羽的话，这件事情就会转变成为另外一个样子了。想要从这个男人的手中活下来，这个难度还是非常可怕的。

　　“我知道对你来说这样的事情多少是有那么一点难以接受的，但是这个就是摆在你面前的一个真相。像是你这个样子的家伙，之前从未遇到过什么难缠的对手，所以你在这一次遇到我的时候，就是变得如此狼狈！”林羽一边说着，一边缓缓的走上前：“但是你放心，这样的情况不会持续很久时间的，我会让你尽快的解脱的。

　　长吁一口气，闫庆说道；“林羽，我现在还不知道你到底是什么人。但是给我的感觉，你应该才是那个真正潜伏到我们这里，想要获取巨大秘密的家伙，你这样的一个人如果继续活下去的话，会对于整个大成帝国有着非常可怕的影响。我甚至去愿意相信，大成帝国可能会因为你而面临失败!“

　　“呵呵，我是真的不知道该说什么了。我是应该说谢谢你的夸奖呢？还是说这样的事情根本不可能发生呢？”看着眼前这个男人脸上坚定的样子，林羽当然也明白这个家伙此时此刻不是跟自己开玩笑，而是内心当中真的就是这样去认为这件事情会是这样发生的。

　　在这之后将会是什么样子呢/

　　l林羽之前不曾想到过。但是现在也不会在乎这件事情，就算他们真的知道了，也不过只是改变自己在计划上面的安排而已。

　　“你们的失败是必然的，就算是你们很努力的想要去克服困难生存下来。但是你们本身的生存之道就是错误的，这种情况之下，你们毫无胜算可言！”轻松的笑了笑，林羽看着面前的闫庆，说道：“很可惜了，我没有什么特别多的时间。”

　　“是了，我现在也没有那么多的时间了，如果让我继续这样浪费时间下去的话，你们的计划肯定也会完成不了了。所以你要在这个时候很快的将我给干掉，这件事情我已经算计到了，但是我不会这么轻易的认输的！”

　　闫庆这般说道，随后主动冲了上来。

　　既然是没有办法逃走的话，何必还要继续这样浪费时间呢？这个家伙能够很轻松的抓到自己的每一个动作，如果还是跟之前一样继续逃走的话，也不过只是让自己的恐惧衍生一段时间而已。

　　所以这个时候，他就只能换另外一种方式来战斗了。

　　而林羽看着面前这个家伙来进攻自己，心中还是很高兴的。

　　这个不就是自己最希望看到的事情吗？

　　“这样很好，你现在这种状态，是比我想的还要有趣很多呢。如果只是跟之前一样木讷的逃跑的话，你是没有什么胜算的，虽然你这个样子也不可能战胜我。但是起码这场战斗将会变得很有趣了，我们谁都不清楚接下来会发生什么事情，这才是最有意思的一件事情，不是吗？”林羽笑眯眯地看着这个家伙说道。

　　而这个时候，闫庆的拳头已经落下来了。

　　这个家伙本身强悍的手段，就是非常可怕的身体素质，在人形兽兵当中，这样的身体素质已经相当恐怖了。正常人类面对这样可怕的对手的时候，是根本不可能有那么一点点的胜算的。

　　而就算是面前的林羽，这个时候也多少是有一些头疼的。

　　想要完成这样的一件事情，还是有些难度的。这么快速的战胜眼前的这个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百零章 活下去的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 