    

    在空间法则的作用下，卫宗的身体从里到外都被改造着。他的经脉先是破碎开来，然后渐渐的，凝聚起来，形成了新的更为坚韧的经脉。

    这种凝练的经脉，能够容纳的灵力更多，灵力运行也更快。

    于此同时，卫宗灵海也扩充完毕，此时的灵海，宽阔到几乎看不到边，就连卫宗灵海上方的小世界和灵海比起来，都显得有些渺小。

    终于，空间法则不再析出，天地间的灵气也恢复了平静。

    卫宗缓缓睁开了双眼，显得无比平静，一切都显得这么水到渠成。

    简简单单，卫宗就这么突破了。

    卫宗看着他的双手，此时的他，已经正式突破到了通天境，成为了一名凝真境的武者。

    “该回去了！”

    卫宗眼神中精芒闪过，该做的也做完了，应该回去解决一切了。感受着体内的汹涌澎湃力量，卫宗有些满意，此时的他，自己都不知道自己具体有多强。等到回去，一定可以给他们一个大大的惊喜。

    就在卫宗想要动身的时候，他的身边空间骤然破裂。

    “嗯？”

    卫宗骤然抬头，发现此时的小世界已经支零破碎，无数道黑色的空间裂缝从空间中出现，将小世界切割成一块又一块。

    卫宗心头了然，这个小世界基本算是完了。他刚才突破，吸取了太多了灵气，动摇了这个小世界的根本，这个小世界已经到了破灭的边缘。

    “破灭了，也好！”

    卫宗留下这么淡淡的一句话，身影顿时从小世界中消逝，直接跨越重重空间，来到荒界之中。

    他的眼神，更是透过重重空间，看到小世界的寂灭。整个老龙的小世界，带着小世界中老龙那枯败的肉身，走向了最终的毁灭。

    巨大的爆裂声传来，小世界散发出了极致的光芒，橘红色的光满中蕴含着的是世界归墟的力量，无数毁灭般的波动向着四周传去。

    就连荒界都微微震颤了一下，被这股波动波及到了。毁灭般的波动散去之后，原本的小世界消失无踪，带着老龙的肉身，永远的消失了。

    “结束了！”

    卫宗低声喃喃一句，一个踏步之间，如同移形换影，直接从火山领域消失，无数股空间的力量包裹着他，来到了荒界和苍青界的连接点，也就是通天之塔。

    此时的他，可再也用不着玉符出入荒界了。

    卫宗骤然穿过通天之塔，新鲜的苍青界气息顿时涌入过来，与荒界充满蛮荒味道的气息不同，苍青界的气息更多的是鲜活气息，充满了人味。

    “这里是……秦家？”

    卫宗神魂横扫了一下，通过感知周围弟子的血脉气息，他顿时知道了这里是什么地方。

    卫宗从通天之塔出现，周围的秦家子弟自然不会察觉不到，一瞬间，无数秦家弟子就纷纷涌入了进来，将卫宗团团包围起来。

    “你是……卫宗！”

    一名领头的中年男子看到卫宗的时候，瞳孔微缩，喉头不自觉滚动了一下。卫宗的实力，经过这几次战斗，已经被人熟知。

    谁都知道卫宗虽然只是一命万象武者，但是实力，不会下于任何一名通天境强者。

    “卫……卫宗，你……怎么会在这里！”

    那中年男子厉声道，虽然义正言辞，但是谁都能听出他声音中的颤抖。

    不仅使他，就连他身后的众多秦家子弟，见到卫宗望了过来，一个个都下意识后退了几步，根本不敢上前。更有些胆小的，见到没有人关注自己，更是悄悄扭身，就要逃跑。

    只是，他只是跑了几步，眼神中就流露出了惊恐的表情。

    他虽然还能思考，但是身体竟然一动不能动，根本无法动弹。

    不止是他，此刻，秦家所有人都陷入了静止当中，一动不动，宛若无数尊雕像一般。最前方，那中年男子的脸上还残留着不可思议的神色。刚才卫宗只是看了他们一眼，他们就动不了了，整个秦家，都陷入了绝对的静止当中，就算是飘落的落叶此时都凝固在了半空。

    这自然是卫宗的空间凝固，只是比起一般凝真境空间凝固只能凝固一小片空间而言，卫宗的可是要强得多了。

    讲道理，这里毕竟是秦家，是秦殇的家族。卫宗也不好将他们全都杀死，因此，只好用这种方法将他们困住，等候战斗结束，让秦殇来解决。

    至于现在……

    卫宗抬起头，看了看天空，然后向着战斗中的几人赶了过去。

    此时的战团当中，剑帝与秦殇两人已经到了岌岌可危的地步，两人身上都受到了不少的创伤，在对面三人的步步紧逼之下，只能勉强保持着自己不败而已。

    “时间已经拖的够久的了！”

    秦泰眉头渐渐拧了起来，看着浑身是血的两人，眼睛中流露出了深沉的杀机。

    “秦殇，我的哥哥，既然你逃了一命，那又何必再参合到这种事情里面来？”

    一边攻击着，秦泰一边缓缓道。

    秦殇脸上冷冽，他狠狠淬了一口，冷声道：“你要投靠丹心宗我不管，但我不能看着你拖秦家下水，秦家，不能成为苍青界的罪人！”

    “你懂什么！”停了秦殇的话，秦泰顿时大怒：“秦家在我的带领下，会走向前所未有的辉煌，我的志向，可不是你这种保守的老古董可以懂的！”

    “所谓的辉煌，就是给别人当狗吗！”

    秦殇毫不留情理反驳道：“你出卖了秦家，为你自己换来了世界种子，但是秦家却从此之后成为了丹心宗的一条狗，你……还有脸说带领秦家走向辉煌？”

    说到后面，秦殇更是声音冷厉，句句直戳秦泰的脊梁骨。

    奇怪的是，之前暴怒的秦泰，听到这些话，反而平静了下来。他冷冷看着秦殇，轻声道：“话不投机半句多，既然彼此的志向不同，我和你也没什么好说的了！”

    “你就去死吧，和这个老家伙，一起去死吧！秦家的辉煌，你是看不到了！”

    说到后面，秦泰眼神中杀机浓郁到了极点，几乎要透体而出。

    伴随着他的杀机，一股撼动虚空的世界之力也被他调动起来，散发着毁灭般的波动，向着秦殇和剑帝两人包裹了过来。

    秦殇知道，他这个弟弟，是动真格的了！

    感谢书友“138****5577”投的一章月票，感谢您的支持。

    这两天又有着几位书友投月票，因此明天加一更。

    其他书友有月票的希望可以投给本书，会加更的。

    多谢各位支持！

