    “恐怕病虫害就是水稻最大的敌人吧！”郭宋对众人笑道。

    一名老农道：“殿下说得没错，我们也很怕啊！得天天守在稻田边，一旦发现病虫，就要立刻清除，要不很快就会连成一片，损失就大了。”

    “其实我刚才就在想，对付水稻病就像中原对付疫病一样，发现了，就要立刻隔离，不能让它传染，但对付虫害，我觉得还是有办法的。”

    这下连刺史王叔文也感兴趣了，他连忙问道：“殿下有什么好办法？”

    众人都伸长脖子，渴望听清晋王殿下的高论。

    郭宋微微笑道：“大自然都是一物降一物，老鼠肆虐，有猫蛇对付它，树虫泛滥，有鸟来对付它，螟虫也有天敌，像猎蝽，它就专门对付螟虫，靠吃螟虫为生，还有赤眼蜂，它们也是螟虫天敌，我觉得如果条件允许，就多养一些赤眼蜂和猎蝽，等虫害泛滥时，就把它们放出去。”

    “赤眼蜂能防螟虫？”一名老农惊讶道。

    “应该可以，它和猎蝽一样，都是产卵在螟虫身上，它的幼虫就会把螟虫吃掉了，我觉得苏州是个很精细的地方，大家不妨试一试我说的办法，如果可行，也可以向其他各州推广。”

    说到这，郭宋笑着看了一眼刺史王叔文。

    王叔文立刻意识到，晋王殿下这番话是对自己说的，他连忙答应道：“微臣一定会好好试验一番。”

    就在这时，远处传来一阵急促的马蹄声，郭宋抬头望去，只见几名骑兵正向这边疾速奔来，好像是自己留在城内的亲兵。

    不多时，几名亲兵奔至近前，翻身下马，上前单膝跪下，“启禀殿下，常州有送信过来！”

    郭宋接过信看了看，竟然是潘辽写来的短信，他们已经抵达了常州，恳请自己早日过去。

    郭宋站起身笑道：“这几天辛苦各位了，我得出发去常州，希望早日听到大家的好消息。”

    .........

    郭宋的坐船已经从杭州转到了苏州，他骑马返回城内，直接上了坐船，在和众亲兵汇合后，便沿着大运河北上，前往常州。

    常州也是大唐雄州，包括今天的常州和无锡，其人口和繁华都不亚于南面的苏州，常州州治晋陵县，也是一座数十万人口的大城，安史之乱导致大量北方人口南迁，江南的繁荣使本该灭亡的唐朝又苦苦支撑了百年。

    江南的人口和经济已经占据了唐朝的三成，甚至更多，所以郭宋这才这么重视江南，才这么重视韩滉家族，韩家在江南的人脉太深，大部分官员不是他的门生，就是他一手提拔起来。

    常州刺史叫做李肇，也是著名的文学家，是韩滉一手提拔的能臣，这也是江南各州的特点，大部分都是卓有成就的文学家和书画家，物以类聚，人以群分，韩滉本人就是历史上著名的画家。

    夜幕渐深，郭宋的五千石大船缓缓抵达了晋陵县码头。

    “殿下，要去通知潘相国吗？”亲兵首领王庭树请示道。

    郭宋摇摇头，“太晚了，让他休息吧！去把我家人接来。”

    郭宋没想到爱女和敏秋也来了，着实让他高兴。

    亲兵们去了，不多时，几辆马车飞驰而来，停在大船旁，只见一群女护卫保护着敏秋和郭薇薇下了马车，后面还跟着大群宫女。

    “爹爹！”

    郭薇薇看见了站在船舷边的父亲，顿时高兴得跳起来。

    郭宋笑了起来，向她挥了挥手，长女是他心中的痛，两世的薇薇，无论相貌和性格都一样，有时候他甚至怀疑，是不是前世的女儿也跟着自己来了。

    郭薇薇飞奔上船，吓得几名女护卫连忙在船板两边等着，郭薇薇跳上船，拉着爹爹的胳膊又蹦又跳，“终于见到爹爹了！”

    郭宋见她真性情流露，心中着实疼爱，拍拍她的脑袋笑道：“这么大了，还像个猴子一样。”

    “人家才不是猴子，是....是小鹿！”郭薇薇拉着爹爹胳膊撒娇道。

    “好吧！好吧！就是小鹿。”

    这时，敏秋也上船了，向丈夫施个万福礼，“臣妾参见夫君！”

    郭宋歪头看着她，有些好笑，什么时候敏秋变得如此多礼了，感觉就像培训了一样。

    “我给你们准备船舱，薇薇先去休息吧！明天早上我们再聊。”

    郭宋随手脱下外袍，扔给了敏秋，敏秋连忙接住，有些目瞪口呆，过了好一会儿，她才有点醒过味来，丈夫不喜欢自己多礼的样子。

    心念一转，她心中又暗暗欢喜，夫君分明暗示自己跟着他。

    郭宋让赵涟儿和赵漪儿带女儿去休息，郭薇薇也长大了，明白了一些事情，便乖乖地跟着赵氏姐妹去了。

    郭宋带着敏秋来到自己船舱，他关上舱门，有些粗暴剥去她的衣裙，一把将她搂在怀中，肆无忌惮地亲吻揉捏起来。

    敏秋整个身体都软了，软得就像一团棉花........

    梅开数度，郭宋终于放松躺下，敏秋体贴地给夫君擦去身上的汗渍，又给他轻轻摇着扇子。

    一阵阵清凉，郭宋浑身通泰，他手搭在敏秋的白腻的腿上，笑问道：“你们怎么想到过来了？”

    敏秋被丈夫爱抚得一阵心迷意乱，好容易稳住心神道：“相国他们说要劝夫君登基，大姐就安排我们过来了。”

    郭宋哈哈一笑，“我谦虚一下都不行吗？这帮家伙还当真了。”

    “其实我就想....就想再给夫君生个儿子。”

    敏秋抱着丈夫撒娇道：“我要你每天晚上都宠幸我！”

    这么多年来，郭宋一直很迷醉敏秋独有的身材，纤细的腰肢和夸张的下摆，他心中又燃起了火焰，便搂着敏秋纤细的腰肢笑道：“我也想要儿子啊！你计算好时间，咱们再生一个十五。”

    ........

    次日醒来，天已经亮了，郭宋见敏秋在忙忙碌碌给自己收拾衣服，他着实有点惊讶，这个女人韧性不是一般的好，昨晚不知和自己做了多少次，她都瘫软如泥了，可一早起来，她又这么精神抖擞。

    “夫君醒来了，先吃早饭吧！薇薇都来催过两次了。”

    郭宋吓了一跳，“她进来了？”

    “没有，她在外面喊呢！”

    “嗯！我先梳洗一下，再去吃早饭。”

    敏秋伺候丈夫起身，替他梳洗，郭宋换了一件很轻软舒适的棉袍，这才来到楼下饭堂，只见女儿坐在那里嘟着嘴，似乎在等自己。

    “薇薇，你吃好了？”

    “没有呢！我等爹爹来一起吃。”

    “那好，好久没和薇薇一起吃早饭了。”

    郭宋坐下，赵涟儿给他盛了一碗粥，又给他取了两块胡饼。

    郭宋只见身边桌上有一份军报，似乎是刚送来的，他一边吃饼，一边翻看折子。

    是姚锦写来的，晋军已经灭了粟末靺鞨和黑水靺鞨，黑水靺鞨大酋长释放了所有的奴隶，送来大批财物，企图求和，但依旧被晋军无情灭掉，男子几乎都斩杀殆尽，只剩下老弱妇孺。

    晋军灭了两大靺鞨部落，又调头向南，杀进了渤海国，一路势如破竹，渤海国的新国王大仁秀出城投降，晋军已经接受投降。

    郭宋点了点头，姚锦深刻贯彻了自己的思路，对生番斩尽杀绝，对熟番则接受投降，进行汉化，渤海国贵族全部送往洛阳或者长安，将渤海国改名为渤海府，由朝廷派官员进行治理，再逐渐进行人口调换。

    “爹爹真要让那个傻.....傻孩子继续当皇帝？”郭薇薇鼓起勇气问道。

    郭宋合上折子，对女儿笑道：“你也来劝说爹爹？”

    郭薇薇不好意思地低下头，小声道：“他们给我说的，如果爹爹不当皇帝，我们将来都会很惨，可能还活不成，我不想当什么公主，但我怕....将来没有爹爹了！”

    郭宋浑身一震，他忽然想到了前世的女儿，内心一阵疼痛，他眼睛变得酸楚起来，半晌才缓缓道：“爹爹上辈子没有保护好薇薇，这辈子一定把你保护好！”

    =====

    【书友们，今天本书就要结束了，老高要集中精力准备下一本，预计三月份发书。】

