 方程的思绪很乱，一个又一个不连贯的画面在自己的脑海里滑过！一帧一帧的，就好像是没有剪辑好的电影！他看到了小时候自己与方式和方圆在家楼下玩儿的场景，突然画面一转，狂风大作，自己被几只巨大的妖兽围攻，却能应对自如、轻而易举的拿下他们！突然，妖兽们又消失了，只看见朝夕穿着红色的嫁衣，正坐在布满红色帐幔的雕花大床上，笑意吟吟的看着自己！转眼间，朝夕的笑脸却变成了蚩尤的，只见蚩尤站在自己的面前，笑着为他斟满面前的酒杯，兄弟二人把酒言欢......几世的记忆混杂在一起，方程的头简直就要炸裂了！这种噬骨的疼痛从他的头延伸到他的全身。

他的每一寸血肉、每一根骨头，都在嚣张的疼痛着，毫不顾忌它的主人是否能够接受得了！朦胧中，有人将一种有着淡淡香气又带着浓重腥气的液体灌入了他的口中，那种味道让他很不适应，他想要吐出去，却又被人推进口中，他被勉强着咽了下去！疼痛还在继续，他觉得自己的意识是清楚的，可就是怎么也醒不过来，他能听到周围有人在小声低语着什么，可用力听也听不到他们所说的话。

渐渐地，他感觉到自己的身体开始变得热热的，疼痛感似乎消退了一些，他没有之前那么的难受了！身体的疼痛减轻了，他的精神一下子就放松了下来，没过一会儿，他的困意上涌，倒头......就睡了过去！这一觉，他睡了很久......很久！天气已经开始转凉了。

入秋之后的人们，看到满天飘零的落叶，多少都会有一点点的悯秋的感觉，情绪相对的会比较低落！京城尚品天居的一套别墅里，一个脸色苍白的年轻人躺在主卧室里，坐在一旁的女孩儿，面色憔悴的看着床上的年轻男人，眼睛微肿！“已经一个月了，他为什么还没有醒？”

朝夕看着坐在沙发上的英招，声音嘶哑的问道。

在知道方程变成这个样子之后，她也一下子就病倒了，但是她还是在自己发烧将近四十度的情况下，来这里陪伴着方程，一步也不离开！已经过去一个月了，方程没有丝毫要醒过来的迹象，所有的人都在他的身边陪伴着他，等待着奇迹发生的那一天！对于方家和贝家两家，张啸天撒谎说方程出国去了，尽管两家老人都有所怀疑，可是出于对方程的信任，这两家人都没有乱了阵仗，只是在家里......默默地等待着消息！只有方圆在半夜的时候，哭着给张啸天打了一个电话......“啸天哥，你告诉我......你就告诉我......小哥哥他是死是活，我们......我们还能抱着希望吗？”

张啸天听了方圆的话，不由得热泪盈眶，“人生要是没有希望，该怎么活下去呢？

方圆，你的小哥哥会回到你们身边的！”

朝夕握着方程冰凉的手，面无表情的看着他那张几乎没有任何气息的脸，“方程，你该醒了，再不醒过来......我真的要生气了！”

小麒端着一碗殷红色的药走了进来，她的脸色也有一点莫名的苍白，“朝夕姐，该给方大哥喂药了！”

她轻轻的开口叫到，听到小麒的声音，朝夕立刻站起身，转头看向她，“小麒......”朝夕接过小麒手里的药碗，一脸感激的看着她，“谢谢你，小麒......”朝夕低头看着碗里的药水，淡淡的说道，“朝夕姐，感谢的话就别再说了，你已经说了很多了！我做这些都是应该的，如果没有方大哥，我大概也不会站在这里，所以......这是我应该去做的！”

 小麒拍了拍朝夕的肩膀。

那碗里红色的液体，就是小麒的血，这一个月来，小麒一直用自己的鲜血维系着方程的生命，如果没有她的血，方程很有可能在那一天就已经离开这个世界了！“怎么样？

他醒了吗？”

又一个女孩儿的声音传了进来，朝夕和小麒向门口看去，只见宋佳琪站在门口看向躺在床上的方程，满眼的担忧！“你来了，佳琪！”

朝夕向她打着招呼！“嗯，在酒店也坐不住！索性来看看他吧！”

宋佳琪走到朝夕的面前，“他......还是没有起色吗？”

“嗯，还是那个样子......”朝夕点了点头，也很无奈，“这破雪莲......也不管用啊？

不是说他能续命的吗？

亏我那么精心的收藏它，关键时刻也不起作用啊！”

宋佳琪一副恨铁不成钢的模样！“它已经起到续命的作用了！多亏了你的雪莲和小麒的血......要不然方程可能就真的......真的活不下去了！”

朝夕不由得看向装着药的那只碗上！殷红的血液里泡着的白色的、薄薄的如同花瓣一般的东西，那就是之前方程与宋佳琪在藏区采回来的的那棵千年雪莲，之前被宋佳琪拿回去，没想到却被方程用到了！英招之前在那本《上古异闻手记》里发现了对千年雪莲用处的记载！在结合了麒麟血的特殊性，这才研究出来千年雪莲与麒麟血结合的方式来救方程，好在......保留住了他的命！只是......他们不清楚这东西的功效究竟有多大，到底能不能够真的让方程醒过来！“千山雪莲就还有几片了，真的不知道......等雪莲用光了之后，他会怎么样？”

宋佳琪对方程......有着特殊的情感！英雄救美的这种戏码，往往会让女生对这个英雄很好奇、很有依赖感，觉得在他的身边很有安全感！曾几何时，宋佳琪也觉得自己对方程产生了特殊的情感，但是......后来她想了很久，也许......那只是自己在危险的条件下对他产生的一种依赖吧！但即使是这样，她对方程依旧有着特殊的情感，永远不会改变！“雪莲没有了，我还有鲜血，想要多少都可以，只要我不死......我可以一直给方大哥提供血液，我觉得......我可以保住方大哥的命！”

小麒充满了信心！“谢谢你......小麒！”

朝夕轻轻的叹了口气！时间很慢、也很快！在期盼着方程睁开眼睛的时候，朝夕觉得时间过得好慢，他不在的日子每一分每一秒都很难熬，可是......眼看着千山雪莲的花瓣越来越少，七片、五片、三片、一片......终于到了只剩一片雪莲的日子，大家都站在方程的床前，无计可施的看着仍在昏迷中的方程！前路未知，谁也不知道明天的方程会变成什么样子！朝夕拿过小麒递给自己的那一碗有着最后一片雪莲花的药，坐到了方程的身边！她轻轻的、温柔的将药......一口、一口的喂到他的口中，碗里的药一点一点变少，直到一干二净...... 