
　　站在码头前，听着海浪拍打着海水的声音，箫瑶儿目光游离，不知是该望向留香宫，还是蛇林。

　　“师父啊，走吧。”布朗雄站在船上催促道。

　　箫瑶儿忧伤地回头，眼里是无尽的不舍。

　　布朗雄幽幽地叹气，而后，跳下船，二话不说，“噗通”一声跪在码头前：“师公，布朗雄在此，以徒孙的身份，向您祭拜，”说罢，他磕下了三个响头，“以后，您每年的忌日，徒孙一定会来祭拜，望您莫怪师父今日无法为您下葬之过。”

　　箫瑶儿看着他，露出了欣慰的笑：“好，徒儿你如此孝顺，那我就将千毒门……”

　　“别别别。”布朗雄听这话，连连摇头，“千毒门的功夫得以身尝毒，我还不想死，师父您放过我。”

　　“你听我说完，”箫瑶儿拉着布朗雄，边往船上走边解释，“我是说，将千毒门旗下的千机门……”

　　“师父您还会千机门的机关之术呢？！”布朗雄听到这，来了精神，“快，快教我！”

　　“你能不能听我说完？”箫瑶儿的耐心已经到了极限，她看布朗雄的眼神已经开始烦躁了。

　　布朗雄赶紧闭嘴，箫瑶儿这才继续说：“我对制造机关什么的不是很通，只会做一些用来藏毒的小玩意，师尊知道我不是那块料，所以没有强迫我学习千机门的绝学，但是——”她喘了口气，“她却一直强迫我背画出所有的图纸，尽管我根本不知道那图纸是用来做什么的。”

　　“我知道啊！”布朗雄一拍手，兴奋的跳起，“我自小就喜欢研究各种器械，师父，我虽不能将千毒门发扬，但你放心，千机门的未来就靠我了！”他说着，手就搭上了箫瑶儿的肩膀。

　　“行。”箫瑶儿拎着他的手指，把他的手扔了下去，“但是，你得先答应我一件事。”

　　异域的船不光外表华丽，连内部也如同酒楼。

　　有饮酒作乐的地方，自然也就有用来存放东西的仓房。

　　以碟面如死灰地靠在墙角，她面前的饭菜，根本没有碰过。

　　门突然被打开，箫瑶儿慢慢出现在门口，以碟轻轻抬眼，嗤笑一声：“你也有如此扬眉吐气的一天。”

　　“我……”箫瑶儿单手扶着门框，冷冷地看着她，然后……“呕~~”瞬间气势全无。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”以碟看愣了，“晕船吗……”

　　“呕——”箫瑶儿只是一个劲干呕，脸色难看的很，“我……我是想跟你说……呕……”

　　“你含个姜片试试。”以碟实在看不下去，过来轻拍她的后背，“听说到异域得有五日呢，这才一天，你就这样了，以后……”

　　“我不……我不去异域。”箫瑶儿吐得胃里一点东西都没了，她靠在墙壁，以碟轻抚她胸口，为她顺着气，“我是想告诉你，你去异域，不是为奴，而是去舞团当乐伶。”

　　“我？当乐伶？”以碟震住了，眼里全是诧异。

　　“对。”箫瑶儿有气无力地点点头，“所以你就安心吃饭吧，”她拍了拍以碟的肩膀，“布朗王子天性纯良，你去异域，肯定要比在留香过得舒心。”

　　“可是你为什么……”

　　“我年幼被程珠赶去蛇林那天，是你给了我雄黄粉。”箫瑶儿知道她想问什么，先一步说出了答案，“你或许已经不记得了，但那无关紧要，重要的是，你我二人从一开始就没有仇怨，现在更不应该有。”她意有所指，还想说清楚点，可船又开始摇晃……

　　“呕——”这胃里再度翻江倒海。

　　“我去给你拿姜片。”以碟说着，就要出去，却被箫瑶儿一把拉住。

　　她的脸色又青又紫，用衣袖擦了擦额头的汗，喘了好久，才说出话来：“我没时间治晕船的毛病了，现在有个疑惑，还希望你能帮我解答。”

　　“你说。”

　　“我想让你把你知道的，留香武功的内功心法，全部背一遍给我。”

　　以碟犹豫着看了看地面，忽然下定了决心：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第23章：出岛免费阅读。https://xs.23sk.com 