    看到太上长老陆元真此刻脸上的表情，就知道事情有多严重。

    “家主你的所有人，都已经去了吗？”

    陆家面临生死存亡之际，此时陆元真自然不敢再拖延，这三日以来，他一直忙于此事。

    为了劝服这些留下来的陆家族人，陆元真当真是绞尽脑汁。

    偏偏，这些机密又不能直接公开宣扬出来，以免泄露出去，造成更严重的后果。

    除此之外，还要打探消息，安排好所有的退路。

    陆元真这三日，可真是忙坏了。

    “已经全部都走了，他们的灵魂玉简，都已经炼制出来了，随时可以进入九天星辰大阵之中，只是还要你回去一趟！”

    陆元真早就已经按照陆尘的安排，嘱咐所有人，提前炼制好灵魂玉简，否则，就算去了七星剑派，也无法进入。

    现在只需要陆尘回去，将他们的灵魂玉简，送入九天星辰大阵之中，便可保他们安然无忧。

    “太上长老你也去吧！”

    陆尘看着功力渐渐已经达到圆满境界的陆元真，脸上露出了一丝笑容。

    太上长老陆元真的实力，近年来突飞猛进，虽然仍然只有天元境第九层的境界，但是修炼了陆尘传授给他的功法之后，实力有了一个质的飞跃。

    如今，陆元真就算放在天元大陆所有天元境第九层的修士之中，也是极为强大的存在。

    具体的实力，陆尘没有亲自验证过，但他能感觉到，陆元真似乎隐隐有突破的迹象。

    修炼了这么多年，陆元真的灵魂境界的，已经将近达到圆满了。

    或许，突破就在眼前。

    到时候，陆家也算是真正意义上，拥有了一名神通境强者。

    而且陆尘坚信，陆元真突破神通境之后，其实力，不在长风长夜二人之下。

    或许还要更强。

    陆元真听到此话，微微一愣，道：“我还不能走，如今陆家面临如此困境，我怎可轻易离开？”

    身为陆家的太上长老，一直掌管着整个陆家的所有大事。

    而现在，让陆元真放下一切，将陆家的所有重担，都交给一个后辈来承担，这让陆元真于心不忍。

    况且，在陆元真心中，陆尘才是陆家的主心骨，他若倒了，陆家就真的完了。

    至于自己，却远没有陆尘重要。

    “太上长老只管安心回到七星剑派尽心修炼，准备突破到神通境再说吧，陆家注定有此一劫，你在这里，反而帮不上什么忙，我一个人，就足够了！”

    陆尘脸上的表情，始终淡定，这给了陆元真极大的信心。

    他不知道陆尘的底气来自哪里，虽然陆家如今大小事都是他亲自处理，但陆尘有着很多他不知道的秘密。

    陆元真从来也不去打听，此刻看到陆尘从容不迫的样子，顿时满怀欣慰。

    “如此说来，你心中已经有了打算，那我也就放心了，记住，陆家谁都可以没有，除了你，只要你在，就足够了！”

    陆元真决定听从陆尘的安排，虽然他对自己如今的实力很有自信，但是，如今面对的敌人，不是自己一个天元境第九层的修士能够应对的。

    但陆尘却可以。

    “切记万万不可冲动，或许并没有到迫不得已的绝境！”

    陆元真还是不放心，叮嘱了一句。

    陆尘点了点头，道：“太上长老放心，我派人护送你们回去，如今这青州城，并不太平啊！”

    陆尘明显是感觉到了什么。

    陆元真心中一动，已经有所预料，他没有拒绝，只是默默的点了点头。

    陆尘这一次选择让天天出面，护送太上长老陆元真，以及其余的陆家族人，离开青州城，前往七星剑派。

    “天天，辛苦你跑一趟，速去速回！”

    陆尘已经将天天放了出来，而陆元真则是进入了天天的宫殿灵宝之中，天天则负责将他们带到七星剑派。

    陆元真虽然实力厉害，但是，他若离开青州城，肯定逃不过长平和长岳这两个神通境强者的追踪。

    一旦发现陆元真出现，这两人势必亲自出手。

    到时候，陆元真可就危险了。

    但又天天在，这一切却不成问题。

    天天隐藏气息的手段，可是比陆尘还强，根本不必担心。

    天天摇身一变，成了人类的样子，看起来普普通通，也只有天元境第七层的境界，并不显眼。

    “老大，跟这些人废什么话，直接杀了他们不就完了？何必这么麻烦？”

    陆尘摆了摆手，道：“还不到时候，我可没有想当什么人族的叛徒，不过，万一到时候解释不清，而这些人又一意孤行，那就别怪我不客气了！”

    陆尘的面上，浮现出一丝幽冷之色。

    “真没劲，那我走了！”

    天天的身影渐渐消失，带着陆元真，迅速出城，朝着断龙山脉的方向而去。

    天天的速度极快，而且散发出来的气息，仅仅只是一个天元境第七层的普通修士，实在太过平常。

    根本没有人注意到他有什么不同。

    长岳和长平案人，时刻注意着陆家的动向。

    那些留下来的陆家族人离开青州城的时候，他们并没有动手。

    这些人的实力太弱了，即便是杀光，对陆家也没有多大的损失，陆家的精英弟子，已经早就进入了七星剑派。

    留下来的，都是一些不怎么修炼也没有天赋的普通人，实力实在太弱。

    长平和长岳二人不想打草惊蛇。

    他们的目标，正是陆家太上长老陆元真。

    他们的气息时刻覆盖着整个城主府。

    虽然无法查看到陆尘闭关密室所在，但陆元真进入城主府之后，却是许久都没有出来。

    直接攻击城主府，这种事，二人不会去做。

    如果贸然行动，陆尘自然有理由，调集重兵对付他们。

    到时候陆家可是站在正义的一方。

    无论如何也不能攻击人类的城池，特别是代表大夏王朝的城主府。

    这是大夏王朝的铁令。

    但有违抗，杀无赦。

    陆尘感觉到那两道神通境强者的气息，没有任何的波动，也没有追出城外，顿时放下心来。

    天天的速度极快，只花费了小半天的时间，便已赶到七星剑派。

    陆家的族人，正在此等候。

    陆元真被放了出来，看到眼前的场景，心中着实震撼，虽然早已知道，陆尘创立了七星剑派，但陆元真此刻还是第一次看到如此壮观的门派。

    眼前这令人惊叹的九天星辰大阵，给了陆元真一颗定心丸。

    只要进入阵中，陆家自然可保安然无忧。

    “灵魂玉简都拿过来吧？”

    天天如今是一副少年的模样，看起来极为灵动，像个翩翩美少年。

    而且，其灵魂波动以及气息，完全和人类一般无二。

    即便是神通境强者，只怕都无法轻易判断出来，这根本不是天天的本尊。

    天天虽然是噬魂鼠这等逆天的神兽，但说到底仍然是属于妖族，只不过，没有人看穿罢了。

    对陆尘安排的这个人，陆元真自然信任，他也不多问，将所有人的灵魂玉简都取了出来。

    天天接过这些灵魂玉简，直接冲进了九天星辰大阵之中。

    九天星辰大阵荡起一阵波纹，然后瞬间消失不见。

    陆家众人，包括陆元真，一个个惊叹不已。

    天天将这些人的灵魂玉简，都和九天星辰大阵融为一体，刻上了独特的烙印，很快便轻松地完成了。

    陆尘之前教过他，这也并不是什么难事。

    “都进来吧！”

    收到天天的传讯，陆元真毫无犹豫之色，命令陆家所有人，全部都进入了七星剑派之中。

    而天天，正在里面等候的。

    “剩下的事你们自己安排，我走了！”

    天天丢下一句话，便头也不回地冲出了九天星辰大阵，以极快的速度，赶往青州城。

    对他来说，除了陆尘，其他的人都不重要，哪怕是陆家的族人。

    而此刻，陆尘终于动手了。

    城主府大门打开，陆尘施施然的走了出来，沿着大街一路前行，速度不紧不慢，似乎朝着一个明确的方向，而不是漫无目的的闲逛。

    终于，陆尘来到了青州城城北的大街之上，看着眼前这个已经荒废的宅院，脚步却是停了下来。

    “藏头露尾，以为我找不到了吗？”

    这神通境强者的灵魂波动，实在是太强烈了，而这两人分明现在根本不懂得控制。

    他们也根本不知道，陆尘能感觉到他们的方位。

    陆尘有听长风长夜二人说起过，曾经遇见了另外两位长老，实力极强，一个是长平真人，一个是长岳真人。

    其中又以长岳真人实力最强。

    把眼前，这个人按照陆尘的判断，应该是长平真人。

    他们两个很聪明，并没有待在同一个地方，而是暂且分开，一切监视着整个青州城的动向。

    整个青州城，就只有他们两个神通境强者。

    而陆尘的实力，只有天元境第九层。

    长平真人和长岳真人理所当然的认为，没有人能找到他们。

    直到他们发现陆尘正在慢慢的靠近，却让他们心中隐隐有些不安。

    特别是长平真人，他不确定陆尘是已经知道了他的所在，还是巧合之下来到了这里。

    “陆尘来了！”

    长平真人取出传讯令，立即和长岳真人传讯。

    “他带了多少人？城主府的士兵带了吗？”

    长岳真人微微皱眉，刚问完之后，突然想到，自己可以直接查探，用不着多此一举。

    可是紧接着，长岳真人感应到陆尘的身边，空无一人，除了他自己之外，甚至这大街之上，都没有其他的修士存在。

    陆尘居然单枪匹马的找上门来了。

    这实在是让长岳真人大感意外。

    “陆家的消息，居然有这么灵通？”

    长岳真人心中猜测，可能是陆尘收到了其他人打探的讯息，所以才会前来此地。

    他并不认为陆尘有这个本事，直接感应到他们的存在。

    “但是按兵不动，我马上赶过来！”

    长岳真人脸上露出阴森的神情，立即朝着城北这里赶来。

    而长平真人果真按兵不动，等待着陆尘率先出手。

    陆尘却是站在这座宅院的大门口，背负双手，一言不发，似乎在欣赏着这古朴的宅院。

    望着天空，眼神显得有些迷离。

    长平真人心中疑惑，这小子在干什么？既然已经找到我的藏身之地，为何又不主动出手？双方都能感应到对方的存在，但是，都是一动未动。

    陆尘感觉到不远处，另一个神通境强者的气息，正在急速逼近。

    “太慢了，算了，不等了！”

    陆尘摇了摇头，突然朗声道：“大周王朝的奸细，我知道你在里面，而且，潜伏在青州城，就是为了杀我对吧？为什么不出来了？”

    此言一出，长平真人反倒松了一口气。

    他一直觉得，陆尘可能是发现了自己的身份。

    但现在，听到陆尘的话，似乎是将自己当成了大周王朝潜入大夏王朝的杀手。

    这他就放心了。

    至少说明，陆尘并没有能直接感应它们存在的本事，这一定是收集到的情报。

    陆家在青州城势力庞大，这点本事还是有的。

    长平真人继续按兵不动。

    所以未见过陆尘亲自出手，但结合长风长夜二人的描述，他已认定，眼前这个天元境第九层的陆尘，并不是表面看上去的那么简单。

    机会只有一次，若是和长岳长老一起出手，把握自然大的多。

    “还在装模作样是吧，你不出手，那我就不客气了！”

    陆尘手中突然出现一把长剑，龙魂剑在手，忽然会出一道匹练无比的剑光，瞬间照亮了整个天空。

    可怕的剑气，弥漫四周。

    瞬间，这个古朴的宅院就被直接摧毁，化为了一片粉尘，迅速消失。

    就在此时，一道人影冲天而起，速度极快，瞬息之间已到了青州城上空，俯视着下方。

    陆尘身形一动，同样跃至空中，看到一声寻常打扮的长平真人，突然笑了。

    “果然是玉剑门的长平真人，想不到你已背叛大夏王朝，我身为青州城城主，奉皇帝陛下之命，镇守此地，尔等居然敢背叛大夏王朝，其罪当诛！”

    “混账！好一个黄口小儿，竟敢口出狂言，还污蔑我等！”

    长平真人怒目而视，又道：“陆尘，今日便是你的死期，竟敢灭我玉剑门，拿命来吧！”

    长平真人率先出手，手中的七星剑吞吐着可怕的剑气，瞬间凝聚于剑尖之上，狠狠地刺向了陆尘。

    “就凭你？哈哈哈哈！”

    陆尘仰天大笑，说不出的快意。

    终于可以毫无顾虑的出手了。

