
　　张恒将直升飞机停在了普里皮亚季的河边，旁边就是核电站的出水口。

　　冷却水会先流经汽轮机预热交换器，带走那里的一部分热量，之后再从这里被排放入普里皮亚季河中。

　　由于这里的水流相对温暖，富含微生物，因此也吸引了不少鱼群，之前众玩家们从核电站里逃出来，看到的几个钓鱼人，就是在这里垂钓的。

　　当然他们因为反应迟钝，没有及时离开，导致吸入了不少辐射，现在在医院里情况不是很好，如果再给他们一次机会的话，他们大概不不会再选择站在这儿继续看这场代价高昂的热闹了。

　　张恒用随身携带的便携式辐射测量仪简单测量了一下水里的辐射值，大概在3.4到3.5伦琴，这个剂量已经很高了，几乎快要接近便携式测量仪的极限，好在玩家们并不需要考虑辐射所带来的的后遗症。

　　尤其在主线任务更新后，张恒已经打定主意要在十二个小时的时间内干掉洛基，所以他要做的也就是在这十二个小时内将自己的身体保持在巅峰状态，而在经历过平行副本后他对自己的受辐射情况也有了精准的掌握，知道自己可以下水。

　　所以他并没有怎么犹豫就开始脱起了衣服。

　　这里是壁画上洛基鲑鱼化身的所在，而在北欧神话中，洛基化身鲑鱼是在他唆使盲眼的黑暗之神霍德尔用槲寄生杀害巴德尔之后，这家伙非但没有收敛，又跑到宴会上挑衅诸神，最终被阿斯加德的诸神追杀，不得已之下只能变成一条鲑鱼跳入河中，企图以此蒙混过关。

　　但是他的诡计最终被诸神所识破，阿斯加德的神明对付他的手段也很简单，就是在上游放了一张大网，一路向下拉，把河里的所有石头都给清掉，最终让洛基无处可逃，只能自己蹦了出来，被托尔一把抓住。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过神话毕竟是神话，阿斯加德的诸神有能力做出那张巨大的渔网，同时又能罩起整座湖，但是现实中张恒根本没地儿去找那样的大网，就算找到也没法用，而且普里皮亚季河里也不止有洛基的化身一条鱼。

　　这里被垂钓者当做钓鱼圣地不是没有原因的，好在普里皮亚季河中鱼虽然多，倒是没有鲑鱼，不然就太犯规了。

　　然而想在偌大的一片水域里找到一条鲑鱼也不是容易的事情，更困难的是找到后还要想办法抓住对方，钓竿是不用想了，洛基化身的鲑鱼怎么看都不可能傻到会去咬钩上的饵，用鱼网也不现实，只有电鱼听上去稍微靠谱一点，但是先不说张恒上哪儿找电鱼的工具，普里皮亚季河在这一段的河水很深，如果洛基化身的鲑鱼藏在河底，八成就算有工具也电不到。

　　一般的玩家到这时候估计已经抓狂放弃了，但是张恒既然将飞机开过来，当然早就思考过要怎么找到藏在河里的洛基化身了。

　　他脱完衣服后什么也没带，就这么径直的跳下了河水里。

　　大概是因为4号反应堆已经爆炸，没有冷却水再排放到河里，河水并没有想象中那么温暖，但是里面的脂肪酸依旧异常丰富，河水呈淡褐色，不过这些脂肪酸如今也成为了高效的凝结剂，把放射性粒子和裂变碎片输送到了更远的地方。

　　张恒戴上【过滤镜片】，控制着自己的身体不断下沉，大概到了距离河底还有五米左右的地方，这才停了下来。

　　重新回到水中，让他整个人感到无比的轻松自在，就像是躺在家中的沙发上一样。

　　不过张恒也没有让自己一直沉浸在这舒适的氛围中，他没忘了自己下来的目的，尤其是现在的普里皮亚季河中还充斥着大量的放射性粒子，危险无处不在，因此张恒还是决定早点完成自己的工作。

　　下一刻他闭上了眼睛，伸出双手，一左一右，缓慢而又坚定的握起了拳头，而伴随着他的这个动作，周遭的水流速度也开始变得急促了起来。

　　同时在大概距离张恒十米外的地方，旋转的水流形成了两个漩涡。

　　这就是张恒用来对付洛基鲑鱼化身的东西，他的纯天然自动捕鱼器，越转越快的漩涡搅动了原本还算平静的普里皮亚季河，所造成的吸力开始不断拉扯周遭的水生生物，随着漩涡越来越大，附近的游鱼都被吸入其中，就像是坐上了过山车一样，而且还是无尽版的，被甩的头昏眼花。

　　张恒没有停手，一直到那两个漩涡的直径都超过了七米，这差不多也是他的极限了，他已经开始感觉到漩涡越来越难以控制，而且周围的水流也在疯狂的拉扯着他的身体，漩涡的直径现在有七米，而吸力笼罩的区域还要更大，就算是张恒现在也不敢随便撤掉其中一个，不然估计就被另一个给吸进去了。

　　小心翼翼的维持着身体的平衡，张恒紧接着也开始在河中移动了起来，这下附近水域的水生动物们可都遭殃了，无论是找吃的，还是好好待着的，甚至藏在什么犄角旮旯石头缝里的都被无情的卷进了漩涡中，强制被爱的魔力转圈圈。

　　而张恒一边移动一边也在观察着附近的动静，没过多久他就看到了一条鱼头是青色，但是身体却是红色的大鱼，它在漩涡还没有接近的时候就察觉到了危险，想要提前一步离开，而它也的确差点就成功了。

　　只是因为两个漩涡覆盖的水域面积实在太大了，它拼尽全力却还是没能完全跑出去，在水流的拉扯下动作也变得迟缓了起来，不过它的确是少有的可是和漩涡相抗衡的水下生物了，正一点点的在远离漩涡。

　　可遗憾的是下一刻它就被张恒给盯上了，随着张恒开始向它移动，它最终还是没法逃脱出漩涡的强大吸力，被毫不留情的吸入了其中，和里面的其他鱼一起托马斯回旋，越转越快，不过这个过程并没有持续太长的时间，很快，它周遭的水流就都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十三章 漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 