    龙卫山。

    “轰！”

    袁大宝冲天而降，那是激动了整个龙卫。

    “袁道友，是你啊，吓我们一条。”

    “就是，我还以为有什么强者打进来了呢。”

    两名真君没好气的吼道。

    “抱歉，抱歉各位，实在抱歉，我有点急事，对不住，实在对不住。”袁大宝微微鞠躬转向四方。

    龙字山上，陈宁帝君的小院里，陈宁帝君没好气的看着袁大宝。

    “你小子现在胆子越来越大了啊，龙卫山都敢硬闯，你这是不拿规矩当回事了啊。”陈宁帝君脸上带着一丝温怒。

    “哎，我也是没办法，我真的没办法啊，你得帮帮我。”袁大宝急忙拉着陈宁帝君就是不撒手了。

    “是黑鲸的事还是什么啊。”陈宁帝君不耐烦的一笑：“你就是心性还太差了，吉家现在选择明着来，你不会做生意你不会找人才啊，燕华宗哪里问题又不大，泰山居我已经帮你联系了，半个月……”

    “不是不是啊，是妞妞，妞妞。”袁大宝急忙打断了陈宁帝君的话。

    而陈宁帝君一听这话就乐了。

    “哎你小子怎么回事啊，我以为多大事你闯龙卫山，居然就是因为这么个破事，这娃娃怎么了，我听烈阳都说是你小子天生和她有缘。”陈宁帝君低头一扫妞妞。

    不过这一看陈宁帝君就是一皱眉，原因就是袁大宝那赫然是用全身修为在压制妞妞，当然只是为了让妞妞睡着，但这警惕的样子那可不是对一个小孩啊。

    “到底怎么回事？”陈宁帝君皱眉问道。

    “呃……”袁大宝似乎又不知道怎么说，要说信任陈宁帝君那袁大宝是百分百信任的，但说到底也怕出事。

    袁大宝沉吟了一下道：“是这样的，这孩子是我一朋友的，她天生就……”

    “你朋友？”陈宁帝君直接打断了袁大宝的话。

    “据我所知你的朋友毛都没有，小李村你有同龄人朋友，汉北你接触过谁？”陈宁帝君直接眼睛一眯。

    “帝都的？帝都家族烈阳家龙家就算你认识也不可能托孤给你，葬天书？”陈宁帝君沉声一喝。

    别说袁大宝眼珠子瞪得大大的，这陈宁帝君是妖怪吧，这都猜得到。

    而陈宁帝君看到袁大宝这神色，那是一瞬间面色大变，手立马就抬起来了。

    “好你个小子，你特娘的还是真的是和葬天书有关系了，老子就诈你一下你丫的就暴露了，就是这样！”陈宁帝君那是下意识就压一耳光扇过来，但打下来时陈宁帝君深吸了一口气直接一把拉着袁大宝的领子。

    “你小子是不是不知道葬天书做了什么，他暗杀张将军，这点我们都不谈，人死了，没什么好说的，但他丢个孩子给你你居然接着了，你知道天鬼宗的手段么。”

    一句话吼完，陈宁帝君深吸了一口气。

    看着被吓了一跳的袁大宝，陈宁帝君也知道骂人的话说再多都没用，尤其是袁大宝现在知道来找自己，那还不算晚。

    “说说，到底发生了什么？”陈宁帝君压着怒气道。

    一旁袁大宝是真的被陈宁帝君吓到了，当然也意识到了自己这事做的的确让人诟病。

    将在米莉哪里看到的记忆直接回忆出来用真元传给陈宁帝君。

    陈宁帝君看完就是一把将妞妞抓了过去，那动作是毫不掩饰的野蛮，袁大宝看到眉头就是一皱，但也不好说什么。

    半响陈宁帝君眼中也是多了一丝疑惑。

    “发现什么了？”袁大宝急忙问道。

    “看不透。”陈宁帝君摇了摇头：“准确说是毛都没发现。”

    “那不就对了。”袁大宝一耸肩。

    “对什么对，现在这个孩子给我，我直接带回家找我老祖宗帮忙看看，这孩子肯定有问题。”陈宁帝君转身就要走。

    “哎哎哎啊。”袁大宝倒是一把拉住了陈宁帝君，那脸上带着一丝沉吟。

    “怎么，你小子还不忍心，就米莉看见的场景，不可能是幻觉，这孩子肯定有什么离奇的地方，修世界最忌讳因果，那葬天书摆明了在算计你，当然，这些我们不说，你小子一根筋也听不进去，我就问你一句。”陈宁帝君一把拉着袁大宝。

    “如果有一天，米莉因她，因这个孩子而死，你是否想过。”

    “这……”

    一句话惊的袁大宝连退数步，整个人脸色都是一白。

    “不要觉得我在开玩笑，这孩子的邪门就算对你没有什么危害性，但米莉一个普通人，你能二十四小时确保这孩子在你视线范围内，你能确保么？”陈宁帝君屈指一弹。

    一个茶杯破碎。

    “对于我等来说，杀死一个人就好比是摧毁这个茶杯，轻而易举，你想过没有。”

    话音落下，袁大宝拉着陈宁帝君的手就是一松，整个人呆在原地。

    “等我回来。”陈宁帝君转身就走，而这时候震天的哭声响起，那是妞妞。

    妞妞在陈宁帝君手里拼命的哭，那苦声就仿佛是惊雷一般直接击碎了袁大宝一切的坚持。

    “你等等。”袁大宝咬着牙拦住了陈宁帝君，旋即在陈宁帝君冷漠的眼神下，袁大宝拍了拍自己的光头，蹲在地上那汉北图书馆的事情说了一遍。

    “我现在怀疑，妞妞那副样子极有可能就是与我心上的葬天秘法有关，葬天书算计我，算计来算计去我觉得也只有这葬天秘法了，天鬼宗没了，葬天秘法必须要有传承，而传承在我这里，所以葬天书不惜一切代价把妞妞送到我身旁。

    那妞妞邪门的样子似乎就是因为她是葬天书的女儿，天生的使命就是为了葬天秘术。”袁大宝低着头缓声说道，同时撕开自己的衣服露出了自己的胸膛。

    陈宁帝君闻声直接伸手将手放在了袁大宝的心上。

    “小子，感悟不到啊。”陈宁帝君面色严肃的摇了摇头。

    “就在我心上。”袁大宝指了指心头。

    “这是谁告诉你的？”陈宁帝君冷声问道。

    “葬天书……啊。”袁大宝下意识一说，但话说完自己也是没了底气，那葬天书是什么人，说不定那葬天秘法都是葬天书伪造的。

    “你小子现在待在这里别动，至于米莉，我叫人去把她记忆改一下，先稳住米莉，然后你和这娃娃，全部接受检查，是白是黑查出来就知道了。”陈宁帝君思索了一下开口道，同时一拍手。

    一个样貌猥琐的老人大步走了进来。

    “帝君你找我？”老人乐呵呵一笑。

    “这位是梦遗大师，幻神宗的元婴长老，他出手你放心。”陈宁帝君指了指那老人。

    “这样也行。”袁大宝思索了一下，把米莉的记忆改一下的确是好事。

