    站在牧云几人身边的小老鼠，此时吱吱吱吱笑道：“猫不吃老鼠的。”

    那身材魁梧巨大的狮子却是道：“我可以勉为其难的吃了你。”

    大狗、大猫、大鼠、大象、大狼、大龟、大猿、大蛇、大狮子，九只体格简直是和高山比肩的巨兽，此时聚集，这等场面，太过震撼。

    感觉到坐在自己肩头的牧梓萱身体僵硬，牧云轻轻拍了拍，笑道：“梓萱，没事，它们都得听爹的，不会伤害你。”

    牧梓萱点点头。

    此时，牧云看向九只巨兽，笑道：“我回来了，你们可以兑现以前的承诺了。”

    当年在第九天界，这九只洪荒巨兽，尽皆被自己种下生死暗印，只是这九只当时却是并不听从自己的命令，不认可自己。

    是叶逍遥将它们带回，培养它们长大，即便牧云是叶逍遥外孙，他们也并不信任牧云。

    此时，那巨大的黑狗，脚步跨出，山岳颤抖，大地轰鸣，黑狗来到牧云前方百丈，停了下来。

    “还真是和当年不一样了！”

    大黑狗声音依旧冷峻，道：“只是能不能得到我们认可，还得看我们几个愿不愿意。”

    牧云眉头一挑。

    “要想得到我们的认可，那就得在我们手中接下几招！”

    大黑狗随即道：“一人出手一次，全力攻击，你若是接得下，我们奉你为主，你若是接不下，还是没资格。”

    牧云笑了笑道：“好。”

    话语落下，牧云看向牧雨澹，道：“澹儿，带着弟弟妹妹先出去玩。”

    牧玄枫此时急忙道：“我不要，我和爹一起并肩作战。”

    “你现在可不行，等将来，和爹一切并肩作战，如何？”

    牧玄枫闻言，看着九只巨兽，点点头，跟着牧玄辰、牧天焱、牧梓萱，随着牧雨澹在此时离开。

    此刻，牧云立于几人身前，看着前方，目光平静。

    不能说几人，而是九只巨兽身前。

    这一刻，大黑狗目带凶光，大猫此时则是一脸不愿意道：“我能不能不出手？”

    “不行！”

    大猫弱弱的点了点头。

    大狗真凶！此时，九只巨兽，立于牧云身前，体内煞气凝聚，看起来十分恐怖威武。

    “我先来！”

    化作一尺多高的老鼠，此时一步跳开牧云身边，看向牧云，嘿嘿笑道：“吾为盖天鼠，在洪荒时期，盖天鼠也是极为强大的种族，吃我一招！”

    盖天鼠话语落下，身躯陡然化作百丈，其牙尖嘴利，身躯瞬间化作一道旋风，旋转速度极快。

    刹那之间，四周空间皆是随着盖天鼠身躯转动而转动，化作一道道漩涡。

    看到这一幕，牧云身躯站定原地，神色平静。

    “剑平八荒！”

    一剑出，宛若四海八荒在此时，瞬间安定下来。

    刹那间，道道剑气，直冲四方天地。

    当盖天鼠身姿冲来之际，所有气势，尽皆被剑气吞没。

    盖天鼠身姿在此时突然停了下来，不可思议的看着身前的牧云。

    “你你你……”盖天鼠随即道：“你过了我这关了！”

    牧云笑了笑。

    在此时，第二道身影，直接踏出。

    “我来！”

    那身躯壮硕恐怖，全身毛发浓密，且带着淡淡的古老金铜光芒的巨象，直接走出。

    “吃我一招。”

    其话语落下，在此刻直接一脚抬起，天地之间，似乎顷刻间，所有力量尽皆汇聚一脚之下。

    牧云一语喝下，脚步跨出。

    其手中长剑，在此时直接斩出。

    “灭八荒！”

    一语喝下之间，长剑瞬间凝聚出八道虚影，散向四周，霸气无双。

    轰轰轰轰……四周天地，传递来一道道震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的气息，在此时直接传递数百里。

    而此时，那巨象一只脚，却是无论如何也无法踩下来了。

    恐怖的剑气，使得巨象身躯受到极大的限制。

    怎么回事！此时，巨象身躯一怔，也是愣了愣。

    它居然无法踩下去，仿佛这大地之上，有一柄巨剑，冲天而起，将它的一切气息，尽数湮灭。

    “破！”

    牧云一声喝下，一剑直接斩下。

    道道剑气聚合唯一，瞬间逼退巨象身躯，轰隆一声，砸向身后一座座高山，停顿下来。

    恐怖的气息，在此时弥漫。

    其余几只巨兽，纷纷开始走出，看向牧云，虎视眈眈。

    他们皆是想要体验一下牧云的真正实力，到底如何。

    “受死吧！”

    一语咆哮，在此时直接响起。

    轰……巨狮直接冲出……登时，一只一只巨兽，直接冲出。

    可是面对牧云，它们都是无能为力。

    良久。

    山脉逐渐平静下来。

    牧云看向身前九只巨兽，笑道：“大概明白你们的实力了，半步化帝层次，不过我虽和你们一般境界，可是实力比你们却是强大太多，现在，可以臣服我了吧？”

    这一刻，牧云深刻感觉到自己到达半步化帝后的成长。

    这九只巨兽，实力绝对堪比荀远山，李开阳之辈，可是现在，只是以九鼎玄剑和八荒剑诀配合，便是足以对付这九只。

    这并非是它们弱，而是自己强！黑狗此时，身上黑的发亮，双眼明晃晃的看向牧云。

    这家伙，比当年强大了无数倍。

    “可以！”

    此时，大黑狗身躯化作一米多高，全身皮毛亮晶晶，整个身躯上下，气焰显得极为凶狠。

    大黑狗此时道：“我为洪荒吞日天狗一脉，傻猫是月苍猫，这你知道了。”

    “大老鼠是盖天鼠一脉。”

    “大象是金盾猛犸，在洪荒时期，金盾猛犸一族颇为强大。”

    “大狼则是夜月天朗一族后裔。”

    “大龟是天一神龟，说起来，跟现今的龙族，凤族也是不遑多让的。”

    “大猿猴是乌金巨猿。”

    “大蛇是紫金天青蛇！”

    “大狮子是皇纹狮！”

    大黑狗此时一一介绍着。

    “乌金巨猿，夜天月狼？”

    牧云看着那硕大身躯的大猿和大狼，随即手掌一挥，五小只此时被牧云直接从诛天图内带出来。

    这五小只也是洪荒巨兽遗种，只不过和这九只相比，却是幼小期，尚未成长起来。

    “这乌猿和夜狼，跟你们俩是同出一族了？”

    此时，乌金巨猿和夜月天朗皆是看向那五小只之中的两只，神色惊异不已，点点头。

    五小只此时被提了出来，睡眼惺忪，看向牧云，那青风苍牛忍不住道：“睡得好好的，又把我们拽出来干嘛啊？”

    

