    “具体的呢？”永穆公主三十六计懂，孙子兵法也能背，跟实际应用没关系。

    “佛曰：不可说。只可意会，不可言传。”

    李易看天，一副高深莫测的样子。

    “你给我和小兰讲故事的时候不是说要言传身教嘛！”

    永穆公主看周围，主要看小机器人。

    零三三屏幕上的五官又出现了，跟东主一同望天。

    永穆公主一探头：“我尝尝小兰冰淇淋的味道。”

    她的嘴就碰到了李易的嘴, 碰一下赶紧缩回头。

    “光天化日之下，成何体统？礼哪去了？”

    另一边营地李隆基正看着屏幕，瞬间沉下脸。

    “非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言、非礼勿动。”

    正给李成器把脉的李归藏护着师父，师娘亲师父一口，错了吗？

    “你谁的官员？”李隆基质问。

    “我得亲亲相隐，从小我就不知道爹娘是谁, 在外流浪, 被大的孩子带着。

    后来进到悲田坊, 当时悲田坊还不够好，接着大唐朝天下基金投入。

    我吃得好了些，又开始学习，进到学堂读书。

    大唐朝廷对我恩重如山，师父仅仅教我一点东西，但我待师如父。”

    李归藏夹枪带棒回答，偏偏表现出一副低姿态。

    他说得明白，我能有今天，都是师父的功劳，悲田坊哪来的钱？报纸谁发行的？官学学堂哪来的钱？

    李隆基反而高兴，顾家的人才能顾国，今天不站队师父，明天就抛弃皇帝。

    易弟这般对待亦无法获得真心的人，朕也不要。

    “叔叔布局深远，费了许多心思，不容易呢！”

    王皇后为女婿站台，我家这个叔叔女婿好着呢。

    已经当上妃子的柳婕妤只是面带微笑，母以女贵, 曾经的女儿被朝堂变幻吓得跟鹌鹑似的, 看着乖巧，其实是害怕。

    如今看着跟两个人似的，活泼、开朗，整天都是笑容，走路一蹦一跳的。

    因为她的依靠如山一般，不，如天一般。

    娘家能护得住的，婆家同样能护的住，娘家护不住的，婆家照样护着。

    “这么大个人了，整天调皮，依旧跟个孩子似的。”豆卢贵妃‘批评’。

    ……

    雷雨天，飞艇不出动，在天上飞艇不怕，雷怎么劈都能给避掉，有相应的措施，除非接触点的电压和电流瞬间太大。

    飞艇就怕接地，高度降低，绳梯什么的放下去, 沾了水, 雷再劈，通路了。

    金字塔本身的避雷技术其实是排水技术，人在金字塔里面。

    本地分为干季和湿季，干季就无所谓了。

    湿季到一定程度的时候，玉米收获，放进金字塔保存，过上一个来月，甚至半个月就是干季。

    看玉米收获的时候，再看看这里玛雅人的气候，发现，正好是收获完的一段时间内，进入干季。

    干季就可以把收获完的玉米拿出来，放到一阶阶的大平台上晒。

    遇到雨水多的天气，金字塔有外面的排水位置，雷一劈，水又不是纯净水，就变成了引雷的渠道。

    此刻的这个金字塔不同，李易过来住，他不能指望下雨时候的水，他弄出来金属物给引下去，避雷针嘛！

    金字塔还有这个作用呢，不下雨的时候防不住雷，晴天霹雳的情况太少了。

    下雨的时候流水就成了引雷的渠道，人又不在台阶上呆着，一打雷就下去了。

    学者们一说就是玛雅的金字塔跟埃及的不同，但是，这个位置一偏，对应的星相是什么。

    其实三百六十度，任何一个角度都有能对应的星相。

    玛雅人这个角度造金字塔是风向问题，像荷兰的、丹麦的那些地方的风车，直接盖成了固定建筑。

    再看大唐，为什么没有？因为人家那里的风向固定，大唐的不固定。

    地面上留不住水，大唐西域就挖坎儿井，地面上的水不好控制，则修都江堰。

    这是生活中一点点用人命总结出来的经验，死的人太多了。

    李易看看天，不怎么舒服，潮湿、阴冷，空气中的水汽多，气压低。

    “李易哥哥，还是外面好啊！”

    小丫头来了，她胳膊上外敷的咬被取下去，太潮，药糊着受潮后对伤口和皮肤伤害更大。

    “来这来。”李易张开胳膊，小丫头跑过来坐到他的腿上。

    “一个小时前取下的？呃……痒痒吗？”

    李易主要看被毒蛇咬到的手个胳膊。

    消肿效果不错，皮肤颜色都在改变，等脱皮一次后就没问题了。

    “是呀，护士姐姐给拿掉，你怎么知道的？不痒痒。”

    五岁的小丫头对什么都好奇，你这么厉害？

    “我猜的，不痒痒好，水汽重的情况下不痒痒，说明皮肤和肌肉组织恢复得好。中午想吃什么？”

    李易继续不解释我咋看出来的，一解释又是一堆理论知识。

    “不知道呢！肚子，肚子就是……就是……”小丫头另一只手放在肚脐的位置。

    李易的手抓到小丫头的手腕，耳朵贴在小丫头的后背上。

    “我带你吃煎肉，蘸料我给你调。”

    几分钟过去，李易松手，决定了现在的季节和天气情况、小丫头身体的反应应该吃什么。

    他实用医学，不分中西。

    现在的情况，天气潮湿，肚子不舒服，开药，西医开什么药？

    到医院去说，今天下雨，我肚子难受，五岁的孩子，再问多了也问不出来。

    那就去作检查吧，等检查一大堆的东西出来，多喝热水，注意休息，明后天还不行，咱们作个胃镜、肠镜。

    这是正常的西医手段，又叫现代医学，没毛病。

    中医不一样，处理这个情况的速度最快，一服药喝下去，舒服了。

    只不过受经济方面的影响，没有人愿意再研究中医，都是吃老一辈儿的经验。

    老一辈的经验会过时的，老一辈儿都是代代研究，到后来不去琢磨新的，钱的问题。

    李易以前改变不了，反正他卖医疗器材跟中医没有太多的关系。

    要是有就是针灸的针和针灸的艾条，以及拔罐子、刮痧的，穿刺针还有几个中医敢用？

    中医有几个敢把三棱针往患者脑袋上扎的？中医有几个敢给人用针挑羊毛疔的？中医有几个敢给孩子肚脐周围扎针后拔罐子的？

    这在李易小时候，都是常态，直接就给处理了，不存在技术方面的问题。

    李易现在彻底想开了，医学不是对立，中华文明从来都是兼容并蓄。

    齐头并进、百家争鸣，所有的理论一起走，谁好用就先用谁的。

