
　　关于一轴双城的广告，陈江海还是很重视的。

　　等黎双玉的样片到了，他准备好好看一看。

　　这个广告片，后期肯定是精加工的。

　　光是一轴双城的那个图片，陈江海认为还是必须得精益求精，一下子就要抓住老百姓们的眼球。

　　放下电话，陈江海默默思索了片刻。

　　眼下搞完了慈善拍卖会，老兵之家前期需要的资金，已经全部筹备完毕了。

　　甚至还富余了不少。

　　估计短时间之内都不用陈江海注资。

　　当然陈江海也特意跟钟大龙打了一个招呼，希望他在做这件事情的时候，不要太省。

　　既然是给予这些老兵的福利，那就尽可能大方一些。

　　他们从那个苦难的年代走过来，为今天的生活奉献了鲜血和生命，这些都是他们应得的。

　　接下来一段时间，陈江海要做的，就是等待索特斯再一次发起进攻了。

　　没过多久，他又接到了岳宏盛的电话。

　　岳宏盛此时语气，十分的着急，还带着一丝丝兴奋。

　　“陈总，您在哪里啊？”

　　陈江海皱了皱眉头回道：“我在家，怎么啦？”

　　“陈总，您还是赶快来公司吧，有大事啊！”

　　岳宏盛显然格外激动道。

　　陈江海略带几分好奇道：“哦，什么情况？”

　　岳宏盛深吸一口气道：“陈总，上面有大领导来西江视察农村，临时决定要来我们公司看一下，省里已经点名请你来接待了。”

　　“大领导什么时候来？”

　　陈江海微微愣了一下，随即问道。

　　岳宏盛赶紧道：“定的是明天过来。”

　　“行，那我现在过来吧。”陈江海干脆地说道。

　　大领导能够到秋海来视察，这本身就是一种极大的肯定。

　　作为秋海的老总，陈江海自然不能怠慢。

　　挂了电话，陈江海便穿上外套出发了。

　　赶到秋海大厦后，陈江海是直奔岳宏盛的办公室。

　　进了办公室，陈江海也不废话，直接问道：“宏盛，你准备怎么安排？”

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，因为时间有限，我觉得向大领导展示一下我们秋海的发展历程就足以了，你看怎么样？”

　　陈江海想了一下，立即就否决了岳宏盛的提议。

　　“刚才你说大领导过来，主要是为了视察农村工作情况，对吧？”

　　岳宏盛点头道：“对的，没错。”

　　“这样，你让人把陈家村这些年的发展历程做成报告，到时候给大领导听。”陈江海直接就给出了建议。

　　显然在过来的路上，他就已经做出了这样的决定。

　　听到陈江海这话，岳宏盛眼睛微微一亮，忍不住赞叹起来：“陈总，这个主意太好了！”

　　大领导来西江的目的，就是视察下面的农村。

　　如果能够向大领导展示秋海对于农村发展的支持，绝对会让大领导很欣慰。

　　“陈总，我现在就去安排。到时候我来讲大体情况，您来回答大领导的问题，怎么样？”岳宏盛问道。

　　陈江海点了点头，然后又问道：“接待流程安排好了吗？”

　　“已经安排的差不多了，明天大领导来之前会有人来审查。至于哪些能够用上，到时候就要等通知了。”岳宏盛回道。

　　陈江海点头道：“好的我明白了，你赶快去安排吧！”

　　第二天一早，很多人发现，平山似乎在一夜之间干净了很多。

　　而且街道两旁也多了不少的环卫工人，正在查漏补缺，寻找着可能被遗漏的死角。

　　陈江海早早就来到了公司，门口已经有人在搞卫生了，而且非常仔细。

　　秋海大厦前面，早就修筑了一条水泥马路，平时的时候就安排了人打扫。

　　现在经过这么一番清理之后，看起来格外的干净。

　　陈江海到公司的时候，岳宏盛已经到了一会了。

　　此时的岳宏盛，一脸的拘谨，再没有往日的从容和洒脱。

　　陈江海见状忍不住打趣道：“宏盛，你看起来有点紧张啊！”

　　“肯定紧张啊！”

　　岳宏盛理所当然地说道，“这么大的领导，我之前就只有在电视上看过，都没见过真人！”

　　“不瞒你说，昨天晚上我是辗转反侧，激动的一宿都没睡好。”

　　陈江海笑着拍了拍他的肩膀安慰道：“有什么好紧张的，领导越大越是平易近人呢。”

　　“陈总，我可不能跟你比的。”

　　岳宏盛不由得摇了摇头，苦笑着说道。

　　陈江海现在的身份，可不是岳宏盛能比的。

　　“不用想太多，是怎么回事就是怎么回事，领导就是过来看看真实情况的。咱们已经做得很好了，得到的只能是赞扬和肯定。”

　　“你这位秋海大管家，少不了要受表扬的。”陈江海笑眯眯的说道。

　　陈江海能这么的轻描淡写，岳宏盛自然做不到的。

　　“陈总，等下如果我出错了的话，你得替我兜着一点。”

　　岳宏盛搓了搓手，还是有些忐忑地说道。

　　看到他这个样子，陈江海指导自己刚才的话岳宏盛根本就没有听进去，只好挥了挥手：“没问题，放心的去干吧！”

　　这个时候，赵长贵快步走了过来。

　　“陈总，岳总，公司上下我都安排检查一遍了，一切正常。”

　　随后，宋婷婷也走了过来：“陈总，一切准备就绪，随时等待领导到来。”

　　陈江海看的出来，所有人的都是一脸的紧张。

　　“我说都这么紧张干什么？又不是让你们上战场，做好自己的事就行了。”陈江海拍了拍手说道。

　　陈江海的这个玩笑，让在场的气氛轻松了不少。

　　八点左右的时候，外面传来了一阵清脆的警笛声。

　　听到这个声音，陈江海知道大领导就要过来了。

　　众人顿时紧张了起来，纷纷跟着陈江海来到了秋海大厦门口。

　　看着前面开路的警车，不少人的呼吸都急促起来。

　　原本一脸平静的陈江海，此时脸色也微微涨红，心跳加速了几分，呼吸也有一点重了。

　　虽然大领导不是专程为了秋海而来，可是顺便来到秋海，也足见重视了。

　　这是一件很值得所有秋海人高兴和自豪的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十章 这个主意太好了！免费阅读。https://www.23sk.com 