    

    扎姆夏下落了一段时间后，就遭遇了三架战机。

    “超越技术，解禁！”迫水直接下令，解禁了超越技术。考虑到刚刚突破卫星的时候，这个宇宙人表现出来的战力，迫水还是谨慎了起来。

    “是！”所有人都将手里的通讯型钥匙插入了槽中，下一刻，三架战机身上出现了金色的微光，三架战机带起金色的残影，飞向扎姆夏。

    乔治绕到了扎姆夏的上空：“启动，布灵格扇模式！”

    下一刻，战机下方的风旋打开，两股巨大的旋风袭向扎姆夏。

    扎姆夏一时不查，被旋风卷中，但转了两圈后，他就凭着强大的体魄，硬生生稳住了旋转之势，挣脱出了旋风的范围。

    见第一击没能击中，龙和未来驾驶着另一架战机，直接发起了攻击，几道红色的光柱瞬间冲向扎姆夏。

    扎姆夏调整身姿，长剑抵在身前，硬生生抵住了这次攻击。

    但还未完，佐格驾驶着战机绕过龙的战机，换了个极其刁钻的角度，再次发起了攻击。

    扎姆夏这次没来得及躲了，他被战机发出的攻击击中，炮弹在他身上炸出了一连串的火光，扎姆夏也失去了平衡，向地面坠去。

    但在快要落地的瞬间，他调整好了姿势，一个空翻，稳稳落在了地上。

    稳住身体，扎姆夏缓缓站直身体，他抬头，对上了驾驶着战机的佐格。

    他拍了拍身上冒起的烟，有些惊讶：“没想到，地球除了剑与赛尔维亚之外，还有其他的强者。”

    “但是，在此之前，我需要与剑，还有赛尔维亚战斗，你的话，留在之后吧。”扎姆夏自顾自的移开了视线，他转头看了看，也没在意GUYS刚刚发起的攻击，高声说道，“剑，赛尔维亚呢？出来吧，我要与你们一战！”

    但回答他的，是三架战机再次发起的攻击。

    扎姆夏跳离原地，躲开了这些攻击，他现在有些恼怒了：“你们这些家伙……我现在对你们没有任何的兴趣。但你们再这样不知好歹的话，我就不客气了！”

    扎姆夏手中长刀刀尖垂到了地上，他紧盯着越来越近的一架战机，忽然一撩，长刀带起锋利的寒光，速度极快的向战机切去。

    “不好！”张杰的身体迅速被银白的光包裹。

    下一瞬，一道银色的长剑挡住了上撩的长刀，护住了战机。

    “哦？”扎姆夏意外的看着顺着忽然出现的长剑看去，然后看到了赛尔维亚。

    “银色的身躯，你就是赛尔维亚》”扎姆夏猩红的眼眸打量了一下赛尔维亚，手臂用力，将赛尔维亚抵住了自己的刀的银色长剑挥开。

    赛尔维亚退后几步，手中长剑一展，用意念说道：“扎姆夏，住手吧，你不是我的对手。”

    “嗯，也有一个家伙是这么说的。”扎姆夏嘴上这么说，但战意却越来越盛，“但总要战斗一次，才能知道这是不是真的。”

    事实上，没听懂扎姆夏在说什么的赛尔维亚：“……”看样子，要将宇宙语提上日程了。话说赛尔维亚的传承里为什么没有宇宙语？难道是因为不是一个宇宙的？还有，为什么扎姆夏不使用心灵感应？

    虽然没听懂对方的意思，但赛尔维亚看出了对方越来越盛的战意，知道这一战不可避免了。

    赛尔维亚一挥长剑，双腿微屈，做出了一个十分适合发力的姿势。

    扎姆夏也正视起了对手。

    他手中长剑竖在身前，左手再刀身上抹过，又将刀放平，缓缓将刀摆置到了身侧，做出了拔刀的姿势。

    两个巨大的存在都在蓄力，场面安静了下来，却更让所有人紧张了。

    GUYS的战机远离了战场的中央，他们在周围徘徊，紧张的等待两个庞然大物动手。

    这时候，无人注意到地面上，一身黑衣的芹泽缓步走来，站在了一个安全的地方，仰头注视着两人。

    然后，两个巨大的存在忽然动了。

    扎姆夏猛然拔刀，冲向了赛尔维亚。

    赛尔维亚也在同一时刻冲出，在靠近扎姆夏的时候，才挥出了剑。

    一刀一剑交错而过，赛尔维亚与扎姆夏都停下了身体，背对着对方，而他们的站位，已经发生了交换。

    所有人都紧张的看着两个巨大存在，他们想要知道谁胜谁负。

    静默了一秒之后，赛尔维亚缓缓放下手臂，站直了身体。他抬起左臂看了一眼，左臂上一道微小的，逸散出金色光粒的伤口迅速愈合。

    而在他的身后，扎姆夏身躯晃了晃，单膝跪倒在地，长刀被他插在地上，一手拄着长刀，勉强支撑住了身体。

    而在他的左腹，一道银白色的伤口正在逸散银白的光粒。

    很快，那些光粒逸散完之后，露出了一个不深不浅的伤口。

    “原来如此。”扎姆夏缓了缓，勉强着站起身，他转过身，看着赛尔维亚，高声说道，“那么，这次是我输了。不过，你告诉我，那个叫住奈格的家伙，和你是什么关系吗？”

    扎姆夏之所以这样问，是因为他发觉，自己跟不上赛尔维亚的速度。他之前连对手具体怎么出剑都没看清，而是凭着战斗直觉挥出了一剑。

    这跟与奈格战斗时感觉到的同样来自于速度的碾压感十分相似。但赛尔维亚明显比奈格更擅长一点剑术，却比奈格的速度弱了一点。

    这让扎姆夏一时有些摸不清什么情况，所以他只能十分耿直的问了出来。

    赛尔维亚：“？？？”你能说地球语吗？我已经自学了28种国家的语言了了，麻烦你能说个我听得懂的。

    赛尔维亚没有办法，只能向未来求助了：“未来，你能帮我翻译一下这家伙的话吗？”

    未来有些惊讶于赛尔维亚不会宇宙语，但又想想赛尔维亚来自于平行世界，就感觉自己相通了什么，于是直接用奥特意念给赛尔维亚翻译了一遍：“他说，这一战，是你赢了。还问你和奈格，呃，红先生是什么关系。”

    赛尔维亚陷入了沉默。他和红荼有什么关系？没有关系！一丁点儿的关系都没有！

    虽然心里极力否认，但赛尔维亚嘴上还是说道：“我与他，算是朋友。”

    “光之一族，与黑暗星人是朋友？”扎姆夏有些意外对方的回答，但也只是惊讶了一瞬，就转开了话题，“我现在还不是你的对手。但下一次，就不一定了。”

    赛尔维亚见对方转身，似乎是打算离开，有些懵了。你不问问，我为什么会这么强大吗？！

    但赛尔维亚是谁，他可是饱受网文熏陶的。他情急之下，叫住了扎姆夏：“你不想知道你为什么会输吗？”

    扎姆夏顿住了脚步，回头看了一眼赛尔维亚：“因为我还不够强。”

    未来十分实诚的将这句话转述给了赛尔维亚：“他说，因为他还不不够强。”

    赛尔维亚的计时器内，张杰洋洋得意的露出了一个微笑：“不，是因为你还没有找到你的道。”

    赛尔维亚向未来道了一声歉，然后才继续向扎姆夏说道：“你心中没有属于你自己的道，所以才无法战胜我。你甚至战胜不了另外一个新人奥特曼。”

    “道？”扎姆夏被忽悠住了，他明显有些茫然起来。

    赛尔维亚再接再厉：“没错。没有道，你都不会是梦比优斯奥特曼的对手。我们都有属于我们自己的道，我们一直在为保护我们想要保护的一切而战，所以我们很强，并且在不断变得更强！”

    “守护之道？”扎姆夏重复着他的话，“为了保护想保护的一切……”

    “没错，在我们的心中，有着必须要守护的、最终要的东西，有着我们最深爱着的人！”赛尔维亚下意识转头，看向了一边的战机，与佐格对上了视线。

    佐格看着他，蔚蓝的眼眸中，冰霜消退，那张漂亮的脸上，露出了一个极美的、发自内心的笑容。

    赛尔维亚的计时器内，张杰心头一动，愣愣的看着对方脸上的笑容，一时失了神。

    直到扎姆夏再次重复了他的话：“最重要的东西……？自己的道……”

    扎姆夏似乎有所触动，但却抓不住那种感觉。

    扎姆夏陷入了沉默，但半响后，他再次抬步离开：“我没有要守护的东西。但凭借自己的力量，成为宇宙第一的强者就是我的道。

    我会再来挑战你的，赛尔维亚奥特曼。”

    宇宙剑豪的身形缓缓消失不见。

    赛尔维亚看着他离去的背影，内心有些打鼓。他不知道自己忽悠住了对方没有……早知道就先让梦比优斯上了……

    不，还是得怪红荼那个家伙，他才是罪魁祸首！

    ……

    在扎姆夏消失不见之后，赛尔维亚也很快虚化，消失在了原地。

    一道人类察觉不到的银色流光落入了战机中，当光芒退却后，张杰已经坐在了战机的后座上，开始系安全带。

    佐格顿了顿，没有回头，她的眼神可疑的游移了一瞬，勉强保持着矜持的表情，说道：“之后的大餐，就你和我如何？如果你想邀请未来的话，那就下一次有机会吧。”

    张杰系好了安排带，抬头就看到了佐格头上带着的头盔，又莫名想到了刚刚看到的佐格的那个绝美的笑容，思绪止不住的开始跑偏，嘴上却本能的应了一声：“好啊。”        

