    如果不弄清这一件事情，恐怕她这一辈子都会有遗憾。

    霍彦琛在夏千暖的坚持下，第二天便带她去了距离A市足足有上千公里的一个偏远村庄。

    “这里是……”

    开了近一天的车，夏千暖见霍彦琛将车停在了一个还算干净的停车场。

    “我们去哪？”

    被他牵着手下了车，夏千暖看到霍彦琛面色已经漏出几分疲倦，眼底的心疼一闪而过，毕竟如果是一个正常人开了这么久的车也会受不了。

    “前面还有一段路车不好开，可能需要步行。”

    “我爸爸和夏千雪就在这里？”

    夏千暖此时震惊无比，要知道从小到大生活在王国里的公主此时居然会住在这么偏僻的地方。

    夏千暖看了眼四周，贫穷的程度远远超过了她的想象，没有超市甚至没有便利店，这里就是最典型的乡村，甚至连路都是没有修过，前几天的大雨使路地泥泞不堪，到哪都有积水和泥巴，这里和繁华的都市简直就是天壤之别。

    那么娇气的女孩能够忍受的了吗？

    “因为之前债主闹的很凶，他们也是走投无路。”

    一个公司破产居然会让对方颠沛流离，这是夏千暖从未想到过得。

    也许，她心底早就知道，或许只是不愿意往那一方面想，可当事实放在眼前的时候，夏千暖还是震惊不已。

    “走吧，他们就住在前面。”

    因为霍彦琛那辆拉风的豪车，整个村庄的人都用异样的眼神看着他们，淳朴的孩子光着脚围着夏千暖和霍彦琛转圈，夏千暖笑了笑，让她不由自主想到了夏子霆。

    才走了不过一小段的路程，他们二人的鞋子都沾上了泥水，整个鞋底都开始觉得湿哒哒的。

    夏千暖倒还好，目光落到他那双纯手工定制的意大利皮鞋，夏千暖抬头看了眼霍彦琛，本以为以他的脾气和洁癖会出现几分嫌弃或者厌恶的表情，可是他除了勾了勾唇对她笑了笑，并未有太多的埋怨。

    “还有多久？”

    没有去问他是怎么知道他们住在这里的，因为夏千暖自然知道他有他的方法。

    “还有半个小时。”

    这么久，看了眼此时渐渐黑沉的天色，夏千暖居然发现这里居然连最基本的路灯都没有。

    夏千暖本就不是什么心慈手软的人，可当看到夏正海和夏千雪的时候，心，还是软了。

    只见以往的风光不再，即使只是背影，夏千暖还是第一时间认出了他们。

    只见他们穿着时下最粗鄙的服装，当他们二人刚赶过去的时候，因为没有钱交房租的订金，夏千雪和夏正海正被房东赶了出来，连带他们本就不多的行李一起扔了出来，犹如两只丧家之犬一般，摇尾乞怜的不断拍打着院子的大门。

    此情此景是多么的相似，曾几何时，她和母亲也曾这般落魄过。

    霍彦琛目光落到夏千暖此时挣扎而又矛盾的小脸，目光复杂的看着她，她的心终究还是太软了。

    “霍……”

    当夏千暖反应过来的时候，霍彦琛已经率先走了出去。

    感受到身后的强大气场，夏千雪和夏正海二人几乎同一时间回过头，当看清男人的面容时，夏千雪几乎不敢相信自己的眼睛。

    “彦……彦琛？”

    夏千雪喜极而泣第一时间就向他扑了过去，将自己这些天所受的委屈一股脑的宣泄出来。

    “小雪！”突然，夏正海一个用力将她从霍彦琛的怀中又拉了回来，如今自己这般境地都是拜眼前的这个男人所赐。

    “爸，彦琛不会真的这么绝情的，爸……”

    犹如溺水的人遇到了救命稻草一般，霍彦琛此时在夏千雪的心里犹如是她的救星，能够带她脱离苦海的唯一倚靠。

    不顾夏正海的阻拦，夏千雪哽咽着又向他扑了过去，“彦琛，你是不是心里有我，你不是不是不放心我，担心我，所以才来找我的，我真的好开心……彦琛，我真的太高兴了……”

    霍彦琛皱了皱眉，不着痕迹的将她推开，眼角的余光扫了眼仍旧杵在墙角的夏千暖。

    顺着他的目光，夏千雪看到了站在墙角的女人，只见夏千暖此时一身洁白的连衣裙，长发随意的披散在脑后，一张素净的小脸未施粉黛，可偏偏如此，她的美已经非昔日可比，今时今日的她有一种她身上所没有的华贵气质，无关外貌和穿着，那是一种由内而外散发出来的气质。

    握紧拳头，夏千雪目光死死的看着她的方向，原来她也来了，呵，是准备来看她笑话的吗？

    霍彦琛替他们付了足足一整年的房租钱，房东眉开眼笑的将他们迎了进去，看了眼夏千暖和霍彦琛此时的穿着和气质就知道二人的身份一定不简单，非富即贵，尤其是那个男人，简直比电视上的明星还要帅气。

    在房东的热情招呼下，夏千暖和霍彦琛吃了顿还算饱腹的饭菜，今天赶回去肯定是不可能了，夏千暖看了眼坐在自己对侧的夏正海和始终红着眼的夏千雪，谁也没有先开口说话。

    又过了许久，夏千暖似乎下了很大的决定，“爸……”

    “不要叫我爸，我没有你这种女儿。”

    反正他的公司已经倒闭了，最宠爱的女儿嫁入豪门也无望，如今的他更没有什么可顾虑的，说出来的话，自然毫无情面可言。

    “你的目的已经达成了，你现在还想怎么样？”

    “好，夏先生，我这次过来也不是和你套近乎的，我只是有一件事情想要搞清楚，你和我的妈妈有没有什么事情瞒着我？”

    夏正海冷笑一声，“你妈妈，你是说那个恶毒的女人？”

    “我不准你这样说我妈妈！”

    “我也不妨告诉你，你以为你妈妈就是受害者，如果不是因为那个恶毒的女人，或许……”

    夏正海没有再继续说下去。

    夏千暖冷着脸，至于上一代的恩怨她不想去了解，这么多年过去了，孰是孰非谁又能说得清？

    再换一句话说，难道这些年他们对她做的那些事情就不恶毒了吗？

    夏千暖索性直接将照片交给夏正海，“这个男孩……是谁？”

    夏千暖丝毫没有错过夏正海神色中的痛楚，可也只是转瞬即逝。

    “我为什么要告诉你，我有什么好处？”

    没想到这种时候，他居然还和她谈条件，可是，除了当事人，夏千暖别无他法只能来找他。

    “只要你把当年的实情说出来，你公司欠下的那4000万我可以替你还，你们不用再这样东躲西藏暗无天日，不过前提是，你必须说实话。”

    夏正海没想到就为了这么一个私生女，这霍彦琛居然出手这么阔绰，买他一个消息。

    “我凭什么相信你？”

    看出他的心动，夏正海知道这4000万对于他们霍家来说根本就不算什么，可是对如今的他来说不仅是天文数字，更是救命稻草。

    霍彦琛不紧不慢的从怀中掏出一张支票，看了眼支票上的数字，夏正海立马条件反射的就想要伸手去夺，霍彦琛却先他一步将支票交给了夏千暖，那意思不言而喻。

    夏千暖怔怔的看着手中的巨额支票，愣了好长时间，“可以给我解释一下照片吗？”

    话，自然是对着夏正海说的。

    “他是你的哥哥，也是我唯一的儿子，只不过，因为你妈妈的自私，早已经不在人世了。”

    突然多出来这么一个哥哥，夏千暖除了震惊就是震惊，“哥哥？为什么我从来没有听妈妈提起过？”

    “哼，他自然没有脸提他！”

    夏正海在提到这件事的时候，神色中仍旧是毫不掩饰对他母亲的恨意。

    “当年，因为一次出差，偶然遇到了你的母亲，她是一位空姐，很漂亮气质也很好，我们很快坠入了爱河。”

    第一次从夏正海的口中听说自己父母以往的事情，夏千暖屏住呼吸。

    “我隐瞒了我已婚的事实，那段时间，我和你妈妈生活的还算甜蜜。”

    “然后呢？”夏千暖开始变得有些不耐烦。

    夏正海看了她一眼，却也不急着开口，“后来，因为小丽当时被诊断为不孕不育，我这么大的家业自然是想要人来继承，很快，你妈妈怀孕了，查出是男孩之后，我便将她接回到了我的私人公寓让她安心养胎，后来她知道我已婚的事情，自然和我大吵一架，可是为了孩子，我当初骗她会离婚。”

    禽兽！夏千暖在心里暗骂一句，这婚，自然没离，否则也不会有后面一系列的事情。

    “可是你妈妈的性格太过于刚烈，她并不满足于做我身后的女人，她想要的是我夏家大少奶奶的身份，在英杰八岁那年，她做出了一件让我对她恨之入骨的事情。”

    夏正海似乎陷入了回忆，“我没想到英杰出生后的两年，小丽居然也怀孕了，那天晚上小丽在医院待产，巧合的是那天同样也是英杰的生日，她居然以孩子来威胁我要我离婚，我没有答应，她就扬言要将英杰杀死，然后再自杀，我本以为她是开玩笑，却没想到在我离开后不久……”

    夏千暖居然从夏正海的眼睛中看到了几许泪光夹杂着莫名的恨意，“怎么了？”

    “她抱着孩子一起跳海。”

    话音刚落，夏千暖不可置信的看着他，怎么可能，妈妈怎么可能做出这种傻事。

    “她是被救了，可是我的儿子却再也没有回来……”

    听到夏正海的这番阐述，夏千暖久久不能平静，“那我……”

    “英杰是你的亲哥哥。”

    夏千暖痛楚的闭上眼睛，一方面因为自己还是妈妈的女儿而庆幸，一方面又因为妈妈当年的冲动而可悲，酿成这种悲剧，这并不是所有人都愿意看到的。

    原来如此，这么说的话，一切都能解释得通了。

    她知道，因为英杰的死，妈妈这一辈子都活在痛苦自责之中，缓缓站起身，“霍彦琛，我想出去走走。”

    “好，我陪你！”

    看着二人离去的背影，夏千雪恨恨的握了握拳，“爸，你之前说的是不是真的？”

    为什么她从来没有听他们提起过，她不仅有一个同父异母的妹妹，居然还有一个同父异母的哥哥。

    只见夏正海正看着那4000万元的支票发呆，眉宇间还带着淡淡的哀伤。

    夏千雪识趣的没有再问下去，看了眼二人离去的方向，想了想还是偷偷跟了出去。

