    从莫琴怡对莫英豪的称呼，叶青立马明白过来了，这个莫琴怡居然是莫英豪的女儿，这就有意思了。

    这他娘的还真是够巧的呀？

    “你怎么会和叶青在一起？”莫英豪阴沉着脸问道。

    虽然现在血盟需要暂时的讨好叶青，但是莫英豪可从来没有想过用自己的女儿来讨好。

    然而，他万万没有想到自己的女儿居然和叶青如此亲密，这就是他无法接受的了，在这种情况下，他怎么可能有好脸色呢？

    “爸，我……”面对叶青时，话多如洪水的莫琴怡此时却有些畏惧自己老爹，一时间却不知道应该说什么了。

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，对莫英豪说道：“莫军师，赶紧将你女儿领走吧，不要让她再出来引诱一个有妇之夫了。”

    此时不走更待何时？

    丢下一句话，叶青直接就转身离开了。

    至于说莫英豪会不会误会什么，那就不是他去考虑的事情了。

    看着叶青离去的背影，想着叶青丢下的这句话，莫英豪哪会看不出来是自己女儿缠着叶青啊？

    脸色一沉，莫英豪看着自己女儿沉声说道：“以后离叶青远一点。”

    “为什么呀？”虽然有点怕自己老爹，但是莫琴怡还是嘟起了嘴，一脸的不乐意。

    莫英豪瞥了一眼莫琴怡，冷声说道：“你有老婆！”

    “那又如何？”莫琴怡不屑的撇了撇嘴，极其傲骄的说道：“他老婆能有我漂亮吗？哼哼……以你女儿的美貌，将他抢来给你做女婿那是分分钟的事情。”

    这丫头还真够大言不惭的，似乎忘记了叶青见到她就像是见到鬼一样，这叫分分钟就能抢来的吗？

    自恋到她这种地步，也是简直了。

    莫英豪嘴角抖了一抖，自己这个女人什么都好，就是太自恋了。

    想了想，莫英豪还是决定给女儿泼一泼冷水，毕竟他是要阻止女儿真的喜欢上叶青，他冷声说道：“叶青的老婆是肖莹忆！”

    “那又如何？”莫琴怡不屑的扬起了眉头，不过随即她就睁大了眼睛，惊呼起来：“那个号称筑城三绝色之一的肖莹忆？”

    “你觉得筑城还有几个肖莹忆？”莫英豪不答反问。

    “我去，原来他就是肖莹忆捡来的那个赘婿啊，难怪我听到他的名字后总觉得有点耳熟。”莫琴怡苦笑着说道。

    说实话，她虽然自恋，但还是有点自知之明的，她虽然漂亮，但与肖莹忆比起来，那差距还是太大了，难怪那个混蛋连正眼都不看她啊！

    有肖莹忆这样的老婆，还有几个女的能入得了那混蛋的眼啊？

    “光是一个肖莹忆还不算什么。”莫英豪又说道。

    “肖莹忆不算什么？老爹，你是什么意思啊？”莫琴怡瞪大着眼睛问道。

    “据我所知，与肖莹忆同列为筑城三绝之一的华娴珊也是他的红颜知己。”莫英豪撇着嘴说道。

    “呃！那个神秘的女人？”莫琴怡眉头皱了起来，一个肖莹忆就已经像大山一样横在了她的面前，再加上华娴珊，那她哪还有机会对叶青下手啊？

    “是的，为了叶青，这个神秘的女人也不再神秘，时刻跟在叶青的身边。”莫英豪耸着肩说道。

    “那家伙这么吃香吗？筑城三绝色中的两个都对他青睐，这他娘的是什么道理呀？”莫琴怡一脸不爽的说道。

    “呵呵……这算什么？”莫英豪笑了笑，说道：“根据我们掌握的情况，叶青和林佳怡的关系似乎也挺亲密的。”

    “我去，筑城三绝色都齐了？”莫琴怡惊呼道。

    “是啊！”莫英豪笑着应道，显然，为了让自家女儿离叶青远一点，他只能将这两个重磅消息告诉自家女儿，让她知难而退。

    “好吧，看来我是真没啥希望了！”莫琴怡一脸郁闷的说道。

    “知道就好！”莫英豪看着自家女儿说道。

    “老爸，你不会是为了让我知难而退，故意编造那个家伙和华娴珊与林佳怡都有关系吧？”莫琴怡瞪着自己老爹问道。

    “这件事情并不难查，在我们血盟就有这方面的情报，你回去可以自己调出资料来看，华娴珊几乎天天都和叶青见面，而也有人看到林佳怡和叶青共同出入。”莫英豪耸着肩说道。

    “这样啊！”莫琴怡郁闷的应道。

    显然，老爹这么说，那就意味着他并没骗她，毕竟一回血盟，她就可以调资料看的。

    “他不是你能驾驭的人。”莫英豪看着自家女儿，又说道：“更何况，将来有一天，他和你爹我只能是敌人，绝对不可能是朋友，就算叶青身边没有这几个长得极其漂亮的女人，你也不可能和他有结果的。”

    “敌人？”莫琴怡眉头皱了皱，不解的问道：“他怎么可能是我们的敌人呢？他只是肖家的一个赘婿而已，和我们黑暗世界的势力有什么关联呀？”

    “你不会不知道叶青这段时间都做了什么吧？”莫英豪诧异的看着自己女儿。

    “他做了什么？”莫琴怡一脸茫然的问道。

    莫英豪愣了愣，随即苦笑起来，看来自家这个女儿每天为了飙摩托车，都不关心筑城发生的大事啊！

    莫英豪沉声说道：“他不仅干掉了好几个筑基之境的强者，而且还收编了小刀会，并且在昨天，他的小刀会灭掉了青龙会，原本筑城的黑暗世界有四大势力，但是昨晚过后，就只有三大势力了，然而，小刀会接收了青龙会的地盘后，无疑超越了我们青龙会和九星盟，成为了筑城黑暗世界中最大的势力，如果我猜测得不错，叶青的目的是为了一统筑城的黑暗世界，在这种情况下，你觉得他下一步会做什么？”

    “要么就是灭我血盟，要么就是灭掉九星盟，不管最终他先灭谁，后灭谁，他注定是敌人。”莫琴怡苦笑着说道。

    “所以在这种情况下，你觉得你和他会有结果吗？”莫英豪眯着眼睛问道。

    “没有！”莫琴怡摇头说道。

    “那将来我们和他真的有一战，到时候你会站在哪一边？”莫英豪沉吟着问道。

