    ……

    而李儒也确实给了他一份满意的答卷。

    屠痴的属性栏中虽然显示出了一个极度虚弱的状态，但同时也出现了正在蜕变的属性。

    蛮族的修行体系和人族不同，更类似于凶兽。

    只要有足够的血脉加上强大的体魄就可以晋级，而无需所谓的执念。

    如果接下来的收获可以使屠痴真正的进行蜕变。

    这八百万蛮族的吸收，或许就可以变得水到渠成。

    “蛮王可愿和我们一同前去会会狐族。”

    图南虽然投降，但本人却没有真正的降服。

    所以姜山对于他，还是保持着基本的尊重。

    万里长征都已经走完，这最后两步完全可以玩软磨硬泡，徐徐图之。

    “见过夏王，我愿往。”

    图南双手交叉于胸前，做了一个表示手中无武器，无恶意的尊敬礼节。

    从李儒以及周围那些大夏武将的态度中，他惊讶地发现眼前这个年轻人居然就是大夏的王。

    原本他还以为大夏的王，或许英武，或许雄壮，或许儒雅，但至少得是一个中年的男子。

    姜山的存在刷新了他的认知，同时也让他感到十分的好奇。

    这么一个年轻人，到底是靠什么压住这些强兵悍将的。

    姜山看着图南那逐渐上升到80好感度，却没有过于逼迫。

    这个程度的好感只需要一个契机，甚至一个念头，就可以转变为效忠。

    很快，在李儒的安排下，狄青和那十万大军被留下来稳定局势。

    张辽、乐进领八百逍遥死士，李儒、李傕三人领三千飞熊军，图南率领着五千蛮族勇士冲锋在前。

    而辛弃疾则带着姜山护卫在后。

    姜山前去的原因，一是想看看那是否有其他的自然奇观。

    二就是想窥视一下，那三尾白狐所化之人的底细。

    以往所见到的任何凶兽全部都是兽形，这还是第一次看到一个人形的凶兽。

    而且那白狐虽然只是破执巅峰，但到底是只有破执巅峰，还是这方世界只能容纳破执巅峰。

    这是两个截然不同的概念。

    姜山心中默默的估量着。

    从聂宫身上的魔魂，邬良善发现的山海秘境，屠痴那诡异的魔典，可以看出这方世界并没有那么简单。

    而这只隐居在蛮荒密林，不知道活了多少世的白狐，或许可以解答自己的一部分疑问。

    当然，这是在可以沟通的情况下。

    如果不能，那也只能打死了算。

    在姜山百转千回的思路中，他们终于踏上了那片庞大的息壤残片。

    息壤残片上的植物甚至有了一丝长青古树的韵味。

    只是它们大多长得格外高大粗壮，且肥硕。

    目光所及之处尽是庞然大物，以及比正常体型大上三四倍的药材和植物。

    姜山看着脚下这巨大的息壤残片，明确的得知，这正是一块自然奇观。

    只不过由于不在自己的统治范围，所以无法进行激活，并获得详细的属性。

    控制住激动的内心，姜山跟随着张辽等人，继续向着息壤残片的中心处前进。

    由于狐族的全面收缩，这片土地上多了不少各种各样的凶兽。

    只不过最高不过法相期的它们，在察觉到张辽等人的气息后，非常有眼色的让开了道路。

    没多时，姜山等人便来到了一片钟灵俊秀的青色密林之外。

    这片密林的外围，竟然有着无数颜色各异的小狐狸。

    它们正在辛勤地将大树上白色米粒般的果实剥落，随后快速运往密林的中心。

    但在见到姜山的人后，一片连绵不断的啼叫声开始飞速地向着中心传递着。

    “坏人又来了，大家快逃啊，快点通知族长。”

    听着耳边响起的同声翻译，姜山眼中浮现出了一丝尴尬的神色。

    他总感觉这一次好像自己才是那个恶人。

    而眼前这些毛茸茸的小家伙已经惊恐的快速逃离，只留下散落一地的白色果实。

    姜山的尴尬感觉只是持续一瞬，便很快恢复。

    虽然说颜值即正义，但在听过张辽讲述前因后果的姜山，并没有太多的愧疚。

    第一次冲突的时候，张辽虽然没有太多的善意，但对方也是上来就大打出手。

    至少张辽是在对面先发起攻击之后，才开启了自身的征伐。

    既然对方选择了以力量解决问题，那自然是力强者有理。

    “让你们的族长出来聊聊，如果三刻钟没有音信，我们就冲杀进去，鸡犬不留。”

    姜山站在几人的身后，朗声说道。

    他的话语立刻转变成了能被对方理解的语言，随后又是一片剧烈的嘈杂，快速地传播着。

    下一刻，一个绝美的身形不知何时已经悄然浮现。

    “你们还敢再来，难道就不怕我鱼死网破？”

    看着周围的张辽和辛弃疾等人，那少女的神魂中充斥着一股剧烈的危机感。

    眼前的这些人如果群起而攻，她恐怕就得离开这个世界了。

    “鱼死未必网破，我大夏准备统治这片土地，你们狐族不降则死。”

    张辽纵身而出，朗声说道。

    趁着张辽在前面谈判，姜山悄悄打开本源之眼。

    谁知道，只在一刹那之间，一百万源点便化为虚无。

    随后一道残破的属性栏，在姜山的眼前显露了出来。

    ……

    姓名：苏玉

    种族：妖族

    苏玉为九尾狐，乃狐族之中血脉最高贵之人，因为未知原因，流落于此残破之世界。

    受制于世界限制，导致修为无法全力发挥。

    好感度：—64

    统帅：72

    武力：96

    智力：94

    政治：45

    魅力：102

    修为：命星（破执）

    天人（封印中）

    天赋：？？？

    技能：？？？

    ……

    嘶。

    看到这里，姜山倒吸了一口凉气，额头的冷汗一下子就冒了出来。

    幸好他这一次跟了过来。

    不然让辛弃疾等人强行攻打，恐怕会逼得这苏玉解开封印。

    到时候的损失，可能会大到大夏都无法接受的程度。

    就在此时，姜山突然发现那苏玉的眼光瞄向了自己。

    这倒不是苏玉发觉了姜山本源之眼的窥视，而是眼前这些人中姜山修为最低，最为特殊。

    而且所有的人都隐隐以姜山为中心。

    如果能够将姜山擒拿，或许就能解开这一次的围攻。

