    

    从这几人身体的受损程度应该不像是人为。

    不然不会一点动静一点破绽都没有。

    卧室的门突然被人推开，郁时盛从外面走进来。手上还端着一杯温过的牛奶。“喝了早点睡觉。”

    闻卿捧着牛奶尝了一口，吧唧嘴舌头伸出来舔干净唇上的奶渍。“没味道，不好喝。”说完就把还剩下大半杯牛奶的杯子还给男人。

    他没有接的打算。

    闻卿顺手放到床头，拉过厚重的被窝打算继续玩手机。

    面前突然覆盖下一层黑影，掀开眼眸看去。只见郁时盛松了腕上的手表取下系在脖间的领带，将这些放在一旁顺手端起牛奶就着闻卿喝过的地方将牛奶一饮而尽。

    随后二话不说捞起闻卿，将她的唇吻住牛奶一滴不剩全都在两人的纠缠着没了。

    唇齿间残留着奶香味。

    闻卿一脸懵逼。

    怎么就被他得逞了，还是她从错觉，某一瞬间郁时盛的气场隐隐压过她。

    做完这一切他仍旧淡定的很，放下杯子替她盖好被子，转身离去。

    “你还要工作吗？”

    “去酒吧逮小浑猫剩下的工作，你说呢？”

    闻卿立马怂了，闭上眼什么都不说。

    竖起的耳朵感知到他已经走到门口。“郁时盛，晚安。”

    房间的壁灯还为她留着，尽管她不太需要。一盏暖黄色的灯照的房间也暖洋洋的，郁时盛轻手轻脚将门带上回头时眼眸中的柔情不见半点，取而代之的是无尽的炎凉。

    他在亲闻卿的时候余光瞥见小祖宗的手机上正在看的正是那几个混账的新闻。

    郁宅书房的灯，半夜都还亮着。

    公司的文件早就已经处理好，坐在椅子上的男人操控着眼前的电脑，另外一台电脑画面中的陆正轩瞌睡都来了，哈欠打了一个又一个。

    “我说郁总啊！你大半夜的不睡觉非要在这里查几个男人的资料做什么。”查就算了，还要带上他。

    陆正轩没有性生活也就算了，他郁时盛还没有吗？

    强大自律又可怕的男人。

    陆正轩在圈子里混的比较开，那几人又是他酒吧的常客，自然很快就被他认出来了。“你该不会就因为他们对闻卿见色起意就不打算放过人了吧！要我说，你家那位小祖宗要是真的觉得自己吃亏了也不会放过他们。人家厉害着呢，怎么也轮不到你来出手啊！”

    郁时盛没说话。

    一直在手上需要完成的东西做完以后才合上笔记本。

    “你懂什么，不是你的女人你当然不会心疼。”

    他不管闻卿厉不厉害，会不会放过他们。那都是她的选择……

    至于郁时盛，才不管这么多。“她再厉害，在我这里也只有一个身份。”

    郁时盛的未婚妻。

    那些事情不能因为她很厉害、她能自己解决他就什么都不用做。

    “我跟你一个单身狗说这么多做什么？我找你是有重要的事情。”

    自己傻乎乎在这里待了半天总算是有用处了，陆正轩精神了些。“什么啊！”

    “你拥有天生的阴阳眼，前几年又被那么多女鬼缠着，应该有几个认识的老相好。”

