    趁着天色还没黑，吕树也没有过多停歇，便又用剩下的砖头和水泥建造了一个可以容纳三十只左右鸡鸭的牲畜圈。

    然后，将买来的鸡鸭幼崽放入圈内，如此，庭院才算是彻底修缮完成。

    天色变暗，即将进入黑夜。

    吕树便回屋开始准备起了晚饭，今天他干了一天的活儿，自然要好好犒劳一下自己。

    但吕树也不想太麻烦，所以，今晚他就准备了热气腾腾香喷喷的火锅。

    弄好了火锅底料后，吕树便去了后方菜地，采摘了一些新鲜的蔬菜。

    因为上次芹菜和白菜种子还剩一点，所以后来吕树就又种了一些。

    也不多，最多有半亩地，这些他也不准备卖，就是留着自己的吃。

    等吕树从后方菜地回来时，火锅已经煮沸了，腾腾冒着热气。

    吕树拿出两瓶啤酒，叫来了胖黄，就开始迫不及待的吃了起来。

    这顿火锅一人一犬吃的是相当满足，只感觉浑身充满了热气。

    那些涮锅食材，也全都被吕树和胖黄这一人一犬吃得一干二净。

    “汪汪汪……”

    胖黄也是吃得开心的乱叫着。

    见此，吕树笑了笑。

    随后，便收拾了干净，回屋修炼去了。

    一夜无话。

    ……..

    第二天，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树从修炼当中苏醒过来，感受着体内又多了一些灵力。

    他不由一脸的欣慰。

    吕树下了床，洗漱过后，便准备起了他和胖黄今天的早饭。

    做好早饭之后，吕树叫来了胖黄，一人一犬就开始吃了起来。

    吃完之后，吕树打算拿竹条编织一些躺椅，以后在庭院内坐着更舒服一些。

    找来了一些竹条，吕树就开始编织了起来，半个小时左右的时间，就完成了第一张躺椅。

    坐上去试了试，感觉非常不错，既结实牢固又散发着淡淡的竹子的清香味。

    做好第一张，吕树也没闲着，而是又开始做第二张躺椅。

    他动作越来越熟练，做的也越来越快，最短二十分钟就做了一张出来。

    于是，吕树便一直做着躺椅。

    三个多小时过去了，他竟然做出了八张躺椅，而且质量一个比一个好。

    见剩下的竹条也做不出一张完整的躺椅了，吕树也没有浪费。

    而是简单做了三张小竹凳。

    “完美！”

    吕树看着自己今天一个中午的劳动成果，一脸的满足和欣慰。

    很快，就到了吃午饭的时间，吕树正要从躺椅上起身做午饭。

    就听到门外传来一道熟悉的声音，见此，吕树赶忙出门迎了上来。

    来人正是根叔。

    只见他看到吕树，赶紧气喘吁吁的跑了过来，随后一脸着急的说道：“小……小树，出……出事了！”

    闻声，吕树心头一震。

    看着上气不接下气的根叔，赶紧将他搀扶到了庭院内，坐在躺椅上。

    随后，倒了一杯凉茶递了过去。

    根叔是一路跑过来的，这时候也正是口干舌燥，喉咙就像在冒火似得。

    端起茶杯，根叔咕噜咕噜的喝了一大口，接着抬起胳膊用袖子擦了擦嘴。

    随即身上一阵舒坦。

    见此，吕树一脸疑惑的问道：“根叔，你这么着急，到底出什么事了？”

    闻声，

    根叔没有说话，而是从口袋里掏出手机，给吕树看了一张朋友圈截图。

    见此，吕树表情明显一愣。

    “唉。”

    看了之后，他叹了一口气。

    见此，根叔说道：“小树，我本来不想告诉你这件事，可你婶子说，如果不告诉你的话，怕你以后会后悔啥的。”

    截图里是吕树的大哥吕守义在溪山镇出事的消息，内容很简单。

    他大哥吕守义死性不改，又偷偷去了溪山镇的地下赌场去赌博。

    结果，毫无意外的输光，然后又借了赌场高利贷，还不上就被人给扣住了。

    这张朋友圈截图是桃花村一位叫林大军的人发的朋友圈。

    他在溪山镇地下赌场做保安，所以才这么早就知道了这件事并发了朋友圈。

    现在地下赌场放贷的老板放出话了，如果吕守义在一天之内还不上这50万高利贷，就每天剁他一根手指头。

    直到吕守义还清这50万高利贷，或者有人拿钱来赌场赎人。

    “根叔，你觉得我该去救他吗？”

    吕树第一次陷入如此困难的抉择。

    上次的事情，也仿佛如昨日，令他历历在目，心痛不已。

    吕树心里也很清楚赌徒的心性，就算这次他出手救了他大哥吕守义。

    也很难保证他以后不会在赌，既然上次没长记性，索性这次就让他好好长个记性吧。

    想到这里，吕树正欲说话，只听根叔率先说道：“小树，我是觉得，这次你最好不要插手，不然让吕守义尝到甜头，他以后照样还是会死性不改继续去赌。”

    闻声，吕树轻轻点了点头。

    他和根叔的想法一样，只不过，也不是说不救，只是晚点再去救。

    就算是吕守义真的被人剁下了一根手指，也没什么，权当给他长记性。

    “根叔，你先坐一下，我准备些饭菜，吃完我跟你一起下山。”

    吕树今天下午本来就是打算去根叔家为翠花婶子检查身体，并施最后一次针。

    “用我帮忙吗小树？”

    根叔起身说道。

    见此，吕树笑了笑，道：“哪能让您动手，您在这喝喝茶，等着就成。”

    说完。

    没等根叔说话，吕树便起身回屋，开始准备今天中午的饭菜。

    大约过了半个小时左右，几盘香喷喷的美味佳肴就做了出来。

    吕树将这些饭菜端到庭院内，接着又回屋拿了两瓶啤酒出来。

    随后，又叫来了胖黄。

    酒足饭饱之后，吕树便随着根叔下山去了，家里只留下了胖黄。

    二人一路来到根叔家，吕树为翠花婶子检查了一遍身体，又施了针。

    随后，三人坐在院子里聊天。

    “小树，吕守义的事你根叔和你说过了吧？”刚坐下，翠花婶子就问道。

    闻声，吕树点了点头。

    “婶子让你根叔告诉你，并不是说想让你想办法去救他，而是想告诉你，这件事你最好不要去管。”翠花婶子又说道。

    对此，吕树笑了笑。

    “放心婶子，我心里有数。”

