    第779章   突发意外   

    训练高度每次提升一千米，是萧云结合几人的体质和每次训练所需的时间总结出来的。

    

    这样的话，只要一切顺利，大概四天后，红细胞众人就可以挑战天之降诞了。

    

    与此同时，何晨光，龚箭等人重新踏进运输机，朝着高空攀升而去。

    

    “我说哥几个，你们是不是都有点飘了？

    特别是你，飞行员，居然都敢顶撞教官制定的训练计划，这不是把大家都往火坑里推呢。”

    

    徐天龙黑着脸，狠狠的瞪了一眼宋凯飞。

    

    后者张了张嘴，似乎想要说些什么，但看到几位队友有些不善的目光，识相的闭上了嘴巴。

    

    “教官制定的训练方式，肯定都是合理的，不然我们也不可能接连完成五项试炼。”

    李二牛粗声道，丝毫没有因为萧云之前把他踹下飞机，而“记恨”在心。

    

    “二牛说的不错，飞行员，你说话就是不经过脑子，以后可千万得注意着点。”

    

    王艳兵昂着脑袋，一脸的大义凌然，但很快就被怼了。

    

    “闭嘴吧你，你比他好不到哪里去。”

    

    龚箭没好气的瞪了他一眼，以前训练的时候，他可没少给这家伙擦屁股。

    

    “好了，我们接下来的任务，就是专心进行极限伞降训练，争取早日完成尾崎八项，提升自己的实力，也是向教官和军区证明我们红细胞特别行动组。”

    

    陈善明看着众人道，脸上带着一丝严肃。

    

    “明白！”

    

    众人齐声大吼，脸上满是战意。

    

    没过多久，运输机爬升到六千米高空，几人没有丝毫犹豫，背着降落伞直接跳了下去，这一次，就连李二牛也不再有任何畏惧。

    

    几千米高空上，红细胞众人破开云层，清晰的看见了地面上的景象。

    

    “哇，好美啊，真想那摄像机拍下来，回去那个翠芬看看。”

    

    李二牛眼睛瞪得老大，透过护目镜一眨不眨的看着地面。

    

    上次伞降，他全程处于肾上腺素飙升的状态，根本无暇顾及别的事情，眼睛一直放在高度表上，所以根本就没有看到这种景象。

    

    “二牛，这你就不知道了吧，我们的头盔可都是有摄像头和文件存贮装置的，等今天训练结束后，随便连一台电脑就可以把录像拷贝下来。”

    

    宋凯飞笑着道，对于伞降装备，他还是十分熟悉的。

    

    “真的可以吗？”

    李二牛显得十分高兴。

    

    “当然了，等今天训练结束，我帮你……艳兵，注意你左边！”

    

    宋凯飞话还没说完，忽然大喊一声，显得十分急切。

    

    王艳兵明显一愣，但还是下意识的扭头朝左边望去，只见他左下方大概五十米外，正有一只飞鸟，朝着这边飞来。

    

    而双方就像是瞄准了一般，眼看就要撞在一起了。

    

    王艳兵的脸色瞬间变得有些难看，没想到这种极度小概率事件，居然会被自己给碰到。

    

    在高空急速伞降的时候，碰到的任何东西，都会造成无法想象的后果，轻则受伤，重则可能会直接丧命。

    

    毕竟他现在的速度实在是太快了，撞在飞鸟身上，几乎和砸在地面上没任何区别。

    

    想到这里，王艳兵赶紧调整动作，夹紧双臂和双腿，想要加速冲过去。

    

    然而区区五十米的距离，在这种速度下，只要一两秒钟，就可以到达。

    

    眼看前方那只飞鸟在视线中急剧放大，王艳兵一咬牙，就要拉开降落伞，想要强行停止下坠的趋势。

    

    但是他的动作还是有些慢，只听砰的一声，那只飞鸟直接撞在王艳兵身上，瞬间炸起一团血色。

    

    “艳兵，你怎么样！”

    

    何晨光，李二牛几人的脸色变得十分紧张，透过带着血色和杂乱羽毛的头盔，他们看见王艳兵的脸色越来越苍白。

    

    “咳咳，我没事，不用担心。”

    

    王艳兵不想队友因为自己而在高空中乱了方寸，强忍着浑身的剧痛，让他们不要担心自己。

    

    然而他那虚脱和压抑痛苦的声音，显然是瞒不过红细胞众人的。

    

    “艳兵，赶紧打开降落伞，你现在的状态强行极限伞降，是有可能出现生命危险的。”

    龚箭声音急促道。

    

    “好。”

    

    王艳兵也知道自己的状态，伸出颤巍巍的双手，就要打开降落伞。

    

    然而他尝试了几次，降落伞依旧没有半点动静，显然是在刚才的飞鸟撞击中，出现了故障。

    

    “咳咳，看来这是天意，兄弟们，再见了。”

    

    王艳兵放开双手，声音中满是不舍。

    

    “混蛋，这是谁准备的降落伞，艳兵，你不要放弃，再尝试几次，一定可以成功的。”

    

    何晨光大吼一身，眼睛通红无比。

    

    “对了，教官，教官在吗，我们该怎么救艳兵。”

    

    李二牛第一个反应过来，按着无线电焦急的喊道。

    

    红细胞众人的呼吸猛然一滞，也瞬间反应过来，开始尝试联系萧云，在他们看来，教官是无所不能的，一定有办法救王艳兵。

    

    “不要着急，王艳兵能不能活下来，需要看你们有没有救他的本事。”

    

    萧云的声音从头盔无线电中传了过来，像是给了红细胞众人一记定心针般。

    

    实际上，萧云通过终端平板，即便在地面上，也能看到几人头盔录制的画面，所以清楚知道王艳兵发生的意外。

    

    “教官，您说，我们究竟该怎么做。”

    龚箭连忙问道。

    

    “你们需要派一个人，在半分钟内靠近王艳兵，然后打开降落伞，将他安全的带到地面上。”

    

    “放心，你们穿的降落伞包完全可以承受两个人的重量。”

    

    “我来，我距离他最近。”

    

    何晨光眼神死死盯着王艳兵，在半空中尽全力朝他靠近，然而速度却慢的令人发指，根本就不可能在半分钟内靠近他。

    

    “并拢双腿和双臂，然后通过调整四肢，引导气流，让自己被气流过去。”

    

    萧云在无线电中沉稳指挥。

    

    何晨光立即照做，感受着身边急促的气流，身体果然渐渐朝王艳兵靠近，并且越来越快。

    

    周围红细胞等人看着这一幕，大气都不敢出一下，谁也没想到，第一天的训练，居然就发生了这种意外。

    

    

