    中京四城各有特色，西城以民居为主是最平庸的，北城驻扎了诸多禁军卫所就是座军城。东城是连接三座港口城市的商货枢纽，拥有最多的市场、河船码头和最密集的铁道线路，南城则是无终宫的延伸。以无终宫向南伸展的百里御道为中轴，分布着大明各个中央官署。宗室皇亲与京城官员基本都住在南城，以便就近办理公务，服侍皇帝。

    既有宫城与御道，就有远近尊卑之分。能在无终宫南面不到十里的地方建起占地数千平米，还有五层高楼的豪宅，主人的地位自然非同一般。中京四城严禁建高楼，商业和公务楼宇的高度不得超过无终宫南门，私宅更被限制在一半高度，五层已是极限。

    层层飞檐的塔楼顶层，昨天昏迷于女皇座前的白发老者按着窗沿俯瞰楼下，看他眼眉飞扬恨不得跳下去干点啥的矍铄劲头，哪是病得出不了门的样子。

    东阁大学士、领户部尚书衔陈世宏，十代服朱紫，一门五进士，是先皇时代的不倒翁，昨天却败在了压根不讲道理的女皇手下。

    “相爷，下面那些锦衣卫闹得有些过分了，在夫人小姐们面前失礼得很，是不是找林指挥使通个气？”

    管家在后面轻言细语的诉苦，前任就因为嗓门大了些已经捂着烂屁股走人了。

    “有人剥她们衣服吮她们的肉么？没有就别抱怨！”陈大学士不以为然，“平日享够了福，今日这点苦头都吃不得？”

    “终究是相爷府邸，府里女眷都是相爷身边的贵人。只是被直直盯着都是亵辱了。”管家乍着胆子进言，并不是出于忠诚，而是被夫人小姐逼的。“传出去不只是她们清白有损，相爷的颜面……”

    “传出去好，就是要传出去！”陈大学士暴躁的摆手，“让天下人都看到，连我这老臣都落得如此下场，其他人还有什么念想。”

    管家战战兢兢的退下，大学士看着下面来来往往的锦衣卫，从鼻腔里喷出愤怒的热气。

    电话铃声响了，大学士离开窗户，坐到两个侍女摆出的人肉软塌上。刚把脑袋枕上侍女的胸口，另一个侍女捧着听筒送到耳边，第四个侍女捧着话筒还没到嘴边，他就悚然而起。

    “方阁老！”

    抢过听筒话筒，他努努下巴，四个侍女低头告退，装饰得豪奢华贵的书房里就剩他一人。

    “哎呀，我不是没努力过，那丫头就不讲章法呀！”

    “还能怎么办？雷霆雨露皆是天恩，只能受着呗。那丫头手持泰阿，稳坐社稷，刑天都认她，木已成舟哇！”

    电话那头是个地位更为尊崇的人物，陈大学士几乎是以子侄辈的身份大倒苦水。

    “瞧瞧她这番折腾，要是阁老还在朝，连中京府衙役都敢上阁老府邸翻腾！”

    “当然当然，这朝廷的颜面她不要，咱们还得要。报纸广播电视台那边我们都打过招呼了，别让小民跟着看笑话，还是阁老一心为国啊。”

    “接下来……这不正想请教阁老吗？只是您老早就淡出朝堂大隐于市，怕打扰到您。”

    说到这陈大学士压低了声音，“是是，牝鸡司晨只是其次，男君女君都是君，但君与士大夫共治天下，我也是如此想法……哦？社稷之座？”

    声音压得更低，陈大学士不时点头，谦卑受教。

    把听筒话筒压回去，握着手柄摇了几下，陈大学士又拿起话筒，清清嗓子，换上矜持傲然的语调：“去找诸位大学士、各部侍郎、都察院那几位御史还有中京府尹，递我的帖子，说明我的态度，你记好了。”

    这是打给代表他与朝廷显要沟通联络的儿子，“眼下的清查搜捕是完全必要的，任何妨碍阻扰都是有损社稷的欺君之罪。诸位应忠心识体，顾全大局。即便受些小辱，也不是陛下本意。现今大局为上，抓到那只魔子压倒一切。”

    “记得‘社稷’和‘魔子’都要用重音说，再说……我已经跟方阁老谈过，方阁老也是这个意思。”

    挂了电话，陈大学士又走到窗前。这次俯瞰楼下，眼眉间再没怒气。

    “阁老说得好啊，女皇也一样，”大学士低声自语：“就握着泰阿稳坐社稷，为大明江山当好镇国之宝吧。”

    阳光投下，在书房里映出拉长的影子，大学士那纱帽上的长翅摇摆晃动，似乎变成了恶魔头上的长角。

    无终宫乾明殿的后殿里，阳光罩住女皇，在地板上投出拉长了的窈窕身影。

    “民女上官晴叩请圣安……”

    衣裙朴素像是寻常侍女的女子被引进后殿，小心避开女皇的影子，在殿中跪下。

    “果然是小爱看中的人，不像其他人上来就跟唱戏似的大叫吾皇万岁。”

    女皇穿着宽袖百褶裙，黑发扎成闲适的马尾，浓密眼睫不时扇着正在犯困，被这声请安叫得有了精神。

    “起身吧，走近些，”女皇打量女子，满意的点头：“书卷气这么重，肯定比我读的书多。”

    “陛下谬赞了，”女子二十出头，容貌只是清秀端正，但气质恬静沉稳，的确如饱读诗书的书生。

    “先贤言读万卷书，行万里路，民女两边都没沾着，只是侍奉官宦，耳濡目染而已。”上官晴落落大方，“不知陛下召民女来所为何事？”

    女皇看看还堆积在书桌上的无数文件，再看上官晴，两眼炯炯发亮。“听小爱说你引经据典斥退了对女眷无礼的锦衣卫，说得对方面红耳赤哑口无言，还很熟悉锦衣卫的情况，分辨出不少混在其中的民间游手。”

    “民女自小就服侍官宦，曾随父母换过不少东主，”上官晴不夸大不自贬，有一说一。“民女记忆尚可，得东主允准学了些诗书，又听东主与来往官宦谈论，朝廷之事也渐渐了然于心。”

    “既然你了解朝廷的事情，就说说眼下这个朝廷怎么样吧，”女皇随口丢出足以砸死一般人的大课题，上官晴只是略略一惊就稳住了。

    “民女无从评断眼下的朝廷，”看出女皇的一些底细，这个侍女胆子大了起来，敢于转移话题了，“民女只知道，这样的搜查若是继续下去，朝廷恐怕要……散架了。”

    女皇略略蹙眉，接着舒展开。

    这就是忠言逆耳的滋味吧，挺有趣的。他的话果然有道理啊，只有在微末之人里才能找到绝对忠诚的臣子。只有绝对忠诚的臣子，才敢于犯颜直谏。

    还好小爱对羽林卫和锦衣卫不太放心，挑了一些人专门监督，结果在某个礼部主事的家宅里发现了这个人才。

    “说说看，”女皇决定听听她怎么唱反调。

    “皇位更替，不仅宗亲百官的人心不稳，羽林卫锦衣卫，还有各部司衙门心里也没底。”上官晴拐着弯的进谏，“陛下登基伊始就大索中京，本来只需用十分力，他们会用上二十分力证明自己。而他们只负责搜查，并没有必须查获的责任，落下去的力道就成了三十分。生出的诸般恶事，却全由陛下担着，这很不……公平。”

    “就这？”

    女皇摇头说：“无所谓公不公平，我连整个天下都担下来了，还会在意这些人的感受？说实话我本来想把整个朝廷换一遍的，这帮家伙就知道压榨民脂民膏，没见他们干过什么好事。”

    上官晴的细淡峨眉扭成了蚯蚓，对上这位女皇，还真有点秀才遇到兵的无力感呢。

    “澄清朝堂也是应有之义，”想到老皇帝在位八十二年，后半段的确朝政松懈，百弊丛生，上官晴觉得大刀阔斧未尝不是好事，但也不能这么乱来。

    她点出了关键：“但澄清朝堂的目的该是振作人心，而不是让人心大乱，眼下的搜查就有些迹象了。”

    女皇微微动容，没错，人心才是根本，人心决定了她会不会坐上社稷之座。

    “这倒是该好好想想，”女皇轻咬红唇，脑子转了起来。

    所以关键还是那只暗精灵魔子，早点抓到，事情就了结了。

    “对了什么时候他们只负责搜查，并没有必须查获的要求了？”女皇一个激灵想到了这事，“我……朕说过的，半个月找不到，头头脑脑们全部砍头！”

    上官晴叹气，话是这么说，总得有主责和次责的区分。而且那些头头脑脑肯定会在自己被砍头之前，先砍一圈手下的头，这只会逼得下面的人搞各种花样。

    “民女记得……”

    上官晴忽然想到，名义上朝廷只有一个部门专门处理异能者事务，那是锦衣卫的……

    话没出口，女皇拍着桌子说：“哎呀想不过来了，你来帮我想吧！当然会给你名分的，既然大学士病的病，辞的辞，你就来当个大学士。”

    上官晴心跳骤止，女皇又道：“算了什么大学士好麻烦，还是设个丞相简单，你当丞相。大明既然有了女皇帝，也得有个女丞相。”

    庶民出身的上官晴只觉天倾地覆，再没了那份从容，软在地上凄声呼道：“陛下饶命！”

