    梅依楠瞥了她一眼，也不拐弯抹角了，直接就道：“依凡啊，大姐也不在这里跟你拐弯抹角了，我喊你去江城的确是有事儿，珍珍在江城被人欺负了，她父母又不在了，咱们一个是大姑，一个是小姑，是不是嘚给她撑个腰。”

    梅依凡一听又是梅梦珍的事儿，也没当场拒绝，只是心里头终究是有些不爽的，要知道自从梅梦珍父母去世后，梅依楠没少因为她的原因而教训她们，她们都是一把年纪的人了，时间久了，总会觉得面子上挂不住，产生一些怨怼。

    可怨怼归怨怼，到底都是一家人，她作为小姑听到这话还是开口问了一句，“怎么了，谁欺负珍珍了，怎么欺负了，珍珍也看上去不像那么好欺负的样子啊。”

    梅依凡觉得自己说的是实话，她觉得自己这么横的人不也总是在她身上讨不到好吗？梅梦珍都能让家里人讨不到好了，怎么可能让别人讨的到好呢，所以对于梅梦珍被欺负了，她是真不相信。

    可就是因为这句话，她又惹到了梅依楠，梅依楠怒怼道：“依凡，珍珍多乖的孩子啊，要不是你们这些人总上杆子欺负她，我能总是说你们吗？我知道你们心里有怨气，你能开口这么问也念着大家是一家人，可珍珍孤苦伶仃的，她容易吗？

    真不是我说你们, 你们一个个的……, 我￥@￥@#%, 你￥#@￥#@，依凡，听大姐一句劝, 大姐那都是为你们好，咱们到底是亲戚, 你总……。”

    梅依凡没成到只是说了一句话, 就又被大姐教训了, 听到梅依楠长篇大论的话，梅依凡忍不住打断道：“大姐, 到底什么事儿您直说吧。”她是真不想再听这些话了，难道大姐就没觉得她最近老实了很多吗？

    梅依楠叹了口气，她也知道自己不能再继续说下去了, 不然这人指定叫不出去, 故而这才说出这次过来的事情和目的。

    梅依楠简言意骇的将事情全给倒了出来, 梅依凡听的云里雾里的, 但不得不说梅梦珍的大学生活过的好像还挺精彩的，她不光心里这么想, 嘴里还这么问了出来，“大学生活这么丰富的吗？”她突然她也有了一种想让王秋荷上大学的念头，可一想到她的成绩, 算了算了，根本考不上, 甚至连高中都……，哎。

    梅依楠听到梅依凡的话重重的拍了一下茶几, ‘啪’的一声将梅依凡拉回现实。

    “这是重点吗？”

    梅依凡摇摇头，“不是, 大姐，你的意思就是珍珍和他男朋友被她们俩的爱慕者报复，然后那人想伤害珍珍，结果珍珍不小心躲过去了，那人自己受伤了，结果那女的身份背景很厉害，您是怕您一个人搞不定，所以带我过去壮胆呢吧。”

    “对，就是这个意思。”

    梅依凡倒是没有想开脱不去的意思，她觉得要真有什么事情她也帮不上忙，而如果只是吵架的话她大姐就已经很厉害了，也用不上她，估计叫她去，就真是去撑腰罢了，她去了江城不仅没什么事儿，还能在那儿玩一趟，真要算起来还挺划算的。

    但梅依凡肯定不会这么爽快的答应了，她去可以，这去一趟的费用肯定不能让她出吧，“大姐……”

    谁知梅依凡还没开口，梅依楠就知道她要说什么，“不用喊了，全程费用我来出，不让你掏一分钱，要不是我一个人去显的势单力薄了，也不会带上你。”

    “大姐, 您这说的什么话啊，我就是想说我们去多久，时间要太久了我怕我家高峰一个人在家不行, 况且我还要请假呢, 时间久了领导也不会批啊。”

    “你们那单位那假批不批我还能不知道啊, 还有你家王高峰几十岁的人了, 没了你这日子还不能过了，你担心他做什么。”对于王高峰，梅依楠也是没眼看的。

    “大姐，您这说的什么话，行了，我又没说不去，您说吧，什么时候动身，明天？”

    “明啥天呀，我已经跟天宇打电话了，一会儿梦承就会过来接咱们，吃了晚饭咱就走，你先在家忙着吧，一会儿我给你打电话啊。”

    梅依楠说完也不等梅依凡应下，人就直接离开了。

    ……

    晚饭时间，梅依凡将今天的事儿告诉给了王高峰，王高峰也不反对，“去呗，反正又不用咱们花钱，要是因为这件事儿能和大姐关系缓和一些，也是好事儿。”

    王高峰觉得他们和那边的关系也不需要多缓和，只要不闭嘴就吼张嘴就骂就行了，他从不指望俩家之间的关系有多亲密，仅仅这样就真的够了，去年那一跤他是真的摔怕了。

    王高峰也是真不懂，梅依楠怎么就能如此彪悍，而范宏伟还愿意跟她过下去，但这话他肯定不会说出来，就算他和梅依凡是俩口子，可说到底梅依楠也是梅依凡的大姐，这话要是说出来，指不定梅依凡还不高兴呢。

    得到王高峰的同意后，梅依凡心里也是高兴的，可她又问道：“那我出去了，你和秋荷怎么办啊。”

    “又不是没手没脚，在个煮个面条或者出去吃都行，你们也就去几天，饿不死我们俩的。”但说到王秋荷，王高峰又没见到自己这个闺女，“咱闺女这都好几天没在家里吃饭了，你也好好说说她，姑娘家的小小年纪怎么就这么不着家了。”

    说到这个，王高峰对于王秋荷的头发也很不满意，“还有她那头发，顶着那个脑袋去学校人家学校没意见吗？赶紧给它弄回来，我看到都觉得吓人，你这个当妈的怎么也不管管啊。”

    自己闺女他自然疼，可他闺女一看就不像个好孩子也是事实，这个时候再不管，等到了高中想管都管不了了。

    梅依凡当然知道，可是，“可咱女儿那成绩，估计是上不了高中的，到时候只能去念个中专了。”这个估计都是说的好听的，王秋荷那是完全不可能考上高中，完全不可能。

