    峰顶一处洞府内，一位身穿金色玄衣、颇具威严的中年修士正一脸恭敬的站在一边，等候坐在玄椅上面带鬼脸面具的老者的垂问。

    此时略带沙哑的语气响起：“让你办的事如何了？”

    青年修士听到老者的询问，立即恭顺的回答：“回上使，属下已查明，那许氏商队在两个多月前确实有受到不明修士的袭击，有不少人死亡，受伤的人更多。”

    “属下亲自去事发的地方探查了一下，还留有不少的战斗痕迹，至于具体情况如何，属下不敢深查，怕打草惊蛇，反而引起许氏的警觉。”

    鬼面老者听后，淡然的看了他一眼：“那许氏最近有什么动作，对此事有何反应？”

    “许氏还是和以往一样，没什么举动，就是警告坊市的各个势力小心散修的劫掠，让他们最好不要单独行动，最好几个势力整合一起行商，许氏自己的商队在当天就前往落云坊市，没有多做休整。”

    “还有，他们加强了坊市的管理，对于陌生修士都会仔细的盘查。”

    “这就怪了，看许氏的反应不像是有什么发现，倒像是应对普通的遇袭，可那个废物留在分坛的一缕神魂散了，在许氏的地盘上出事，有能力杀他们的只有许氏的那几位。”鬼脸老者疑惑的语气说道。

    “可先前打探到的消息，许氏的几位筑基后期长老都没有什么动作，不是呆在云灵山，就是驻守在坊市，凭那位长老筑基中期的实力即使打不过，那也留不下他吧，会不会遇到其它什么变故，或者···”青年修士略带迟疑的看了鬼面老者，没有把话说明。

    鬼面老者明白他的意思，不过并没有恼怒于他：“这个废物，要是跑了还好，量他们也不敢泄露本门秘密，如果死了就麻烦了···”

    随后想了想，对青年修士吩咐道：

    “这件事到此为止，不用查下去了，只要盯着点许氏动作，临海郡的所有动作先停止，现在还不是行动的时候。”

    “另外，约束好下面的人，不要坏了本教的大事。”

    “谨遵上使法旨。”

    鬼面老者点点头，对他处理事物的本事一向比较满意，对他也比较放心，随后走进洞府的密道。

    青年修士弯腰恭送，等过了一盏茶的时间，才起身用神识查探，没有发现老者的踪迹后松了口气，然后脸色阴晴不定的思索着。

    他知道自从加入后就没有回头路了，现在只是后悔当初的决定，将整个家族都拖下水。不过没有当初的抉择，家族也不会发展的如此迅速，还在众多小家族中沉浮。

    定定的思索了两刻钟的时间，青年修士才回过神，随后下定决心似的走出洞府。

    ······

    云灵山，云雾峰。

    许氏许氏族地广场，一道黑色遁光出现在远处的天际，快速朝着这边飞来。

    没过多长时间，黑色遁光停在广场上空，遁光敛去，露出一艘黑光闪闪的飞舟，许昭玄等人站在飞舟上，神色略显疲惫。

    从秃岩山返回后，由于携带的灵物太过重要，只有带回家族才放心，众人决定不在雾影坊市停留，直接返回家族。

    许昭玄双眼透着浓浓的欣喜之色，虽然离开家族只有几个月，感觉像是几十年后回家一样，激动异常。

    等四人从幽冥飞舟上下来后，收起飞舟，许克飞目光从三人身上扫过，最后停留在许昭玄身上：“昭玄，你先回去，什么时候出发看族里安排，你父亲和几位长老还有事要办。”

    许昭玄听后点头应“是”，知道带回家族的灵物需要几位长老商议安排，向三位长辈行礼后转身离开。

    等许昭玄的背影消失在广场上后，三人对视后默契点头，化为一道道遁光纷纷朝着云雾峰峰顶飞去。

    云雾峰峰顶，清风拂过，阵阵凉爽笼罩着石亭下的许瑞文等人。

    峰顶小岛没有什么变化，树还是那几株的树，湖泊还是那样波澜不惊，只是人多了起来。

    山顶上，一株三阶云雾茶树，舒展着枝桠，尽情的展示自己的浓浓的绿意，散发着独特的清香，与古朴的石亭遥遥相对，占据着小岛的一角。

    此时虽未到开花时节，但在灵气充沛的云雾峰峰顶，云雾茶早已违背了这个规律。一朵朵含苞欲放的粉红花蕾已早已怪满整个树冠，点缀着云雾茶更加赏心悦目。

    许瑞文等人端坐在石亭中，欣赏着此时的景色，没有等多久，三道遁光从山下飞来。

    “千仁见过族长。”

    “青雪见过族长。”

    “瑞文见过十三叔”

    “青明（青雨）（千和）···见过老祖。”

    几人纷纷向长辈行礼，随后许瑞文招呼他们过来坐下。

    等三人都坐定，许瑞文给他们斟好茶，问道：“十三叔，一切都顺利吧？”

    “都顺利，那边有十六叔坐镇不会有什么问题，灵物都带回来了，都在里面，怎么处理想必你们早有计划了。”许克飞点点头回应道，拿出几个储物袋递给他。

    “十三叔，放心我会安排好的。”许瑞文带着欣喜的神色接过储物袋，随后转过头看着许千仁，发现他的气息圆满浑厚。

    “千仁，看你的气息想必要筑基了，准备好了吗？”

    “是的，族长，等过些时日调整好状态，千仁会到峰顶洞府闭关筑基。”许千仁肯定的回答道，语气充满信心。

    其余几位长老听后都是惊讶不已，还带着些羡慕的神情，毕竟如此自信的话语说明筑基成功的几率很大，怎能不羡慕，说不定下次见面的时候就是筑基大修士了。

    虽然都是家族的长老，但实力决定地位，实力决定话语权，还有那多出来的一百八十载，哪一样都是他们渴望的。

    许瑞文满意的看着他，熟知他的性格，没有把握的事不会乱说：“既然有次信心就好，藏经阁有家族历代筑基修士的筑基心得，到时你去查阅一下，会有不小的帮助。”

    “是，族长。”

    看着其他几位长老的神情，许瑞文知道他们心思，语气严厉道：“老夫知道你们的想法，不过谁要是觉得有信心，也有足够的家族善功，老夫可以提供一次机会。”

    “不过，丑话说在前头，筑基灵物就这些，一人只有一次机会，家族绝对不可能提供给你第二份筑基灵物，失败与否就看你们的底蕴如何。”

