
顾运之面色十分平静，但是他站在那里却能给人一种被压的喘不过气的感觉，他看着他仿佛有种神袛看向凡人的感觉：“你和我没仇，不过你不该惦记的东西，最好不要惦记。”

徐子言顿时心里有些慌，毕竟他还是个十几岁的孩子，除了那个人，他还是第一次遇到这么厉害的人。他有种被人彻底看穿了的感觉。说道：“于你何干，滚开。”随即时转了一个方向，手脚并用，往岸上爬，这次顾运之没有再次将他丢入湖中。而是直接朝他出手了。

徐子言一个翻转，直接上了岸，岸上的冷风一吹，他顿时牙齿都在咯咯咯的打着颤。

两人你一拳，我一拳，来回打了几拳。

“你不是我的对手，赶紧滚吧，以后我不想再看到你。”

徐子言也不想再这待下去，顿时连滚带爬的跑了，不一会儿就消失无踪。

顾运之想到他前面出招时的怪异姿势和那股奇怪的力量，他嘴里喃喃道：“这小子到底什么来路，这招式似乎有些熟悉，到底在哪里看过来着。”

正想着唐绾绾的声音传过来了。“师父你没事吧，是不是迷路了。”

顾运之哑然失笑，这丫头也太好笑了吧，这点路他能认错。不过等唐绾绾过来时，他装作头有些晕的样子说道：“嗯，今儿你做的菜太好吃了多喝了两口，头有些晕。”

唐绾绾心道莫不是师父不能喝酒，这是果酒啊，他这也能晕。不过师父既然这么说了，她也没有多想，便走去。

“那我扶你过去，可不能乱跑了，再往前两步就落到湖里去啦。”

“是啊，幸好你来的及时。”

扶着唐绾绾的胳膊，顾运之回头看了眼地上十分明显的水渍，心道，幸好她没留意地上。

唐绾绾看着地上的水渍，还以为师父是来解决个人问题的。大概他是真的有些醉了。

如果顾运之知道他的小徒弟这样想自己，肯定会晕倒的，他是这样一个不讲究的人吗？

回去后，顾运之又吃了下唐绾绾做的蒜泥白切肉，还是没有尝出那很好吃的酱汁是什么做的。“味道很鲜美，却说不清到底是用什么味道做的，像是有肉的味道，又像是有鱼虾类的味道。”

“师父就是师父，你猜的已经很接近了。这是我今日研究出的一种新的调味料，暂时将其称之为耗油酱汁吧。可以在做菜的时候作料用的，除了做汤时不用，一般的菜都可以放，特别时候做鱼或者肉的时候，放一些进去，能避腥味还能提鲜。”

“师父，你尝尝我用这耗油酱汁做出来的红烧肉。”

见端在自己面前的红烧肉，红润中透出一股股油头，还未吃，就已经闻到了香味。他点了点头道：“卖相还不错，我来尝尝这味道。”顾运之见唐绾绾竟然公然挑战永临阁的招牌红肉，便是多了几分兴趣，看看她做的如何。

永临阁做出来的红烧肉，就讲究个原汁原味，选猪后腿处的活肉，最好的那一块五花肉。先将肉切成丁字块，焯水后冷却，再放入热水，加块糖先用大火烧开，再小火慢炖一直熬到肉烂多汁，吃起来酥软爽滑，是喜欢吃甜食之人的最爱。如果是冷却后的肉加热，用荷叶包着蒸出来的味道，更增加了几分清淡之气，也十分受欢迎。他们永临阁酒楼做出来的红肉十分卖座，据说最少的一天也要卖到五十份左右，爆火的时候一天能卖四五头猪的量。一条猪有两条后腿，五头猪就是十条后腿，想想那将会做出多少红肉。

顾运之夹起一块红烧肉，这红肉的颜色真好看啊，红里透着亮，还油晃晃的，光是看卖相就能打八十分以上。等等这肉外面这一层是什么？他先不问，尝完了再说。

“师父我这红烧肉做的如何？是不是和你平日吃的不一样了？”

顾运之这会已经咬了一口，正在嘴里慢慢咀嚼着。他嘴巴的形状很好吃，吃东西的样子有又很斯文，唐绾绾觉得自己晚上不用再吃什么了，光是看师父的美色都已经饱了。

唐威正坐在旁边看着犯花痴的妹妹，不由好心的提醒了她一下，唐绾绾便是看着他不解的问道：“哥，你干嘛踢我啊。”

唐威那叫一个尴尬，他这妹妹啥都好，做其他事情的事情脑子转的飞快，偏生这情商有点低啊。“额，不小心碰到的，又不是故意的。”

于是唐绾绾继续关注着师父的表情。

顾运之似乎没看到唐绾绾那炽热的带着几分崇拜的小目光，继续品鉴道：“你将这肉里的油煸炒过？肥而不腻香软可口，可甜可咸，只是这皮为何能这么脆？”

“想知道是什么原因？”

顾运之微微挑眉看着唐绾绾没好气道：“你在这摆弄了半天，不就是等我问出这句话？”

“不愧是我师父啊，那我就说了吧，我事先将肉放油里煸过，将肥肉里的油稍微煸出来一些，然后再放入茶树油微微将肉煎做两面焦黄，再放料酒，耗油酱汁，醋以及以及其他佐料，大火炖个把时辰，等汤汁收了之后，再放了一点点鸡精。”

“鸡精又是什么？”见自己的这个小徒弟做菜很有一套，而且一会嘴里蹦出一个新鲜词，他十分怀疑她这个徒弟不是玩木头的而是玩锅铲的行家。

“我用鸡汤，香菇还有好几种佐料熬出来的浓汤宝，这个凝固后可以弄成一块一块的，低温保存。做菜时，放一块，那菜的汤会带着一股鸡汤味道，做出来的菜也比平日里更加鲜美，做菜做汤都是极好的。”

“你这丫头，果然脑子一动就是一个鬼主意啊，你是不是想将这个推广出去，以后作为我们永临阁的调味料。”

“是，也不是。这些只是先头产品，咱们可以将这些做为赠品，免费分给大家，等我们正式产品生产后，就能通过我们以前产生的好感，成功的将我们的产品推出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66383075"  chaptername="315章  论红肉的经典做法">加入书签</a>
</div>
