    乱！

    现在的白宫，只能用一个乱字来形容。

    所有人都知道，他们现在需要时间，来启动战时特殊协议。

    否则的话，他们将会失去这场战争的主导权。

    但诺亚艾伦会给他们这个机会吗？

    答案是不会！

    诺亚的速度很快。

    虽然火星异种因为辐射病的死伤速度很快。

    可是在快银回来之后，诺亚就知道，他需要加快速度了。

    既然决定在今天把一切后顾之忧全部排出，那他就必须抢时间。

    所有他直接让布丁将所有火星异种全部吞了进去，而后直接坐着生化魔龙一跃腾空而起，目标直指白宫所在的方向。

    另一边，生化泰坦也开始加速。

    两个庞然大物，快速朝着白宫奔袭而去。

    为了因对诺亚的袭击，接过了全军指挥权的罗斯上将下令所有能赶到的军队在城外集结。

    大批轻重军队到达，上百战机已经到位，导弹部队也做到了发射的准备。

    各种庞大的生化兵器，在这一切被他调动起来。

    虽然核武器的调动需要时间，但常规部队可没有这些麻烦。

    这是一场决战！

    但即使如此，罗斯将军也没有胜利的把握。

    就在这时，一通电话打进了军方一位少将手机上。

    接到电话之后，那位少将脸色飞速变化，很快转为大喜，直接和撒迪厄斯·罗斯上将取得了联系。

    而后……

    撒迪厄斯·罗斯的脸上浮现出笑容。

    虽然诺亚艾伦胆敢袭击白宫，可民众，还是站在他这一边的！

    这一战，他们不会输！

    不久之后，诺亚艾伦来到了城市郊外。

    此刻，虽然此时的他身边，只有一众超级英雄和生化魔龙还有生化泰坦。

    可早已经得到情况的军方，很清楚在他身边，还有被收起来的生物兵器大军。

    看到远处严阵以待的军队部队，托尼斯塔克飞了起来。

    “看来想要进去很难。诺亚，你决定了吗？”

    “当然决定了。”诺亚沉稳的声音响起。

    随着诺亚的话音落下，托尼无奈的叹息着。

    虽然他早已经做出了决定，可知道现在他的心里都还在纠结。

    直接攻进白宫，这种行为，已经不是简单地恐怖分子可以形容的了。

    不过他虽然纠结，却还是点了点头，而后上百钢铁战衣随他升空。

    这些都是他多年的科技结晶。

    每一架战衣，都是最顶尖的作品。

    对比K系列，他有着绝对的自信能够碾压。

    而后，布鲁斯班纳也无奈的拍了拍自己的脑袋，而后浩克的吼声响起。

    再之后，其他超级英雄们也做好了战斗准备。

    虽然他们没想过要进行这一战，但既然已经到了这个地步，已经没什么好犹豫了的！

    而后，诺亚背后龙翼扇动，飞到了生化魔龙的头顶。

    在远方，是密密麻麻的军队。

    每一个战士的手里，都是最精锐的武器。

    在军队的最前方，数十头阿尔法歌利亚巨人嘶吼着，高达十米的身躯，带给所有人极大地冲击了。

    只是在生化泰坦面前，这些歌利亚巨人，看上去是那么的可笑。

    而在阿尔法歌利亚巨人的身边，是巨型舔食者。

    作为安布雷拉少有的超大型生物兵器，巨型舔食者的个头，高达十几米，长度更是足有三四十米！

    即便在生化魔龙面前，也称得上小鸡崽了。

    而后，数量庞大的小型生物兵器更是严阵以待，一个个嘴边淌着口水，看上去凶恶无比。

    身着外骨骼装备的战士们排列整齐，充满了肃杀的气势。

    无数枪口迎面对着诺亚他们所在的方向。

    这些大军，强大无比，震撼无比。

    哪怕只是这一支军队，不出意外的话，也足以攻略大多数中小型国家。

    可是，即便强大到了如此地步，站在高达千米的生化泰坦面前，这些军队的防御阵型，看去也是那么的可笑。

    只是没有人发笑。

    因为，这是一场战争。

    看到对面的军容，诺亚也释放出了自己的主力部队。

    数量超过九万的火星异种顷刻之间被释放出来，虽然看上去都有些怪异，可在这些火星异种出现的瞬间，对方的军容依然出现了瞬间的混乱。

    他们不是不害怕生化魔龙和生化泰坦，只是，对于这两者的混乱，他们已经经历过了。

    而且指挥官对对他们进行了大量的工作。

    生化魔龙和生化泰坦不是无敌的。

    虽然之前的战斗没能解决两者，但军方的攻击依旧不是没有作用。

    体型庞大，也有体型庞大的劣势。

    它们，都是活靶子！

    而且还没有巨树的防御力。

    “开火！”

    军方指挥官怒吼一声，下达了命令。

    他不敢在等下去了。

    诺亚艾伦每有一次动作，他的人都会慌乱一下，如果诺亚艾伦还有其他底牌，那这仗就不用打了。

    所以，开火，攻击。

    他们需要做的，不是击败对方，只要拖住两个小时，就是他们的胜利！

    在军方下令开火的瞬间，诺亚也下达了攻击指令。

    下一瞬间，生化泰坦开始加速，朝军方的阵营冲过去，庞大的火星异种部队也开始冲锋。

    托尼等人也怒吼着加入了战场。

    从天空看去，两道庞大的洪流，在少数巨大存在的带领下，朝着对方冲杀过去。

    不过十几秒的时间，两道洪流轰然碰撞在一起。

    只是瞬间，洪流融合。

    两头巨型舔食者直接被如同战场居然一般的生化泰坦一掌拍飞一个。

    哪怕只是落地，两头巨型舔食者也砸死了不少人。

    生化魔龙则直接朝飞来的战机冲过去。

    这是制空权的战斗！

    龙焰吞吐之下，军方引以为傲的战机直接被龙焰吞噬。

    军方的战衣也在朝生化魔龙攻击着。

    可那些子弹根本无法对生化魔龙造成太大的伤害。

    携带的针对性导弹，生化魔龙也在及时的躲避。

    虽然偶尔也会被攻击到，但显然无伤大雅。

    比起两个庞然大物的战斗，地面两方洪流的战争看起来就惨烈的多了。

    在这种战争中，每分每秒都有人和火星异种在死亡。

    即便是彼得帕克的战力，在这种超级战争中也无法主宰战场。

    若不是有其他人帮衬，恐怕早已经死亡。

    而诺亚自己，在这种战争之中，就是最强的杀戮之神。

    他的主要能力，来源于黑光病毒。

    战争，对他来说不光是战场，也是补场！

    没错，这一次的战场之中，他摒弃了自己过去战斗中的不吞噬原则。

    在几方人类战友注意不到的地方，他在疯狂的吞噬着敌人。

    杀的每一个看到他的敌人，都忍不住瞬间丧失了反击的胆气。

    他们做好了和人类诺亚艾伦战斗的准备，可没有做好和怪物诺亚艾伦战斗的准备。

    此刻的诺亚艾伦，就是真正的魔神。

    因为，他需要恢复！

    和墨菲斯托分身一战的后果太严重，而期限将近，他已经没有等下去的时间了。

    就如他当初所说的那样，为了亲人，他可以付出一切。

    哪怕，他将从此沦为恶魔！

    在吞噬中，他在回复，他在变强。

    每过一分钟，他都在朝着自己的最巅峰状态靠近。

    他的怒吼，在战场中让所有人恐惧，他的杀戮，让整个世界颤抖。

    军方在反抗，九万多的火星异种很快就在战斗中死伤了数万。

    这是没办法的事情。

    这些本就已经到生死边缘的怪物，能发挥这种战力，诺亚已经很高兴了。

    而且，这里也不知是火星异种，还有一些全盛的杀戮兵器在其中混杂着，不停地进行着杀戮。

    托尼斯塔克的战衣，也因此损坏了数十台。

    就算是生化魔龙和生化泰坦，也没能像之前一样嚣张。

    虽然普通的导弹没能伤到它们，可军方还有特殊的穿甲弹。

    就算是巨树，也无法完全防御这些特殊穿甲弹，它们就更不用说了。

    生化魔龙很快受伤，就算是生化泰坦，也被炸出了不少伤口，只是这些伤口对它来说不算什么。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    所有人都疯了。

    遍地都是鲜血。

    战场的规模在不断缩小。

    军方的抵抗在强，可是也终究没能抵挡住不怕死的火星异种大军冲击。

    生化泰坦更是让他们无解的对手。

    这一战，没有活口！

    军方的所有反抗者，全部成了地上的尸体。

    而且这一战持续的时间，加起来也不到半个小时。

    哪怕是远方的导弹部队，也被诺亚派出火星异种部队冲过去摧毁。

    看着血红色的战场，托尼斯塔克等人都麻木了。

    蜘蛛侠更是有些呆滞。

    他没有主动杀人，都是以制服为主，可这里是战场，他不杀，不代表其他人不杀，对他来说冲击力太大。

    到了最后，他甚至都不知道自己有没有杀人。

    “结束了吗？”

    彼得帕克看着自己的双手，喃喃自语着。

    “我们到底做了什么。”

    说着，他用沾着鲜血的手捂住了脸颊痛哭起来。

    可是，诺亚的表情满是冷峻。

    彼得帕克只是个还没成年的孩子。这对他来说很残酷。

    但这也是他的选择。

    他可以离开的。

    既然留下了，那就必然会经历这一切。

    未来的危机还多的很，他总会成长的。

    不杀？

    在诺亚看来，那是最愚蠢的方式。

    恶人，就该诛杀！

    就比如他自己，就是恶人，只是没有人能看透他，没有人能打败他。

    所以他才会是今天的人间之神！

    强者为王。

    如果闪电侠巴里·艾伦足够强，今天的一切都不会发生。

    可是，没有如果。

    现在，他该去让那些政客明白这些道理了。

    “走吧。”

    诺亚淡淡的开口。

    血泊中，生化泰坦嘶吼一声。

    前方的整个城市都在颤抖。

    “我，将讨回属于我的！”

    “出发！”

    白宫，

    一片死寂。

    “各位，逃命吧。”

    副总统面色复杂的说着。

    在那支属于他们最后希望的军队失败之后，他就知道结束了。

    就算他们能启动战事特殊协议，也不可能真的发射核弹了。

    因为，诺亚艾伦已经进入城市。

    他们不可能对着首都下令发射核武器。

    就算他们敢下这个命令，那些掌握着核武器发射权的将军们也不可能果断执行的。

    “罗斯上将，我想我们两个可以一起上路了，你说，我们有机会去天堂吗？”

    副总统嗤笑了一声说道。

    虽然他们没有看到大天使拉斐尔，但既然有雷神索尔，有冥王哈迪斯，为什么不可能有天使呢。

    撒迪厄斯·罗斯摇了摇头道：

    “抱歉，我不会死。”

    他说的很自信。

    副总统诧异的看着他。

    “你以为，你能逃出去吗？”

    “我没这个能力，可是诺亚艾伦不会杀我的。”

    撒迪厄斯·罗斯轻笑一声，然后说道：

    “我和他有些私交，而且，布鲁斯班纳和我的女儿是父亲，他会给班纳这个面子的。”

    说到这里，撒迪厄斯·罗斯不由有些感慨。

    没想到到了最后关头，他居然要靠着布鲁斯班纳来从诺亚艾伦的手上逃命。

    不过哪有如何，活下来总是好的，

    诺亚艾伦就算掌握了白宫，也需要人来除了军方的事情。

    而他，就是最好的人选。

    听到撒迪厄斯·罗斯的解释，副总统和不少议员都难以置信的看着他。

    根本没想到，他居然和诺亚艾伦还有这么一层关系。

    不过，还是有人不屑的嘲讽道：

    “你以为诺亚艾伦还因为一个人放过你吗？

    你可是战争的主将！”

    罗斯将军不屑的看了看说话的议员。

    “可是，谁知道呢？”

    说完，罗斯将军毫不犹豫的举起枪。

    嘭！

    一声枪响，伴随着那个议员的倒地，所有人都难以置信的看着他。

    “你疯了！”

    撒迪厄斯·罗斯冷冷的说道：

    “你们死定了，诺亚艾伦不会放过你们的，既然如此，那就给我增加一些活下来的可能吧。

    总有一天，我会杀了诺亚艾伦，给你们报仇的！”

    他的眼中闪烁着杀意。

    现在的屈服，不意味着他就会放弃。

    诺亚艾伦这种杀人狂魔，他迟早都会杀死。

    “你瞒不过去的！”副总统开口。

    “那又如何，我只需要瞒一段时间。

    只要诺亚艾伦当场不动手，我就会活下来！”

    而后，撒迪厄斯·罗斯的命令下，枪声不断响起。

    不多时，白宫到处都是尸体。

    当诺亚艾伦走进来的时候，看到的就是罗斯将军站在血泊中的一幕。

    “诺亚艾伦，我等你很久了。”

    ……

