    这时，乔梁突然看到前方的江心露出一个不大的沙洲，心里一喜，又来了力气，奋力往沙洲方向游去。

    好不容易游到沙洲，乔梁把吕倩拉上去，往沙地上一放，浑身突然没了力气，瘫坐在沙地上大口喘气。

    接着，乔梁看吕倩躺在沙地上一动不动，双目紧闭，心里一紧，糟糕，不妙。

    乔梁挣扎着起来，接着给吕倩做人工呼吸……

    半天之后，吕倩“哇——”吐出一大口水，接着身体动了下，两眼缓缓睁开。

    乔梁大松一口气，浑身又没了力气，往后一仰，四脚八叉躺在沙地上。

    阳光有些刺眼，乔梁疲倦地闭上眼睛。

    一会，乔梁睁开眼，吕倩正坐在自己身边，眼神直勾勾地看着自己。

    此时的吕倩，湿漉漉的衣服紧贴在身上，头发凌乱，脸色苍白，脸上带着惊魂未定的神情。

    虽然吕倩是警察，但毕竟她是个女人，此时她还是很惊惧。

    乔梁缓缓坐起来，怔怔看着吕倩，心里阵阵后怕，幸亏有这沙洲，不然自己气力一旦耗尽，两人都将亡命大江。

    “乔梁，你救了我。”吕倩喃喃道。

    “不是我救了你，是这小小的沙洲救了我们。”乔梁也喃喃道，看着这沙洲，确实很小，仅容几个人立足，与其说是沙洲，不如说是沙丘。

    “虽然如此说，但还是你救了我。”吕倩固执道，眼里带着深深的感激和感动。

    乔梁沉默片刻，低头看着脚下：“我们还没有脱险。”

    “怎么？”吕倩道。

    乔梁接着站起来：“江水正在涨，按这速度，这沙丘很快就会被淹没。”

    “啊——”吕倩低头看了下，江水确实在涨，江水快漫到自己身边了。

    吕倩接着也站起来，下意识就往口袋摸手机，没摸到，被江水冲走了。

    “就是有手机也没用的，肯定进水不能用了。”乔梁接着摸了下自己口袋，手机也没了。

    吕倩看着乔梁：“怎么办？”

    此时，吕倩下意识就对乔梁有了依赖心理，把他当成了主心骨。

    这是女人的天性使然。

    乔梁看着苍茫的江面，又看着吕倩：“你水性如何？”

    “一般，很一般，就会几下狗刨。”吕倩道。

    乔梁皱皱眉头，别说吕倩只会狗刨，就是水性不错，依他们现在筋疲力尽的状态，一旦江水淹没沙丘，他们要想游到岸边，那也是做不到的。

    “你在警校学习的时候，就没好好学学游泳？”乔梁道。

    “我，我……”吕倩有些难堪。

    乔梁叹了口气：“其实就是依我的水性，现在力气用尽，也是游不到岸边的。”

    “那如何是好？”吕倩有些紧张。

    乔梁低头看看，此时江水正在继续上涨，已经漫到了他们小腿。

    乔梁看着吕倩：“吕倩，你怕死不？”

    “怕。”吕倩道。

    乔梁喃喃道：“你是警察，不应该这么说。”

    吕倩道：“我虽然是警察，可我也是人，只要是人，都怕死。”

    “其实我也怕死。”乔梁点点头，“只是，虽然我们都怕死，但今天，我们可能逃不过了，或许明年的今天就是我们的祭日，或许我们很快要在天堂里见到琳姐了……”

    “乔梁，我不想死，不想死……”吕倩搂住乔梁的脖子哭起来。

    此时此刻的吕倩，彻底还原出自己作为一个女人的本性。

    乔梁拍着吕倩的后背：“别哭，你是警察啊，这么哭，被别人看到多丢人。”

    “这里没有别人，只有你，我在你跟前哭不丢人。”吕倩继续搂着乔梁的脖子哭。

    乔梁心里感慨，虽然吕倩在平日威风凛凛，动不动吓唬自己，但此时，在自己面前，她的的确确是一个女人，一个小女人。

    接着吕倩抽噎道：“既然今天逃不过，那就认了，好歹跟你一起，我去了天国也不寂寞……”

    听吕倩这话，乔梁想哭又想笑，心里又感动。

    乔梁边继续安慰吕倩，边抬眼望下游看去，突然精神一振。

    “吕倩，快看——”乔梁叫起来。

    吕倩送开乔梁，乔梁往下游方向一指：“看那里。”

    吕倩顺着乔梁手指的方向看去，远处有一艘小船正在江面上飘荡。

    “我们有救了。”乔梁道。

    吕倩来了精神，一擦眼泪：“老天啊，天无绝人之路。”

    这时江水已经到了他们膝盖，水流很急，他们都有些站不稳了。

    乔梁道：“吕倩，我们一起往下游，我拉着你，你一定不要慌……”

    吕倩点点头：“嗯，我不慌。”

    虽然如此说，但面对浩荡的激流，吕倩还是害怕。

    接着两人往下游，吕倩一只手紧紧抓住乔梁的衣服，乔梁一手拉着吕倩，一手奋力往下游。

    一会吕倩有些撑不住了，乔梁干脆托住吕倩的身体，努力往小船方向靠拢，边游边大声呼救。

    小船上的人听到了呼救声，接着往他们方向接应过来……

    乔梁和吕倩终于得救了，他们和死神擦肩而过。

    上岸后，他们去了船夫家，好心的船夫找了一身干净衣服给他们换上。

    乔梁一问船夫，才知道他们获救的地方距离落水处有10多公里的距离，没想到往下漂了这么远。

    在船夫家吃了点东西，换上晾干的衣服，临走前，乔梁和吕倩对船夫千恩万谢，又提出要重酬船夫。

    船夫摆摆手，淡淡道：“我救你们不是为了获取什么报酬，这些年，我在江里救下的人不下十几个，甚至还包括一个大老板的孩子，那大老板甩手就要给我一百万，我要是想发财，早就是百万富翁了。

    二位的命对你们来说无比珍贵，但对我来说，不过是举手之劳，所以，你们不必多此一举。看你们的气态和言语，倒像是有身份的人，非富即贵，如果是富人，那就多为众生做些善事，如果是官场中人，那就做个清官，心里多装着百姓，也不枉我救你们一次……”

    船夫这话让乔梁和吕倩深受感动，在很多人眼里，他不过是一个卑微的船夫，但他说出的话，却是那么质朴那么高尚，这境界是很多所谓高贵之人无法企及的。

    谢别船夫，乔梁和吕倩在路上拦了一辆车回到市区，先去买手机补卡，然后找了家茶馆坐下，要了一壶茶。

    经历了这一番生死轮回，乔梁和吕倩都感到后怕，深深的后怕。

    吕倩又对乔梁带着无比的感激，如果没有乔梁，自己今天必定葬身大江。

    乔梁点燃一支烟，深深吸了一口：“今天的事，显然是有人蓄谋的，我猜主要目标是对着你来的。”

    “为什么不会是你？”吕倩道。

