    时值阳春三月。

    京师的天气已经逐渐回暖。

    皇宫每个角落，绿意盎然、百花争奇斗艳。

    在春日的照耀下，那种勃勃生机，万物竞发的景象，油然而现。

    这一日，在丹房之中。

    魏云弈早早屏退了左右，看向面前摆放整齐的丹药。

    这是他第二次炼丹，效果比前次好，足足炼出了六颗小还丹。

    其中，有两个色泽纯白，光洁透亮。

    至于另外四颗。

    则和上次差不多，有些发黑。

    当然，这对于魏云弈而言，还是相当不错的。

    六枚丹药啊。

    绝对能够让自己破境。

    没有多想，他深吸一口气。

    首先选择那两个品质好的丹药，拿出一颗服下。

    如上次一样，丹药入腹之后，化为精纯的药力，流淌在四肢百骸，而后全部沉入丹田。

    一股股力量不断涌现，魏云弈则是使用武道的修行方法，将这些力量全部抚平，彻底融入血肉当中。

    很快，药力被全部吸收完成。

    而距离破境，现在只差一层窗户纸。

    当即，魏云弈没有犹豫，继续服用第二颗丹药。

    嗡！

    也就是在药力发散的那一刻。

    魏云弈只感觉浑身燥热。

    体内的血液，仿佛在此刻变得灼热无比，像是沸腾了一般。

    他知道，这便是武道的气血之力，唯有达到八品，才会出现的预兆。

    也就是说，现在的自己，已然成功破境。

    武道八品，凝脉境!

    气血奔涌，贯通全身经脉！

    良久，当魏云弈将所有眼里全部消化后，缓缓睁开眼睛。

    此刻他发现，无论是精神、还是体力，都比之前有了极大的改变。

    甚至于连五感，都强大了不少，连丹房之外一些细微的声音，都能够察觉。

    微微握拳，仿佛有使不完的力气！

    只是破境一品。

    便有如此直观的感受？

    当即，他又花费了一些时间，将剩余的四枚丹药一一服下。

    效果虽然不如前两枚，但已经将其境界，彻底稳固在武道八品！

    也比初入之时，更要强大不少。

    魏云弈有些惊喜，当即想到自己那位武王叔，后期似乎达到了一品武圣之境，连上界的仙人，都可以做到短暂的争锋，又该有多强大呢？

    而且，他非常清楚，武道的尽头，并不是武圣，而是人仙。

    只不过，这种人物似乎从未出现过...

    若是自己有朝一日。

    能够达到人仙之境，是否能做到以武伐仙呢？

    摇了摇头，魏云弈对此并不清楚，因为原著中也没有描述过这种存在。

    加之想要修成如此境界，以自己的天赋，怕几乎是不可能的事情。

    毕竟，这是连那位武王叔都没有做到。

    “看来，还是要依靠败坏气运啊。”

    魏云弈喃喃自语，知道按部就班肯定是不行的，即便有丹药辅助也是如此。

    唯有利用系统败坏的气运，来兑换昏君值，然后购买系统商城里面的东西，如此才可以快速提升自身实力。

    否则，想要对付仙人，根本就不可能。

    “再过几天，好像就是月末了。”

    “老丈人如今正在施行摊丁入亩，怕是早已经引起龙阳士族不满了吧？”

    魏云弈想到，就在昨天，他就听到一些事情。

    龙阳府那边最近一直都在递折子。

    而且还在逐渐增多。

    似乎都是因为老丈人开始推行摊丁入亩。

    显然，士族因为利益被侵犯，开始闹起来了。

    只不过，王瑾还没有传消息来，还不知道具体是什么情况。

    倒是可以先从奏折上了解了解。

    正好。

    有几日没去看瑛贵妃了。

    当即，魏云弈起身，命人备下龙辇，前往后宫。

    与此同时，景德宫中，赵灵瑛看着桌子上那上百道奏折，一时间头皮发麻。

    “娘娘，这些奏折你都看许久了，为何还不进行批复啊？”翠果站在旁边，一脸疑惑道。

    平日里，自家娘娘批阅奏折速度可快了，可今日，怎么迟迟没有动手？

    “这...”

    赵灵瑛不知如何开口。

    整个人都有些懵。

    因为她还是第一次看见，一个人连续写一百多道奏折，去参一个人的情况。

    尤其被参奏的人，身份还不一般，自己根本不知道怎么去处理。

    叹了口气，赵灵瑛不由道：“这些，都是参奏宋公文的折子。”

    “宋大人，他不是身在龙阳府，正施行摊丁入亩吗？”

    翠果闻言，当即疑惑道：“怎么又有人参奏了？”

    她记得，自家娘娘刚批奏折那会儿。

    陛下提拔宋公文到内阁。

    那几日。

    奏折几乎就像雪花片似的，飞入御书房。

    可现在事情已经确定，应该不会有人再参奏了才对啊。

    况且，那位宋大人，都在龙阳府了。

    “就是因为摊丁入亩之事。”

    赵灵瑛摇了摇头，当即道：“奏折上说，宋公文这几日在龙阳府，施行摊丁入亩，不到第二天，就开始拿士族开刀，为了立威，连对当地官员都送进去几个，闹得整个龙阳府人心动荡。”

    “现在，龙阳知府联合了一大批士族，还有一些官员，直接联名上了折子。”

    “这其中，几乎有九成就，都是那位龙阳知府单独呈上来的。”

    通过这些奏折。

    赵灵瑛几乎已经看清楚了。

    那位国丈大人，已经和龙阳官员和士族站在了对立面。

    而且她也知道，即便身为内阁次辅，有着陛下支持。

    可摊丁入亩如果真要施行。

    少不了士族和当地官员的配合。

    如今国丈几乎把所有人都得罪光了，还怎么进行下去啊？

    尤其是那位龙阳知府。

    肯定极其不满，否则为什么要一次性上这么多折子？

    且赵灵瑛也是清楚，如今的新任龙阳知府，虽说是士族一派，可能力是相当强的。

    按道理来说，宋公文若想施行摊丁入亩。

    应该争取此人的配合和同意。

    再不济。

    也要让那王守元保持中立。

    现在倒好。

    直接站在了对立面...

    这还怎么弄？

    赵灵瑛头很大，因此对于这些奏折，根本不知道该怎么处理。

    觉得此事，关系太大了，必须要让陛下来处理。

    “陛下驾到！”

    就在她刚刚有这个想法之时。

    殿外就突然传来太监那尖锐的声音。

    救星来了！

    赵灵瑛眼前一亮，当即起身，带着翠果前去迎接。

