    秦郁之眉心一跳, 抬起?眼看着阙安，对上阙安清澈的眼神，有些犹疑, 不知道阙安这幅纯良的样子到底是装的还是真的, 沉默半晌开口道：“你真不知道？”

    阙安很真诚的使劲点头。

    秦郁之喝了口咖啡, 缓缓放下咖啡开口道：“交/合的意思, 就是……”

    阙安贴近他, 灰雾色眸子里的野性像是要溢出?来, □□而不加掩饰的盯着猎物，秦郁之视线缓缓从他身上移开, 吐出?两个字：

    “牵手?。”

    阙安：……

    他刚说完, 阙安就牵起?他的手?，十指交握。

    等?了十秒钟没效果后, 阙安把牵着的两只手?在秦郁之面前晃了晃；“你骗我。”

    秦郁之指着阙安亮着的手?机屏幕，上面百度搜索的界面还没退出?去?：

    “你不也?一样？”

    ……

    双方心照不明的陷入了沉默，突然秦郁之身子一轻, 整个人被阙安架了起?来，感受到危险，他挣扎着想下去?, 却?被阙安禁锢住身子, 只能抓紧阙安的袖子：

    “这是白天！”

    阙安抱着人往上走：“我知道, 这叫白日宣/淫。”

    秦郁之怒了：“什么乱七八糟的, 你怎么不学好。”

    两只团子被动静惊醒，从沙发缝里钻出?来一路尾随着两人上楼，刚走到门外却?被砰的一声关在门外，面面相窥正要偷听时，门倏然打开——

    阙安一手?拎起?一个, 走到洗手?间的洗衣机房，打开洗衣机盖把两只团子扔了下去?。

    ……

    团子在洗衣机房里被关了一天，等?到被放出?来的时候，已经过去?了两天。

    阙安走到洗衣房把盖子打开，心情?很好的哼着跑调的歌，细心的还拿来一条毛巾，把两只团子擦擦干净，不顾他俩挣扎用?吹风机拿起?来呼呼呼吹了吹。

    两只团子捂着眼看阙安一脸餍足的样子，从远处传来秦郁之的声音，阙安忙哎了声，团子在手?心里还没被捂热，就又被摔回了洗衣机里。

    阙安不顾两只团子叽叽喳喳的愤怒抗诉，几步迈上楼梯，走到床边。

    秦郁之整个人不太动得?了，晃悠下手?指都觉得?酸痛，想翻个身身没翻得?动，痛苦的嘶了声，被一双手?托住，贴心的在他腰后面垫了个小?枕头。

    阙安睁着一双无辜的眼盯着他，手?法娴熟的给秦郁之揉了揉侧腰。

    秦郁之下床的时候双腿都在发抖，压根站不起?来，昨天中午两点上的床，凌晨两点才睡着，还是在他朝着阙安摔枕头威胁他再不睡觉就下床的情?况下。

    阙安自?知理亏，活像个任劳任怨的小?媳妇，被秦郁之的目光刺了好几个洞也?乐的不行，跟个把食物吃干剥净连骨头里的汤都吮的半点不剩的渣男一样。

    秦郁之瘫在床上任由他折腾。

    他忘了阙安的本体是只狼，虽然大?部分时间给他的错觉像是只傻狗子，但其本质其实还是只野狼。

    秦郁之无声的叹了口气，坚强的在床上躺着看英文报纸，看了两行狗子就跳上来，就差吐舌头，看过本性的秦郁之不会被这幅纯良的样子欺骗，往旁边挪了挪，阙安也?跟着往左挪了挪。

    秦郁之继续挪，阙安也?跟着挪，挪到床边后实在无路可退，秦郁之放下报纸。

    阙安把头往他那?边拱了拱，牵着他的手?摸自?己头上耳朵消失的地方：“你看，真的有用?。”

    秦郁之翻了个身，留给他个背影，声音疲倦：“……困。”

    阙安不依不饶牵着他的手?摸自?己的屁/股：“尾巴也?没了。”

    秦郁之毫无感情?：“恭喜。”

    阙安食髓知味，轻轻挑起?秦郁之的两根发丝，放在手?里玩：“你说会不会这个尾巴突然有天又长出?来了……”

    “阙安。”

    阙安抬头。

    “我不会再做了。”

    阙安失望道：“真的吗，你昨晚也?说不要了。”

    秦郁之转过头看阙安。

    “但你说话的时候腿还缠着我的腰。”

    三个枕头朝阙安砸了过来。

    “滚。”

    餍足的阙安这几天对秦郁之照顾得?无微不至，秦郁之缓了几天缓了过来，趁着这几天天气还不错，两人溜达着去?了趟动物园，看到了狼族馆里翻着肚皮晒太阳的狼族师，活像村里的小?土狗。

    秦郁之恍然大?悟。

    狼逐渐狗化是大?势所趋，阙安不是个例。

    动物园管事得?知秦郁之到来，忙赶着端茶倒水，得?知阙安想进?狼笼子里和狼拍照，倒的水洒了一半。

    在管事再三确认、和秦郁之签了好几份不同款式的保证书后才心惊胆战的把人放进?了笼子里。

    狼族师换了个姿势，侧着身翻肚皮，舒服的眯起?眼，刚睁开就看见玻璃外的人越过“请勿靠近”的贴牌，往他的方向走来。

    笼子里的其他两匹狼也?愣在原地，抬起?的爪停滞在半空，呆呆看着这边。

    阙安护着秦郁之，朝两人打了个招呼，发出?嗷呜的叫声。

    狼族师把肚子收回来站起?身，等?到阙安走近，仔仔细细看他，又转头看向被他护在怀里的人，不可思议道：“你真的和一个人类搞在一起?了？”

    阙安神情?认真：“我现在也?是人类了。”

    狼族师：“哦……还挺入戏，图什么啊。”

    两头狼围了过来，好奇的用?鼻子在两人周围拱来拱去?，露出?尖锐的牙，朝着秦郁之嗷呜了声，不停蹭着他，对秦郁之身上的纯净人类气息很感兴趣。

    秦郁之伸出?手?，狼牙擦着他的掌心挨过去?，在他手?心里嗅嗅，又盯着他脖颈处。

    阙安转头，冲着两头狼嗷呜了声，两头狼犹疑的朝着阙安嗷呜了两声，阙安不耐烦的站起?来，这次嗷呜的声音大?了些，两头狼犹疑着互相看了看，最后转身走了。

    两头狼离开后，秦郁之把狼族师身边的小?石子离开，让他能顺利躺下，伸出?手?给它顺毛，看它在地上舒服的发出?咕噜声，好奇道：

    “他们说什么了？”

    阙安翻译道：“他们想吃你，我说你不好吃。”

    秦郁之：……

    狼族师朝着秦郁之拱了拱身子，舒服的在地上蹭，露出?肚子在秦郁之手?上蹭，被阙安瞪了一眼，悻悻收回爪子。

    秦郁之看得?好笑，阙安也?就算了，连其他狼都逐渐哈化。

    阙安把狼族师抱到自?己身边，粗暴的给它顺毛，把狼顺得?嗷嗷直叫：“痛痛痛！”

    等?放开后，狼族师羡慕的看着抚摸着阙安后颈的秦郁之，终于明白了为什么阙安会选择和秦郁之在一起?，他叹了口气，趴在地上叼着树枝恹恹道：

    “我懂了。”

    阙安舒服的眯起?眼：“你懂什么了？”

    狼族师吐出?石子：

    “要是有个人类愿意像刚才那?样每天这么温柔的给我顺毛，我也?愿意为了他付出?寿命。”

    秦郁之抬起?头。

    阙安狠狠拽了下狼尾巴，引得?狼族师嗷呜叫了声，又一把捂住他的嘴：“闭嘴。”

    秦郁之扼住阙安的手?腕牵制住他，皱眉追问狼：“你说什么？”

    狼左看看阙安，右看看秦郁之，也?意识到自?己闯了祸，叼起?自?己面前的肉，丢下咬牙切齿的阙安就躲洞里去?了。

    秦郁之转眼看阙安。

    阙安自?知理亏，抬眼看天，语气心虚且逞强：“咳……今天天气真好。”

    秦郁之掉头就走，被阙安一把拽住，求饶：

    “……我错了，我准备给你说来着。”

    秦郁之语气听不出?喜怒，平淡着说出?最狠的话：

    “准备什么时候跟我说，临终前？”

    阙安知道他生气了，忙上前给他顺毛，顺着他的脖颈往下捋。终

    秦郁之把他手?拨开：“你给狗顺毛呢，别用?对付小?哈那?套对付我。”

    阙安竹筒倒豆子般往外吐字，像是生怕说慢了面前人就消失了般：“我们寿命比一般人类稍微长一截，你看，我少了一截，你多了一截，这不刚好补齐了？”

    秦郁之心一沉。

    果然是因为自?己。

    阙安看着秦郁之垂下眼睫上沾着的露水，觉得?面前这人跟朵花儿?一样，还是长在天山上的那?种雪白的小?雪莲，长在高处风雨都往他身上吹打，上天不公让他比别人遭受了多出?好几倍的风霜。

    阙安拽着秦郁之的手?，软糯道几近求饶的语气：“我知道，我都知道，但是我忍不住，我看到你就想护着你，命也?好，眼睛也?好，你想要的我想给你，不想要的我也?想给你。”

    阙安垂着头，后颈勾出?好看的弧度，姿态挺直，眼睛不易余地，像是看猎物一般深深望向秦郁之，同时却?几近带了点谦卑的脆弱意味。

    作者有话要说：感谢在2021-02-26 21:36:15~2021-02-27 20:32:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：懵宝宝 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：54 2瓶；凤凰白鸟、椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

