    “那个家伙怎么会在这里！！！”

    高空之中，一道五色遁光正急速朝着某个方向逃窜而去，目光时不时望向身后，面上露出了惊恐无比的神色。

    他原是五行圣宗的一位半步万化的宗门内位高权重的长老，此行接受门内的命令，和其它几位长老暗中前来，暗中引导元山十三盗攻击黄山矿场，查探擎天派的反应，以此查探擎天派门中的那一位空胜道尊的状态，再选择机会对付擎天派，将擎天派的宗门传承带回去。

    原本一切计划非常的顺利。

    从元山十三盗引出擎天派的破绽，猜出擎天派宗门的支柱空胜道尊状态不佳，再到暗中推波助澜，推动云洲各路觊觎擎天派积累的势力，乃至推动血魔宗残存的修士上山围攻，

    一切都是极为顺畅，

    几乎所有的事情走向，都是掌握在他们这些幕后布局之人手中。

    眼见空胜道尊即将战死，擎天派即将陷落，他们这些一直隐藏在幕后之人眼见就能够收割，并且不损五行圣宗任何的名声。

    然而也在这一刻，

    那一位几乎沦为整个五行圣宗禁忌存在的人物出现了！

    一出手，

    便是瞬息间将万化道尊之境的血神子镇杀，

    对方没有丝毫的反抗能力！

    若是在以前，高傲的他们这些五行圣宗修士，其实对于那一位一剑斩杀三大万化，尤其是其中两尊万化还是自家老祖的那个人，并不感冒。

    甚至还有些不忿！

    觉得对方肯定是用了什么阴谋手段，暗害了几位老祖，才做到这样的事！

    别人不知道五行圣宗万化道尊老祖的厉害，他们这些五行圣宗的修士难道还不知道吗？

    还没晋升万化就硬抗三大万化的围攻，

    刚晋升就一剑斩杀三大万化，

    开什么玩笑！

    五行圣宗上下，对于对方的那等战绩，并没有丝毫的恐惧，反而是充满着义愤填膺，不少的门人修士更是冲动地想要找上门，与其一决高下，打破对方那虚伪的面孔！

    只是被宗门高层压了下来。

    可人心是无法彻底压服的，

    连他们这些半步万化的位高权重的长老，也都是觉得，那人多半是施展了什么阴谋诡计，才能做到那般的地步。

    想着若是有一天遇到那人，定要将其伪装撕下来！

    但是，

    当先前那一刻，那个人真正出现，展现出一拳灭杀万化魔尊之境的血神子的无上伟力，那种通天彻地的气势压迫，让他们在那一刻双脚几乎是为之一软，差点跪了下去！

    直至那一刻，

    他们才发现，自己以前的念头，是何等的愚蠢！

    以前有多么的不屑，

    现在就有多么的惊恐！

    能达成那般成就者，又岂会是泛泛之辈？

    连万化魔尊之境的血神子都被一拳轰杀，他们凭什么看低那个人？

    那一刻，

    在场的所有五行圣宗修士都意识到了一件事，那个人在传闻当中，并没有夸大，也并非是动用了什么阴谋手段才做成了那样的大事，

    那个人，

    真的拥有那般可怕的力量！

    甚至于，

    以那一瞬间展现出来的力量，远远超乎传闻当中的程度！

    “该死的小鬼，你不要得意，待到成祖出山，必将你轰杀至渣！”

    五行圣宗的长老心中胆战俱裂，无边无际的惊恐涌上心头。

    惊惧之下，

    只得张口大骂，以此来压制心中的恐惧。

    一想到先前那天穹都是被轰碎裂开的一幕，他那惊恐的内心，都是如同跌入了地狱深渊，如果有的选择，他甚至往后一生都不想再看到那一张面庞。

    不过一想到宗门的那一位存活了五六千年的绝世人物出世，他的内心就又提起了许多。

    “不过，成祖可是活了六千年的亘古巨头，恐怕已经是突破进入到了那传说当中的境界，整个云洲地界，还有谁还是成祖先祖的敌手？”

    “你这该死的小子，只要成祖出山，就足以将你挫骨扬灰！”

    窜掠奔逃之间，

    那五行圣宗的老祖面上露出了极为狰狞的狞笑，看上去如同地狱的恶鬼。

    “哦，是吗，我也很期待和你们宗门的那一位巨头交手一番，不过可惜，未来的结果你是看不到了！”

    一道清幽的声音，在逃窜当中的五行圣宗长老耳中响起。

    让后者浑身寒毛倒立，

    全身紧绷。

    轰！！！

    没有丝毫的犹豫，衣袖朝后一甩，恐怖的力量逸散而开，空间都仿佛在这一刻被扭曲了，磅礴的力量在半空之中都是卷起了一个宽达数十丈的漩涡，

    漩涡之中，五色光芒显现，一方高达百丈的巨大宝塔，轰然自漩涡之中生出，裹挟着镇压天地般的恐怖力量，朝着身后的方向浩浩荡荡碾压而去！

    那是一方灵器！

    五行法力应和着灵器当中的五行法则，气机升入了诸天，最终化作了一座贯彻天地，如同千丈高山般的宝塔虚影，

    将出现在他身后的张清元镇压在塔中心！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的响声当中，恐怖的声势席卷，空间在这一刻仿佛都被镇压了，凝固成了玻璃冰块，即便是万化境界的道尊，恐怕也得在这镇压当中被凝滞一时三刻！

    不过，

    那五行圣宗的半步万化长老也知道，凭借那个人的实力，根本不能和寻常的万化境界道尊相比！

    是以在将灵器五行宝塔砸出的那一瞬间，手掌一翻，取出了一枚玄异无比，仿佛令得周遭空间也是为之扭曲的玉符。

    乾坤大挪移符！

    那灵器五行宝塔不能困住那个人一时三刻，但是困住三个呼吸怎么看都足够了，而那时自己早已是激发乾坤大挪移符遁越了万里之外！

    只是可惜了，自己耗费了不知多少精力，才最终打造成功，与自身五行大道契合的五行宝塔！

    那五行圣宗长老面上露出了明显的肉痛之色。

    不过他也清楚，

    相比于灵器，

    还是自己的性命更为之重要！

    “你这该死的小子，他日必要让你付出代价！”

    那五行圣宗长老撂下一句狠话，就要用力狠狠一捏，利用乾坤大挪移符逃跑！

    然而，

    突然间，

    准备捏碎乾坤大挪移符的他骇然发现，自己动不了了！

    手脚僵硬，

    像是凝固了般，

    丝毫不能动弹！

    原本流露出怨毒和狠色的面容上，彻底僵硬了下去，迅速消失，而后是无边的恐惧！

    咔嚓！

    清脆的碎裂声响起，

    像是玻璃被一股强横无法抵挡的力量压碎，

    就见得那如同上千丈高山般的五行宝塔虚影，在这一刻陡然出现了数道裂缝，接着瞬息间裂开蔓延，顷刻间布满了整个宝塔虚影！

    密密麻麻，不知多少万道裂缝满布！

    哗啦！

    瞬间崩碎成漫天的碎片！

    这一切，

    都发生在电光火石之间！

    只见那一道恐怖的身影，在虚空之间走出，如若信步闲庭，所有抵挡在他面前的东西，都灰飞烟灭！

    “不错的小东西，看在这件礼物的份上，张某可以让你死的没有任何痛苦。”

    张清元自虚空之中走出，周遭是漫天散射的星光碎片，一只手掌虚拖着，上面悬空着一方散发出五色光芒，尺许来长的宝塔！

    此时那五行宝塔也是被强行收缩，囊括在掌心方寸之间，塔身上光芒闪烁，却丝毫不得动弹！

    眼见那一道如同噩梦般的身影，

    那五行圣宗的长老艰难咽下了一口唾沫，额头上冷汗淋漓，面上露出了前所未有的惊恐之色。

    “饶、饶命！”

    先前撂下狠话的狰狞狠辣面容，早已是消失得无影无踪了，取而代之的，是难以掩饰的惊惧，以及求饶放过的卑微！

    “阁下先前可不是这样子说的，更何况，你的师兄弟们都在下面等你呢，就只剩下你一个了！”

    “安心受死吧！”

    几乎是没有任何的停顿，说话之间，张清元一直大手已然是遮蔽了天地，朝着身影丝毫不能动弹的他抓了过来！

    刹那之间，天塌地陷，空间都像是层层发生了崩塌粉碎！

    而那五行圣宗的长老被囊括在掌心之间，根本无法动弹！

    他余光看到，

    张清元身上挂着的几个储物戒指，

    赫然是和自己一同前来，暗中谋划算计的同门长老，一颗心彻底是陷入了黑暗的绝地深渊！

    完了！

    那五行圣宗长老眼前，已然是开始闪烁出现了自己此生以来的一幕幕！

    嗡！

    忽然之间，

    在其胸膛之间，一股神奇的异力荡出，肉眼可见的清光涟漪荡开，而后那周遭凝固无法动弹的空间，在这一瞬间竟是一扫而空，恢复了原状！

    “咦？”

    张清元面容上，第一次露出了惊异之色。

    因为，

    他这一掌抓了一个空！

    抓摄而出的力量，都是如同陷入了泥潭当中，彻底被吞没消失了！

    而此时，

    在前方空间，那五行圣宗长老身上，一枚挂在其脖子上的玉符，正亮着璀璨的光芒，扭曲的光线之中，一道空间镜面若隐若现，仿佛跨越了不知几十几百万公里，映照到了另一片空间！

    那空间尽头之处，盘坐着一道身影。

    那一道身影像是盘坐在长河的另一端，眼神淡漠，穿越了时间和空间的阻隔，与张清元遥遥对峙。

    “够了！”

    “人，你已经杀了足够多。”

    “此人，你必须放走。”

    那一道站在空间长河尽头的身影，声音冷漠，缥缈无定，却是带着一种让人不容置疑的意蕴，仿佛天帝向着芸芸众生下达命令！

    天地之间，

    弥漫着一种说不清，道不明的力量道蕴。

    虚虚渺渺，变幻莫测！

    “哦，若是我不放呢？”

    张清元闻言，目光微闪，却是幽幽地道。

    不过同时，

    他的精神，已经是紧绷到了极限！

    眼前这人，

    非常的可怕！

    他，

    难道就是那一位横空出世的成祖？！

    这是一尊前所未有的大敌！

    “不放，那就死！”

    当死的字眼说出，话音未落，轰的一声，一股气息粉碎了诸天，贯穿了天穹，令得整个天地都是在剧烈地震动！

    那是天地都在惊恐产生的颤栗！

    再没有任何的话语，成祖出手了！

    轰！

    一个剧烈的震动席卷九天，重重幻影崩裂粉碎，化作一缕无法用言语描绘，令得天地都是在共振感应的力量，融入了那五行圣宗的长老体内！

    顷刻间，那五行圣宗长老的两只瞳孔立即变得漆黑如墨，整个人像是被夺舍失去了意识，一身气息瞬间提升，甚至层次还在万化境界之上，引得天地道法力量都是在呼应共鸣！

    “死吧！”

    那五行圣宗长老足踏虚空，一步一登天，一声厉喝，声音震碎长空，沸腾的气机化作席卷天地的狂飙，将天穹都是大片大片撕裂了！

    只见其一步跨出，周身升腾起无边恐怖的五色光芒，令得空间都是无法承受，接连碎裂开去，最终在如同天龙绕体，融汇在了一拳之下！

    轰！！！

    一拳轰出，四方皆震！

    方圆千里的地域，在这一刻天上地下的所有生灵，仿佛都是看到了一轮充塞视野，如同大日陨星砸入重重瀚海般的拳头，裹挟着令得天地也为之粉碎的力量，砸了下来！

    这一拳之下，

    天空大地都是失去了所有的色彩！

    没有任何的言语能够形容这种情况，只有一个字，一个横贯整个天空的血色大字——

    死！！！

    五行之力融汇，化作了没有变化，没有生机，给天地带来灭绝一切的天灾地劫的恐怖力量！

    面临这如若生命终结，万物灭绝的一拳，

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小，

    内心之中，

    已然是惊骇到极致！

    这一拳，

    能杀他！

    “来的好！！！”

    张清元怒吼，声音音啸九天，颤裂虚空，整个人在这一刻光芒绽放而起，如同化作了一尊逸散出无尽璀璨刺眼光芒的大日烈阳！

    嗡！！！

    如同实质的金光照耀，

    那一刻，张清元浑身如同化作了黄金浇铸，恐怖的体魄令得空间也都是碎裂了，予人一种坚不可摧的恐怖力量！

