    全身心的投入到修炼当中，这时间过的也是飞快，一晃就是好几天的时间过去。

    我可以感觉到自身修为实力明显的上升，幅度虽然不算很大，但这比起阳间来说已经是神速。

    不光是我，老王那边的提升似乎也不小。

    今天算是第六天。

    这天半下午，我出去将一身灵力挥霍一空，回来修炼的时候看到老王也醒了过来，他跑出去将灵力消耗一空之后回来也没修炼，而是招呼我吃东西。

    在这里的这么几天基本上算是没怎么吃东西，感觉饿了就吃一点高能量食物，喝一点水，尤其是水，在这里就显得更为珍惜。

    此行过来是早有准备，可这些准备在这里一连消耗了六天之后也开始显得有些紧张起来，我和老王也不得不节省着使用。

    在这里并不会消耗体力，只是消耗自身的灵力，灵力能通过阴气结晶来快速补充，身体也不会因为没有好好吃饭而感觉到疲乏，这就是修炼的好处之一。

    “剩下的东西如果节省一点使用，大概还能撑一周的时间。”

    吃完东西，我检查了一下剩下的干粮和水。

    我和老王的东西都放在了一起，以便更合理的分配，尤其是水，可谓是喝一口就少一口，一次也只敢喝上一两口润润嗓子。

    好在阴间里面和阳间区别很大，不然光是这么多天不洗漱就会让人疯掉的。

    “对了老王，咱能不能让五鬼搬山过来送……不行。”

    话说一半，我连连摇头，应该是不行吧？这样一来岂不是暴露了这里？

    老王眉头一挑，拍了下脑门儿，“把这事情给忘了，哎，真是老糊涂了。按理说可以的，不过事先得在老房子那边准备好充足的东西，不然他们也没办法给我们搬运过来的。”

    片刻之后，老王吃掉了手中的饼干，喝了口水说道：“你说的这个我还真的没试过，之后我问问，也许可以的，但我以前也只是让它们帮忙在阳间进行搬运，要想将阳间的东西搬运到阴间，这恐怕存在着一定难度，也许是不可以的。”

    我点点头。

    “嘿，没事儿，继续修炼吧，反正咱们来一趟带回去的阴气结晶也足够我们修炼很长一段时间了。”老王笑了笑，将水盖好，随即又开始修炼。

    我耸耸肩，现在这种状况也只能如此了。

    将东西收拾好放回到背包当中，刚刚准备抓起阴气结晶开始修炼，就看到刚刚进入修炼状态的老王全身猛然亮起一层淡淡的微光来。

    我吓了一跳，有些惊奇的打量着老王。

    老王猛然睁开眼，双眼当中精光暴射：“不凡，帮我护法，要突破了！”

    “突破？”我一怔，马上点头道：“好的！”

    随后医生鬼的身影就出现在老王的身边，他对我点点头，随后就在老王边上无米开外的地方坐了下来，静静的守护着他。

    见状，我也将自己的位置稍微挪动到远一些的地方，生怕打扰到老王的关键时刻。

    老王这一身修为貌似也有较长的时间没有太大的长进，现在能够到临界点上开始突破，也是他的运气来了，也是努力的成果即将到来，希望他能有一个较大的提升吧！

    看了远处的老王一眼，我深深的吸了口气，将影儿也叫过来帮忙给老王护法，随后我就进入到修炼状态当中。

    阴气结晶一块接着一块被吸收掉，体内能量快速充盈起来，吸收、炼化，不断的重复，缓缓的提升……

    直到又一个循环达到满状态，我睁开双眼缓缓吐出一口气，撇了一眼远处的老王，惊愕的发现他竟然被一团蒙蒙荧光笼罩了起来，在那周围的阴气结晶竟然被那些荧光带动着释放出一缕缕精纯的阴气来。

    大量的阴气聚集在老王身体周围，缓缓的旋转着。

    看了一会儿，我感叹一声，起身朝外面走去。

    时间很快又是一天的时间过去，看着远处的老王竟然还是这般状态，我不免开始有些担心。

    不过这应该算是正常状况，毕竟老王卡在他那个实力层次上已经有好多年的时间，现在突破一次花费个几天几夜应该都不足为过的，但我还是去找了一下医生鬼。

    医生鬼是老王的家鬼，和老王心神相同，自然对于老王的状态感觉是最为清晰的。

    “没事儿，一切正常。”

    得到了医生鬼的答复之后，我点点头，看了一眼被阴气和荧光团团包围的老王之后，我转身又回到了远处那个位置上坐了下来。

    看着边上墙壁上扣结晶的影儿说道：“影儿，你回去吧，这里应该不会有什么事情了，到里面去能更好的吸收。”

    影儿应了一声，将她刚刚收集来的一小堆结晶都放在我身边，转身就朝里面飘了进去。

    时间一晃又是一整天的时间过去，老王那边竟然还是保持着那种状态，在他周围方圆两米之内的所有阴气结晶内的能量都被抽空，而那些荧光也没有再去‘迫害’更多的阴气结晶。

    我微微摇头，实在是搞不懂，突破一个修为竟然需要这么长时间，弄的跟小说里面的情况都一样了。

    随后我闭上眼睛，看着墙壁休息。

    正当我睡的香甜的时候，医生鬼将我给叫醒。

    我迷迷糊糊的醒来，揉揉眼，看到是他之后就问道：“怎么样了？”

    “要突破了！”医生鬼有些激动的看着老王那边。

    终于要来了吗？

    我赶忙起身看向老王那边，之间之前笼罩在他周围的那些纯净阴气完全消失不见，只剩下了周围那些不断环绕的淡淡荧光。

    荧光光点看起来有些躁动，而老王全很也开始不住的颤抖。

    很快一丝丝淡淡的黑气从老王全身上下不断的冒了出来，很快消散在半空中。

    保持盘膝两天时间的老王陡然睁开双眼，眼中精光闪闪，一张口，一团黑乎乎的气团喷吐而出。

    随后他一口气吸入，周围安歇荧光点点瞬间收拢到他全身各处，隐没其中。

    老王眼中精光很快收敛，他缓缓的扭了扭脖子，接着起身，一阵噼里啪啦的脆响从他身上传出……

