    风语者究竟隐藏着什么，这连一直待在老风皇身边的闻人啸都不清楚，因为他跟着处理的事都是在地上。

    总部倒是去过，但也局限在一个房间里，很多东西他根本没看到。

    作为他而言，觉得自己这个卧底完全失败，只搞清楚了风语者的下层建筑，却搞不清上层建筑。

    那是一片根本看不穿的神秘。

    不过雷书侠根本不管这些，他把手枪别进飞行服内，左臂夹着头盔向五代战斗机走去，脸上露出自信的笑容。

    “只有一架战斗机？”闻人啸看着跑道上的战斗机。

    只有一架停在这里，其它的战斗机全部在机库内。

    “对呀。”雷书侠点点头。

    “一架战斗机怎么把风语者总部客机逼下来？”闻人啸皱着眉头，想了一下说道：“我有种非常不好的感觉，要不先等等吧？”

    其实他不想说的，马上就要出征了，说出这种话非常晦气，但他觉得又必须得说。

    因为心里的感觉真的很不好，甚至有种给女婿送终的……

    “谁说我要把客机逼下来了？”雷书侠突然一笑说道：“我要做的是直接把它打下来，把风语者从这个地球上抹除。”

    闻人啸愣住了：直接抹除？

    “风语者拥有多少资源我不管，我只知道它一定会对我造成威胁。除此之外还有最重要的一点，那就是把它打下来之后，我姐也就失去了心思。”

    “简单来说，打下这架客机主要是为了我姐能安心的在家待着，而不是心里还想着回来做她的女王。”

    这才是雷书侠的做事风格，闻人啸很不习惯，但他还必须得习惯才行。

    自己这个女婿真的不是一般人，做事够狠够绝。

    “老丈人，不要心疼风语者的那些资源，因为我们没得到。没得到的东西有什么好心疼的？把他们总部端掉，我这里就是风语者，这个世界也不会再有能让我们担忧的存在。”

    “所以，把它打下来。”

    雷书侠绽放出笑容，大步走过去爬上战斗机，戴上头盔。

    “书侠，要不再等等？先放弃，我们再好好谋划一下。你得清楚一个问题，风语者能牢牢控制八大骑士团不是没有原因的，我们还需要再进行分析。”

    尽管闻人啸不想说，但心里有个声音让他必须去制止，否则国家很有可能失去这个最优秀的战士。

    “不用分析了，打下来再说。”雷书侠准备关闭机舱罩。

    “等等——”闻人啸高声道：“你相信第六感吗？孩子，我现在的第六感是给你送终。下来，取消这次行动！”

    “有完没完？”雷书侠恼了，一把扯掉头盔不爽道：“闻人啸，你是我老丈人，也是我爸跟大舅最好的兄弟，是我长辈——但你没必要这样吧？是不是还想给惊鸿再找个你看的顺眼的如意郎君？送终？我雷书侠这辈子死了好几次，最后又好好的活了过来，我的命硬！”

    他是真的火了，这种话真的不爱听。

    就好比别人家刚生了一个大胖小子，有人跑过去告诉人家：你家孩子肯定得死……

    也就是闻人啸了，如果别人说这话，他雷书侠绝对得狠狠的干对方一顿。

    “老丈人，我知道你关心我，但我的第六感更强。我已经预感到能在最短的时间之内找到风语者的航班，将它成功击落。”雷书侠深吸口气，一边重现戴头盔一边说道：“等我成功的消息吧。”

    他戴好头盔关闭机舱罩，熟练的启动战斗机。

    “嗡！——”

    战斗机发出震耳的轰鸣声，庞然大物开始向前缓缓行驶，滑行速度越来越快，越来越快。

    “呼！——”

    战斗机升空，载着雷书侠飞上天际。

    看着自己这个女婿出征的姿态，闻人啸深深叹了口气，似乎有些后悔说刚才的话，因为这会给雷书侠带来心理上的压力。

    “应该没问题，就是一颗导弹的事……”

    闻人啸发出自语声，背着双手进行自我宽慰。

    ……

    而这个时候，雷书颖在屋里给两个孩子涂抹伤药，眼睛里充满了怒火。

    她对0843不满，或许也对自己的弟弟雷书侠不满，可这两个孩子是他们家的，不是谁想打就能打的。

    本来就特别这哥俩，而且这兄弟俩为了救她还自己造出炸药，更是让雷书颖心疼。

    “0843没什么好的，在这里能学到的东西大姑可以教你们，在这里学不到的东西，大姑也可以教你们！”

    这不是自信，这是实力。

    两个孩子的姑姑是她雷书颖，是风皇；父亲是雷书侠，随时能把世界搅乱的周密狙击手。

    谁教不行？任何一个人教出来的孩子都是这里所难以比拟的。

    “大姑，我也不想在这待了……”雷红旗可怜兮兮的说道。

    “可我觉得挺好呀。”雷烽火非常认真的说道：“做错了事就得接受惩罚，我们不该造炸药的。”

    “弟弟，我们没做错。”雷红旗瞪着他叫道：“救大姑有错吗？要不是大姑腿短，早就成功啦。”

    雷书颖差点被这孩子话逗笑，她的腿可不短。

    “我没说救大姑错呀，我是想说……”

    “你想挨揍！”雷红旗瞪着俩眼叫道：“大姑是爸爸的姐姐，是咱们自己家人，凭啥救大姑是错的？”

    “你才想挨揍呢！”雷烽火不甘示弱道：“真当自己是哥哥？雷狗子都搞不清楚咱俩谁先生谁后生，信不信我揍你？”

    俩兄弟吵起来，捏着小拳头就要打架。

    “干什么？”雷书颖严厉道：“你们是亲兄弟，拳头只能对外，你们要相亲相爱。”

    她绝不允许这哥俩出现争斗，更不允许这兄弟俩变成她跟弟弟雷书侠之间的关系。

    “我就说造炸药错了，应该去偷。”雷烽火梗着脑袋说道：“造炸药的东西都能偷到，为什么不能偷炸药？”

    “那你怎么不早说？”雷红旗瞪着他。

    “那你为什么不让我说？”

    “我不让你说你就不说了？”

    “……”

    兄弟俩有种谁都不服谁的感觉，不过打架是不会了。

    就在雷书颖看着他们，陷入自己的沉思时，门被打开，校长霍昆仑走进来。

    “走。”霍昆仑凝视雷书颖的眼睛沉声说道：“我希望你依旧是从前的小颖子！”

    雷书颖愣了一下，她忽然记起自己的小名……

