    　　

    　　吴慧茹还是一个十分自私的女人，在她看来，让林逸这个名不经传的小医生治个病，是看的起他，真要是治好了，给他在上流社会里面一宣传，还不有无数的有钱人找他看病？那时候要多少钱没有？

    　　

    　　现在就开口要一亿，这简直是敲诈！刘家什么时候吃过这种亏了？就算他是神医，给他个几百万也就顶天了，居然敢要一亿，哼，那好吧，你既然敢要，你也要能保住这一亿才行！

    　　

    　　当然，如果刘天翼要是知道自己老婆如此的目光短浅自私自利，恐怕要气炸了，一亿虽然不少，但是因此获得一个神医的友谊，是多么划算的一件事儿？

    　　

    　　你就没有老了生病了的一天？到时候还求不求林逸了？真是个脑袋进水的败家娘们。

    　　

    　　不过，显然刘天翼还不知道这一点，以至于吴臣天去和林逸作对，他想阻拦都来不及了。

    　　

    　　楚鹏展今天很窝火，金古邦居然提出要召开董事会，进行董事长的改选！

    　　

    　　想到昨天金古邦和谢广波之间的关系，楚鹏展的心中就是一阵冰凉！第一次，他有了这种无力的感觉，他已经无法掌控全局！

    　　

    　　就在昨天召开董事会之前，楚鹏展依然是信心满满的有把握清除掉公司的蛀虫，将金古邦一点点的削弱权力，最终赶出公司。

    　　

    　　可是现在，事情出乎了他的意料！公司的第二第三大股东居然联合在了一起，他们手中的股份已然超过了自己，联合起来在董事会上对自己发难，自己将无法应对。

    　　

    　　什么时候，公司已经变成了这个样子？

    　　

    　　父亲创立的公司，在自己手里，居然要被拱手让人？

    　　

    　　一直以来，楚鹏展都没有将公司的事情和父亲说，既然父亲退休了安心颐养天年，他也不想让公司的事情打扰到父亲。

    　　

    　　而且，公司的事情在楚鹏展看来，也不是什么大事，只要自己牢牢握住手中的股份，即使有个别的股东贪一点儿，自私一点儿，楚鹏展相信自己还是有能力解决的。

    　　

    　　不过股东的联合，却是楚鹏展没有想到的意外。

    　　

    　　他无计可施，董事长改选的事情，金古邦已经势在必行，已经联合谢广波去联络其他董事会成员去了，所以根本没有任何和解的可能了，或许几天以后，自己就不是公司的董事长了。

    　　

    　　在无奈之际，楚鹏展只得拨通了父亲的电话，虽然不愿意打扰父亲，但是已经到了这种紧要关头，楚鹏展不得不将公司的形势说给楚老爷子听。

    　　

    　　楚老爷子静静的听着楚鹏展的话，也没有打断他，而是等他说完了，沉默了一会儿。

    　　

    　　“爸，您看……”楚鹏展有一种心力憔悴的感觉，三分之一董事被金古邦拉拢，就可以召开提出董事会，即使自己是董事长也无法阻止这个事实！而既然金古邦要召开这个董事会，就是有把握将自己这个董事长换掉！

    　　

    　　“其实，我早就看出来了公司董事会的问题。”楚老爷子的声音很平静：“鹏展，你为人太过仁慈，心里善良，这虽然也算是优点，但是你要知道，商场如战场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。人都是有贪欲，有私心的，公司有董事联合起来篡权，也是情理之中。”

    　　

    　　“那您的意思……”楚鹏展一愣，听自己老爷子的意思，似乎不想管这件事情了。

    　　

    　　“去找林逸吧。”楚老爷子微微叹了口气：“现在这个情况，或许也只有他能帮你了……”

    　　

    　　“他？”楚鹏展顿时有些惊奇：“爸，您让他来的意思，不是让他和瑶瑶……”

    　　

    　　“呵呵，他或许有办法，也说不定。”楚老爷子没有明说，只是含蓄的笑了笑。

    　　

    　　“爸，我知道了。”楚鹏展挂断了电话，虽然不知道父亲为什么让自己找林逸，因为楚鹏展实在没想通，这种情况之下，林逸能做什么呢？

    　　

    　　林逸也不是公司的股东，手中也没有公司的股份，公司召开董事会，林逸也根本插不上手，但是既然是老爷子点名让自己去找的人，楚鹏展也只能抱着试一试的态度了。

    　　

    　　楚鹏展真的没想到，自己一个叱咤风云的商界巨子，会被父亲老友的儿子给算计了。自己之前真的太仁慈了么？或许父亲说的对，如果当初刚刚发现苗头的时候，就毫不顾忌的快刀斩乱麻，或许就不会有今天的问题了！

    　　

    　　虽然会被某些股东诟病说自己不顾及父辈的情面，但是也总比到了今天这种无计可施的地步要强的多！

    　　

    　　犹豫了一下，楚鹏展对开车的李福说道：“去瑶瑶的别墅。”

    　　

    　　“好的，楚先生。”福伯叹了口气：“楚先生，您也别太心急了，既然楚老爷子说林逸有办法，那应该就是有办法的。”

    　　

    　　“希望如此吧。”楚鹏展点了点头。

    　　

    　　林逸将车子停在了楚梦瑶别墅的门前，却看到身后一辆宾利车正好拐了进来，仔细一看，是福伯的车子。

    　　

    　　林逸下了车，没有进别墅，等福伯的车子停好，却看到楚鹏展从车子里面钻了出来：“小逸？”

    　　

    　　楚鹏展没想到林逸也是刚刚才回来，看了一眼林逸开的面包车有些惊异：“你的车子？”

    　　

    　　“哦，帮着宋凌珊抓了一个通缉犯，就是那个黑豹。”林逸也没隐瞒：“车子是黑豹开的，下午刚找宋凌珊落了牌子。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，没想到林逸在松山市不声不响的却已经建立了他自己的人脉，能从宋凌珊手里将这辆车子留下来，显然可以看出两人的关系不一般。

    　　

    　　“小逸，楚叔叔有事情要和你商量一下！”楚鹏展没有在车子的问题上多纠缠，而是拍了拍林逸的肩膀，说道。

    　　

    　　“哦？好的，我们进去说？”林逸锁好了面包车的车门。

    　　

    　　楚鹏展犹豫了一下，然后道：“还是上我的车吧？”

    　　

    　　林逸微微一愣，随即就明白了，点了点，道：“好的。”

    　　

    　　林逸猜测，或许楚鹏展有些话，不想让楚梦瑶听见，所以选择了要在车子里和自己说。<!---->

