
    妖族大君背后白狼大麾狂舞，双刀顿时劈向紫霞仙子射去的一箭陨星，轰！

    

        一阵爆炸声瞬间响起，战斗的余波直接将城楼震成两半，化作漫天的碎石飞舞，朝着四周围飞去。

    

        陈明看了一眼朝着自己围过来的妖王，至少有着两百多位，确实，妖王的数量一旦多起来，能够对大君造成威胁，可惜的是，他们遇到的是陈明。

    

        大阵之下，众生平等！

    

        陈明挥手，剑龙飞身而起，直接朝着众多的妖王冲了过去。

    

        大阵大势之下，这些妖王只觉的自己的实力直接被压制住了一半，而后，他们就看到了脚踏剑龙朝着他们冲来的陈明，陈明站在两百多位妖王的中间，嘴角露出一抹微笑，道：“或许你们对于大君的认知还不够明显，现在，我就好好告诉一下你们，什么叫做大君。”

    

        陈明展开自己的双臂，如同环抱整个天地，一刹那间，剑龙解体，陈明的身旁，满是飞舞盘旋的飞剑，整个妖城，处处都是一柄柄飞剑在穿梭，飞剑从酒馆之中穿出，而后又从一个妖军的胸膛穿过。

    

        陈明的周围，漫天的飞剑如同飞蝗狂舞，陈明闭上双眼，站在原地，意念全部沉入万道天竹之中，开始全心全意操控每一柄飞剑。

    

        “是时候给这些修行者见识见识什么叫做行走的大阵，一人成军了！”

    

        “我，即是军团！”

    

        周围的一匹匹白狼朝着陈明环绕，阴月天狼盘坐在一匹白狼之上，看向这周围，一柄柄飞剑横空，从他们的空隙之中穿过，而后落入妖城之中，阴月天狼分明看到，有一柄飞剑正在施展人剑合一，一剑扫过，直接将一个酒馆劈的粉碎，同样将酒馆之中居住的十多个大妖直接灭杀。

    

        而在一条小巷之中，一队队妖军正在赶往城头，准备开战，却是发现前面顿时冲过来了一柄飞剑,飞剑在他们的面前停住，而后顿了顿，这是陈明在想用哪一招比较好。

    

        这一队妖军看向身前的这柄飞剑，“这飞剑，莫不是神兵？”

    

        “并没有看到有人控制啊，但是它会自己飞！这不是神兵是什么！”

    

        “将这柄飞剑带走，奉献给大君，一定是大功一件！”

    

        “快，抓住这柄飞剑！”

    

        陈明心说，这群妖怪的脑回路当真是清奇的可怕。

    

        就在这时，他们眼前的飞剑忽然一剑挥出，顿时，雷光四射，天空之中，一道道雷霆如同银蛇狂舞，肆虐在整个小巷之中，整个小巷，瞬间变得一片漆黑，不过片刻，便只剩下了一地的焦尸。

    

        而另外一座军营之中，一柄飞剑自天空之中落下，落在地面上，插在大地之中，自大地之下，滚滚的岩浆从剑锋之上溢了出来，朝着周围蔓延，将周围一切都点燃，即便是泥土，都在这高温下化成岩浆，大火瞬间冲上了天空，将整个营地包裹在其中。

    

        阴月天狼看向周围，在东边有着二十多道龙卷风呼啸，龙卷风之中包裹着数柄兵器，将大妖绞了进去，瞬间化成一片血雨，龙卷风，也变成了血红色，血红的龙卷肆虐在妖城之中。

    

        整个妖城之中，雷霆，暴雨，狂风，陨石，烈火，飞剑，瞬间交织成一片，阴月天狼看得两眼发寒，这真的只是一位大君，不是一位老君？

    

        他们现在面对的，如同天灾降临，如同要毁灭一切！

    

        阴月天狼眼中所见，每一柄飞剑，都在施展人剑合一，这就如同是每一柄飞剑都有着妖王的战力，而且控制着这些飞剑的还是一位大君，威力绝对远超妖王，更为可怕的是，陈明不死，这些飞剑压根不会结束它们的肆虐！

    

        整座妖城之中，几乎处处都是一场灾难，

    

        陈明感受了一番自己的法力消耗速度，嗯，快的有点过分啊，好像只能撑半个时辰。这还是因为他修行了道经，将道经修行到了悟道境的缘故，不过说实话，这道经确实厉害，恢复法力的速度足足是其他经文的十多倍，而且道经的那个道宫，法力量更是其他道宫的数倍！

    

        半个时辰，虽然时间有点紧，不过也够了。

    

        怪不得凌家老祖说修行道经到超脱境，可以搏杀仙人，这功法，确实厉害的紧！

    

        陈明还没有成为大君之前，群战能力就已经堪比大君，现在实力已经超过了一般大君，稳居大君及格线之上，现在造成的破坏力，对于大君之下的存在，无疑是一场如同灭世的灾难。

    

        就是妖族大君，这一刻也是看得两眼发直，“陈明，难道并不是新晋大君吗？”

    

        妖族大君看向闭上了双眼的陈明，此刻只觉得选择和陈明一战是个错误的决定，他本来觉得可以堆死陈明，可是那里想过阵法师一旦达到了大君的实力，在群战之中居然是这么恐怖的存在！

    

        论群战，阵法师恐怕比得上数个大君！

    

        紫霞仙子也是抽空看了一眼陈明，只见他闭上双眼，站在妖城破碎的城楼之上，而他的身前，万剑如蝗！

    

        紫霞仙子忽然想起了陈明在九幽寒泉吃下的无数阴阳和合丹，他的心念之强，恐怕已经比得上老君了吧？

    

        紫霞仙子在九幽寒泉之中已经见识过了陈明的群战能力，简直就是一个怪物，而现在，陈明的实力晋升到了大君的领域，更是一个不折不扣的怪物。

    

        照陈明这个杀法，别说三十万了，就是上百万，恐怕也会被陈明给杀个干净！

    

        陈明现在，就如同是在炼化整座妖城，要将整座妖城付之一炬！

    

        妖族大君看了一眼周围，处处都是烽火狼烟，满座妖城，已经是变得支离破碎，妖族大君怒吼道：“阴月天狼，速速去杀了陈明，再这么下去，多少妖军都没了！他现在正在控制这些飞剑，一定分心乏术！”

    

        阴月天狼点头，直接朝着陈明冲了过去，这个时候，阴月天狼却是看到了陈明的微笑，“开玩笑，一个阵法师会让你们近身？”

    

        就在这时，阴月天狼忽然感受到背后一声剑啸，一柄深黑色的长剑已经是从他的背后穿过，带起一捧鲜血，将他直接刺穿！