
　　“西风，回头咱们一定要想办法让马力汗把消息传递出去。不过这件事不能急，心急吃不了热豆腐，你等我的通知。”

　　梁刚和秦西风握了握手，再次表示了感谢。

　　那人没过多久就醒来了，梁刚让两名战士将其押送回连队。

　　随后两人就在此处分开，秦西风转回头找到自家的牦牛，赶紧回家睡觉去了。

　　“叮！”

　　“事件：闯关”

　　“事件进度：100%”

　　“奖励：计算中......”

　　“注：即将发布‘闯关’后续任务，如果你同意将两次事件任务奖励合并，奖励的标准会大幅提高。”

　　“是否同意合并奖励？”

　　......

　　等他回到家躺了下来，事件完成的提示音才姗姗来迟。

　　“呵呵，苟系统又玩出了新花样啊......”

　　秦西风浏览了最新的信息，不知道是该高兴呢还是该愤慨。这是一道选择题，他可以选择落袋为安，那么系统就会随即发放奖励。

　　当然，他也可以选择贪心一点，将本次奖励和“后续事件任务奖励”进行合并，期待能有超值回报。

　　他想了想，觉得两次事件任务本来就是一回事。那群人第一次“闯关”，明显就带有试探的性质，后续的才是重头戏。

　　“要不，搏一把大的？”秦西风只考虑了两分钟，就有了决断：“同意合并奖励。”

　　“事件：除恶务尽”

　　“选择：你答应了指导员，将会全力配合‘引蛇出洞’计划，务必要将这一伙穷凶极恶的匪徒彻底铲除。”

　　“提供事件道具：皮靴”

　　“是否领取？”

　　......

　　新的事件任务没有选择的余地，对于这一点，秦西风是能理解的，因为他之前就做出了决定。

　　但提供的事件道具就有点太敷衍了，皮靴是不错，可以保温防潮，但用处并不大。

　　秦西风连考虑都没考虑，就放弃了本次事件道具的领取。

　　然后头一歪，很快就进入了梦乡。

　　接下来几天。

　　秦西风的生活又恢复了原样.....

　　针对马力汗的布控监视只在外围进行，只要对方没有逃跑的举动，就不会有人干涉他。

　　这天清早起来，他先去气象站看了看，然后去畜栏进行日常的监测工作。刚入冬，牲畜容易受凉感冒、也容易得肠胃方面的疾病，的确需要小心的照料它们。

　　过了没多久，亚提克也来到了畜栏。

　　父子两人清理了牲畜粪便和污染物，张猛就跑了过来。猛子的任务就是将这些污物运到处理池那边，并投进料口。

　　“西风哥，我爸说青贮饲料很好，牛羊马匹都爱吃。以往每到了冬季，家家户户就只能给牲畜喂食干草。今年就不同了，青贮饲料和干草搭配，牲畜肯定不会掉膘。”

　　秦西风忙完了手头上的事情，刚好和张猛一起走了一段。这家伙还是那么喜欢讲话，一路上，嘴巴说个不停。

　　不过，他说的其实很有道理。

　　牲畜光吃干草很容易引起消化不良，从而导致牲畜食欲降低，严重一点的就会得肠胃病。

　　而搭配青贮饲料和干草，一方面营养更加丰富，另一方面更容易被牲畜消化吸收。

　　“是啊，青贮饲料的好处多多，到了明年就会被所有人所接受。你和拉迪尔以后可就厉害了，村上的人都会客客气气的请你们做技术指导。”

　　秦西风笑了笑，鼓励了张猛一句。

　　“我们还不是跟你学的，真正厉害的是你，西风哥。”

　　张猛嘴上倒是挺谦虚，但瞧他那眉飞色舞的样子，心里还不定有多得意呢。

　　两人随后分开，张猛去投料，秦西风则骑马去找了一趟托乎察克。

　　“西风，家里的羊都好了，真的很谢谢你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　托乎察克有些感动，自己家里的羊已经痊愈，没想到对方还专门来看看。

　　“托乎察克大叔，你别那么客气。虽说你家的羊没事了，但一定要注意畜栏的通风和保暖，来年入冬前还是准备一些青贮饲料吧。”

　　通风和保暖虽然有些矛盾，但这两项工作都必须要重视。空气不好，牲畜会得病、牲畜受凉了同样会得病。

　　秦西风笑着交代了两句，就准备告辞。

　　“西风，你说的我都记住了。不过，村里也没人会制作青贮饲料。那天我听你阿爸说，你们村上今年倒是有很多人储备了青贮饲料，明年我也去你们那边学学......”

　　托乎察克很有些感慨，亚提克小儿子了不起，不愧是有文化的人，什么都懂。

　　他现在已经很信服对方了。

　　“好啊，明年我找人给你做技术指导，你跟着制作一次保准能学会。托乎察克大叔，我走了哈，有事你可以去找我。”

　　秦西风笑着挥挥手，然后就上了自己的坐骑，打马而去。

　　走出去没多远，他脸上的笑容就收了起来。

　　刚才在畜栏的时候，他看到了马力汗，那家伙不知道有何目的，反正就是在村子周围闲逛。

　　“貌似对方有点耐不住寂寞了？”

　　秦西风打算找时间和梁刚说一下，之前的计划要快点进行了，再拖下去说不定会有什么变化。

　　随后他直接去了亚提克的毡房，这个时间刚好是午饭时间。

　　走进屋，他就看到了坐在那里的梁刚。

　　“西风，过来，指导员有事找你。”

　　亚提克冲着秦西风招了招手，秦西风和梁刚打过咋呼之后，就坐在了茶几前。

　　“指导员，我刚才看到马力汗了......”

　　秦西风没等对方开口，就主动说了自己的发现。

　　“呵呵，马力汗是在观察风向吧？西风，过两天连队要搞一次大型的军民共建活动，感谢牧民朋友们一直以来给与我们的帮助。我们在各村都邀请了巡边员，你阿爸也会去。”

　　梁刚点点头，马力汗开始有动静了是好事，说明对方正在搜集情报、为那伙人下一次的行动寻找机会。

　　刚好，他也想给对方提供这个“机会”！

　　“指导员，这是准备动手了？嗯，军民共建活动好啊，到时候，各村的巡边员和连队战士齐聚一堂，岂不是一个绝佳的时机？”

　　秦西风的反应很快，他和梁刚对视了一眼，两人随后都哈哈大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第109章 合并奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 