    当鱼池里，一网网的鱼货被拖拽上来。

    当一头头蛮角出栏，所有人都已经快要麻木了。

    他们这才明白，原来人生不止是生存，还有生活。

    要知道，在这个时代即便是酋长、族长，他们也最多是在打猎回来的时候，第一个获得食物，第一个挑选猎物的部位。

    如果这次空手而回，那么他和其他人一样要饿肚子。

    并不会因为他们是酋长而让饥饿感得以缓解。

    与过去相比，他们现在的生活发生了天翻地覆的变化。

    他们身上穿着着暖和的棉絮和鸟羽编织的衣衫。

    住的是干净整洁的房子。

    吃的是白米饭和丰盛的鱼肉果蔬。

    走在平坦厚实的街道上。

    “先知，这就是国家吗？”

    舒小白看了眼铁峰：“比这大一百倍，就差不多是国家了。”

    “一百倍？”

    铁峰感觉眼前的流放城，就已经是他所能想象极限。

    哪怕是用一个部落的酋长与他交换，他都不会换。

    比流放城再大一百倍，这才是国家吗？

    而此刻的铁峰，对未来充满了向往，对舒小白更是充满了钦佩崇拜。

    他觉得只要听从舒小白的话。

    或许建立国家并非遥不可及梦想。

    舒小白可没有铁峰这么乐观。

    现在就一个城市，甚至这個城市在常规城市里，还算是小型的。

    发展的也就差强人意，如果流放城的规模再扩大，事情也会变的多起来。

    远没有他以为的那么简单。

    “流放城的人还不够多。”

    “已经快要八万人，还不够多吗？”铁峰诧异的问道：“这都快赶上大部落了。”

    “一万的兵力，这是基础保证，而其他七万人要养活这一万兵力太吃力了，需要更多人来保证这一万人的吃喝。”

    “用不着那么多人吧？这八万人，我可以培养出四万人的兵力。”铁峰自信满满的说道。

    舒小白用看待煞笔的眼神看着铁峰。

    你说的兵力，和我说的兵力是一个概念吗？

    一个成熟的体系是一百个人养一个兵。

    如铁峰以铁峰的想法，不管是男丁还是女人，只要提的动刀的，那都算是兵力。

    舒小白显然不认可这种士兵。

    舒小白的要求是，将士兵当作一个职业。

    而不是拿起武器是兵，放下武器是农夫。

    只有将士兵当成了职业，才能展现出真正的战斗力。

    因为他们不需要去务农，他们的职责就是训练与战斗。

    铁峰口中的士兵，十倍于舒小白口中的士兵都打不过。

    ……

    “这是哪里？”

    亚旬看着山坡下那座城池，脸上写满了震撼。

    这种宏伟的景象，超出了他的认知。

    哪怕他是作为天神而存在的。

    整齐而且高大的建筑。

    给亚旬的感觉就是震撼。

    炎惧同样被眼前的流放城震惊到了。

    这里给亚旬和炎惧的感觉就是秩序。

    所有的一切都井然有序。

    处处都透着一种难以言喻的和谐。

    “主人，难道这里是铁峰建立的？”

    “这里是铁峰建立的？怎么可能？那个蠢货怎么可能有这种能力？”

    亚旬无法接受，也不愿意接受这种可能性。

    可是眼前的这一幕，又让他无可辩驳。

    这是亚旬生平第一次如此渴望。

    得到它！得到这里的一切。

    “炎惧，到了你为我效劳的时候了。”

    “请主人下令。”

    “去肆意的破坏与杀戮，而后我会出面阻止你，你只要配合即可。”

    “我明白了，主人。”

    不久是双簧吗，这个他熟悉。

    过去亚旬招揽信徒的时候，就经常用这招。

    “去吧，给他们带来恐惧。”

    炎惧摇身一变，化身成一个恐怖的烈焰巨人。

    ……

    “举盾，挡，举盾，挡！”铁峰发号施令：“举刀，砍，举刀，砍。”

    这种训练方式虽然非常简单，可是却行之有效。

    这些士兵并不需要特别去学习那种精妙的战斗技巧。

    他们只要将这些简单的动作融入到自己的意识里就够了。

    练兵也是舒小白唯一没插手的事情。

    即便是舒小白，也拿不出更好的训练之法。

    难道还要教他们魔法，教他们内功吗？

    他们連文字都没有，人体的一些专業术语，他们也一无所知。

    舒小白就算是磨破嘴皮也教不会。

    而训练士兵这種东西，铁峰的理念已经足够了。

    至于什么高强度的现代化训练方法。

    舒小白倒是知道。

    可是就這些原始人的体质。

    你给他来一套现代训练的强度。

    他第二天就敢直接躺到棺材里。

    别提什么凶猛，什么野性。

    原始人什么体质，现代人什么体质。

    对于这个时代，一米七就已经是高大壮了。

    一米五一米四都是常态，属于正常身高。

    而且就他们这体格，才补了几天的食物营养。

    体能、体质上的差距决定了他们这个训练之法就差不多了。

    只有在两代、三代之后，优质的基因得到延续，这时候再考虑提高训练强度，优化兵力。

    这个时代并不是没有一米八以上的。

    不过那是万里挑一的人，想要用来组建兵团很不现实。

    就在这时候，远处传来混乱的声音。

    有不少人正在往军营的方向跑。

    “发生什么事了？”铁峰诧异的看向远处。

    舒小白已经知道了情况。

    一个陌生的怪物，正在袭击人群。

    舒小白对于这个怪物有些诧异。

    这应该是火之能力者吧？

    不过实力略微有点强大。

    身上散发着炙热的高温。

    对方应该是人族，是其他部落派来的吗？

    舒小白目前发现的所有强者，都是返祖血脉觉醒。

    而且他们的强大，无一例外，全部都是体质上的飞跃。

    除了欧菲身边的四大守护者之外，舒小白没见过其他强者拥有其他的属性。

    不过，如果仅凭这一个火之能力者，显然有点不够。

    “铁峰，带人，去将那家伙杀死。”舒小白说道。

    “先知，我一个人足够了。”铁峰自信的说道。

    他的实力也是很强大的，至少他觉得自己可以搞定。

    “我想看到的不是你的实力，而是这些新兵的实力。”

