    来了山市一趟，竟收的柳三爷为守护灵，我心中自然是欣喜的。但同样的心存了几个疑惑。

    首先便是陈三定为何会来山市，请求三爷成为我的守护灵？

    再者，他又是在灵魂受损的情况之下，进来这山市的？

    最后，也就是一个最大的疑团。他如何得知我一定会来山市？

    这三个疑团在我脑中挥之不去，就连收取守护灵的欣喜都被冲淡。

    三爷已成我的守护灵，自然是不需要再现行于此，我灵台之上同样多了个金色闪电的图腾，这边是三爷寄宿之所。

    我一边思考着那几个疑问，一边走出茶楼，正要去寻找郭真和岑铃儿。忽然一个阴阳怪气的声音从我身后响起。

    “哟，这不是游仙门的陈老九吗？”

    这话一出，在我听来倒是没什么不对劲。可周围的人却是齐刷刷地看向我，我甚至还听到不少谈论之声。

    “游仙门的人？”

    “他们怎么会来这里？”

    “哼，陈三定那一脉？”

    “天呐！江湖传说中的游仙门呐！”

    这里并非阳世，说话的声音皆以灵魂的形式传开，自然也就不分声音大小。

    人群的纷纷议论传入我的耳中，我顿时尴尬起来，恨不得此时地面裂开一条我能钻进去的缝。

    虽然我们游仙门素来少在江湖上行走，圈子的事情我们也极少掺和。但也不至于引起这么大的反应吧？

    我不禁恶趣味的想着，难道十年前的陈三定来此，也被万众瞩目过？

    正想着，我便找到了那个开口喊我的人。

    竟然是一个一米六都不到的黄毛小个子男人！

    他虽然个子矮小，可却生得极为彪悍。黝黑的皮肤，水桶般的身材，肌肉横飞。满脸络腮胡，再搭配着一双豹眼，显得极有男儿气概。

    若不是受他个子的影响，若不是他手里没有两把斧子，我都觉得我怕是见着李逵本人了。

    但就这个长相五大三粗的男人，声音却是极为阴柔，给我一种很怪异的感觉。

    那男人身后还跟着两个全身包裹在黑袍里的人，他们三人朝我走来，站在离我大约三米的距离停了下来。

    我脑中搜索着这一号人物，发现我根本不认识他。

    于是我开口问道：“阁下是？”

    那男人开口笑了起来，露出一口白牙，与他的肤色形成了强烈的对比。

    “在下小门小户，游仙门下三门掌门没见过在下，属实正常。”

    这话说得一股子酸味儿。

    我听出了他话的挤兑之意，皱了皱眉，没打算搭理他，便说道：“阁下若是没事，恕我不能奉陪。”

    说罢，我便转身欲走。

    那小个子男人说道：“陈老九，你难道不想知道，你想要找的人在哪里？”

    嗯？他如何得知的？

    我闻言，顿时停下脚步，再次转身看向那个小个子男人，问道：“我不明白你说什么。”

    那小个子男人哈哈一笑，轻咳了一声，居然换了个声音说道：“你觉得，那个姓戚的老头，对你如何？”

    这个声音！

    我瞬间记起那个无名村外的枪声，是他！

    一道闪电从我脑海里闪过，我顿时想明白了一切。

    “你到底是谁？”我脸色阴沉地都快滴出水来。

    无名村外，这个小个子男人故意给我线索，让我去找老戚头，后又安排人送给我们山市的邀请函，说是老戚头在这里。

    这明摆着就是一个局，一个请我入瓮的局！

    小个子男人用手指放在鼻子下面搓了搓，说道：“这么快就想通了，你果然聪明！在下仙门四大护法之一，钱玄！”

    说话间，这钱玄把头高昂起来，似乎能成为这仙门的四大护法之一，让他觉得极为骄傲。

    我顿时明白，这所谓的仙门，他妈的其实就是炼尸一脉！竟然还自称什么仙门，可真他妈够不要脸的。

    我问道：“你引我来的目的是什么？”

    钱玄豹眼一睁，眼中满是不信之色，反问了我一个问题：“陈老九，你是真不知道还是在揣着明白装糊涂？”

    我不禁纳闷起来，但看到周围的人越聚越多，我不太想在这里跟钱玄浪费时间。现在我只想尽快找到老戚头。

    我打算换一种方法，逼迫钱玄自己说出来，于是我说道：“你说不说？不说我就走了。”

    钱玄哈哈笑了起来，说道：“这山市于圈子其他人是个秘密，但对你们游仙门来说，还算秘密？”

    我一听，心中疑惑更甚，但没有开口。

    钱玄眼轱辘一转，似乎在权衡些什么。半晌，他才狐疑地问道：“这山市是你们祖师所创，你竟不知？”

    什么！

    这消息犹如晴天霹雳一般，我听后震惊无比，呆立于原地。

    不止是我，周围聚集的人群，听闻这个消息，都是震惊无比。

    “什么！山市居然是游仙门所创？”

    “真的假的？这地方，如此神奇，怎么会……”

    “卧槽！这他妈的……难怪……”

    人群发出一阵嘈杂之声，但都无法入我的耳。因为此刻我已经是呆若木鸡，脑中一片空白，就连郭真和岑铃儿什么时候来的，我都不清楚。

    岑铃儿见我状态不对，推了推我，这才把我从震惊中醒转过来。

    我见到他俩来了，也不理面前的钱玄，低声快速的把事情跟他俩说了一遍。

    好笑的是，郭真听到山市竟然是我们祖师所创的消息，也和刚才我的一样，震惊地说不出话来，脸色的肥肉都在颤抖。

    “这个我当然知道，你们的目的又是什么？”我也摆出一副骄傲的姿态，朝着钱玄问道。

    钱玄嘿嘿一笑，说道：“陈老九，又想套我话？不过告诉你也无妨，我们来，自然是为了收取，你祖师所留下之物，嘿嘿。”

    我暗暗思索钱玄的话，可心里忽然想起一个声音：“原来如此！本仙终于明白了！”

    是三爷！

    我心中暗喜，连忙在心里回应：“三爷爷，您明白啥了？我祖师留下的是啥？”

    三爷回道：“本仙初入此地时，便感觉此地在源源不绝的吸收灵气，作为山市的运转之源。可此地却并非灵气充足之地，为何山市会开在此？既非灵气之地，山市所汲取的灵气又从何而来？本仙一开始也想不明白，但凭借还算强大的灵魂之力，本仙曾隐隐感觉到，此山市有镇压法阵的气息。如果按照那个小子所说，恐怕当年你祖师所留下的，便是这被镇压之物。”

    我问道：“那是啥？”

    三爷爷没好气地回道：“本仙如何得知？你身旁不是有个修相法的小胖子？他若看出此地的山脉势形，或许会知道一些。”

    话说到这里，三爷便沉寂了下去，任由我怎么呼唤，就是不肯理我。

    我和三爷用心念的这番交流，说起来很慢，实则很快。在旁人看来，就像是我在沉思了几秒钟而已。

    我看向钱玄，他正疑惑地看着我，似乎在等我回应。

    我“哦”了一声后，正要开口询问钱玄，我师祖留下的东西到底是什么时。我看到，钱玄身后的一黑袍人上前伏在钱玄的耳边说了句什么。

    “陈老九！”钱玄脸色大变，大叫了一声。

    我不禁被他突如其来的大叫惊了一惊，歪着头疑惑地看着他。

    只见他往前踏了一步，说道：“我要和你斗法！”

