    表面看起来冷酷无情，但苏晚总是把这些心思放在心口上。

    苏家的人，苏晚素来都是在意，只是谁都没想到，苏晚和苏家会演变成现在这样的情况。

    是为难他的小女孩了。

    宋擎苍就这么看着苏晚，很轻的在苏晚的额头上亲了亲，低沉磁性的嗓音幽幽的回荡在套房内：“宝贝，一切有我！”

    而后，宋擎苍才搂着苏晚，安静入睡。

    窗外的雪场，依旧是大雪覆盖，但已经微微有了一丝春天的气息，久久不散。

    ……

    翌日。

    苏晚和宋擎苍并没在这里多停留，而是直接回了苏黎世。

    顾远明见到两人回来的时候，倒是愣了一下，是没想到苏晚和宋擎苍能提前回来，他不免关心：“怎么了，玩的好好的，怎么提前回来了？”

    按照计划，两人回来后还会在顾远明这里多住几天，陪着顾远明的。

    而现在苏晚和宋擎苍却要离开。

    苏晚安静的看着顾远明，顾远明倒是被苏晚弄的挑眉：“晚晚，怎么了？”

    “师傅，我要回江城一趟。临时出了点事。”苏晚没太解释，倒不是为了要隐瞒顾远明，而是不想让顾远明为自己担心。

    顾远明点点头，也没多问：“好，你路上注意安全啊，有时间了再来看看我这个老头子，记得常给我打个电话，不是就这么无声无息的消失了，懂了吗？”

    “知道。”苏晚的眼眶也有些红，觉得自己挺不孝的。

    顾远明看见了，就这么牵着苏晚的手，倒是哄着：“哭什么呢，见到你啊，师傅就很开心了，你是师傅收的最好的徒弟了，师傅呢，也不求着你做什么，这么多年，师傅也是你当亲女儿来看的，所以，只要你开开心心的，师傅就心满意足了。”

    顾远明说的有些感慨，越是这么说，越是让苏晚有些手足无措起来。

    原本氤氲着雾气的眼眶，好似再也绷不住了，豆大的泪滴一点点的落了下来，就这么掉在顾远明的手背上。

    顾远明也被弄的不知所措，就这么看着宋擎苍，完全不知道苏晚发生了什么。

    宋擎苍笑了笑，安抚着：“顾先生，您不用担心，晚晚只是舍不得离开你。”

    毕竟顾远明在苏晚的生命里，也是浓墨重彩的一笔。

    加上现在苏晚的情绪复杂，所以苏晚的情绪才会有些失控了。

    想到这里，宋擎苍忽然安静了一下，就这么看着顾远明，忽然开口：“您要不要回江城定居？”

    这话，让顾远明一愣，一时半会无法回答，而苏晚也跟着愣住，就这么看向宋擎苍，顾远明在瑞士这件事，好像是再正常不过了，这冷不丁的被宋擎苍问的，让苏晚都反应不过来了。

    “当年你离开国内，是因为找您的人太多了，加上您那时候的身体出现了问题，但是您不肯接受手术，正确说，也没有人敢接您的手术，所以您最终才决定到苏黎世来，苏黎世的医疗足够，加上您的中医调理，这些年来，除了行动不便，你的身体还是硬朗的。”

    宋擎苍缓缓说着：“但这些年来，江城的医学也一样发达，不会比苏黎世差，再说，落地生根，您就算没有子女，但您有苏晚。您也回江城定居，会热闹很多。”

    这些事，其实顾远明想过。

    当年是为了躲避那些想让自己看病的人，所以顾远明一直在苏黎世不曾离开过，再后来，是真的因为自己的腿脚不便，这种外伤，更是让顾远明没办法远行了。

    但顾远明常年再苏黎世，虽然什么都不愁，可顾远明终究还是希望落地生根的，只是现在这样的落地生根变得极为的困难。

    顾远明听着宋擎苍的话，嘴巴动了动，最终没说什么。

    而苏晚愣住，就这么看着宋擎苍，也没了反应。

    “您若是想回来定居的话，一切交给我处理，我会安排稳妥，您就只要等着回来就可以了。”宋擎苍平静的看着顾远明，把自己的话说的明明白白的。

    苏晚也已经回过神：“师傅，您回来，我也能更好的照顾你。”

    顾远明是心动了，但很多事并非是一时冲动，他点点头：“这件事，我会考虑的。”

    “好。”宋擎苍应声，点到为止，不会再咄咄逼人。

    “你们有事的话，就先回江城吧，路上注意安全，到了江城和我说一声。”顾远明淡淡开口。

    宋擎苍颔首示意，苏晚走上前抱了抱顾远明：“师傅，我等你回来哦。”

    顾远明点点头：“好好好。”

    苏晚又仔仔细细的交代了一些事，这才跟着宋擎苍离开，而佣人也早就收拾好了他们的行李，司机在外面等着，很快，两人前往机场。

    ……

    ——

    翌日清晨，苏晚和宋擎苍抵达了江城国际机场。

    两人的行程本就是低调的，加上比赛拿到金奖，临时转到去苏黎世，压根没有记者知道苏晚什么时候回来。

    所以两人落地的时候，并没被人影响到。

    他们很顺利的出了海关，朝着机场外走去，徐铭已经出口处等着了，很快迎面而上，接过两人的行李。

    而全程，宋擎苍都牵着苏晚的手，不曾松开过。

    偶尔两人抬头相视的时候，苏晚看着宋擎苍眉眼里的笑意，这样的笑意里带着坚定和从容，给了苏晚极大的安全感。

    很快，两人上了车，车子平稳的朝着别墅的方向开去，苏晚也没着急回到苏家，这样的话，一切就显得太刻意了。

    ……

    在苏晚回国后的两天，苏晚哪里都没去，昏天暗地的在别墅内睡了两天，把时差彻底的倒了过来，也把所有的事情在心里默默的消化了。

    和苏晚的懒散比起来，宋擎苍就显得忙碌的多，这挤出来的休息时间，就意味着宋擎苍接下来需要更多的时间在工作上。

    而苏晚从来就不是一个缠人的人，所以在这样的情况下，苏晚和宋擎苍又回到了各做个事的时候。

    苏晚回过神后，就去了一趟苏氏集团的设计部，她有她的想法和目的。

