    火球术！

    咆哮术！

    重雾术

    各类杀伤与控制系法术扔出，这种顶阶魔兽的魔抗能力绝对不比巨龙弱，低阶法术完全没有施法者用，因为对方完全可以无视。

    与这种史诗级别魔**手，黄金阶战斗力是入场门票，如果是普通白银阶，对方随便一次攻击就能像拍蚊子一样拍死。

    幸好他们这一千多名冒险者，绝对堪称是西土和周边势力最精锐一批，所以才能凑齐如此强悍阵容。

    黄金阶不管投靠那方势力都能得到重用，而这里就有十几名以上，白银阶更是多如牛毛，只要他们回不去，冒险者与佣兵顶层实力就会出现衰退，这可不是开玩笑。

    正是有如此强悍实力，在面对终极九头怪这种神话生物的后裔才敢直言解决，而不是二话不说就逃。

    无数法术淹没了终极九头怪，不过谁都没有指望能用这些法术解决对方。

    斗气不像法术一样难以操控，毕竟是体内能量，所以只要看到别人使用，难度不大的话自己也能马上学到这种技巧，顶多就是熟练度的区别，何况还有大量法术能减轻体重、适应地型之类。

    几十米距离一跃而过。

    两人并排前进，虽说大家现在是临时盟友，可却不是那种能放心将后背将给对方的盟友，所以都各自为战。

    例如晨光骑士团三人、铁拳两人也是互相掩护着战斗，至于爱与勇气小队那名黄金阶，此时正护卫准备高阶法术的幻心，这点没人会觉得不对，施法者需要人保护是正常操作。

    “小心吐息！”

    罗林看到几个蛇头高高扬起，低声提醒着身边的豪格，与这些家伙的战斗经验他丰富无比，虽说是游戏中，但诺恩德怪物大略一致，除了真实无比之外，战斗方式和习性之类可没有改变。

    至于不提醒其他人也很正常，大家都是争夺神格的对手，现在迫于形势合作并不代表着就朋友了，不背后下黑手就是一个好盟友，还想提醒其他人完全就是做梦。

    豪格对于罗林完全就是下意识听从，跟着他朝侧面一颗仅剩光秃秃躯干的树后躲去。

    滋！

    滋！

    雨点般绿色液体朝四周洒落，腐蚀着所触碰到的一切。

    啊！

    一名白银阶战士的手肘因为躲避不及挨了一滴绿色液体，结果皮甲瞬间被融，将手肘处腐蚀出一个可怕伤口。

    黄金阶职业者就算躲避不及，也可以使用斗气爆发这种技巧硬顶，只不过消耗斗气多一点而已。

    可以说光是这次吐息，就让人明白了普通白银阶在对方面前有多无力，至于有特殊道具和装备则是另说，就像罗林也有不少办法硬顶，不过找障碍物躲避自然是最佳选择。

    “树要倒了！”

    豪格提醒道，他们两人挡在面前树躯可是挨了大量毒液，此时正在朝两人这边倒下。

    “上！”

    罗林没有废话，谁出力谁偷懒，在这种临时联盟中谁都看得到，那种想划水的人绝对会被秋后算帐，最少也会被排挤。

    这才是强者之间的相处风格，表现出多少实力占据多少话语权，普通冒险者要么自己杀过沼泽，要么就当炮灰。

    轰隆！

    终极九头怪粗壮尾巴朝沼泽中一拍，瞬间拍散沼泽的表层植物，激起大量淤泥四散，让人不得不重新调整站位，毕竟斗气能让人稳稳踏足藻类与植物表层，可却不能让人站在淤泥之上。

    ‘战斗智慧不错！’

    罗林心中闪过这个念头，这是他第一次与这种顶阶魔兽战斗，没想到对方战斗智慧强到这种程度。

    有大量野兽、魔兽的战斗强悍无比，可是却没有办法发挥出来。

    就像独眼巨人，拥有强悍无比的白银巅峰实力，还是远超同阶人类那种！

    可结果却是被轻松猎杀，就是因为没有将实力完美的发挥出来，所以有时拥有实力并不代表发挥实力。

    而终极九头怪实力绝对最少也是黄金中阶起步，并且因为体型和自身优势，想正面战胜最少要一个小队黄金中阶。

    没有战斗智慧的话，完全会被他们这些黄金初阶轻松击杀，但拥有不弱战斗智慧就不一定了。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    冲近后，一股可怕气息迎面扑来。

    龙族就应该叫龙威，而终极九头怪则是叫威压，就像人类战斗力达到黄金阶之后，气势这种东西就几乎拥有实质化力量一样，怪物与魔兽之类自然也有。

    心志坚定者能完全免疫这种威压，本身拥有这种气势的人更是可以无视。

    灰焰之歌的锋刃在斗气包裹下闪烁着光芒，狠狠斩中终极九头怪的…腹部。

    对方体型过于庞大了，跳起来也只能攻击到这里，普通巨龙与对方种小孩子与大人的差距，想攻击到对方头颅完全是做梦。

    铛！

    金属交接声响起，灰色厚厚鳞片防御力不比云锻铠甲弱，最少在有魔力加持的时候是如此。

    嘶！

    而且近战攻击可要小心对方反击，九个蛇头可不是开玩笑的，就算战马也能轻松吞下，更别说只是小小的人类身躯了。

    刚刚罗林撤退动作如果稍慢就要与其中一个蛇头亲密接触了，而他可挡不住对方尖锐的蛇牙撕咬。

    战斗一开始就是全力以赴。

    毕竟那种拖延时间游斗是建立在双方都愿意情况下，此时进攻的冒险者一方斗气与魔力始终有限，怎么可能愿意游斗。

    还没过一分钟时间，就已经有了两名白银阶死亡。

    毕竟蛇头攻击速度快如若闪电，如果反应稍慢的话…一名黄金阶斗气耗尽被击飞，幸好有人去救，终极九头怪的蛇头也有人牵制，不然就要有第一名黄金阶伤亡了。

    心灵风暴！！

    从施法准备一直到现在的幻心女士终于动手了，可能她精通的是惑控与幻术系，所以使用的并不是伤害最强的塑能系，也不是控制最强的咒法系，依旧是惑控系的六环法术。

    无形无质的透明波纹扫过周围，大量魔物与怪物受到影响，攻势骤然一缓，而主要目标的终极九头怪更是陡然一滞，九个疯狂攻击的蛇头停了下来。

    “抓紧机会，没有下一次机会了！”

    幻心女士有些虚弱的声音响起。

    这个六环法术威力强大，可消耗也不小，施法时间更是超过一分钟，绝对没有下一次用出机会了。

    这种事不用提醒所有人都知道，之前大家就是在等她这名黄金阶施法者出手，现在面对这唯一机会自然全力以赴。

    汹！

    只见一名黄金阶身上如同燃烧着火焰一般，证明对方呼吸法是高阶，所以斗气才会带有特殊属性。

    唰！

    一名使用长枪黄金阶战士高高跃起，手中长枪被斗气包裹。

    暗炎剑！

    晨光骑士团的卡尔弗手中长剑几乎陷入黑暗。

    只能说一名名黄金阶全都是火力全开，现在不尽情使用大招的话，等会连用大招机会都没有。