    “老大，敬你一杯，指点一下我”张文远直接说道。

    举起杯子跟马博碰了一下，直接干了，马博也同样干了，徐平安则是拿起酒瓶给两人满上。

    “文远，我家里的茶业公司有不少亲戚的股份，我刚刚开始创业的时候，父亲给了我很大的支持，在人手货源上面都帮我很多，结果，公司开例行会议的时候不少人都有怨言”

    “说我爸损公肥私，说话非常的难听，后来我的公司开始盈利了，这些人开始打主意将公司并入到我的公司，重新划拨股份，他们该补多少钱就补多少钱，这是做是想把我的公司也一口吞了”

    “从这里可以看出来，这些持股者对你不但没有帮助，反而是一种非常难受的桎梏，我们只有打破这种桎梏，企业才能高速发展，这一点你看看我，老林，平安，还不明白吗”

    “或者说，你不为自己考虑，也要为你的后代考虑一下”马博看着张文远认真的说道。

    “明白了，多谢哥几个指点”张文远端起酒杯说道，心里已经清楚自己该怎么做了。

    众人干了一杯，开始吃菜，肉菜居多，不是羊肉就是牛肉，味道别有一番风味。

    酒过三巡，话题就彻底打开了，不知不觉的就到了徐平安身上，“平安，天启集团发展你是怎么考虑你的”林毅德询问道。

    “很简单，走科研路线，做高附加值产品，我现在收购研究所为的就是这个目标”徐平安直接说道，这一点没什么好隐瞒的，陈青山他们能知道，可见这不是什么秘密了。

    “一个海神你还不满意”马博有点吃惊的询问道。

    “一开始我是满意了，有海神在手，我这一辈子可谓是吃喝不愁，哪怕是到处玩乐也不是问题”

    “后来我没事思考的时候，我发现既然现在有这么好的基础为什么不在更上一层楼，收购一些研究所，投入经费研究，没成果不说了，一旦有成果了，我可以轻轻松松的更上一层”

    “既然不需要付出太大的力气，我为什么不做，再说了，我发现我很乐意搅动市场不安宁，让行业洗牌可以给我带来非常大的满足感”徐平安慢慢的说道。

    “说的好”林毅德笑着来了一句。

    “我跟你们说，我现在跟那几家老牌的电器公司斗来斗去，非常的开心，看着他们急的火急火燎的，我就非常的开心，干沉他们，会让我有很强烈的满足感”林毅德也发表了自己的看法。

    “你们两个说的太对了，看着那些倚老卖老的我心里就不爽，你不就是比我先起步吗，送他们一句话，寇可往，我亦可往”马博非常霸气的说道。

    “你们啊，都是变态”李如龙苦笑着说道，自己考虑问题跟哥几个角度已经不同了，已经失去了这种雄心壮志的资格了，一入宫门深似海啊。

    “哈哈哈哈”几个人都笑了，此时此景正应了太祖老人家的诗词。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。

    指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    看着马博，林毅德，徐平安，张文远心里的豪气也上来了，“干”大喊一声，众人举杯，直接一口闷，非常的痛快。

    一顿酒喝得都非常尽兴，一个个的都喝多了，林毅德，李如龙，马博，三人都由美女扶着回去，张文远则是被助理扶着，徐平安是被保镖扶着。

    尤其是马博跟林毅德的眼神跟动作，让徐平安非常的受伤，你妹的，挡着我的面竟然丝毫不加掩饰，被女友扶着，还当着徐平安的面亲了一口，这是赤果果的刺激徐平安。

    中午喝大了，晚上没有在聚餐，李如龙他们也让女伴送上自己的礼物，自己在房间内呼呼的大睡，第二天，许明阳过来，同样身边陪伴着一位佳人。

    让徐平安的脸上更加的无光了，心里暗暗发誓，决不能有下次，决不能再一次的丢人。

    距离婚礼还有两天，众人也没让张文远陪着，每人安排一个导游自己玩去，张文远考虑到徐平安的状况，特意给徐平安安排了一位美女导游，算是让徐平安不显得那么孤单。

    专门调拨了两辆车给徐平安用，自己开一辆，保镖开一辆，几个人是各玩各的，徐平安也非常的放得开，每天都是早上出去，晚上回来，饱览拉萨的景点。

    两天后，张文远的婚礼如期举行，众人也都参加了宴会，跟张文远的父母都见了面，喜庆日子，肯定少不了喝一杯，众人也算是体验了一把具有民族特色的婚礼。

    一天后，哥几个再一次的聚餐，明天就要离开了，今天好好的喝一杯，五个人是喝的酩酊大醉，张文远的妻子跟其她女人看着都是无奈的摇了摇头。

    这一次过来，真算是开了眼了，平时那么稳重的人现在变得放荡不羁，一起动手，将众人分别带回去了，徐平安则是可怜兮兮的被保镖给背回房价，形影孤单。

    第二天一早，徐平安早早的起床，跟其他人不同，徐平安定制的是包机，林毅德跟徐平安一起离开，杭州距离义乌不远，到杭州后直接开车回去好了。

    刚刚走出别墅，就看到林毅德跟张蕾蕾一起走来，招呼一声一起去餐厅吃饭。

    张蕾蕾对徐平安非常的好奇，跟林毅德认识有大半年了，还没见那个人能让林毅德这么放得开，马博除外，张蕾蕾认识马博，跟苏萍都在一个圈子里混，很清楚马博的为人。

    跟林毅德提过，想将自己的一个好姐妹介绍给徐平安，被林毅德非常干脆的否定了，同时告诉张蕾蕾，这个话题今后不许再提。

    其他人可能不了解徐平安林毅德会不了解吗，徐平安心里对李婷婷并没有彻底的放开，否则，早就找了，以徐平安的条件，什么样的女人找不来。

    现在不找，只说明徐平安还没有完全走出来，全心全意的扑在工作上，是一种自我麻醉方式。

    这一点，不光林毅德知道，马博也清楚，以马博的个性，早就给徐平安介绍美女了，之所以没有，则是因为了解徐平安，希望徐平安可以自己走出来。