    顾明月感觉自己这辈子都没有这么紧张过。

    不，加上上辈子，她也没有这么紧张过。

    顾明月一直是一个非常淡定的人。

    她的淡定并不是虚伪的，或者说是假装的，而是心中对一切都有掌控力的那种淡定。

    也就是说，她确定所有的事情都发展都在她的控制范围之内。

    不管是做饭还是做生意。

    当厨师的时候，顾明月的淡定来源于自己的高超厨艺，那是她从小到大无数年的积累。

    而做生意时候的淡定，也是来源于她在做生意之前将一切重要的事情都已经提前做好了，准备，心中有数了之后才开始创业的。

    创业的确是有风险，但是如果提前做足了准备，不管是对于自家餐馆的水平定位，还是其他的品控要求或者是员工培训都做到了极致，之后想不火那也是不可能的。

    但是此时此刻，面对的事情，却是另外一回事儿。

    小七和新的身体融合得会不会很好？

    他苏醒过来之后，面对一个全新的世界，又会怎么样？

    小七会不会感觉不适应？会不会有什么应激的反应呢？

    这一期的问题对于顾明月来说都是未知的，是她不能掌控的，可是她在心底里面还有一丝隐隐的期待。

    而此刻躺在她面前的少年，终于完全的睁开了眼眸。

    一双澄澈如水的双眸，饱含着天真和单纯，像是刚刚从山谷里面出来的精灵一样。

    而睁开眼睛之后，顾明月才有了一种小七真的活了过来的感觉。

    顾明月完全没有任何隔阂的感觉，仿佛小七天生就应该长这个模样，天生就应该有这么一具人类的身体。

    对于小七来说，他的感觉就更神奇了。

    小七完全不记得自己曾经作为小皇子的过去，他从有印象起，就一直生活在数据流之中。

    身边都是来来往往的各种数据冰冷而理智。

    但即使是他也有的时候，会不自觉地产生一种叫做寂寞的概念。

    但这一切都在遇到顾明月之后，发生了改变。

    小七再也不会觉得寂寞了，他可以一边在数据中畅游，一边享受到明月的陪伴。

    从此他不再是孤家寡人而有了一同进步的伙伴。

    但此时当他有了真正的身体之后，他的眼睛可以看到外面的世界，那是各种各样颜色的，而不像数据，世界似乎总是那么的单调。

    这是一个全新的世界，这是一个有着明月的世界。

    此时顾明月见他睁开了眼睛，于是就拉住了小七的手。

    小七这具身体的感受到了手上的温暖。

    小七有一点怯生生地张口说道：“你好，明月。”

    从现在开始，他的声音再也不是干巴巴，冷冰冰，没有任何起伏和语调的机械音了。

    小七的声音如同刚刚变完声的少年，还带了一丝的奶里奶气。

    顾明月笑了，她顺手扯了扯着小七的脸蛋儿。

    触感和真正的人体区别不大。

    只是在心脏的部位放着的，是一个火硅石。

    即使是透过身体都能看到那火锅时，如同心脏一般有规律地向外释放着光芒。

    那就是小七的灵魂。

    要是他数据的核心处理中心。

    小七被扯了脸蛋之后，也没有任何的反应。

    只是仔细观察的话就能发现他的耳朵跟上红了一片。

    顾明月看到了那耳根一片通红的样子，不觉有点好笑。

    这个小家伙怎么这么不经逗呀？

    不过顾明此时的内心还是非常开心的。

    “小七你要不要下来走几步？”顾明月提议道。

    小七顺从地点了点头。

    少年身形轻盈，如同一片羽毛一样，但是一落地他就差点摔了一个大马趴。

    小七的肢体还不太协调，可能是没有用双腿走过路的原因。

    不过他有超强的数据学习能力，所以很快就可以自己顺利地行走了。

    顾明月也很为小七开心。

    而且她有听说公司给这一句仿生人的身体，特意制作了消化系统和味觉系统。

    也就是说小七可以像普通人一样吃食物，并且享受美食带来的快乐，而他吃下去的食物，经过一系列的处理之后，又会变成支撑他每天行动的能量。

    于是顾明月拍拍手，高兴地宣布，今天晚上她要做一顿大餐，庆祝一下。

    而此时被关在房间角落的小熊，不高兴了。

    他嗷呜嗷呜地叫了几声。

    声音奶里奶气的就是为了吸引顾明月的注意力。

    小熊他突然就有了危机感了。

    他之前虽然一直被顾明月扔在了这个相遇外卖小店，但是每天都是好吃好喝的。

    现在突然要出现了一个年纪不大的少年，小熊莫名其妙的就对他产生了一点敌意。

    太可恶了，这个人是不是过来跟他抢吃的呀？

    不过不仅小熊不高兴，其实小七自己也不高兴。

    他看不顺眼这只混吃等死、天天只知道吃喝睡的小东西很久了。

    尤其是这个小家伙，长了一张非常能骗人的脸。

    又白又软，跟云朵一样，之前还不会撒娇，现在居然连撒娇也学明白了。

    这么一个小东西会占据他亲爱的明月多少的注意力。

    但是小七没有做出什么行动。

    他只是冷眼旁观的这只小熊撒娇耍赖，嘤嘤嘤地叫个不停。

    而顾明月并没有注意到他们俩之间的波涛汹涌。

    反倒招呼小七过来，摸一摸小熊。

    “小七，你摸一下它，它的皮毛特别软，而且摸起来就像是小火炉一样。”

    小熊在被顾明月摸着的时候，并没有表现出来什么反抗的意思。

    而听到这一句话之后，整只熊都炸毛了。

    小熊的脸上露出来了委屈巴巴的神色，看起来简直再可怜不过了。

    而小七听到了这句话之后，其实也不太想碰着这个小破熊。

    不过既然是明月希望的，那他就摸一下吧。

    小七伸出手，动作明显有点僵硬。

    而小熊虽然也在原地一动不动，但是那一双黑葡萄一样的小眼睛透露出他全然的抗拒。

    一大一小，一触即分。

    而此时顾明月还说了一句，让他们俩都非常崩溃的话。

    “以后小七的身体就暂时也留在我们这个外卖小店吧。你可以分出来一缕意识，跟我回到顾家。”

    “之后小七要好好照顾小熊，小熊也要乖乖的，不要捣乱哦。”

    小熊崩溃中！！！

    救命！！！

    谁来救救熊！！！

