    硕珏公主身穿华服，是一个集美貌与尊贵为一体的大美人，二十出头的年纪，正是花苞初放的时候。

    本该热情似火，她却给人一种，清心寡欲，看破红尘的感觉。

    整个人很冷，但她的冷和苏芷不同，苏芷是性格冷，她是心冷。

    叶天十分的惊讶，硕珏公主集万千宠爱于一身，怎么会如此的颓废呢？

    叶天还没来得及说话，硕珏公主看了他一眼便转过身去淡淡的道：“你已经看到我了，小琴，送客！”

    “叶公子，请吧！”小琴愣了愣，神色瞬间变冷，请叶天离开。

    叶天就这样一脸懵逼的来到湖心岛，又一脸懵逼的离开，自始至终没有说过一句话。

    离开这里后，小太监还没来，叶天只能继续闲逛，但是他的思绪已经开始驰骋了起来。

    “国主明明是要见我，却把我安排到这里，故意冷落我！”

    “在这里遇到国主最宠爱的小女儿硕珏公主，她又和我说这些不明不白的话。”

    “难道，国主是故意安排我来这里和硕珏公主见面？”

    “国主不会是想把硕珏公主嫁给我吧？”

    “我要不要同意？”

    “我不同意，国主会不会一怒把我干掉？我若同意，回去怎么跟然然解释？”

    叶天的脑子很乱。

    终于，日上三竿的时候，小太监来了，把叶天领到了养心殿。

    才进养心殿，叶天便不由自主的打了个寒颤。

    压抑、冷。

    这简直不是人住的地方。

    在养心殿内，叶天见到了国王。

    国王是一个身穿黄袍、银发披肩的老头，乍一看丝毫没有一国之主的威严和霸气。

    但是，一双深邃的瞳孔似乎能吞噬光，浑身上下都散发着一股让人不容亵渎的威势。

    叶天也算是见过不少大人物，比如喜怒不形于色的程勋，霸气的赵卫疆，随性的王慎和豪气的唐洪。

    但没有一个人，像国王这么给叶天带来巨大的压力。

    而偏偏，国王的修为是这些人中最弱的。

    这就是帝王的压迫感吗？

    王慎和国王正在对弈，叶天行完礼，只能站在一旁静静等候。

    这一等又是一盏茶的时间。

    国王赢后，心情大好，爽朗大笑。

    王慎抬起头来，看向杵着的叶天，慈眉善目、和蔼可亲的道：“叶天，刚才国主问我，你是否婚配。我说没有，国主就想招你为驸马，我替你答应了。还不谢恩！”

    叶天瞪着王慎，恨不得活吞了这老家伙。

    你怎么知道我没有婚配？

    你是我的谁，我的婚事你能答应吗？

    “似乎你有点不满？”国王扭头，冷冷的看向叶天。

    “多谢国主赐婚，草民诚惶诚恐，感激不尽！”叶天抱拳行礼。

    国王扶须笑道：“既然你同意了，那我明日便颁布旨意，昭告天下，寻良辰吉日，给你们举行大婚。”

    叶天暗暗叹了口气，道：“多谢国主。只是，我有一个疑问。”

    国主笑道：“你想问我是把哪个女儿嫁给你吧？就是刚才你见到的那个。”

    王慎附和道：“硕珏公主可是国主最宠爱的女儿，叶天，你这是修了八辈子的福分啊！”

    叶天心想果然如此。

    硕珏公主，人长得漂亮，身份也尊贵，这赐婚倒也不是不能接受，只是心太冷了。

    而且，怎么向然然解释，向柳公子解释？

    叶天仔细想了想道：“国主，我有个不情之请。”

    国主道：“说吧。”

    叶天道：“我不入赘。”

    这是叶天最后的底线了。

    其它反抗不了，这个必须争取。

    国主和王慎对视了一眼，而后两人哈哈大笑。

    用了午膳，叶天和王慎乘着那辆简陋的马车返回至上学宫。

    “老院长，您怎么就答应这桩婚事了呢？”叶天没好气的道。

    “你不也答应了？”王慎笑眯眯的道。

    “我只是个小虾米，敢违抗国主的命令吗？但您不一样啊。”叶天抱怨道。

    “老夫也不敢！”王慎很光棍的道。

    叶天手捏眉心，头痛不已。

    今日这趟王宫之旅，出乎他的预料。

    本以为，国王会敲打他，试探他的忠心。

    没想到，直接嫁女儿，把他强行拉到一个阵营，猝不及防。

    “国主为何不选择柳白州呢？柳家虽然不复存在了，但现在的柳白州也是不容小觑的。”叶天疑惑的问道。

    柳白州就是柳公子的名字。

    “柳白州已经是弃子，而且他现在有灵镜公会的背景，国主不想招惹灵镜公会这个庞然大物！”王慎难得的严肃起来。

    顿了一下又道：“国主之所以把最宠爱的硕珏公主赐婚给你，一是想要拉拢你，二是也想让硕珏公主有个好的归宿。叶天，留给咱们的时间不多了！我能感觉到，国主已经很着急了。”

    叶天的神色变得难看起来。

    国主这么着急赐婚，显然是已经等不得了。

    这场赐婚，就是一场政治联姻，一场赌博。

    国王在赌叶天能够牵制程党。

    叶天也在赌，赌国王能够保他成长到可以和程党一决生死的时候。

    这也是为什么，叶天答应这没头没脑的赐婚。

    相互利用！

    “老院长，国主赐婚后，应该会赏赐我很多宝物吧？”叶天问道。

    “那是自然，王室嫁女陪嫁品都多如牛毛，更别说国主嫁最宠爱的小女儿了！陪嫁品且不说有多少，光是提前的赏赐，就足以让你小子富甲一方了。”王慎觉得好笑，这小子的思维跳跃有点奇怪啊。

    “还请老院长为我多争取一些赏赐！”叶天恭恭敬敬，诚诚恳恳的行礼。

    王慎一愣，没好气的道：“你小子，这就准备薅国主的羊毛了？”

    叶天咧嘴一笑，道：“老院长做主答应我的婚事，也算是我的长辈了，您是不是也该表示表示？”

    王慎脸一黑，把叶天推开，骂道：“去去去，老夫两袖清风，没有羊毛给你薅！”

    王慎虽然话是这么说，但还是耐不住叶天的软磨硬泡。最后，硬生生的被叶天薅走了几件宝贝。

    加起来，价值过千亿金币。

    结果，还没到至上学宫，叶天就被王慎一脚踹下马车，叶天索性暂时不回至上学宫，去灵镜公会把这些宝物都换成修炼材料再说。

    虽然他现在修为遇到瓶颈，但只要突破神识境这个门槛，有足够多的修炼材料他就能突飞猛进。

