    在此之前，从来没有人敢挑战强相互作用力材料的防御力。

    现在，卢修斯却要做这个尝试。

    方源在看清楚他的超能特性之后，也知道他的超能特性存在打破强相互作用力材料的理论可能。

    至于能不能打破，还要试过才知道。

    强相互作用力材料，就是由强相互作用力将原子核紧密钉在一起的特殊材料。

    这到底是一种什么样的材料？

    为什么强相互作用力能抗核弹？

    因为这是一种微观粒子技术接近极致的造物，需要拥有打破原子核结构的威力，才能够打破强相互作用力材料的微观结构。

    宇宙中有一种和强相互作用力材料比较像的天体，那就是中子星。

    当然，两者是有区别的，因为中子星里不存在质子。

    不过，两者还是有很多相似的特征。

    首先就是密度，中子星的密度和强相互作用力材料的密度是差不多的。

    而中子星的密度是多少呢？

    中子星的密度是地球海水密度的100万亿倍。

    换个更直观的说法，如果地球塌缩成中子星，那么地球中子星的体积就只有10立方米，也就是一个半径1.34米的球体。

    把地球压缩成一个1.34米半径的球体，密度就和强相互作用力材料一样。

    强相互作用力材料就是这种微观粒子达到极致的恐怖存在。

    当然，正常情况下，强相互作用力材料其实只有薄薄的一层，也就是一层原子核的厚度，因此质量不会太夸张。

    除此之外，强相互作用力材料的另一个特征就是，原子核是静止的。

    卢修斯之所以有击破强相互作用力材料的可能性，就在于他可以让微观粒子产生剧烈震动。

    如果这种震动力量，强大到打破强相互作用力，那么他就能从微观结构上打碎强相互作用力材料。

    方源也想要测试一下强相互作用力材料的防御极限，所以给了卢修斯施展异能的机会。

    嗡！

    卢修斯手掌掐住方源的手臂，异能“粒子震动”沿着他的手臂，传导到黑龙战甲上。

    黑龙战甲的黑晶护甲层开始出现变化，如同一圈圈波浪上下起伏，沿着手臂向肩膀扩散。

    这还只是肉眼可见的变化，真正的剧烈震动，其实是发生在微观结构之中的。

    方源能够清楚的感觉到，强相互作用力护甲层正在遭受猛烈的震荡，原本静止的微观粒子开始发生震动。

    随着震动越来越剧烈，微观粒子开始出现挣脱强相互作用力束缚的迹象。

    卢修斯察觉到了黑龙战甲护甲层的粒子震动越来越剧烈，微观结构即将被破坏，他的嘴角露出一抹冷笑：

    “强相互作用力材料，在我面前，和普通材料没有区别，马上就瓦解！”

    “先别得意得太早。”

    方源冷哼一声，复制出“黑晶盾甲”，和“暗物质晶化”联动，形成强相互作用力，强行将微观粒子的震动压制下来。

    “黑晶盾甲”的能量，顶住了“粒子震动”的部分能量，使得“粒子震动”的能量无法达到打破原子核结构的极限。

    强相互作用力材料的粒子又慢慢的稳定下来。

    卢修斯见此，双眼微眯，冷哼道：“没用的，你的等级太低，我说要把它打破，它就必然会破！”

    他说着便启动另一项特性“星力能级增幅”。

    能力启动，星力能级开始飙升，很快就突破陨星级Lv.1的极限，达到了陨星级Lv.2的能级水平。

    使得“粒子震动”的威力成倍暴涨，瞬间打破强相互作用力的桎梏。

    随着一声清脆的爆响，黑晶盾甲从一个原子核开始发生瓦解，然后像多米诺骨牌一样向四周扩散。

    方源只看见自己右手上的黑晶盾甲，像玻璃一样碎裂开，碎裂成肉眼难见的微观粒子。

    看到这种情形，方源不得不承认，陨星级的力量确实强悍。

    能够抗核弹的恒星文明材料，竟然被一种异能从微观层面瓦解，让人唏嘘。

    不过，方源没有时间感叹，在强相互作用力材料的微观结构被打破的瞬间，直接爆发出2047点的恐怖力量，抡起卢修斯，一个过肩摔重重的摔了出去。

    嘭！

    卢修斯直线摔飞出去，撞碎几座冰山，才用手掌按着地面站稳。

    “光能打破强相互作用力材料没用，你依旧不是我的对手。”

    方源说着，缓缓抬起右手，重新在手臂上凝聚强相互作用力材料，将黑龙战甲修补完好。

    卢修斯目光一冷，缓缓抬起手掌，猛的一巴掌拍在冰面上。

    嘭！

    一声震响，方圆三千米内的冰层在“粒子震动”的猛烈威能下，瞬间爆碎。

    方源纵身一跃，跳到半空中，低头一看，见到原本站立的地方，冰层已经碎裂成了冰渣。

    紧接着，卢修斯飞扑上前，抬手近距离朝方源的推出一掌。

    一股猛烈的“粒子震动”能量从他的手掌上震荡出来。

    被“粒子震动”能量波及到的强相互作用力护甲层，再次碎裂。

    方源连忙启动闪电涡环，向后飞退，拉开一段距离。

    “粒子震动”的威力确实强得可怕，不过有一个缺陷，那就作用距离比较短。

    方源根据刚才卢修斯冲上前攻击的效果，进行了简单的计算。

    “粒子震动”至少需要在十米范围内，才能保证足够强的威力，超过十米范围，威力会快速下降。

    如果是用来震碎冰层，一百米距离都没问题，但想要震碎强相互作用力材料，那就必须要在十米范围内。

    卢修斯抬起手掌，对准方源，傲慢道：“现在的你，只要被我碰到，命就没了。”

    方源悬停在半空中，淡淡笑道：“你高兴得太早了，你的能力确实可以打破微观粒子的结构。不过嘛，缺点很明显，十米距离才能打破强相互作用力材料。

    “而且，即便在十米范围内，距离越远，所需要的时间也就越长。在十米的距离上，要打破强相互作用力材料的微观结构，至少需要一秒时间。

    “就你这老胳膊老腿，还有弱得可怜的身体属性，想靠这能力赢我，不是一般的难。”

    