    奇兹身子一矮，向旁边滚了一圈，灵巧的躲过攻击。

    魔咒将刚才他扶着的那面墙打出一个大洞。

    那人正想挥舞魔杖再来一击，可惜他还是没有奇兹快，滚动中的奇兹已经调整好魔杖，斜靠在墙角再次发动魔咒。

    那人躲闪不及，手中的魔杖被‘除你武器’击飞出老远。

    他转身想逃, 但被接踵而至的石化咒定在原地。

    最后一人胆子很小，魔杖握在手中却不敢发出任何魔咒。

    在第一个人被奇兹炸飞后就转身跑了，现在已经跑出好远。

    可是人怎么能跑得过魔咒呢？

    很快，他也被奇兹的绊腿咒绊倒在地，被迅速击晕。

    确认周围没有危险之后，奇兹将他们身上的东西搜刮了一遍, 魔杖什么的全都拿走。

    正考虑要不要把他们带回去关在手提箱里当做耗材, 刚刚扛起其中一人, 他突然感觉附近有人在盯着自己。

    立马警觉的转身，就看到了站在远处街角阴影中的阿不福斯。

    于是奇兹停止了接下来要做的动作。

    挥了挥魔杖，旁边的窨井盖自动飘了起来。

    奇兹抓着被石化那人的衣领将他提了起来，朝着阿不福思的方向像晃动玩具一样晃了晃。

    见阿不福思没有任何反应，就将手里提的和肩上扛的人一起丢进了下水道里。

    然后挥动魔杖将倒在远处那人移了过来，也丢了进去。

    做完这些，他朝阿不福思点了点头，盖上窨井盖后迅速的离开了那里。

    ......

    无痕伸展箱里小型监狱旁边的空地上，滚滚浓烟不断从一堆简易的篝火上方飘向四周。

    篝火的上方用铁链吊着一口烧得通红的铸铁大锅，大锅里放的不是食物，而是一颗椭圆形、遍布鳞片和花纹的龙蛋。

    看着眼前这个被烧的黑漆漆，已经看不出原来色彩的龙蛋，奇兹满脑门都是问号。

    他都已经按照模拟器中验证过的孵化它的最快方法——架锅烧火！

    每天不断添柴在铸铁锅里烧了它一个星期了。

    按理来说，今天它也该破壳了！

    好几次模拟都是在今天破的壳，但他都等了一整天了，到现在一点反应都没有。

    再过一会儿今天可就过去了。

    “不应该呀！怕不是模拟器又抽风了。给了一连串的错误结果？”

    正当奇兹怀疑模拟器又抽风了的时候。

    “噼啪！”

    一声清脆的响声过后，黑黢黢布满锅灰的龙蛋表面炸开一道裂缝。

    一旁的奇兹喜上眉梢，赶忙挥动魔杖将裂开的龙蛋从烧得通红的铸铁锅里转移到旁边木制的保温箱里。

    滚烫的龙蛋和装满梧桐树枝的箱子接触的一瞬间, 底部就冒出了一点点青烟, 不过问题不大。

    和龙蛋接触的地方完全碳化之后就没问题了，这是奇兹《从火龙蛋到地狱》中找到的龙蛋最初孵化时需要注意的地方。

    因为龙类大多喜欢用梧桐这类木材在龙窝里给自己铺床，它们喜欢这类木材烧焦后的味道。

    所以幼龙如果在孵化后的第一时间闻到这类木材烧焦的味道可以给它们提供足够的安全感和舒适感。

    奇兹趴在箱子旁边，从裂缝里观察里面的情况。

    只能看到一层薄薄的布满血管的翼膜和一只小小的爪子。

    接下来发生的事就和上次在海格的小屋看到的诺伯等孵化过程差不多了。

    龙蛋的裂缝越来越大，直到被从中间顶成两半。

    裂开的上半部分随着里面包裹着一层薄膜的小家伙的一阵阵推搡滑向旁边。

    刚一挣脱蛋壳的束缚便迫不及待的伸开背上的翅膀，撕裂了最后附着在他身上的那层薄膜。

    这时，奇兹终于看清楚了这个小东西的全貌。

    它是纯黑色的，大概有一条两个月幼犬的大小。

    身上布满了尖利的麟甲，小小的身体上连着一根长长的脖子，上面挂着一个大大的脑袋。

    头是不规则的三棱锥形，随着它的呼吸脑袋上似乎有一圈反长着的板甲，一张一合的。

    它有着锋利的爪子和牙齿。

    刚刚出壳还睁不开眼睛，只见它鼻子一吸一吸的，先跌跌撞撞的找到刚刚被它撕裂的那层薄膜，伸出舌头舔着舔着的将其吸进嘴里。

    吃完这层胎膜之后，它又爬到滑向一边的上半部分蛋壳那里，用锋利的牙齿咔嚓咔嚓的大嚼起来。

    此时奇兹并没有打扰他第一次进食。

    《饲养火龙指南》上说，幼龙的第一次进食至关重要, 如果被打扰到的话, 可能以后会发育不良。

    他就这样静静的，趴在一旁看着。

    这确实应该是一条已经绝种了的龙类，在《火龙种类大全》上完全找不到和它相像的图片和描述。

    “不过这也没什么关系，慢慢养着就行了，反正是白捡来的。

    只要能驯化它成为自己的帮手，什么种类的龙都没关系。”，奇兹此时已经笑得合不拢嘴了，一想到这个小东西长大了之后可以带着自己在蓝天上翱翔，就没理由的兴奋。

    试问哪个男孩小时候没想过成为一名强大的龙骑士呢？

    ‘哪怕骑不了真正的火龙，就算是成为尹志平和杨过那样的龙骑士也是极好的。’

    火龙的蛋壳很大也很厚，但终究抵不过小家伙铁齿钢牙暴风式的一顿漩，很快两片蛋壳就进了它的肚子里。

    吃完蛋壳之后，小火龙肚子鼓鼓的，它扑腾了两下翅膀，伸长脖子仰头喷出了一条蓝色的火焰，就像打了一个长长的饭后饱嗝。

    随后它在烧焦的树枝上笨拙地踱着步子绕起圈圈，直到找到一个舒适的位置坐了下去，用翅膀将自己包裹起来。

    奇兹知道它要进行龙生当中的第一次发育了。

    这个过程会很快，大概只需要十几分钟。

    果然，十多分钟之后，奇兹就看到包裹着它自己身体的翅膀就开始微微抖动。

    它快要苏醒过来了。

    龙类们在睁眼后会对第一个看到的生物产生极强的依赖，哪怕那个生物并不是它们的同族。

    奇兹在这时召唤出了兰斯洛特，并将装着魔法石的挂坠和戴在了他的脖子上。

    前段时间他偶然间发现这东西可以延长兰斯洛特存在的时间，大概能将他留存的时间从25分钟延长到三个小时左右。

    但用过一次后，需得将它另外存放个两三天，才能接着再次使用。

    这个发现让奇兹惊喜了好长一段时间，可以说这个发现来得正是时候。

    让兰斯洛特成为一个真正的龙骑士，这是他一早就想好的。

    更何况全身黑甲的兰斯洛特与这个小家伙长得还有几分相似，如果从小接触的话可以让他们产生强烈的羁绊，以后训练的时候也更加容易。

    可以说，如果让兰斯洛特来训练的话，优点一大堆：龙力量强大，除了具有强大力量的人之外，没有什么可以驯服它们。等过两个月，突破大骑士后的兰斯洛特应该是有这个资格的。

    全身着甲的他可以时刻和火龙亲密接触不怕受伤；最重要的是两个全身披着纯黑色甲胄的家伙搭配在一起，更显帅气等等。

    缺点的话也不是没有，就是兰斯洛特每次存在的时间太短了。

    到现在为止消耗奇兹全身的魔力一次也只能让他存在25分钟，就算给他挂上魔法石，也只能一次让它存在的时间延长到三小时左右。

    还得用一次，歇个两三天才能再次使用。

    一声嘹亮的咆哮将奇兹的注意力引回小火龙的身上，它已经完全醒过来了。

    它伸长了脖子，高声的咆哮着。

    奇兹注意到它的体型已经比刚才大了整整一圈，差不多有一条半岁的小狗那么大了。

    旁边的兰斯洛特上前一步，伸出双手将它抱在怀中。

    他似乎对兰斯洛特十分亲昵。

    龙甲与兰斯洛特身上的盔甲不断摩擦着，发出金铁交击的声音。

    “看来它很喜欢兰斯洛特！”，奇兹在一旁看着，小火龙似乎很愉悦的样子。

    “该给你起个名字了！”

    “该叫什么好呢？”

    “黑皮罐头怎么样？”

    “啊哦！”，小火龙在兰斯洛特的怀里伸出脖子向奇兹喷出一条小小的蓝色火焰。

    “别喷火别喷火！看来你不是特别喜欢。”

    “那你觉得黑王怎么样？”

    “看来你也不太喜欢！”

    “那路明非怎么样？”

    “还是算了吧！一个衰仔的名字确实不太适合你。”

    “德拉科咋样啊！虽然旁边有人在用这个名字！”

    “好吧，看来你不喜欢！其实我也不太喜欢，听起来就拽拽的，容易被集火。”

    “那就阿利斯特吧！不能再换了！再换你就叫小黑龙吧！”

    这次小火龙没有再次表现出不满的情绪。

    “阿利斯特！”

    “无哦！”，它扇动着翅膀。

    奇兹可以感受到它的愉悦。

    兰斯洛特将阿利斯特抱到一旁堆积如山的肉堆里，一看到那些新鲜的牛肉，小火龙立刻从他的怀里跃下煽动着翅膀扑了过去，开始大快朵颐。

    这是昨天刚和哈勃·丹顿完成第一次交接的肉类。

    分量很足，有28，000磅，大概28头肥猪的肉量，但种类很杂，什么肉都有。

    拿到的时候是被急冻起来的。

    阿利斯特正在啃着的这些是刚刚解冻不久的。

    看着堆成小山般的肉，奇兹觉得够它吃上很长一段时间了。

