    “喽喽喽，喽喽喽……”

    双方的这些人，本就是长年靠着捕猎为生的，不但个个体格粗壮，且好勇斗狠，一听说战事即将拉开序幕，全都发出了欢心雀跃的呐喊声。

    族比正式开始。

    第一场由双方对手研究后，决定采取肉搏战。

    持械这种规则一般都不会被人提出，毕竟性命攸关，谁也不想拿自己的生命开玩笑。

    两名青年男子已战在了场中，由于肤色上的巨大差异，很容易就能区分出二人所代表的阵容。

    首先，女人这边的黑方选手突然一个冲刺，同时挥起沙包大的拳头，朝黄方塔林部落选手的脑袋凶狠的砸了过来。

    黑方的速度奇快，再加上这一拳还有点出其不意的意思，对方还没来得及做出任何反应，就被一拳轰倒在了地上。

    而黑方却并没有因此罢手，借着这迅雷之势，一跃便骑在了对方的身上，再次发动了一串暴雨梨花般猛攻。

    大体格果然不是白长的，黑方选手的这次攻击足足持续了十多分钟，见对方不再有任何抵抗，才慢慢的停手。

    “行了，这场算你们赢了。”塔林的脸色很不好看，已经收敛了之前嚣张的样子。

    如果族比输了，那就意味着两族间的仇怨从此一笔勾销了，而他若再想以别的借口来想打这个小美人儿的主意似乎也就更难了。

    他虽然实力很强，可凡事都不能太过，如果万一犯了众怒，也是件很麻烦的事情。

    “那就继续吧。”女人好像并没有第一场的胜利就有所放松，反相，表情显得更为凝重。

    “嘿嘿，小美人儿，你是不是认为这次吃定我们了？”塔林皮笑肉不笑的看了她一眼，直接朝旁边一个身材特别高大的族人使了个眼色。

    像这种近身的肉搏战，临敌经验在绝对的力量面前显得并不算太重要，所以塔林这次终于派出了他们族里的那个五大族公认的战力第一人，他的亲哥哥，塔干。

    这这塔干，不但胸肌鼓鼓，而且身材的魁梧程度远超他人，根本就比常人壮硕很多的黑人选手在他面前，仿佛就像个幼儿园的孩子般，完全没有任何的可比性。

    尤其是当他入场的时候，每一步的落下，地面上都发出了“砰砰”的闷响，让人不免在心里升出了丝丝的寒意。

    “嘿嘿，开始吧。”塔林戏虐的说道。

    可奇怪的是，身为哥哥的塔干却并没有急着动手，而是连瞅都没瞅他的对手一眼，一屁股在场上坐了下来。

    卧槽，这，这特么啥情况？

    黑方选手有点懵逼，可他知道现在并不是发呆的时候，管他出什么幺蛾子，挥拳便朝他砸了过来。

    “啪。”

    因为二者的体型相差较大，坐着的塔干几乎与黑方的个头差不多高，可他眼看着对方的拳头砸了过来，却不闪不避，任由着拳头与他的脑袋相撞，并随之发出了一道清脆的响声。

    “嘿嘿。”塔干咧嘴一笑，仿佛那强有力的一拳只是给他挠了挠痒痒，随后突然一把掐住黑人选手的脖子，把他从地面上慢慢的提到了半空中。

    “这场我们认输了，停……”就在这大家伙打算要进行有下一步动作的时候，身后突然传来了女人急切的呐喊声。

    与胜负相比，族人的性命才是最重要的，女人认可输掉这场比赛，也不能眼睁睁的看着族人命丧当场，这种事，她做不来。

    然而，她还是慢了。

    只见那个黄脸大汉突然把双手朝下一甩，在女人说话的同时，一把将黑方选手的脑袋怼进了土地里，只留下了两条膝盖以下的小腿，还晃晃荡荡的支愣在了外面。

    “砰。”

    黑方从始至终都没能说出一句话，就像根葱似的，被强行的种在了院子里。

    “嘿嘿，小妞，我看你还是跟我回去算了，对你下狠手，我还真有点舍不得。”塔林朝地上的家伙瞟了一眼，扭了扭脖子，发出了几道“咔咔”的脆响。

    比赛的如果一胜一负，那就意味着双方的酋长将进行最后的对决。

    “哼，有本事就放马过来吧。”女人冷冷的扫了塔林一眼，随后一步步的朝场中走去。

    说实话，在这帮嗜血成性的家伙们面前，她一个女孩子，或多或少的也会感到有些恐惧，但是身为族长之女，尤其是在这种大敌当前的紧张时刻，她就算再怕也得咬牙面对，就算为了她的族人，她也不能退，更不能输！

    “等等，你要干嘛？”然而，女人的眼神中充满了坚定，可她才走了两步，王长生突然从人群里窜了出来，并一把拽住了她的胳膊。

    其实他已经在这看了半天了，虽然这些人的对话他一句都没听懂，但也知道双方是在进行着一对一的单挑，不过现在看女人要亲自出场，他却有点不明白了。

    “夫君，你……”王长生的出现让女人顿时一怔，犹豫了好一会，才又如实的解释道：“这个比赛一共分三场，面前两场如果打平的话，那第三场就只能由双方的酋长一决生死。”

    “如果其中一方的酋长赢了，那么另一方就得无条件的臣服，从此归顺于另一方的领导。”

    说到这儿，女人的眼里闪过了一丝莫名的东西。

    “酋长亲自上场？”王长生一愣，随即看了对方的塔林一眼，面无表情的道：“既然这最后一场是要酋长应战，那就让我来吧。”

    “嗯？”女人还没反应过来这话的意思，可王长生却突然把她向后一拉，他本人则快步的朝场中走去。

    “不行，不行！”女人拼命的摇着脑袋，急切的说道：“夫君，这不关你的事，快回来！”

    王长生的体格本就单薄，再加上他重伤一直未愈，无论从任何方面看，绝不会是塔林的对手。

    “呵呵，哦对了，这种比赛可以用武器吗？”王长生淡淡的一笑。

    作为一个男人，尤其在自己女人生死攸关的时候，他怎可能还躲在别人的身后？

    如果因为他的一时懦弱而让自己的女人香消玉殒了，他恐怕这辈子都无法原谅自己的无能……

    

