    “物种的演变？”

    莱纳有些好奇，如果说到物种演变的规律，那么毫无疑问应当是进化论的领域，不过不朽王座的法师们前短时间才弄明白血脉因子与遗传规律，难道这么快就能推演出类似的进化论吗？

    他怀着这样的心理，看向桌子正中间的论文。

    这份论文的内容被投影到半空中，让所有人都能随意浏览，莱纳注意到，除去汉娜之外，只有贝尔与伊戈尔在认真阅读，剩下的人，仅仅看了几眼就没再关注。

    或许是他们擅长的派系不同所以不太好做出评论吧。

    莱纳这么想到，他看了看论文，大致弄清楚了这篇论文为何会被送到这一处专门鉴别具有潜在创新性和颠覆性论文的评审委员会了。

    波茨坦先生的学说属于演化派，这是不朽王座中有关生物来历的两个对立派系之一，这个派系的观点是生物并非一开始就是人们所见的这样，而是从简单到复杂，从单调向多样不断演化的。

    至于另一派，则认为生物天生如此，人类也一开始就是世界的主宰，两派从古代魔法帝国时期便争论不休，不过最近的许多研究表明，生物演化更具有说服力。

    这位波茨坦.巴蒂斯特法师长期居住在一处已经被定义为安全的半位面中研究那些野生动物的生态，在长达十年的观察记录中，他逐渐凝聚出来了一个有关生物演化的观点。

    那就是生物会受到周围环境的影响，而物种的演化也会随着环境不同而改变，越是经常使用的器官，就越容易得到进化，而这种为了适应环境而进化的性状是能够遗传的。

    波茨坦举了一个简单的例子，那就是人类的大脑。

    越是进行思考，长期使用大脑，那么人就会越聪明，而越是怠惰，放弃思考，人就会越愚蠢，从人们所观察到的角度来看，这个理论倒是挺符合实际的。

    “用进废退吗......”

    看到论文末尾的总结，莱纳喃喃自语道。

    “虽然没有查阅过近似物种的资料，但从论文展现的资料来看，我认为这个观点不说颠覆性，至少也是具有相当启发性的，不知道各位意见如何？”

    汉娜见其他人都已经浏览完论文，便补充道。

    “我没什么意见。”

    帕西瓦尔主任最先说道，接着，罗杰，萨弗罗斯也纷纷点头表示同意。

    伊戈尔想了想，最后还是没有说什么。

    贝尔眉头微皱，欲言又止，最终叹息般耸了耸肩。

    “既然大家都没有意见，那么就按照汉娜你原本的想......”

    “请等一下，帕西瓦尔大人。”

    莱纳的声音打断了帕西瓦尔主任的总结陈词，令在场所有人都看向了这个坐在长桌一角的年轻人。

    “......有什么事吗，莱纳？”

    帕西瓦尔主任愣了愣，才开口问道。

    “有关这篇论文，我认为不能这么简单就进行评论。”

    莱纳的话令帕西瓦尔主任挑了挑眉毛。

    “评审论文的时候，不是应该针对其中的观点与结论进行相同的实验，或者至少在过去的记录中找到能够以论文内容解释的现象吗，就这样在没有其他理论支持的情况下得到论文的评审结果，似乎不太妥当。”

    莱纳说道，他阅读过论文评审委员的手册，那上面明确记述了作为一位论文评审委员该如何对论文进行评判，其中最重要的一点，就是实践出真知，绝对不能仅仅凭借论文中所述的内容来进行评价。

    实际上，莱纳之前的几篇论文，评审委员们也是经过了实验之后才做出的评论，就连最难验证的遗传学论文，也在最近由不朽王座的一些法师经过对其他生物的研究，逐渐得到了证明。

    所以，莱纳认为，正是由于自己身处这针对突破性论文的评审委员会，才更要慎重，面对这样的论文，不仔细验证就得出结论，不但是对论文撰写者的失职，也是对自己这份工作的亵渎。

    “汉娜，你认为呢？”

    帕西瓦尔主任没有直接回应莱纳的话，而是转头看向了这篇论文的第一评审者汉娜。

    “呃，话虽如此，但这篇论文想要直接印证是十分困难的，从实际观察的角度，我认为没有什么太大的问题。”

    汉娜也有些困扰，原本，在这讨论会上提出来的论文就是第一评审者难以把握的，她本来是想将这个决定权交给上级帕西瓦尔，既然帕西瓦尔都点头了，那么自己的评审意见就有了保障，却没想到半路杀出一个莱纳，这下子可没那么好过关了。

    “我认为这个理论有些太过片面强调主观的作用了，如果长期使用某个器官就能获得进化并且遗传给下一代的话，又怎么解释一些父母与子女的体质完全不同的结论呢？”

    莱纳不紧不慢，沉声反问道。

    “更何况，按照这个结论，物种在千百年的时间里，早已经将身体的每一个器官都进化到极致了，世界绝不是现在这个样子的，这是用逻辑推理的方法稍微思考一番就能得到的答案。”

    “这......”

    汉娜一时语塞，她看向帕西瓦尔主任，试图得到支持。

    “汉娜，既然莱纳这么说了，你不如回去再找找其他的资料来验证一下，不要这么轻易地下结论。”

    帕西瓦尔主任却没有继续支持汉娜，而是让她重新评审一遍这篇论文。

    “......好的，我知道了。”

    汉娜有些无奈地收起了论文，瞥了莱纳一眼，不知道是什么情绪。

    “我们继续吧。”

    帕西瓦尔主任仿佛什么事都没有发生一般，示意讨论会继续。

    接下来的数篇论文的讨论中，莱纳都对其中不完善的地方提出了建议，等到会议结束的时候，已经是午饭时间。

    做完最后的总结，帕西瓦尔他想了想，幽幽地开口，提醒莱纳道。

    “莱纳，你是助理评审委员，主要负责的是讨论会的记录与最终结果的整理工作，你明白吗？”

    “我当然明白。”

    莱纳微微颔首，他当然听出了帕西瓦尔主任的言下之意。

    那就是让莱纳不要多管闲事。