
　　果然如此，杨勇志立刻拉下脸，他一把抓住洪峰的脖领子吼道：“臭小子，你他妈敢跟我这么说话？还没人敢拿我杨家开玩笑呢，你不要以为你认识我姐就行了，今天她不在，我看谁能保住你，老子揍你一顿也没人敢说一个字！”

　　“哦？那你动手啊，我等着你！”

　　洪峰依旧双手插兜，嘴角勾起嘲讽的笑容。

　　杨勇志一愣，他盯着洪峰看了看，突然哈哈大笑了起来。

　　他杨勇志以前横行滨海，到哪不是趾高气昂，谁见了不得喊一声勇少爷，还从未有人敢当众跟他叫板！

　　“行，臭小子，你嘴硬是吧？老子才离开滨海两年，居然冒出你这么一个东西，今天我就让你好看！”

　　他挥起拳头就要砸下来，可这时候李永泰突然窜上来拦住了他：“勇少息怒，千万别动手，今天可是你父亲张罗的晚宴，你要是当着宁省这么多大佬面前闹起来，那杨二爷的脸往哪放啊？你这不是给他上眼药呢么？”

　　秦钟也赶紧上前劝道：“是啊勇少，今天日子特殊，你可别惹事了，要不然杨叔非揍你不可！”

　　杨勇志的暴脾气是出了名的坏，那真是翻脸比翻书还快。别说是洪峰了，就算他跟秦钟等人在一起时也这样，一句话不合，他兴许就会大发雷霆的骂起来。

　　可他今天要是当着这么多宁省大佬的面前闹事，那丢的可就不是他一个人的脸了，杨家的脸面非让他一扫而光不可。到时候他爹杨文怀知道了，非扒了他皮不可！

　　他放下拳头，一脸怒火道：“你们都听到了吧？这小子居然敢拿我开涮，这事没完！”

　　秦钟扭头微怒道：“洪峰，你也太不给勇少面子了吧？勇少是什么身份，那是杨家的大公子，你又是什么身份？还敢拿杨家来说事，我看你真是混大了。”

　　“勇少你也敢得罪，你真以为自己是个人物了？小喽啰一个！”张旭很是时候的在一旁冷哼道。

　　李思宁一看事情要闹大，她悄悄拉洪峰衣角一下：“行了洪峰，你就别硬撑了，赶紧给勇少道个歉！”

　　“道歉？”

　　洪峰瞄李思宁一眼，突然无奈的笑了起来。

　　“你他妈笑个蛋啊？”

　　杨勇志伸手指着他的脸，咬牙切齿道：“我告诉你小子，你现在马上给我低头认错，我兴许可以考虑放你一马！”

　　洪峰掏了掏耳朵，神色自如道：“杨勇志是吧？别说我不给你机会，你现在跪下给我磕头道歉，我就饶你一条狗命！”

　　他这话一出口，所有人的脸都苍白了，一个个是目瞪口呆啊，你怎敢如此嚣张啊？你面对的可是杨家大少爷啊？你是嫌自己命长吗？这真是作死的节奏啊。

　　杨勇志更是脸色巨变，肌肉都在抽搐，双眼的怒火都快要喷出来了。

　　这次就连韩雪研都有点慌了，她韩家在奉阳称雄称霸，可还不足以在滨海牵制杨家啊。

　　她着急的看了一眼洪峰，你这暴脾气真是比杨勇志还差，你干嘛非跟他硬碰硬啊？

　　至于李思宁，她平静的看着眼前这个白头青年，突然心里升起一丝悲凉，但更多的却是无奈和失望。

　　‘大丈夫能屈能伸，洪峰啊洪峰，就你这性格永远也不可能有出人头地的机会，你太固执了，也太把自己当回事了。’

　　‘你只是一个会点拳脚的普通老百姓，你拿什么跟杨勇志斗？你还真把自己当成滨海洪师傅了？’

　　她又想起那晚在度假村的事情，不免唉声叹气了起来。

　　而在场的人中，除了宋茜、程博还有曲婉卿知道洪峰的身份外，就只剩下欧亚菲隐约了解一些了。

　　四人是一句话都没说，就这么静静的看着事态发展，前三位是看好戏的心态，至于欧亚菲则是更希望洪峰能揍他一顿。

　　“你大爷的！”

　　就在杨勇气一声怒骂刚要暴走的时候，秦钟急忙挡在他前面喝道：“行了勇少，别闹了，真打起来，你怎么跟你爹交代啊！”

　　“交代个毛，老子今天非揍他不可！”杨勇志那虎逼性格又上来了，越拦着他就越来劲！

　　秦钟一手拉着杨勇志，一手指着洪峰喝道：“姓洪的，我早就看你不爽了，上次你当众辱我不说，这次又不给勇少面子。你要是有种，就跟我出去单练，老子一只手就能打爆你的脑袋。”

　　这位可是利刃尖刀的特种兵上尉啊，那单兵作战能力绝非一般战士能比，这扔到大部队里，那就是一位地地道道的兵王！

　　洪峰嘲讽一笑：“就你？呵呵…哪凉快上哪呆着去吧！”

　　他可没工夫陪他们玩，就在他刚要转身走的时候，张旭突然一步挡在他前面喝道：“别走！”

　　“你挺牛掰啊？勇少面子也不给，钟少面子也不给，你以为你是谁啊？走，有本事出去打一场！”

　　“想二打一？”洪峰好笑道。

　　“怎么？你怕啦？怕就低头认错！”张旭咬牙哼道。

　　“怕？”

　　洪峰扫视三人一眼：“你们三个没资格跟我动手，今天我是来参加晚宴的，暂时没空搭理你们！”

　　众人全都一脸黑线啊，这真是要逆天了啊。

　　就在场面有些难以收场的时候，一个年轻男子突然走过来冷声道：“哎呦，谁这么牛掰啊，那算我一个如何啊？”

　　众人扭头一看，这是一个穿着白色修身西装，身材挺拔，面色青秀的年轻男子，他外表很英俊，有点类似于奶油小生。但眉宇间却透着强者气息，眼神中都带着蔑视。

　　“梁超？”

　　韩雪研见过他，一眼就认出来人了，这位帅气的男子正是宁省三大家族之一，梁家第三代未来接班人，梁超！

　　“他就是梁超啊？好帅哦，这才是真正的高富帅呢！”

　　宋雅曼和刘佳等美女都不得不承认，这个梁超是真俊美，说他是美男子都不为过，真是标准的英俊潇洒！

　　“梁超是谁啊？”

　　“你不知道啊，奉阳梁家人，梁永新的儿子，梁家大少爷啊。”

　　“哎呦卧槽，那不是宁省三大家族之一吗？这可了不得啊，据说他舅舅是奉阳副市长，姨丈是赵家的掌舵人，这可是真正的大家族啊，北东三省都屈指可数！”

　　“宁省赵家掌舵人？奉阳副市长？我去，这关系网也太强大了！”

　　洪峰等人这么一闹，自然就引起周围一些人的注意了，其中就包括不少奉阳和顺天等地来的富豪和江湖大佬！

　　这些人可都是宁东一代有头有脸的人物，甚至还有几个当地的大财主，所以他们对奉阳的事情很知情，尤其是三大家族的事情。

　　赵家是三大家族之首，目前的掌舵人是赵晟然，而这个赵晟然则是梁超的姨丈，这就导致赵家跟梁家的关系非比寻常，很有强强联合的势头！

　　再者梁超的大舅金守正，乃是奉阳的常务副市长，这就使得梁家的地位再次提升，原本是三大家族排名最末的，现在已经盖过了奉阳童家，也就是洪峰的外公家，位居省内第二把交椅了。

　　洪峰面对眼神如冰的梁超，依旧不冷不热道：“哪又怎样？蝼蚁一般！”

　　他这话一出口，全场能听到的人几乎都快石化了，有的干脆都麻木了，这小子实在是太张狂了，狂的都没边了啊。

　　你不把杨家和秦家放在眼里也就算了，现在居然还敢蔑视梁家和赵家，这可是宁省乃至整个北东的大家族啊，年轻人真是不见棺材不掉泪啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第355章 梁家大少免费阅读。https://xs.23sk.com 