    婶娘愣了一愣，面皮松了松，能看出有些吃惊，下意识地转头看向薛老夫人。

    听含钏这样说，薛老夫人也有点意外，不过想了想，小姑娘倒是不止一次地在她跟前埋怨过府里的厨子不好、饭菜味道不对...

    小姑娘自己做饭好吃，故而对吃食要求蛮高的。

    家里头的灶上师傅都是擅长做江南菜，做其他菜系确实有点...嗯...难吃。

    往前在江淮倒是不觉得，毕竟大家大宅的，都是吃自己个儿小厨房的多，吃大灶上的菜少，如今进了京，宅子里没两个人，再分几个小厨房未免有些矫情，便大家都在大灶上端菜，这天天吃，倒是吃出了懈怠和挑剔...

    薛老夫人想了想，垂眸抿了口茶汤。

    厨房可是个肥差。

    采购食材就是一笔大支出，从哪里进货，中间吃的回扣，在食材上的克扣...无论谁管厨房，都是避免不了的。

    这也自然。

    水至清则无鱼。

    这些个小打小闹，她这个当家人睁一只眼闭一只眼就过去了，余氏撺下的那些钱财全当赏给小辈儿的胭脂水粉钱罢。

    小钱儿是小钱儿，可若要硬生生地把这块糕点从别人手上拿走，别人这心里必定也吃味。

    小钏儿是做食肆起的家，都是生意人，这道理她应该是懂的。

    如今见第一面，就贸贸然提出来，必定小姑娘也自有她的道理。

    薛老夫人再抿了口茶汤，避开了婶娘余氏的眼神，笑着道，“今儿个这茶沫子打得又细又密，好得很，阿余你尝尝看。”

    薛老夫人不明确提出反对，其实就是支持...

    婶娘喉头一苦。

    薛老夫人这是摆出一副全然不管此事的样子啊...

    所以，果然是亲生的，比较受宠，对吗？

    婶娘苦涩地与女儿曹含宝对视一眼。

    亲生的回来了，她们这些个没血缘的，就该靠边站了。

    先是厨房，再是账房，之后呢？是不是这偌大的曹府就没了她娘俩的立锥之地了？

    女人的眼神官司最多。

    电光火石间，全在空中。

    含钏假装没看到，低头品了口茶汤，先附和薛老夫人，“小双儿打的沫子，用蘸子打了小半个时辰，一边打一边转圈...这门手艺还是阿蝉教的呢，往前御膳房里挂炉局的常师傅最喜欢喝茶沫子汤，阿蝉便潜心学了又学...”

    一边说着笑，含钏一边转过头，温温和和地同余婶娘说道，“灶房事儿多，光是选货、采办、挑厨、定单，便耗时耗力。儿开了两个食肆了，承蒙抬爱，生意都还不错，接手一个灶房倒是得心应手，也不费什么功夫。”

    含钏笑了笑，露出嘴边两个小小的梨涡，“倒是您，从江淮到北京，一南一北，不怕别的，就怕水土不服。您看，您染风寒，一病就是这么些时日。再让您管着这些杂事儿，总归是咱们小辈儿的不是。”

    余婶娘张了张口，喉头一痒，掩帕偏过身，连咳了好几声。

    这个事业心...

    含钏叹为观止...

    都病成这个样子了，还要眉毛胡子一把抓。

    她要是有这个事业心，她能把食肆开满北京城！

    不过，病恹恹的人不适合管灶屋，这是真的。

    在掖庭时，一旦有人身子骨出现问题，无论是咳嗽、流鼻涕、眨眼睛、发低热这些个小问题，还是身上长疮、掉头发、脸上起皮这些个有可能变成大问题的小问题，只要出现毛病，膳房立刻换人，且再不予录用。

    从实际来说，病从口入，灶房里的人生病，就会影响菜质。

    从风水来说，灶房里的人身子骨都不好，入口的菜能是好的？

    故而，含钏笑盈盈地看着余婶娘。

    她不准备在这件事上退让。

    薛老夫人看了含钏一眼，乐呵呵的——这倒是她头一次看到小姑娘强硬的一面。

    挺好。

    曹家的儿女，就算是笑，背后也得藏着刀，绝对不能孬。

    余婶娘看了看薛老夫人，再看看含钏，神色有些仓皇。

    身边的长女含宝想张口说什么，却被余婶娘一把攥住了手。

    “是是是。”

    余婶娘扯开了一丝笑，别过头去抹了把眼睛，“婶娘原就是来帮忙的，如今正主儿回来了，自然是要完璧归赵的...”

    说着有些哽咽，“倒不是婶娘舍不得，只是从你哥哥离家，一直到现在，两三年的时间，都是婶娘在打理...虽说不是打理得多么完美无缺，却也是用了心力的...便是钏儿口中吃不太惯的灶房，婶娘也是夜以继日地审菜式、定食材、择优采买...”

    余婶娘扯开一抹苦笑，“原是对不住钏儿了，是婶娘的不是，婶娘一向是个福薄的，于吃食上不挑剔，吃什么都过得去，却平白叫钏儿吃了这么久不喜欢的餐食...”

    小双儿立在身后：？？？

    饭不好吃，福薄说，这锅我不背。

    薛老夫人低头再喝了口茶汤，语气淡淡的，“什么对得住，对不住的。小孩子要长成人，自然要多几分折腾。含钏愿意担起责任来，便放手叫她管一管也好。含宝年岁也大了，你那院子头该放手的也该交给年轻人练一练了。”

    算是一锤定音了。

    余婶娘心突突地跳着，低头应了是。

    含钏手放在膝盖头上，笑着冲余婶娘点点头，轻快道，“那等吃了晌午，含钏便去寻婶娘要灶房的册子。”

    余婶娘扯出一丝笑来，“好，婶娘将灶房的、采买司的、账房的、匠造房的...册子都给你备好。”

    含钏：...

    真累。

    和女人打起交道来，真的累。

    她只是要灶房的册子，为何要把府中的册子都备好给她？

    是甚意思？

    激她？将她？还是在赌气？

    含钏莫名地心头憋了股气儿。

    倒不是为别的。

    说实在话，就这么短短几句，这余婶娘倒也没什么不好，就是喜欢叫惨叫可怜，邀功哭累，心眼也不太大罢了...

    含钏闷了闷，正欲开口，却听薛老夫人沉声道，“也好，都备上吧。既然含钏回来了，府中大小事宜暂时交到她手上也妥帖，等醒哥儿说了亲，再把府里诸事移交给新大奶奶。阿余，你也算功德圆满，阿弥陀佛了。”

