
　　任禾一顿饭吃下来狼吞虎咽的，他昨天晚上连夜回到克拉玛依装上了车载的卫星电话，顺便补给了一下自己卡通杯里的水源：自己买两提矿泉水，然后在车上偷偷灌到卡通杯里。

　　等补充完水源之后找个地方洗了洗澡就赶紧往回赶路，生怕李坤那群人临时忽然进入大漠，万一在自己没防备的情况下让对方杀掉一头牦牛，自己特么不是搬起石头砸了自己的脚？

　　这一路上饶是任禾也有点车马劳顿的意思，万幸他有天罚系统给的‘盛宴’技能，只要吃足够的东西，就绝对可以保证自己的体力、精力充沛。

　　平日里在城市里，这个技能真的是鸡肋，但是到了这大漠里或者玩极限运动的时候，任禾才意识到这个技能到底有多么实用。

　　现在吃完两盘菜和两份白面拌菜汤之后，任禾觉得自己已经彻底恢复了，像是重新活过来一样。新疆饮食的原料是比较丰富的，主要有蔬菜、瓜果、鱼、肉、蛋等，蔬菜在调味上与其他菜系一样，差异主要就是在用肉、蛋方面，有着独特的习惯和讲究。新疆菜以清真菜系为主，大多吃牛羊肉，多采用爆、烤、涮、烧、酱、扒、蒸的制作方法，著名的佳肴有烤全羊、大盘鸡、馕包肉、手抓羊肉等，口味偏酸辣。

　　任禾好歹是吃过四五家黑店鱼香肉丝的人了，有的店里用鸡肉做，有的直接用羊肉做，反正就是不见猪肉，而且一盘鱼香肉丝做的辣的一比，也算是一种特色了，真要说起来，味道其实还是很不错的。

　　只是在这鬼地方，洗澡简直就是白搭，昨天刚洗干净的脸，现在就满脸黄土了。

　　不过对于任禾这种连下水道那种臭气熏天的地方都能呆上7天的人，这点脏根本不算什么。

　　来大漠完成这个任务对于任禾自己来说也算是一种新奇的体验，要是前世，自己哪敢想象能在大漠里伏击盗猎团伙？看看电影就好了。

　　他专门回到克拉玛依补给也全是因为不想在这些黑店惹眼，万一自己在这里补充大量的水源和食物，傻子都知道他是要进入大漠的。到时候李坤这群人恐怕就要多想了：你一个买东西的，为什么要跟我们进大漠？

　　老板眼瞅着任禾吃饱喝足了就和气道：“里面有可以休息的地方，要不要补给一下车上的淡水什么的……”看这样子，老板是把任禾当做李坤那一类在大漠刀口舔血的人物了。

　　“不用，”任禾摆了摆手：“我赶着回乌鲁木齐，又不进大漠，补充什么水源。”

　　任禾给老板付了100块钱：“不用找了，”他心想，尼玛这次不会装逼装到地上了吧？！要是再说老子还差20，就要砸店了！

　　任禾心里一乐，老板都不是同一个人，自己在这加什么戏！

　　说罢，他看了一眼外面的沙尘暴一点都没减轻的样子，但是已经不能再等了，任禾裹上自己的围巾就上车一头扎进了沙尘暴里，根本没人能看清他到底去了哪里。

　　任禾觉得这样的天气也好，自己开慢点，好过自己的行踪被人发现。

　　就在确认任禾已经离开之后，黑店老板拿起一个破烂不堪的简易卫星电话：“喂，老表，那个人去乌鲁木齐了，没进大漠，没有补充淡水。”

　　……

　　一场沙尘暴足足吹了3天才停歇，中间时有断隔，但沙尘暴却后劲十足。

　　就在沙尘暴停歇的时候，一行车队十来辆各色车子驶进了克拉玛依市，张明从车子中跳下来，明明已经上了年纪，但一点不见疲态。

　　有人说张明是工作狂，一旦剧组开始运作，只要不杀青，就别想看到张明休息。

　　从张明刚刚出道的时候就是如此，几十年过去了，依然如此。所有就又有人说，张明能取得今天的名声，那是他自己拼搏的结果，天道酬勤。

　　但这世上的成功哪有那么简单，人们只会看到成功者的光环后，从对方身上抽出某个优点来评头论足。

　　“补充水源，”张明看着沙尘过后，晴空万里的大漠景色乐呵呵对身边的所有工作人员笑道：“这是进大漠前的最后一站了，都给我做好吃苦的准备，一进大漠就是半个月一个月的，可不会给你们那么多机会回到城市里享受。”

　　“得嘞，您放心好了，做了演员就没想过享清福的时候，”跟着剧组的李帅振笑道，这次他有幸得到了前世里《无人区》徐峥的角色：姓肖的那位主角律师。

　　话说在疯狂的石头里，他演的也是徐峥的角色，现在也是，只是这次已经变为剧本了。

　　虽然好久没有见过自己那位寝室兄弟，甚至连打电话都关机，但他是打心底里感激。这次主角的机会来之不易，自己必须要把握好。

　　为了这个角色，过年的时候张明都没放他回家，愣是住在张明家里天天跟老头一起对剧本，然后被张明拉练着演技。

　　他自己也很清楚无人区这部片子，要是演技不过关的话绝对是浪费一个好本子，所以越发的用功。被张明拉练越久，他就越是佩服，现在哪还有那么多导演为了一部好电影去跟演员手把手的教演技？更何况张明还让李帅振住在了家里。

　　除夕夜的时候，张明的老婆给张明和李帅振包了饺子，李帅振现在管她叫师娘了。当天晚上李帅振躺在客房的床上眼眶通红，一是想家，一是觉得自己在横店那个鬼地方八面玲珑辛辛苦苦混了这么久，终于有了出头之日。

　　他很清楚，无人区这电影只要拍好了，名与利都是双丰收的事情。但他也知道这不是自己骨骼清奇被张导看上的结果，而是因为任禾。

　　也不知道这位同学现在在京都干嘛呢？

　　这时候副导演过来跟张导说：“咱们休整一下就往北走，半个月前就打听出来了，北边217国道上有一个不夜城，跟咱剧本里面的‘夜巴黎’很符合，咱们可以掏钱直接在那里拍摄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，644、剧组抵达，目标不夜城！免费阅读。https://xs.23sk.com 