    修神从自己乱糟糟的想法里抽出一丝思考能力，想着他在天界是见过紫言仙子的。

    那时他常年驻守仙魔交界，一日，属下们说小话，说正在早朝的凌霄宝殿外突然紫光大盛，一声嘹亮的女婴啼哭出现在殿外，霎时间百鸟齐飞，百花盛开。

    待天帝派人查看时，刚出生似的女婴突然开口，奶声奶气黏黏糊糊的问，“你是谁？”

    众神都说九重天外降仙子，天帝念她出生带紫光，开口就能言，封她为紫言仙子。

    他当时想的是，凌霄宝殿外不是日日百鸟齐飞，鲜花不是日日盛开吗？

    至于紫光，是天帝摆摆手的事。

    所以，他怀疑过这个小仙子是天帝的哪个亲戚之女，甚至是他的女儿，所以他才这般给她造势，以后也会对她百般宠爱。

    后来传来的小仙子的事迹，果然也没辜负他的猜测，小仙子在天庭极为嚣张，今日摘了王母的瑶池荷花，明日又去摘蟠桃，还要时不时的把众神仙的法器拿来玩，吃老君的仙丹，一边吃，一边糟蹋.....

    他见过她，那时她还是个白白嫩嫩能掐出水的大眼奶娃娃，正晃着老君的胡子撒娇卖乖。

    他当时想的似乎是，怪不得天界众神都惯着她，她撒娇卖乖时，真是可怜又可爱。

    没想到时隔几百年，她犯了错被打入人间，长成了温婉善良仙子。

    *

    晏紫早上醒来，蹭了蹭怀里的毛茸茸，呓语着，“阿宝，你越来越好抱了。”

    精神了一夜的修神，被她蹭一蹭的动作弄得再次僵直了身体，可听到她的话时，又忍不住想，她为他取了个名字叫阿宝？

    还......蛮好听的。

    晏紫把腿搭上去，又搭上一片毛茸茸，晏紫一个激灵清醒了过来，不对，阿宝没有那么大！她在哪？

    她猛地坐起，意识回归，她揉了揉眼睛，是了，她穿成了虐文女主。

    她又拍了拍脸，“不是阿宝，是修神，得为修神准备早餐了。”

    她打着哈欠跳下床。

    修神觉得之前靠着她的那半边身子凉了。

    他的心也有点凉。

    阿宝是谁？阿宝越来越好抱了？

    她天天抱着阿宝睡觉？

    他现在应该是本体，跟他触觉相同的应该是灵宠。

    可灵宠也都有性别和神识的，是公是母？

    晏紫不知道修神丰富的心理活动，站在门口打着哈欠伸了个懒腰，看着太阳打在层层叠嶂的山上。

    “景色真好，唯一不好的是，缺了鸟语。”

    玄龟讽刺她，“还鸟语呢？我看你像鸟语。”

    晏紫笑眯眯的走到他身边蹲下，“一晚上没见火气那么大，是因为一夜没见水吗？”

    玄龟心里咯噔一下，他就说他这一夜他为什么会那么烦躁。

    原来是他缺水！

    若是以前，他百年没有水也没事，可现在他太弱了！没水坚持不了几天。

    玄龟咬牙，“卑鄙无耻的小人！”

    善良的小仙子温柔的说：“卑鄙不卑鄙的，能治住你就行呀，希望你在干死之前说出来祛毒的办法。”

    “你！”

    晏紫不给他说话的机会，去厨房煮粥了。

    玄龟却没有立即说。

    晏紫也不着急，喂修神吃过饭，又把他搬出来晒太阳。

    她自己则是试着用法力把院子里挖出个水池，一桶桶呼啦啦的往里面倒水，挑战着玄龟的神经。

    天上的太阳越来越大，玄龟被火烤着，还要听着呼啦啦的水声。

    他觉得他快撑不住了。

    晏紫在树荫下喂修神吃水煮肉片，时不时的看看玄龟和在他旁站的土地。

    土地打了片树叶，想悄咪咪的把树叶往玄龟的身上移。

    晏紫淡淡的提醒，“小土地公啊，如果你敢把树叶打在他头上，我就会把你扒光了绑在这树上晒，具体晒几天，看我的心情。”

    土地可怜巴巴的望着晏紫。

    晏紫撇开眼，不为所动。

    土地就又劝玄龟，“前辈，要不你就从了上神吧。”

    正在喝汤的修神心里不满，等他好了一定给小土地多买些书，小土地太没文化了。

    一上午的时间，他已经听明白了这个上古玄龟是小仙子捉回来的。

    他有些得意，小仙子真厉害。

    “从......”玄龟在一旁咳嗽，“咳咳咳.....你别乱用词，我能坚持，我还就不信我斗不过一个小丫头片子。”

    土地小小的叹了口气，“你斗不过的。”

    玄龟拿爪子推他，“你走开，别在一旁给我泄气。”

    晏紫把肉片和汤汁给修神喂完，去呼啦啦转了转大缸里的水。

    她感叹着，“天气真好，我放在大纲里水都晒热了，修神，我来为你洗洗澡吧。”

    这话一出，在场的另外三个有意识的生灵都倒吸了一口凉气。

    土地：“......上......上上神，您要轻薄修神吗？”

    晏紫淡定的反问，“洗澡的事儿，能叫轻薄吗？”

    玄龟：“脸皮真厚！如果修神知道了，会杀了你的。”

    晏紫回，“他会感谢我的。”

    修神清风霁月，最爱干净。

    而修神本神，他觉得自己有些头晕目眩。

    小......小仙子要给他洗澡？

    她是嫌他脏了吗？

    他确实挺脏的。

    不对不对，重点是她昨天摸了他，跟他一起睡，今天又要给他洗澡。

    那他岂不是里里外外都被她摸了个遍？她还摸了他的角。

    小土地刚刚说的不错，她轻薄了他。

    这......男女授受不亲，她若不对他负责，这事儿很难收场。

    晏紫已经做好了准备工作，她把凳子放进缸里，又把修神抱起来，放进去，让他坐在凳子上。

    水刚好浸到他后背的伤口以下。

    晏紫把手探进去，从他的腿上一点点顺着他的毛挠他的皮肤，想把他皮肤上灰泥搓掉。

    修神身体从她手指触碰的地方开始发麻，他浑身的毛发都竖了起来。

    看着他的反应，晏紫开心道，“是不是很舒服？”

    修神没法回答，但确实很舒服，是他从未有过的舒服。

    晏紫夸他，“你好乖，阿宝它一点都不乖，每次给它洗澡它都要闹我一身水......”

