    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第42场，一镜，一次！”

    “开始！”

    ......

    三月中旬，《明日边缘》的拍摄还在继续。

    全是一个个零散的短镜头，超过5秒钟的镜头几乎没有多少。

    往往就是唐安一喊开始，动作导演组一拉钢丝绳，演员猛地一被扫飞、炸飞出去。

    有时是一个，有时两三个，有时候七八个人先后被拟态扫飞。

    碎片式的镜头，主要就是不能乱，拍起来倒是比较顺利。

    一部分场景拍完之后唐安会让人把胶片拷贝一份送回京城，开始后期制作。

    边拍边做特效，时间紧任务急啊。

    还好《明日边缘》都是实拍，再加上除了天宫异彩之外，还外包给了国内另外两家顶级的特效公司，其中一家是詹姆斯卡梅隆开的。

    像《变形金刚》这种片子才是真正费时间的，最耗时的一场戏渲染一帧画面就需要288个小时，将近12天。

    一秒钟一般24帧，也就是说一秒钟的戏份最多要用298天，一台电脑298天做一秒钟的戏，300台电脑一天才能共同完成一秒钟的戏。

    而且《变形金刚》每天要进行超过20万个小时的渲染时间，这相当于要在24个小时内要完成22.8年长的渲染时间。

    这还是租用了64核64g内存上千台工作站组成的渲染农场。

    《明日边缘》就完全不用了，这片子只有外星人需要做Cg，出场时间加在一起也没有十多分钟。

    电影的拍摄有条不紊地进行着，沙滩战场大部分短镜头都拍完了，尤其是涉及到外星人的动作戏，可以开始制作后期了。

    今天拍的是刘业和汤研之间的对手戏，他们的第二次相遇。

    布置一番地面上，弄了些焦土，那架飞机模型也点燃了，不过烟火师已经控制好了燃烧的范围。

    爆破组埋好了炸药。

    “燃烧产生的烟雾还不够大，炸药先试爆三遍。”

    “化妆师呢，给汤研重新化妆，再狼狈一点！”

    “老张你来看看这边的效果。”

    ......

    半个小时之后，拍死开始。

    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第二十七场，一镜一次！”

    “开始！”

    战火纷飞的现场，汤研乘坐的运输机也被击中坠毁，机身一侧着火。

    刚刚打退了一个拟态，汤研把被打飞在旁边类似巨型斩舰刀的武器拔了出来，单手紧握，警惕地望着前方。

    镜头从下到上给了缓缓地移动，给了她一个将近两秒钟的特写。

    脸上有些血迹，满脸的灰尘，头发也有些凌乱，但是面容更加严峻，眼神依旧冷冽。

    全片的表情都没有太大的变化，汤研拍了一个多月的戏已经拿捏的很不错了。

    “好，过！”

    接着第二十七场，二镜。

    刘业趴在地上望着不远处的汤研，想起之前在战场上汤研就是这时候被偷袭的。

    “快闪开！”

    刘业大叫一声，在威亚的帮助下猛地向前把汤研扑到。

    “咔！”

    “再来！”

    第一次时机没把握好看，第四遍才过。

    接着他们两个再补了个妆，化妆师在他们俩脸上弄了点血迹和擦伤。

    几秒钟一个镜头，停下来准备的时间就十来二十分钟。

    第三个镜头开始。

    “我中弹了！我中弹了！”

    刘业趴在汤研身上，不断地重复这一句，语气有些虚弱。

    在他身下的汤研皱了皱眉挣扎了一下，猛地一发力，把刘业甩出去。

    被钢丝绳拉着的刘业在地上滚了一圈才被一个沙堆挡住。。

    刘业感受着身体的状况，询问自己的伤势。

    “你胸口有个洞！”

    汤研就回答了这么一句，在刘业身上摸索起来，毫不犹豫地把他身上的电池取下来安在自己的外骨骼机甲上。

    这时候他们前方不远处连续三次爆炸，四五个战士被炸飞，不断有炮弹拖着长长的尾巴经过，也有外星人发射出来的一个个威力巨大的火球，足见战况之激烈。

    汤研站起身，只是在转身的那一瞬间瞥了刘业一眼，停留的时间甚至没有超过半秒钟，又迅速投入战场。

    “过！”

    ......

    下午六点半，天色慢慢变暗，已经不合适拍摄了，唐安也就让大家收工。

    这半个月以来剧组都收工的比较早，视天气而定，就算是有灯光辅助，最晚也不会超过7点，碰到阴天6点不到就收工了。

    第一个是天色变暗了，再一个这些戏份虽然简单，但是不能乱。

    同一场戏不同的重置，刘业的表情都会有些细微的变化。

    到后来，一次次的并肩作战，一次次地目睹汤研死在他面前，他的感情产生了意思微妙的变化。

    吃完晚饭之后剧组各自休息，唐安却还要继续工作。

    花了一个小时的时间看完了今天的素材，听秘书周莉汇报这段时间以来公司一些事情。

    “董事长，《甄嬛传》已经正式立项，郑导也确定了演员。”

    “孙丽饰演女一号甄嬛。

    陈建兵饰演男一号雍正。

    蔡绍芬饰演孝敬皇后。

    刘雪桦饰演孝恭仁皇后，雍正母亲。

    李田柱饰演总管太监苏培盛。

    蒋芯饰演华妃年世兰。

    王锴饰演果毅亲王。

    趙莉盈饰演安陵容。

    万倩饰演沈眉庄。

    ...

    周莉一一报出了主要演员，集团旗下几个艺人都得了个重要配角，孙丽依然是女主角。

    至于万倩，半个月之前也在杨文俊的介绍下加入了周师韦那个工作室。

    除了一些重要配角之外，还有很多后来火过的演员。

    唐怡辛、毛小桐、谭淞云、影儿......

    好像还有华宜的艺人，不过也没什么大不了的。

    “就这样吧，告诉庄总，这部剧就交给郑小龙，派人进组盯着就行。”

    “《泰囧》总票房已经达到6.68，上周单周还有3500万，预计最终票房7亿出头。”

    唐安很久没关注《泰囧》的消息了，对他来说这就是赚钱的工具，既然已经确定了大爆，也就不必再花心思。

    不过这7亿票房算是达到了他的预期，毕竟这是在6500块荧幕拿到的数据，后来15000块荧幕也不过12亿。

    33%的票房分成，那就是2.31亿，刨除陆续追加的一共6000万成本，净赚1.71亿。

    还有发行费1400万，现在自己有了发行能力，就和伯纳一起发行。

    不过毕竟是第一部电影，唐安只要了2%的发行费，大头还是给了伯纳，8%的发行费一共是5600万。

    这5600万都抵得上伯纳去年一年三分之一的纯利润，于东得请自己喝酒了。

    接着周莉又汇报了公司和最近娱乐圈的一些事情。

    “董事长，最近有两部好莱坞大片上映，而且都是转制3D，不过3D效果并不够好，以批评声居多。”

    “而且...”

    “而且什么？”

    “根据朱总的判断，这是有预谋的负面营销，来的太快了，上映第一天下午就出现了大面积的这些声音，还打上了伪3D的标签。”

    ！！

    这么迅速的负面营销肯定是早有准备，唐安想了想问道，“同期还有什么电影上映吗？”

    “有《越光宝盒》、《未来警察》、《火龙对决》三部电影。”

    小马、中影、华录百纳、环亚，三部电影的主要投资商就这四家。

    不过唐安本能地认为其中有问题，不是这四家做的负面营销。

    