    “飞儿！！”

    “叶飞哥哥！！”

    看到叶飞倒下的这一幕，独孤伊人和劳拉两人忍不住惊叫了一声。

    她们根本没想到，像叶飞这样顶天立地，流血不流泪的铁打的汉子，会被噩梦折磨的这么狼狈，甚至是崩溃。

    “叶飞哥哥……不要睡……千万不要睡啊！！”

    劳拉嘶声喊叫，希望叶飞能够站起来，能够战胜噩梦，战胜自己。

    他清楚的知道，倘若叶飞一旦睡着，那叶飞将永远地被困在空间裂缝中，直至死去。

    “看来，一切都结束了……”

    梦神看到这一幕，淡淡地道：“如此厉害的小子，竟然不能为我们诸神国度所用，实在是可惜了……”

    “劳拉，让我进去吧！”

    独孤伊人实在是不愿看到叶飞一个人承受痛苦，想要进去帮忙。

    “不行，绝对不行！”

    劳拉使劲摇头，道：“伊人姐姐，你不能进去，里面太危险了！！”

    “可是叶飞现在都成这样了，难道你要让我眼睁睁地看着他死去么？！”独孤伊人悲痛地道。

    “再等一会儿，就等一会儿……”

    劳拉紧紧地盯着画面，道：“叶飞哥哥一定会创造奇迹，一定会站起来的！

    不会有任何人能够打倒他，就算是他自己，也不行！！”

    独孤伊人一听，黛眉紧蹙，也没再多说什么。

    既然劳拉说要等一会儿，那就等一会儿吧。

    她也希望叶飞能够创造奇迹，能够战胜自己的噩梦，超越自己。

    梦神也紧紧地盯着画面中的叶飞，没有就此离去。

    他想亲眼目睹叶飞死去，才能彻底放心离开。

    此时，在梦境空间里。

    叶飞躺在地上，闭着双眼，呼吸急促，胸膛微微起伏着，脑子里一直在重复那两个噩梦，脸上也满是痛苦之色。

    不仅是心脏传来撕扯般的疼痛，脑袋也昏昏沉沉。

    那两段噩梦被唤醒，并且被无限放大，令他深陷在里面，无法自拔。

    “呃……呃……”

    叶飞大口地喘息着，他双手紧紧地握着拳头，口中发出一阵阵痛苦的哀嚎之声。

    此刻，在他的脑海里突然好像出现了两个自己。

    一个穿着一身黑色长衫，背后长着一对黑色羽翼，双瞳猩红，犹如恶魔一般。

    另一个穿着一身白色长衫，背后长着一对白色羽翼，身上散发着圣洁的光芒，犹如天使一般。

    “叶飞，你眼睁睁地看着泰伦斯和尼尔森送死，却什么都不做，你根本不配做他们的兄弟！

    你为了报仇，屠戮千万人，有多少无辜的人死在了你的手上，手上沾满了多少鲜血？！

    难道你不应该为此而忏悔，为此赎罪么？！”天使叶飞震声道。

    “桀桀桀……”

    恶魔叶飞阴森地笑了笑，道：“叶飞，那些事都已经过去了，你何必要耿耿于怀呢？

    你本来就是这个世界的第一强者，就算屠尽千万人，浑身沾满鲜血，那又如何？

    那些人只不过蝼蚁罢了，你乃炼狱君王，何必被那些可笑的感情所拖累？”

    “人之所以为人，那是因为有着人类该有的情感！

    如果，随心所欲，行杀伐之道，那和畜生又有什么分别？”天使叶飞反驳道。

    “什么狗屁感情，那只不过是弱者给自己找的一个借口！

    这个世界，强者为尊，只有力量才能决定一切！”恶魔叶飞冷声呵斥道。

    一时间，天使叶飞和恶魔叶飞开始争锋相对，争吵了起来。

    这两种声音一直在叶飞的脑子里回荡，让叶飞心乱如麻。

    “都给我闭嘴！给我闭嘴！！”

    叶飞在心中嘶吼了一声。

    很快，那两道身影便消失在了叶飞的脑海里，那争吵的声音也随之消失了。

    叶飞紧闭着双眼，思绪却一刻都没有停歇下来。

    过往的一个个画面，如同放电影一般在脑子里浮现。

    回首过往，自己南征北战，与天斗，与地斗，与敌人斗。

    自己虽然仁慈，但却屠戮苍生，浑身沾满了鲜血。

    自己虽然痴心，但却钓美无数，拥有多个红颜知己。

    自己虽然道德，但却与恶为舞，犯下了不少罪孽。

    自己虽然卑微，但却君临天下，受万人敬仰和膜拜。

    叶飞从来不觉得自己是一个好人，也从不觉得自己是个大奸大恶之徒。

    自己所做的一切，都只是为了守护，为了守护自己身边最珍爱的人和事。

    所以，对于过往所发生的一切，自己虽然忏悔，但却不后悔。

    既然不后悔，那便问心无愧。

    自己应该带着泰伦斯和尼尔森的希望好好活下去，而不是停留在过去，深陷其中，无法自拔。

    自己应该好好活着，只有活着，才能拯救更多的人，才能赎罪。

    想到这里，叶飞的思绪也渐渐变得清明，心中的痛苦，也随之消失。

    当认清自己的这一刻，叶飞也感觉浑身有种通透和畅快的感觉。

    就连心中那扇紧闭的大门，也开启了一点，光亮照射了出来。

    顿时，叶飞感觉自己体内的天道之力迅速在自己的丹田疯狂地汇聚，而后拼命压缩……

    当这股天道之力汇聚压缩到了一个临界点之后，而后轰然扩散开来……

    随着这股天道之力的扩散，叶飞感觉到自己身上的肌肉、骨骼、筋脉、血液，甚至是身上的每一个细胞都发生了变化，变得更加强韧了……

    感受到这一变化，叶飞心中无比激动。

    这种感觉他太熟悉了。

    之前，自己每一次突破都会有这种感觉。

    虽然这一次的感觉没那么痛苦，但却和之前的感觉差不多。

    也就是说，在自己认清自己，精神力强大起来后，一直停滞不前的修为也得到了提升。

    叶飞清楚地感觉到，自己的修为已经突破了，突破到了天道境大成。

    原本，叶飞以为这样就结束了……

    可是，就在这时，那流淌至全身的天道之力忽然又开始回流，如同翻滚的大江，再次往丹田处疯狂汇聚！

    而且，随着天道之力的第二次汇聚和压缩，叶飞感觉到丹田处传来一阵阵好似撕裂般的疼痛。

    这种痛苦虽然令人无法承受，但相比于刚才精神的折磨所带来的痛苦，叶飞倒觉得这身体的痛苦，算不了什么了。

    所以，叶飞紧紧地握着双拳，咬紧牙关，承受着丹田处力量的汇聚和压缩，所带来的痛苦。

    时间缓缓流逝。

    当这股天道之力再次汇聚压缩到了临界点时……

    叶飞的体内传来“轰”的一声闷响，这股天道之力再次扩散，如同湍急的江流，不断地冲刷叶飞身体里的每一块肌肉、每一块骨骼、每一条筋脉、每一滴血液每一个和细胞……

    而且，叶飞感觉到，这股力量好像发生了改变，变得更加精纯、浑厚和强大！

    随着这股全新力量的不断冲刷，叶飞身体的毛细血管裂开，鲜血溢了出来。

    可如今，叶飞的身体恢复能力大大增强，很快便修复了身上的那些伤口。

    然而，刚修复完毕，那些毛细血管再次破开，鲜血再度溢了出来……

    破裂，修复。

    修复，破裂。

    就这样一遍一遍的重复。

    经过刚才精神力的折磨之后，现在叶飞的身体也承受着一遍遍的折磨。

    “呃……呃……”

    饶是叶飞再能承受，口中也发出了一声声低嚎之声。

    足足重复了上百次之后……

    “呃啊！！——”

    叶飞双拳猛地一握，口中发出一声震天长啸，双眸也猛然睁开！

    当叶飞睁开双眸的刹那，两道金色的光芒直接从他的双眸中怒射而出，好似要破开这无尽的黑暗虚空……

