    钢铁杀手的攻击还是没有停下。

    不过很可惜的是，他所攻击的目标在满天的雾气以及升腾而起的硝烟掩护当中，已经失踪在了他攻击的位置。

    钢铁武士寻找着奈迦的位置，很快他就在钢铁杀手的身后看到了突然出现在那里的奈迦。

    奈迦手里凝聚了一道时空之力，直接甩出时空禁锢将钢铁杀手禁锢在了那方空间里面。

    钢铁杀手的攻势戛然而止，身体被奈迦的时空之力禁锢的动弹不得。

    看到钢铁杀手被奈迦轻而易举的制服, 钢铁武士等人走到了奈迦的身边，看着被禁锢在那一方空间内动弹不得的钢铁杀手。

    火焰战士摩拳擦掌道：“这个家伙，我们该怎么处置？”

    “等一下。”见火焰战士准备直接莽上去揍钢铁杀手，钢铁武士立刻拦住了火焰战士。

    被钢铁武士拦住的火焰战士有些不满，“你拦着我干什么？”

    钢铁武士看了看自己的伙伴，解释道：“钢铁杀手是按照我的模板制造的，应该也复制了我优秀的人工智能，或许，我们可以说服钢铁杀手也说不定。”

    “说服他？”火焰战士用一副“你没在跟我看玩笑吧”的表情盯着钢铁武士看。。

    他怎么没感觉到钢铁杀手是可以沟通的？

    钢铁武士认真的点点头, 他确信钢铁杀手是可以沟通的，而且钢铁杀手的外形和他那么像，说是兄弟都不为过。

    他也不好让自己的同伴真的把自己这还没有认哥哥的钢铁杀手给揍了。

    “那好吧，你可以试试。”钢铁武士的神态很是认真，没有半点开玩笑的成分在，火焰战士摊了摊手，把自己的位置让出来，让钢铁武士可以更加的靠近钢铁杀手。

    “非常感谢。”钢铁武士严肃的道了声谢，迈步走到了火焰战士刚才的位置。

    火焰战士脚步一错，走到了钢铁武士的位置。

    钢铁武士来到了钢铁杀手的面前，盯着钢铁杀手猩红的双眼一时间却是有点语塞，他知道钢铁杀手肯定是能沟通的，但要怎么开口他确实是还没有想好。

    钢铁武士静默了一会儿，又挠了挠头。

    奈迦看着不知道怎么开口的钢铁武士，无奈的摇了摇头，他一边禁锢着钢铁杀手，一边招呼着艾美拉娜出来。

    看到奈迦要让艾美拉娜出来, 钢铁武士顿时一惊：“奈迦, 你让公主殿下出来做什么？”

    “如果钢铁杀手的人工智能和你一样的话，那他对公主的话应该也会有所反应，所以要说服钢铁杀手的话，或许让艾美拉娜来，效果可能会更好一些。”奈迦解释道。

    不过奈迦也没有真的让艾美拉娜落地，而后分出一道光拖住艾美拉娜的身躯来到自己的面前，将艾美拉娜拖到自己的面前。

    “试试吧，公主。”奈迦接着说。

    “好。”艾美拉娜点了点头，在钢铁武士提出这个建议的时候，她就觉得这件事的可行性非常的高。

    说不定他们还真的能把钢铁杀手策反到自己的阵营来。

    艾美拉娜站在奈迦的手上，试着先和钢铁杀手打个招呼：“你好，钢铁杀手。”

    钢铁杀手听到艾美拉娜的声音，暂时还没被禁锢全身正在挣扎的钢铁杀手，挣扎的动作顿了一下子，显然对艾美拉娜的话有反应。

    “有反应，看来真的可以。”看到钢铁杀手的异常，艾美拉娜等人的脸上露出了喜色。

    艾美拉娜准备再接再厉的说服钢铁杀手，然而钢铁杀手却是突然更加的剧烈的挣扎起来：“抹杀，有机生命体。”

    这番话一出，艾美拉娜的脸色就变得难看起来。

    刚刚有所好转, 怎么突然又要抹杀有机生命体了。

    奈迦抬头看了眼挂在天上的半月，“刚刚有道电波从半月那里传输到了钢铁杀手那里，可能是钢铁星球的人工智能在搞鬼。”

    “那个可恶的家伙。”火焰战士顿时捏紧了拳头，想要立马去揍那个人工智能一顿。

    “你们留在这里，我上去看看。”奈迦把艾美拉娜交给了钢铁武士，而后带着超越号离开了这里。

    “奈……”

    看到奈迦离开这里，赛罗等人看了眼逐渐挣脱禁锢的钢铁杀手，无奈的摇了摇头，全都摆出战斗起手式身体绷紧准备战斗。

    奈迦带着超越号飞到了半月上面。

    和奈迦记忆里的一样，密密麻麻的金古桥，英普莱扎站在半月上面，在这堆机械体里面有着一座基地。

    如果没记错的话，比特之星就在那座基地里面。

    “抹杀，有机生命体。”比特之星看到奈迦飞了上来，察觉到奈迦的威胁性很大的比特之星立刻给金古桥和英普莱扎下达了指令。

    收到指令的金古桥和英普莱扎身上闪过一道光芒，随即启动了系统，锁定了奈迦。

    至于奈迦身边的超越号，由于不是有机生命体暂时被忽略了，只不过超越号里面还有三道有机生命体的反应，若不是超越号在保护着，比特之星也不会先放过三只小家伙。

    奈迦看了眼面前的机械体大军，手里头凝聚起能量来，这道能量蔓延到奈迦的手臂当中，闪耀起金色的光芒。

    紧接着奈迦划动手臂，甩出一道巨大的光刃。

    光刃迎风涨大，毫不留情地横扫向金古桥和英普莱扎以及各种各样的机械体组成的大军，光刃带着摧枯拉朽之势，所过之处片甲不留。

    很快。

    机械体大军便被奈迦一道光刃横扫清除，奈迦落到了半月上面，脚步一踏快速的冲向基地。

    速度快到就连比特之星也来不及锁定奈迦的位置，就看到奈迦已经出现在了自己的面前。

    此时。

    收到消息赶过来的佐菲，初代和赛文也和赛罗联系上了。

    只是在听到奈迦也在这颗星球上的时候，他们对视了一眼。

    又听说奈迦已经前往解决人工智能的时候，他们那种自己会白来一趟的感觉愈发的强烈。

    “看来我们这次……”

    “怕是不用出手了。”

    “以奈迦现在的实力，应该很快就能解决了。”

    佐菲顿了顿，“不过我们也不能掉以轻心，不知道那个人工智能还会不会有别的手段，我们还是需要阻止这颗星球继续前进的。”

    “嗯！”

    初代和赛文深以为同的点了点头。

    随后他们手对着手，围成三角形的形状快速的旋转起来，一道巨大的能量从中间的空心处发射而出顶在钢铁星球的外壳上。

    巨大的能量携带着强悍的冲击力，将原本快速运转的比特星顶住，比特星前进的速度慢了下来。

    奈迦握紧拳头，能量往拳头汹涌，淡淡的金色光芒包裹着拳头，紧接着这颗拳头直接挥出，砸在了比特之星黑色的屏幕面部上边。

    “咔嚓——”

    玻璃碎裂的声音响起，比特之星甚至没有留下什么语言，就被猛然爆裂开来的能量卷毁了系统。

    奈迦平静的看着损毁的比特之星，慢慢的收回了手震去这些碎渣，而后后退几步，看着能量席卷比特之星的身体。

    庞大的能量直接撕碎了比特之星钢铁的身体，炽热的温度将这些碎片汽化，没有留下一点痕迹。

    奈迦解决掉了比特之星，看了眼刚刚才跟上来的超越号：“小越，看看能不能连接比特星的程序，更改掉比特星的前进程序。”

    “好的主人。”小越回复了奈迦一句，随后快速的操作起面前的操作台连接比特星的程序。

    奈迦微微颔首，在这里等着小越的结果，目光在四周打量着。

    这里的剧情他隐隐约约的有点印象，似乎最后比特之星说了句什么话。

    只不过什么话都无法掩盖它毁灭了那么多星球的事实，它注定是要被毁灭的。

    小越连接上了比特星的控制系统，控制着比特星的系统强行停住比特星的运转，奈迦发出传音让赛罗带着其他人离开比特星。

    随后他也招呼着超越号离开了比特星。

    感觉到比特星已经停止下来，赛文三奥也停止发出能量柱阻止比特星继续前进。

    他们飞在比特星的面前，看着赛罗带着其他人飞出来，奈迦和超越号紧随其后的来到了赛文三奥的面前。

    “老爹。”赛罗看到赛文，率先打了声招呼。

    赛文微微颔首，看了看赛罗的终极赛罗警备队的成员，还有此时双目已呈金色，没有了激进感的钢铁杀手一眼，很是欣慰。

    “看来你有了一群不错的同伴啊。”

    “嘿嘿。”赛罗一抹鼻尖，发出两声嘿笑。

    奈迦走过来，看了看钢铁杀手的情况，笑着说道：“看来你们成功了啊。”

    “是啊，钢铁杀手还是很好说话的。”钢铁武士说道。

    他的这番话引来的赛罗三人的侧目。

    你说的好说话……

    就是钢铁杀手边揍他们，他们还要边给钢铁杀手洗脑的事？

    不过赛罗三人也没有拆穿钢铁武士的假话，他们还附和的点点头。

    毕竟现在钢铁杀手也是他们的同伴了，这点事不提也罢。

    艾美拉娜坐在钢铁武士内的主控室，开口提议道：“不过钢铁杀手这个名字不太好听，还是换一个吧？”

    “那换什么呢？”所有人听到这个提议，面露沉思。

    “那就叫钢铁九号吧，我还没有正式加入终极赛罗警备队，那么钢铁九号就是继那么这些成员之后加入的，怎么样？”

    奈迦直接把钢铁九号的名字说出来，虽然他们也很快就能想出来，但是后边那颗比特星还停在这里，等会儿他要把这颗星球给处理了。

    “这个名字不错诶，那就叫钢铁九号吧？你觉得怎么样？”大家伙看向钢铁九号询问着钢铁九号的意见。

    钢铁九号转过身，双手环胸傲娇道：“钢铁九号这个名字，勉勉强强吧。”

    “你这家伙，真是不坦率啊。”赛罗等人吐槽一句。

    赛文打断了他们，“既然事情已经结束了，那我们就先回去了，你和你的同伴也一起回去吧。”

    说着，赛文又道：“当然也可以回光之国住几天。”

    “老爹，我们回去住几天，那边的事情已经处理的差不多了，剩下的短时间也翻不起浪。”赛罗摆摆手笑嘻嘻地说，不过他也没有打算在光之国住多长时间，两三天就足够了。

    “嗯。”赛文点点头，表面上波澜不惊，心里面却是乐开了花，他们也好长时间没有见面了，这次倒是可以好好的聚聚。

    奈迦有自己的事，就准备在这里分开了：“那我就先走了，还有我把这颗星球带走了。”

    “麻烦你了，奈迦。”佐菲微微颔首。

    “不麻烦。”奈迦摆摆手，而后凝聚时空之力带着比特星和超越号离开了布拉姆星外围。

    佐菲等人目送奈迦和超越号离开后，也返回了光之国。

    奈迦飞在时空隧道，看着面前这颗巨大的星球若有所思。

    这颗比特星原来在哪里他不知道，无法送回去它原来的宇宙，但是这颗星球上面还有很多大杀伤力的武器，留下来也是后患无穷。

    那不如把它扔进黑洞里面吧。

    奈迦打定主意，把超越号保护在自己的怀里，而后用时空之力将比特星扔进了黑洞里面。

    强大的吸力直接将比特星吸入到里面，将比特星巨大的钢铁球体搅碎成了能量，黑洞好似又壮大了一分。

    但黑洞本身没有很大，奈迦就没有多关注，只是记下了位置，而后带着超越号远离了黑洞之后回到了超越号上面。

    光芒凝聚出风野信的身形，风野信朝着小越走过去：“小越，回到之前的那个宇宙，补充物资后继续向目的地前进。”

    “是，主人。”小越回应一声，双手在全息键盘上面敲打了一会儿，启动超越号的时空穿梭能力，重新回到了之前去到的宇宙里。

    而这一次。

    他们没有遇到任何事情，好好的将缺少的物资补充回来后，重新回到了大宇宙交汇处，跟随着诺亚的光芒的指引继续朝着目的地前进。

