    1那不是我的月亮，但有一刻月光确实照在了我的身上

    2后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑

    3没有人在看海，大家都在看自己破败不堪的遗憾

    4晚点没关系我可以等你但你一定要来如果你没来那就当月亮失约了吧

    5如果你和其他人一样迟早要走，我希望你从没来过

    6从前从前有个人爱你很久但偏偏风渐渐把距离吹得好

    7少年的出逃计划从来没有回程票

    8下次见面就要穿长袖了，骗你的，我们根本不会再见了

    9我演过最完美的戏，就是在人群里，陪着他们嘻嘻哈哈

    10我差一点就要碰到星星啦只是后来天亮了

    11你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯

    12那些突如其来的失落感，我们无力抵抗，所以不必抵抗。

    13所有失去的东西都曾冠以爱的名义。

    14喜欢有什么用他连你今天开不开心都不知道

    15日日无事，事复日日，忙忙亦茫茫

    1 我们在年少时并不知道，有些乐章，一旦开始，唱得就是曲终人散。

    2 我很想紧紧拥抱她，但这根本不可能。我坐在离她最远的位置上看着她，满足得像得到了举世无双的艺术品。

    3 她让我坐在她旁边，我非常高兴，我非常孤独，我旅行的时间太长太长了。

    4 要是有人问起，他一定会回答说，在她之前，他没有生活。之后也没有。

    5 初识爱情在这样年轻的年纪，在这样如梦似幻的山里，就注定这是一场足以铭记但是却不可能结果的感情。

    6 幸福的爱情都是一种模样，而不幸的爱情却各有各的成因，最常见的原因有两个：太早或太迟。

    7 路灯说

    告别就是

    先离开的人

    影子拖在地上，很长很长

    8 星星打扮好都在下山

    月亮犹犹疑疑却不孤独

    在你离去时，为你祝福

    字迹已模糊，因为思念的缘故

    9 如果问我思念有多重，不重的，像一座山的落叶。

    10 如果我们一同被人梦见，那便是我们的相逢。

    11 “这个爱情故事，好像是个悲剧？”

    对爱者而言，爱情怎么会是悲剧？

    对春天而言，秋天是它的悲剧吗？

    “结尾是什么？”

    “等待”

    12 你出了城，就不要回头，只是你哪里忍得住；不回头你不知道什么是爱，很多年后你在人群中见到相似背影，才懂得痛哭失声。

    13 既然年华将你我抛闪，又何须为几片泛黄的记忆，痴心留恋。永远有人问，为什么美好的总是留在昨天。那是因为，我们都不知不觉地爱上一个词，叫怀念。

    14 你转过身的侧影，组成你名字的发音，你有韵律的笑声：这些情景都让我久久回味。我在黎明时细细琢磨，我失去了它们。

    15 泥沙俱下的生活里不可能的爱人，当然你也曾有过吧。

    1.也许世界上也有五千朵和你一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。——圣埃克苏佩里《小王子》

    2.只有玫瑰才能盛开如玫瑰，别的不能，那毋庸置疑。——辛波斯卡《企图》

    3.我想逛逛旧书店，我想小时候就认识我的人在街上跟我打招呼，我想自己的房子后面有个围起来的花园种玫瑰。——毛姆

    4.在这贫瘠的土地上，你是我最后的玫瑰。——聂鲁达

    5.玫瑰即玫瑰，花香无意义。——博尔赫斯

    6.玫瑰是红的，紫罗兰是蓝的，糖是甜的，你也是。——辛波斯卡《万物静默如谜》

    7.梦到一个卖花的两手空空跟我说：人要先感到幸福，才能看到玫瑰。——李诞

    8.能为一朵玫瑰寻死觅活的人必然也能冷淡地将玫瑰抛弃，可惜夜莺不懂，如同它不懂复杂的人心。——王尔德《夜莺与玫瑰》

    9.昨天别人在我的身旁大声说出你的名字，这对于我像从敞开的窗口扔进了一朵玫瑰。——辛波斯卡《我曾这样寂寞生活》

    10.你是否爱过一个人，她看起来就像圣诞节清晨的阳光，初雪以后松树枝上的小松鼠，雨天小路上溅到行人裤腿上的泥点，还有那些最美的玫瑰花。——纳博科夫

    1.我愿做一枚白昼的月亮，不求炫目的荣华，不淆世俗的潮浪。

    顾城《白昼的月亮》

    2.月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。

    余光中《独白》

    3.幽梦里，我和伊并肩默默的伫立。在月明如洗的园中，听蔷薇滴着香露，清月颤着银波。

    梁宗岱《散后》

    4.那是天色已经暗了，月亮才上来。黄黄的，像玉色的缎子，刺绣时弹落了一点香灰，烧糊了一小片。

    张爱玲《沉香屑·第一炉香》

    5.十一月的纤月，仅仅是一钩白色，像玻璃窗上的霜花。然而海上毕竟有点月意，映到窗子里来，那薄薄的光就照亮了镜子。

    张爱玲《倾城之恋》

    6.年轻的人想着三十年前的月亮该是铜钱大的一个红黄的湿晕，像朵云轩信笺上落了一滴泪珠，陈旧而迷糊。

    张爱玲《金锁记》

    7.大团的蒲公英浮在街道的河流口，吞吐着柔软的针一样的光，我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。

    王小波《绿毛水怪》

    8.月亮的金色是黑暗的金色，每个人都认为月亮与故乡有关，与童年有关。其实它只和夜晚有关，它把人间的一切的依恋拒之门外，它最孤独，也最自由。

    李娟《遥远的向日葵地》

    9.月上中天一轮秋月正在薄云里缓缓穿行。世上没有什么媒介能够比得上月亮，明月当空，只要两个人一抬头，无论天涯海角，思念马上就像水一样流通了。

    夏磊《秋以为期》

    10.看山头吐月，红盘乍涌，一霎间，清光四射，天空皎洁，四野无声，微闻犬吠，坐客无不悄然！舍前有两株梨树，等到月升中天，清光从树间筛洒而下，地上阴影斑斓，此时尤为幽绝。

    梁实秋《雅舍》

    11.孩童的笑声荡起一圈又一圈，就连麦穗也笑弯了腰，月光波下，给麦田裹了件银衣。悄悄地，月亮掉入了烟囱，夜晚的乡村在汹涌的麦浪中微微倾斜。

    黄金明《黎明》

    12.我们都看着那杯酒，果真里边就浮起一个小小的月亮的满圆。捧着，一动也不动，手刚一动，它便酥酥地颤，使人可怜儿的样子，大家都喝下肚去，月亮就在每一个人的心里了。

    贾平凹《月迹》

    13.我曾踏月而来，只因你在山中。山风拂发、拂颈、拂裸露的肩膀，而月光衣我以华裳。

    席慕容《山月》

    14.若逢新雪处霁，满月当空。下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我步来。月色与雪色之间，你是第三种绝色。

    余光中《绝色》

    1、秋天把旧叶子揉掉了，你要听新故事吗。静静的河水睁着眼睛，笑着说:总有回家的人，总有离岸的船。——《浮舟》简湞

    2、写了五行关于火的诗，两行烧茶，两行留到冬天取暖，剩下的一行，送给你在停电的晚上读我。——洛夫《水与火》

    3、雾早就散了，我在花园里劳作，歌唱着的鸟儿正落在忍冬花上。在这世界上我不想占有任何东西，我知道没有一个人值得我嫉妒。——米沃什《礼物》

    4、陪你度过漫长岁月，伴你走过一地白雪。——北川理惠《三行情书》

    5、不犯错误，那是夭使的梦想。尽量少犯错误，这是人的准则;错误就像地心具有吸引力，尘世的一切都免不了犯错误。——雨果《悲惨世界》

    6、访你，于有雾的春晨。——简湞《水问》

    7、我们各自的思想，就像干透了的木板，于是便坐下来切削，试试我们的刀锋，欣赏这白松木清晰的淡黄色纹理。

    我们是如此轻轻而又虔诚地涉水，或者说是如此安详地同心协力，以至于思想的鱼儿并没有从溪流里面被吓跑，也并不惧怕岸，上的任何一位垂钓者，而是快乐地游来游去，就像飘过西方天空的云彩一样，

    那五光十色的云朵在那里时聚时散。——《瓦尔登湖》

    8、当我无法安慰你，或你不再关怀我，请千万记住，在我们菲薄的流年，曾有十二只白鹭鸶飞过秋天的湖泊。——简湞《四月裂帛》

    9、叔本华不得不低叹:

    “人生实如钟摆，在痛苦与倦怠之间摆动。”

    谁逃得过时间之蹄而不苍老?

    谁躲得过现实的棰而不折骨?没有。没有。

    ——简湞《水问》

    10、想人想的厉害的时候，也是淡淡的。

    像饿了许多日的人闻到炊烟，但知道不是自家的。——简楨

    11、“亲爱的，看见外面灰色的嘹望塔了吗?看到它的那瞬间，我突然觉得不爱你了。”——空灯流远《灰塔笔记》

    12、从前的月光很慢，有点闲，有点懒。

    在一杯茶里消磨了整个黄昏，在半个梦里看星星满天。——木心

    13、譬如妇人取一件东西递与男子，过手的时节，或高或下，或重或轻，总是出于无意。当不得，那接手的人常要画蛇添足，轻的说她故示温柔，重的说她有心戏谑，高的说她提心在手，何异举案齐眉，下的说她借物丢情，不啻抛球掷果。——李渔《十二楼》

    1.世界上美好的东西不太多，

    立秋傍晚从河对岸吹来的风，

    和二十来岁笑起来要人命的你。

    ——宋小君《下雨和见你》

    2.夜晚潮湿，地面潮湿，

    空气寂静，树林沉默，

    今夜我爱你。

    ——罗伯特·勃莱《你手捧希望而来》

    3.世事如书，我偏爱你这一句，

    愿做个逗号，待在你脚边。

    ——张嘉佳《从你的全世界路过》

    4.你来人间一趟，你要看看太阳

    和你的心上人一起走在街上，

    了解她，也要了解太阳。

    ——海子，《太阳的夏天》

    5.我不太喜欢山，

    我喜欢广阔的田野、树林和河

    咱们一起去吧。

    ——王小波给李银河的一封信里

    6.我不看月亮，也不说想你，

    这样月亮和你都蒙在鼓里。

    7.月遇丛云，花遇和风，

    今晚上的夜空很美，“我又想你。”

    ——太宰治

    8.人们从诗人的字句里

    选取自己心爱的意义

    但诗句的最终意义是指向你

    ——泰戈尔《吉檀迦利》

    9.龙应该藏在云里，

    你应该藏在心里。

    ——沈从文《月下小景》

    10.见到日出我便不能自己，

    而你就是日出，

    于是，所以，我爱你。

    ——Emily Dckinso《我为什么爱你，先生》

    11.明月高悬夜空，眼下是春天。

    我想起了你，内心是完整的。

    ——佩索阿《恋爱中的牧羊人》

    12.花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。

    黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。

    全世界拼成首诗。我爱你当做最后一行。

    ——张嘉佳

    13.后海有树的院子，夏代有工的玉，

    此时此刻的云，二十来岁的你

    ——冯唐《可遇不可求的事》

    1.晴秋上午，随便走走，不一定要快乐。--木心《素履之往》

    2.我将自己摊成稿纸，让岁月前来点苔。--简媜《私房书》

    3.当末日的烈火烧烫了海洋，我们一起咆哮着升上海面死亡。--丁尼生《海怪》

    4.愿所有梦见过远方的人，心有惊雷，生似静湖。--蔡崇达《不散的宴席》

    5.认真地思索，真诚地明辨是非，有这种态度，大概就可算是善良吧。--王小波《沉默的大多数》

    6.我来到这个世界，为了看看太阳和蓝色的地平线。--北岛《城门开》

    7.世界上高级的人很多，有趣的人也很多，又高级又有趣的人却少之又少。高级的人使人尊敬，有趣的人使人喜欢，又高级又有趣的人，使人敬而不畏，亲而不狎，交接愈久，芬芳愈醇。--余光中《余光中散文》

    8.你想要什么？普通的东西，美好的生活，很棒的公寓，有趣的工作，有个一起看电影的人。--《杀死伊芙》

    9.我折一根柱枝看下午最长的日影，要等待十一月的回答微风中吹来。--林徽因

    10.信仰与梦，恋爱与死，也都是上好的麻醉。--周作人《知堂文集》

    11.早晨起来，泡一碗浓茶，向院了一坐，你也能看得到很高很高的碧绿的天色，听得到青天下驯鸽的飞声。从槐树叶底，朝东细数着一丝一丝漏下来的日光，或在破壁腰中，静对着像喇叭似的牵牛花的蓝朵，自然而然地也能够感受到十分的秋意。--郁达夫《故都的秋》

    12.猫太咸了，不可能变成，耳鸣天气里发甜的虎。--张枣《猫的终结》

    13.我们的忧愁将会崩解，灵魂将会穿梭如风。--聂鲁达

    14.永不妥协就是拒绝接受命运的安排，直到它回心转意，拿出我能接受的东西来。--王小波《青铜时代》

    15.人之一生，必需说清楚的话实在不多。--木心

    16.只活一生怎么够我还没有摘过星星没有骑过鲸鱼。--燕七《只活一生怎么够》

    17.远离自己是一种罪过。--赫尔曼黑塞《德米安》

    18.确定无疑的事情有那么一两桩，就足以抵御世间的种种无常。--陈春成《夜晚的潜水艇》

    [置顶]1.话还是说给有回应的人听

    2.并没有恨你，只是突然那一瞬间，后悔和你说了那么多

    3.绿灯再长，留给不过马路的人也没用

    4.我以为只要有你，便没有世间疾苦，到后来才发现，你就是这世间极苦，是我的苦

    5.没有那么多公平，没有那么多偏爱自己，爱自己就好了

    6.突如其来的委屈，是散场的开始

    7.何必句句煽情，他不爱你，你写遗书都没有用

    8.有天再提到你的名字我会笑着说不认识

    9.地球上只有一个月亮，它没有生命，被小行星撞得伤痕累累，却象征着浪漫

    10.可能我浪荡，让人感到不安

    11.没关系的，大家都是泪流满面又大步向前的人

    12.或许换个时间，我们真的合适

    13.假装看不见，却用余光看了上千遍

    14.为爱乞讨从来不是我的风格

    15.我不过是想要你多爱我一点，可你却只想争个输赢，感觉好没意思

    16.好多人代替好多人，好多人忘记好多人

    17.你不怕爱，你怕不被爱回来

    18.只是偶尔被需要，从来没有很重要

    19.一束花的仪式，永远不会过时

    20.若我见到你，事隔经年，我如何和你打招呼，以眼泪，以沉默

    21.夜里不睡的人，白天多多少少总有什么逃避掩饰的吧，白昼解不开的结，黑夜慢慢耗

    22.心脏是一间有两间卧室的房子，一间住着痛苦，另一间住着欢乐，人不能笑得太响，否则笑声会吵醒隔壁房间的痛苦

    23.不管你曾经被伤的多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难

    24.从小我就懂得保护自己，我知道想要不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人

    25.到头来，我们记住的不是敌人的攻击，而是朋友的沉默

    26.当我还是个孩子的时候，妈妈带我去看白雪公主，人人都爱上了白雪公主，而我却偏偏爱上了那个巫婆

    27.我出生在这沼泽里，挣扎了很久也没有逃出去

    28.永远得不到你想要的，你只是学会了如何得过且过而已

    29.旁观的时候，每个人都是智者

    30.我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生

    31.那一阵子，我还记得我总得假装自己喜欢啤酒，事实上我恨透了那玩意儿，但我喜欢有同伴的感觉

    32.单恋是可悲的事，不过被单恋的人更无辜

    33.过程和结局都有了，再去纠缠，连自己都觉得贪婪

    34.其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择，最终所谓的命运，还是自己一步步走出来的

    35.突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情大肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我就偷看你那么一眼

    1.如月之恒，如日之升。如南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或承。——《诗经·小雅·天保》

    2.佩玉将将，寿考不忘。-《诗经·国风·秦风·终南》

    3.寿考维棋，以介景福。——《诗经·大雅·行苇》

    4.岁不淹兮，十心又一。——《离骚》

    5.一愿识尽天下好人，二愿读尽世间好书，三愿看尽世间好山水。——《小窗幽记》陆绍珩

    6.我已亭亭，无忧亦无惧。——席慕蓉

    7.年年岁岁，万喜方般宜。

    8.一岁一礼，一寸欢喜，生辰喜乐。

    9.十七舒展眉，与光同成灰。

    10.旦逢良辰，顺颂时宜。

    11.良辰吉日时时有，锦瑟年华岁岁拥。

    12.岁岁常欢愉，年年皆胜意。

    13.闻君降日，不胜欢欣，处处美景，岁岁良辰。

    14.流水今日，明月前身。不念不惧，永保天真。

    15.将昨日事，归欢喜处。

    16.一轮十二载，不觉已成双。

    17.人生快意十之八九，岁岁倾慕岁岁与共。

    人民日报

    青春气贯长虹，勇锐盖过怯弱，进取压倒苟安。奋斗两个字，写在每一个中国青年的基因里。

    生命是不能被略过的重点，一定有人敢选最难的那条路，一定有人把生命排在利益前面。

    英雄就是普通人，拥有一颗伟大的心。

    不求近功，不安小就。

    慢慢来，好戏都在烟火里。

    察势者智，顺势者赢，驭势者独步天下。

    选择是一时的人生，但人生是永恒的选择。

    树木在森林中相依偎而生长，星辰在银河中因辉映而璀璨。

    最慢的不是跬步，而是徘徊；最快的脚步不是冲刺，而是坚持。

    真相不是一块橡皮泥，可以随意揉捏；

    事实不是一张空白纸，可以自由裁剪。

    于高山之巅，方见大河奔涌；

    于群峰之上，更觉长风浩荡。

    生活是世界的肉体状态，它保存世界的气息，记录他变化、生长的模样。

    法律是成文的道德，道德是内心的法律。

    没有价值内核支撑，难言良法、难图善治，

    而脱离了现代法治语境，心中的道德也难以自行。

    天上尘，地下土。你选择什么样的方式，就会拥有什么样的人生。

    真正优秀的不是别人逼出来的，而是自己和自己死磕。

    新长征路上，有风有雨是常态。风雨无阻是心态，风雨兼程是状态。

    教育一旦失去了主体意识，就只能沦为别的文明的附庸。

    巨大的用户群体，绝不仅意味着金山银山，还意味着责任如山。

    时间是最富意义的变量，也是最公正的朋友，充满魔力且见证沧桑。

    一个人对时间的认识，折射其精神气质；一个民族对时间的理解，展现其前进姿态。

    未经磨砺的灵魂没有深度，没有风暴的海洋便是池塘。

    无限的过去都以现在为归宿，无限的未来都以现在为渊源。

    人生这条路很长，未来如星辰大海般璀璨，不必踟蹰于过去的半亩方塘。

    那些所谓的遗憾，可能是另一种成长，那些曾受过的伤，终会化作照亮前路的光。

    ………

    因为是朋友，才有出去玩的理由。因为是朋友所以不会分开。因为是朋友，才可以死皮赖脸的撒娇说你一辈子都不可以离开我。因为我们是朋友，你说不会离开我。

    --网易云音乐《最好的朋友》

    以前随时可以打扰的人，现在再怎么也不能打扰了，做事总三分钟热度的我，却爱了你那么久，平常丢三落四的我，却把你记得那么清。

    每一次想你，我都提醒自己，如果你也想我的话，你早就开口了。

    --网易云音乐《我也不想这样》

    很想主动联系你，很想主动关心你，很想知道你最近过得好不好，也很想紧紧的抱着你并告诉你，我很爱你很想你。但是有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。如果喜欢占八分，那么自尊留两分，我爱你但我也需要爱自己。祝你混的风生水起，也祝我孤独择日终止。

    -网易云音乐《当我要走的时候》

    尽管我知道结局，可我依旧是个很执着的人，就算今天我把话说的再绝，明天醒来的我还是会喜欢你，我多没出息，这你知道。

    --网易云音乐《给陌生的你听》

    我很渴望能再见你一面，但请你记得，我不会开口要求见你。这不是因为我骄傲，我知道在你面前我毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。

    --网易云音乐《love the way you lie》

    如果有一天，我决定删了你，并不代表你对我不再重要而是我怕自己越陷越深原来真的有这么一个人我无数次的想放弃，但终究还是舍不得，我知道忘记你很难，但我决定试试。

    --网易云音乐《可惜没有如果》

    其实我很满意了，我至少知道了你的名字，你的电话，听过你的声音，看过你的眼睛，我已经很幸运了不是吗？尽管我很难过。

    --网易云音乐《心酸》

    古风情话

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    春赏百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿。

    我见众生皆草木，唯有见你是青山。

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    情不知所起，一往而深。

    南风知我意，吹梦到西洲。

    浅喜似苍狗，深爱如长风。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    只愿君心似我心，定不负相思意。

    海底月是天上月，眼前人是心上人。

    除非黄土白骨，我守你百岁无忧。

    世人笑我痴红尘，不过红尘恋伊人。

    纵是山河艳囊，怎敌你眉间情长。

    我是檐上三寸雪，你是人间惊鸿客。

    白茶清欢无别事，我在等风也等你。

    人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟。

    不求与君同相守，只愿伴君天涯路。

    为你明灯三千，为你花开满城。

    此生如若不是你，何愁青丝配白衣。

    静待一树花开，盼你叶落归来。

    一生一代一双人，争教两处销魂。

    执子之手，与子偕老。

    愿为西南风，长逝入君怀。

    春水初生，春林初盛。春风十里，不如你。

    心似千千结，惟愿君如瑶台花上蝶。

    一日不见兮，思之如狂。

    春风未起，念你成疾。

    喜你为疾，药石无医，相思因你，无药可医。

    墙头马上遥相顾，一见知君即断肠。

    不可思议，思你。不思进取，思你。

    幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。

    世不遇你，生无可喜。

    1.山有扶苏，隰有荷花

    2.苍山负雪，明烛天南

    3.雾失楼台，月迷津渡

    4.花下归来，带月敲门

    5.天地无尘，山河有影

    6.人影在地，仰见明月

    7.小窗高卧，风展残书

    8.晴云轻漾，熏风无浪

    9.凌波微步，罗袜生尘

    10.汀花雨细，水树风闲

    11.松花酿酒，春水煎茶

    12.云海尘清，山河影满

    13.霁景风软，烟江春涨

    14.杏花疏影，杨柳新晴

    15.枂间霞落，柳下风来

    16.海风碧云夜渚月明

    17.白露暖空，素月流天

    18.风烟俱净，天山共色。

    [置顶]我和谁都不争，和谁争我都不屑；

    我爱大自然，其次就是艺术。

    我双手烤着生命之火取暖；

    火萎了，我也准备走了。

    ——瓦特·兰德《生与死》【杨绛译】

    桌上插在杯子里的大朵玫瑰，深夜也会如破裂般地散落，

    这不是风造成的，是自己散落。与天地的叹息一起散落。

    我认为人类至高的荣冠，是美丽的临终。

    ——太宰治《小说灯笼》

    人死了，就像水消失在水中。

    豪尔赫·路易斯·博尔赫斯的《另一次死亡》

    死亡是我们无法摆脱的，每个人都有自己的死。归根结底，太阳还是温暖着我们的身骨。

    ——阿尔贝·加缪《置身于苦难与阳光之间》

    倘若，这世上从来未有我，那么又有什么遗憾，什么悲伤。生命是跌撞的曲折，死亡是宁静的星。归于尘土，归于雨露，这世上不再有我，却又无处不是我。

    ——田维《花田半亩》

    天上的星光于我们是多么的触不可及，或许我们死后就能抵达星辰之上，而离开人世不过就是踏上了，走向星辰的路。

    ——《至爱梵高·星空之谜》

     

    你要是悲哀于这世界上终有一天没有了你，你要是恐惧于无限的寂灭，你不妨想一想，这世界上曾经也没有你，你曾经就在那无限的寂灭中。

    ——《我与地坛》

    生的终止不过是一场死亡，死的意义不过是在于重生或者永眠，死亡不是失去声明，而是走出时间。

    ——余华《活着》

    一个人的死，对于这个世界来说不过是多了一座坟墓，

    但对于相依为命的人来说，却是整个世界都被坟墓掩埋。

    ——《海贼王》

    我相信这样一句话：“每一次睡眠都是一次死亡，当我们醒来，便是全新的生命。”在沉沉的呼吸里，我们曾遁入黑暗，我们的生，在万物安静的时刻，随了远山的松涛，一并澎湃，一并纯净。

    ——田维《花田半亩》

    在死亡的悲戚里，看到的岁月的欢颜。

    ——路文彬

    死亡必定是这么美的。躺在柔软的黄土中，青草在头顶招摇，耳朵凝听着寂静。没有昨日，也没有明天。忘了时间，静静地安息。

    ——王尔德《坎特维尔鬼魂》

    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    ——泰戈尔《飞鸟集》

    直到死亡那一刻，让我仰望天空，心中没有丝毫愧疚。树叶上轻轻拂过的风，也使我心痛。我是要以赞美星星的心，去爱正在死去的一切，去走指定给我的道路。

    ——尹东柱《数星星的夜》

    快乐的方式有多种，最直接的就是去见你。

    今天的爱意多于昨天却远不及明天，争吵不可避免，但相爱永远能和好。

    想我的话就抱抱空气吧，毕竟我的爱无处不在。

    我不知道我有多喜欢你，但我身边的人都知道，因为我每天都在念叨你。

    先生是我漫漫余生里斩钉截铁的梦想。

    一直在一起，王子和公主的约定。

    我不懂浪漫，但我想把最好的都给你。

    那就摘朵花给你，忠诚和热烈都给你。

    只希望有困难的时候，我们是手牵着手的。

    千千万万个可能里，我都只会选择你。

    人都是三分钟热度而你是我的第181秒！

    本该止于秋水的寂寞，却被你的三言两语起了风。

    所有温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢。

    我的人生如同时钟，而你便是我的520秒。

    你不是我权衡利弊后的选择，而是我怦然心动后明知不可为而为之的坚定。

    祝你幸福快乐，祝我幸福快乐，祝我们幸福快乐。

    爱是什么，书上也没写，人们也没有正确答案，可我说爱是甘拜下风，是双手合一的生日愿望。

    妈妈说爱情是理解是包容是陪伴，爸爸说爱情是责任是一日三餐。

    思量许久，我决定还是把你放在心上比较合适。

    我愿意与你分享生活中的点点滴滴，只要你愿意。

    我是一个俗人，见山是山，见海是海，但唯独看见你，却是满眼星辰大海。

    斯抬斯敬：形容双方客客气气，很有礼貌。

    陈陈相因：原意是仓库的粮食，逐年堆积起来。后比喻因袭老的一套，没有创新。

    花晨月夕：有鲜花的早晨，有明月的夜晚。指美好的时光和景物。

    岁暮天寒：指年底时候寒冷景象。

    坠兔收光：比喻一件事情的结束。

    芒寒色正：指星光清冷纯色。也借以称颂人呃品行高洁正直。

    岁聿云暮：一年将尽。

    寒木春华：寒木不凋，春华吐艳。比喻各具特色。

    烟视媚行：形容害羞不自然的样子。

    冬日可爱：好像冬天的太阳，使人感到亲切温暖。比喻态度和蔼可亲。

    笔底烟花：文章写得生动、出色。

    冬烘先生：昏庸浅陋的知识分子。

    拳拳在念：形容老是牵挂着。

    牛角挂书：比喻读书勤奋。

    门可罗雀：形容十分冷落，宾客稀少。

    惨绿少年：原指穿浅绿衣服的少年。后指讲究装饰的青年男子。

    蝉不知雪：知了夏天生，秋天死，看不到学雪。比喻人见闻不广。

