    蕊心知道，她不能在赫炎口中得知什么了，所以就开始问起了其他东西，倒是能够增进增进感情。

    最后两人还真就成了师兄妹的关系，走出这休息区的时候，还让不少人感到意外，多少年没见过蕊心这个冰山统帅笑过了。

    不过也没想太多，而潘多拉星域现在的平静，并不代表其他三大战场的就会平静了。

    在开战前，很多人觉得，最激烈的战场不是刺寒星域就是怒莲星域了，这两个星域的战力有目共睹的。

    但是都错了，虽然这两个星域战场的激烈程度不低，但是跟鸣雷星域比起来，真的没那么规模大。

    鸣雷星域，当时出现的时候，给这里的联军造成了不小的麻烦，但是在摸透了对方，以及不知道为何，利维坦跨越过来的强者相比于其他星域战场并不多，所以这里防守起来是难度最低的。

    但是自从上次四大星域齐齐进攻，都让永恒级强者出战了，那句话怎么说来着，生于忧患死于安乐，虽说战场不能轻敌，但是鸣雷战场在这几年里都快被称为养老星域了。

    利维坦大军的数量少，因为利维坦的体型本身就很大，旋涡那时候也少，跨越过来的不多。

    只要在其还没成型之前，派遣出足够的强者提前绞杀就没什么问题，但是因为上一次的宇宙忽然增强了一波，旋涡也被某种力量给扩大了一圈后。

    其他星域战场对此好像没什么变化，也就多一点兵力流量而已，但是对于利维坦而言，那可就是大大的增强了。

    利维坦不强吗？说实话，还是强的，但是数量摆在那里，实在是太少。

    但是现在，完全不一样了，这一次，就像是蓄意已久的一般，在进攻方面，利维坦好像有些乏力，但是在防守方面，他们展现出来的力量，超出了所有人想象。

    在没有圣王和启骸的指挥之下，又因为宇宙中央这边安排的任务，有不少新人，所以在老将按照以往的经验进攻的时候，并没有发现，在旋涡之中，远超以往的利维坦大军从里面涌出。

    那数量，一开始，还没人在意，觉得不过是旋涡扩大了一圈来在多，都是一样，毕竟他们这边也不是没有补强，现在基本上常驻兵力都要达到上亿了，跟之前的三四千万一个天上一个地下。

    但是，当他们进攻利维坦的阵地的时候，一是因为利维坦的密集程度，防御力之强，并没很快突破第一道防线，而第二点也是因为有不少新兵，没有什么太多的经验，很多指令需要比以往更久的时间才能完成，导致无法迅速打散利维坦的围拢和快速击杀受伤的利维坦。

    这些放在任何时候都是要被追责的任务失败，但是这一次，很多人都觉得跟以往一样能够轻松解决，并且这一次他们是主动进攻的一方，只要发现不对撤退就行。

    但是他们没有想到的是，就是因为这轻敌，导致他们陷入了反包围之中，超过千万的兵力被利维坦给团团围住，是的，你没看错，如今在战场上的利维坦数量来到了恐怖的十万之数，要知道，一头能够上战场上的利维坦大小也就比正常的战舰小一点，甚至有不少堪比超大型的航母级战舰。

    并且利维坦不单单只有利维坦，鲛人的精神力，尽管现在能够上战场上新兵都拥有了钥匙。

    但是并不代表着有钥匙就能抵挡鲛人的精神力，这鲛人，就像是西方古神话之中的海妖塞壬，他们的声音，能够操控听到者的心智从而操控对方。

    当然，在太空之中，是听不到声音的，但谁说传说就是真的？

    这些鲛人，是直接通过精神力来控制他们的，放在其他时候，而不是这个时候，他们说不定还能在老兵的带领之下，不那么轻易被的控制。

    毕竟钥匙不是万能的，一但被控制，那除非要消灭对方，或者控制被控制者带回去让强者替他们消除精神力。

    尽管在三强调，鲛人会控制人的心智，但就是因为觉得没什么危险性以及以往战绩都是吊打对方。

    导致出现重大失误情况。

    而现在，主战场上，老兵们还沉得住气，但是新兵们哪里见过就连老兵都没见过的那么巨大的场面，导致的代价就是，一个个慌了神，更加容易被，操控。

    当第一批出现的时候，老兵们还觉得没什么，新兵嘛，正常，但是当第二批出现的时候，他们才意识到不对劲了。

    因为第一批一但出现，就该有意识的抵抗了，但是第二批居然还会出现，甚至被，操控的人的数量比第一批还多。

    果不其然，在他们察觉到不对，想要撤退的时候，第三批，第四批接连出现，数量逐渐攀升，从最开始的几百人，变成了上万人，这个数量在千万级别面前，好像没什么。

    但是人是会传染的，就像是一群人之中出现了一个人犯困的人，打了个哈欠，就算其他人不是太困，也会打个哈欠，而在战场上，一但出现逃兵，那带起的连锁反应，就是一群逃兵出现。

    这跟当年的潘多拉星域很像。

    而现在，这些新兵连敌人都没杀多少呢，哪里经历过战友之间的残杀，他们没有经验也没有分寸保护自己的同时还能保护住战友。

    所以，混乱开始了，而在混乱的时候，一队队利维坦也开始从四面围拢过来，老兵一方面要对抗利维坦，一方面还要保护新兵，一下子，直接陷入了两难之境。

    “糟糕，果然还是出问题了。”此时，已经抵达几天了的刘星河看着眼前的一切，他们同样是新兵，但也不全是，因为他们的这些战士都是送去过伊邪纳岐星经历过洗礼的。

    一个个也是身经百战，只是没跟这些没见过的利维坦交过手而已，并不代表他们不强。

    本来这一次任务他们也要参加的，但是因为战场容量位置有限，他们实力也足够强，就将名额让给了一些其他文明的人。

