    从化血境一重到乾坤境三重，透支了这么多的力量，如果身体没有一点副作用的话，那朱清可以说是无敌了。

    当初从天元剑派冲出来的时候，朱清身体的状况比现在还要糟糕，如果不是有天魔藤护着他的身体的话，他甚至都坚持不到那个神秘人赶来，现在他的身体仅仅是感觉到酸痛，这已经是万幸了。

    朱清看着茅草制成的屋顶，不禁长叹了一口气。

    在天葬之地之中经历对于他来说简直就是一个噩梦，但是在这噩梦之中他却知道了很多之前不知道的事情，甚至于对于乾元大6上的强者来说都是一个秘密。

    在乾元大6之外还有更广阔的天地，九幽尸魂界，一个无比强大的界域，铁尸山和小尸门在九幽尸魂界之中不过是两个不入流的小宗派，但是随便走出一人便是涅槃境的强者，这一份实力甚至已经越了乾元大6上那些顶尖的宗派。

    哪怕是乾元大6上最强大的佛道魔三宗，他们宗门内部也未必会有涅槃境的强者。

    “师傅，你醒啦！”茅草房的门被打开，金铃儿惊喜的看着朱清。

    “别晃，痛，痛死了！”朱清急忙惊呼，身体之上传来的刺痛差一点让他昏阙过去。

    金铃儿急忙松手俏皮的吐了吐舌头：“我错了，我也不知道你手上竟然会这么严重。”

    “这里是哪里？”朱清无奈的翻了翻白眼。

    “这里啊，是一个山间小村落，我们离开那天葬之地之后，就落在了这山中。”金铃儿说道。

    朱清虽然昏迷了，但是金铃儿却很清醒，在他们坠落的时候朱清死死的护住了金铃儿，自己身体着地抵挡了绝大部分的冲击。

    “难怪，难怪我身体会这般酸痛！”朱清不禁是苦笑了一声。

    虽说朱清的身体比同等境界的化血境武者要强出不少，气血凝实如钢铁一般，但是也毕竟是血肉之躯，从几千米的高空坠落下来，没有摔成肉酱就已经是一个奇迹了。

    “天魔藤吗？”朱清看着扎根于自己丹田血海之中的天魔藤喃喃自语。

    关键时刻是天魔藤护住了自己的身体，甚至为他抵消了大半的冲击力，否则就算是以朱清的肉身从千米高空坠落也是必死无疑。

    “小蛟他们没事吧？”朱清问道。

    “他们没事，现在在外面玩呢！”金铃儿淡淡的一笑。

    朱清点了点头，金铃儿并没有打搅朱清，关上房门之后就出去准备今天的晚餐，朱清身体亏空的厉害，要好好的补一补。

    看着自己近乎枯竭的丹田血海，朱清脸上也露出了一丝无奈的笑容，借助老魔的力量的确是能够在短时间之内让他实力大增，但是后遗症也是太过明显，稍有不慎连武道根基都会被废掉。

    不过好在朱清的武道根基打得很坚实，哪怕是在这种情况下他的武道根基都没有受损，只要修养一段时间便能恢复丹田血海。

    但是一想到自己在天葬之地之中的收获，朱清嘴角的笑意就怎么都掩饰不住。

    刀帝聂长风的刀鞘本身就是无价之宝，一代刀帝随身佩戴的刀鞘，单单是威力就已经不下于一般的玄级上品灵兵，最为重要的是能够在这刀鞘之上得到刀帝聂长风在刀道之上的感悟，这才是最为珍贵的。

    在和别的荒古时代的武者交易的过程中，朱清也得到了不少极为强大的灵兵，不过最高的也就是玄级上品，地级乃至是天级的灵兵朱清是见都没有见过。

    不过天葬之地一行最大的收获应该就是那一尊乾坤境三重的尸兵，这一头尸兵百分之百听从朱清的命令，朱清等于是多了一个乾坤境三重的级打手。

    乾坤境三重的尸兵在九幽尸魂界之中或许算不上什么，但是在乾元大6上一名乾坤境三重的强者已经是站在了这大6的巅峰，有这一头尸兵在手，朱清的自保能力将会大大提升，哪怕是佛道魔三宗也未必能够威胁到他。

    现在这一尊尸兵就放置在朱清指间的须弥指环之中，只要朱清心念一动这一尊尸兵就能出来御敌。

    “好香啊！”朱清鼻子一动，从门口传来了诱人的香味。

    金铃儿端着一碗热气腾腾的粥走了进来，朱清能够感受到在这一碗粥之中的充沛血气。

    “我喂你！”金铃儿红着脸，一勺一勺的喂朱清。

    朱清也没有推辞，反正以他现在的身体状况，除了张嘴瞪眼之外，其余的动作都做不了。

    “手艺不错，你还有这一手？”喝完粥之后，朱清说道。

    “好歹我也是在孤儿院长大的，煮饭洗衣服这可是必不可少的技能。”金铃儿笑道。

    “那看起来还是我捡到了便宜了，随便收了一个弟子就能照顾我的饮食起居了。”朱清笑道。

    “你才知道啊，收了我做弟子你的便宜可占大了！”金铃儿骄傲的说道。

    这一座茅草房也是金铃儿盖起来的，如果不是金铃儿的话，朱清恐怕就要在荒郊野外露宿了，至于小蛟、三头地狱犬和噬魂兽这三个家伙是绝对不可能来照顾朱清的。

    两天之后，朱清枯竭的丹田血海之中终于出现了一丝血气，并且开始逐渐流遍朱清的全身，胸口的血石也源源不断的向朱清的身体输送血气。

    朱清站在山间看着远处连绵不绝的山脉，朱清估计自己还是在苍梧灵洲，离开天葬之地时那一股力量虽然将他们带的很远，但是应该不至于会把他们带出苍梧灵洲。

    从远处山脉之中时不时传出来的兽吼声可以判断这里灵兽的数量很多，并且灵兽的实力也不弱，但是在朱清他们落脚的地方，方圆数十里之内没有一头灵兽。

    这一点就要归功于小蛟和三头地狱犬了，有这两个家伙在，等闲的灵兽哪里敢靠近。

    朱清带着金铃儿他们在这山脉之中穿行，沿路所遇到的灵兽纷纷避让，一些不开眼的灵兽直接是被朱清斩杀，这些灵兽的血肉很快就会成为朱清他们的食物。

    “吼！”半个月之后，朱清神色一动，他听到了灵兽的嘶吼声，和兵器的碰撞声，听声音的强度距离他们所在的位置不过是几百丈罢了。

    转过一个山头，朱清看到了三名武者围住了一头毒水蟒，这种蟒蛇朱清之前也遇到过，带有剧毒，但是这毒水蟒的血肉味道不错，他的鳞甲也是用来炼制灵兵的上好材料。

    “一个造血境四重，一个造血境六重，还有一个造血境八重，三人围剿一头造血境后期的毒水蟒，胆子还真是不小。”朱清微微一笑。

    毒水蟒的毒液在造血境这个层次堪称一个大杀器，哪怕是造血境九重的武者中了毒水蟒的毒液，在一炷香的功夫之内没有人为他解毒的话，也会变成一滩脓水。

    虽然是三人联手，但是在面对毒水蟒的时候却不能有丝毫的纰漏，否则三人都有可能留在这里。

    不过看这三人配合的很娴熟，不断压缩着毒水蟒的生存空间，毒水蟒身上的伤口也变得越来越多，面对这三人的围剿应该是撑不了多长的时间了。

    果然，一盏茶的功夫过后，那一名造血境八重的武者一刀从毒水蟒的眼睛刺入，贯穿了毒水蟒的头颅。

    然而这三人却没有放松警惕，冷冷的看着朱清和金铃儿。

    在这种山脉之中猎杀灵兽的时候不仅仅是要提防随时都有可能路过的灵兽，更要提防那些别有用心的武者，杀人越货的事情在这山脉之中是屡见不鲜。

    “你是谁？怎么会出现在这里，这里可是天下观的范围！”那一名造血境八重的武者问道。

    “天下观？”朱清嘴角一翘起，没想到道门之中最强分支之一的天下观竟然就是在苍梧灵洲。

    说起来他和天下观也算是老相识了，当今天下观观主陈道的灵兵游龙剑被他弄成了一堆废铁，陈道的儿子陈贤差一点被他打成傻逼！

    “你笑什么，有什么好笑的！”那一名造血境八重的武者大怒，一刀斩了下来。

    “叮！”朱清都懒得出剑，对付一个造血境八重的武者用上灵兵未免太欺负人了，手指一弹，这一柄长刀直接崩碎，那一名造血境八重的武者被震出了老远。

    “道门天下观，不过如此！”朱清撇了撇嘴。

    “你……”被人一指击退，显然让这一名武者觉得很羞恼，可是那一指也让他了解到他和朱清直接的差距可不是光靠勇气能够弥补的。

    “这里是天下观，你敢在这里杀我们？”那造血境八重的武者冷笑了一声。

    天下观作为道门最强分支之一，实力冠绝乾元大6，就算是佛魔两宗也不敢招惹天下观，区区一人怎么可能会有这个胆子？

    “既然是天下观，那么我也不用费力气了，直接找天下观问清楚就行了。”朱清淡淡的一笑。

    “你……你要干什么？”看着一步又一步逼近的朱清，三名天下观的武者都怕了。

    “带路！”朱清微微一笑。

    “带路……带什么路？”三名武者双腿打着颤，眼中满是恐惧之色。

    “带我去天下观。”朱清说道。

