    唐晨的乱披风捶法，在累积到第五十四锤的时候就已经有些力不从心，必须在大幅度放大脚下的步伐，让奔跑的半径增加，以降低手臂提供的向心力。

    　　到了第八十锤的时候，他画的圈儿已经半径二十多米，即便如此，他的双臂也已经呈现出了不正常的紫色，昊天锤太重了，速度也太快了，锤子的前半部分早就突破了音速，发出刺耳的嗡鸣声。

    　　蓝斯自然不可能感受不到那威胁，其他的几个人如果说是只能让他感觉心烦的话，唐晨就是真的让他感觉危险了。

    　　随着乱披风锤法的不断累积，他的感觉也从会很疼，变成会受伤，会重伤，乃至于七十二锤之后的，挨了这一锤我可能会死。

    　　不同于之前的超电磁炮，昊天锤上的是他完全看得懂的力量，就是纯粹的以力破巧，不断的将自己的力量累积起来，这很难，但并非不可能。

    　　蓝斯也不傻，乱披风锤法虽然模糊了魂师间的等级差距，不怕死的，只要挥出八十一锤，都能发挥出可观的威力。

    　　但问题也很明显，需要长久的蓄力时间，而且攻击轨迹明显，实力足够强很容易就能躲避。

    　　他其实早就想要开溜了，等唐晨这一波大的放出来，虚脱掉，再回来轻松收拾这几个小兔崽子。

    　　可他只要想离开，暗地里就会有子弹瞄准他的眼睛，有魂兽撕咬他的身体，还会不断的有雷劈他，有熔融的金属或者岩浆喷在他身上，简直烦的不行。

    　　而且身体也像是感冒了一样，头晕眼花，像是感染了什么糟糕的东西，被纠缠的烦了，蓝斯也放下了活捉的念头，虽然这些小鬼很难缠，但总不会每个人身上都有神器，那就杀两个震慑住他们，然后趁机脱离那个抡锤子的攻击范围。

    　　然后……

    　　然后他就感觉脊背一凉，他这个想法刚诞生，就有了一种下一秒会死的直觉，封号斗罗的第六感还是很准的，转头看去，只见军阵中央，那个郁金香公爵正单膝跪在车顶。

    　　他的背后扛着几十台他从未见过的恐怖魂导器，任何一台发出的攻击都能伤害到他，而此时几十台魂导炮的炮口都充盈着魂力，蓄势待发。

    　　即便距离这么远，蓝斯也能从那个郁金香公爵的眼神中读懂他的意思：“你要是敢杀人，我就先一步把你骨灰都扬了！”

    　　蓝斯毫不怀疑自己被几十台那种恐怖的魂导炮命中会当场暴毙，这就像是放大镜烤蚂蚁，阳光对蚂蚁没有伤害，但汇聚在一起就不一样了。

    　　蓝斯感觉简直哔了狗，早知道郁金香公爵是那种随便就能秒了他的超级强者，他早就溜了好吧！这个公爵简直有病，他要是亮明了修为，那胆小的国王还不第一时间把王位拱手奉上。

    　　结果自己蹲在那里一言不发的猫着，像个老阴逼一样，这特么不是坑人吗？

    　　结果搞得蓝斯想跑都跑不掉了，又不敢下杀手，有战斗机和这六个人的全力牵制，他根本连起飞的机会都没有，一飞起来就会被战机一连串的贫铀弹给突突回去。

    　　数千度的高温烫的他有苦说不出，他防御力惊人没错，可五行之中，火克金啊！今天他面对的攻击，几乎都是克制他的，简直想死。

    　　而此时的唐晨也举起青肿的手臂，挥动了最后一锤，光是风压就吹的蓝斯身上一阵毛发乱舞，他也知道现在再想躲开已经来不及了。

    　　只能举起没被超电磁炮融化的左爪，使出暗金恐爪熊的看家本领，暗金恐爪。

    　　这是最强的一招了，五道漆黑的爪印横在空中，与昊天锤所化的漆黑巨龙猛的对撞在一起，两边都是能让普通封号斗罗毙命的攻击。

    　　碰撞在一起的瞬间，唐晨就不受控制的被冲击力轰飞了出去。

    　　只是他飞出去了，昊天锤还在，在他的魂力注入下，变得有三吨多的大铁疙瘩，正以不知道多少马赫的速度，朝着蓝斯砸过去。

    　　暗金恐爪强在切割，就是封号斗罗被这招命中也要被切成六段，可昊天锤的本体却是几乎无法被破坏的，昊天宗甚至依靠这一点，开发出了类似绝对防御一样的自创魂技。

    　　天基武器一样的大锤只是略微减速，就撞碎了五根爪刃中的一根，直奔蓝斯的脸上去了，而剩下的四根利刃则直指唐晨，若是没有意外他会被切成五段。

    　　但意外是肯定会发生的，隔着老远，一发璀璨的光炮贯穿天地，简直就像是翻版的咖喱棒，承影背后几十门八级魂导炮同时开火，全大陆也就他有魂力能这么糟蹋了。

    　　仿若是一条无限延伸的光柱一般，从天际的另一边消失，没人知道这光柱的尽头到底在哪里。

    　　四道爪刃没有丝毫悬念的被泯灭在这高温高压的光柱之中，唐晨被冰帝轻巧的接住，呼吸还在，只是伤势有些重了，若是没有及时抢救十有八九会死，抢救及时恐怕也会落下病根，影响未来的前途。

    　　相比之下，另一边的蓝斯可没这么好的待遇了，昊天锤就像是一颗陨石一样砸在他的脸上，轰的一声就给他的头砸进了土里。

    　　大地皲裂，恐怖的陨石坑中心，躺着鼻青脸肿的蓝斯，与正在缓缓消散的昊天锤，蓝斯已经变回了人形，身上除了一条超结实的内裤，啥都不剩，时不时在坑底抽搐一下。

    　　伤不是很重，但应该是有点脑震荡，加上发烧导致他有点爬不起来了。

    　　承影和融念冰几次跳跃便来到了这里，承影第一时间去找到唐晨，查看他的情况，融念冰则饶有兴致的蹲在陨石坑中心，双眼满是兴趣的盯着蓝斯。

    　　“啧啧啧，你怕不是有史以来第一个被一群魂宗放倒的封号斗罗，真的是蔡啊！不过话说他们几个魂宗竟然一点都不怕封号斗罗的威压吗？感觉他们完全无视了这方面的因素啊！”

    　　融念冰不知道的是，承影给他们上课的时候，为了维持课堂秩序，一直都有释放威压的，现在他们几个早就习惯了，顶着九十万年魂兽的威压都能吐槽，封号斗罗而已，也就一般。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

