    一旁的青鳞一顿，不过看雷动看过来的眼神后，还是点头道：“没错，火稚姐姐。是我告诉哥哥的。”

    虽然她并不记得雷动所说的事情，但她也不傻。雷动将锅踢过来，她自然得接着。

    火稚看了眼青鳞，又看了眼雷动，无奈的哼了一声。

    现在对于雷动，火稚是越来越不相信了。可是火稚觉得，青鳞应该是不会骗自己的，加上她确实是有一个蛇网的人。

    所以即使有丝不信任，她也没有在继续纠结这个事情。

    在天空的石台上，众人开始炼药的时候，雷动一行人便偷偷离开了。

    在紫妍的带领下，雷动几人很快突破了层层结界，来到了星空之内。

    虚无的空间，突然一阵波动，旋即四道身影，缓缓浮现...现出身来。

    在进来的时候，四人顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，与此同时，火稚其体内的异火，居然也是在此刻突然变得炽热了起来，这种情况，直接是令得心脏猛的跳动了起来，这种情况，只有在遇见其他异火的时候，方才会出现...

    感受到异火的跳动之后，火稚急忙看着雷动指着三千焱炎火的地方道：“夫君，我感受到异火的存在了！就在那边。”

    看着火稚所指的地方后，雷动道：“走吧，我们去异火附近等待便可。”

    话落，紫妍率先而行，雷动三人随后跟了上去。片刻的功夫，几人便就来到了炽热的强芒涌现的地方，那光芒之强烈，就犹如此间的耀日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。

    刚刚到达这里，雷动和火稚便就察觉到三千焱炎火的变化。

    显然，它已经苏醒了，此刻不过在装睡罢了。

    不等火稚开口，雷动便传音道：“不要打扰它，让它继续装着吧。”

    在给火稚传音之后，雷动用灵魂力探知了一下整片星域。就在他扫荡了一波之后，果然发现了魂殿几个斗尊的所在。显然，魂殿的人已经在这里埋伏起来了。不过，三个三星斗尊巅峰的强者，对他们而言，并不算什么。

    随即雷动一道灵魂屏障将三女和他一起包裹了起来，道：“我们也先隐藏起来吧。”

    灵魂屏障出现之后，火稚才道：“夫君，这三千焱炎火已经苏醒了。”

    雷动点了点头，道：“嗯，刚刚我扫视了一番附近，发现了三个魂殿的斗尊。想来就是它们将这三千焱炎火唤醒的了。”

    火稚一听魂殿的人介入后，有些焦急道：“那怎么办？我们要不要动手？”

    这异火对她的帮助，不可谓不大。她可不想煮熟的鸭子再给飞走了。

    雷动笑道：“我们都已经在这里了，魂殿的人怎么可能抢的走异火？”

    听了雷动所说，火稚觉得也是。就几个三星斗尊，她随手一掌就能将其“轰”杀的渣都不剩了。

    在雷动等人气息消失了之后，光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙原本紧闭的龙眼突然睁开了。

    它的身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感...

    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，巨龙睁眼了片刻，便就再次闭上了。

    ........

    三天后。

    雷动等人在此一直待了两天两夜的时间后，直到第三天的时候，那星域的空间才被撕开了一个入口。

    “这些人终于是来了，看来丹塔这一次是丢人丢大发了。”

    雷动察觉十多人进来后，领头的除了丹塔的一个长老，就是魂殿的慕骨老人了。

    看到慕骨老人和领头人一脸铁青的模样，雷动哪里不明白，这丹会冠军，是被慕骨老人夺去了。

    让对头势力抢了冠军，这确实有些打脸了。

    一众人来到了“三千焱炎火”的面前之后，那丹塔的长老，便直接让慕骨老人前去收服了。

    不过，没有任何意外，慕骨老人领头直到最后的几人全部都失败了。

    这时丹塔的长老丘陵，有些失望也有些庆幸。失望的是，来此的人依旧没有收服这异火的，庆幸的是，起码异火没有被魂殿的人夺去。

    顿了下，看着众人，丘陵淡声道：“既然没有人能收服，那么我们就回去吧。”

    慕骨老人一副冷笑的模样，道：“丘陵，这样可是永远都降服不了三千焱炎火的，接下来，便让老夫来给你们好好表演一番！”

    突如其来的诡异笑声，令得在场众人，脸色陡然剧变。

    下一刻，慕骨老人直接对着三千焱炎火的封印动手了。

    “爆！”

    “轰～....”

    丘陵虽然有心阻止，可是一切都发生的实在是太突然了。他根本没有时间阻止，不过，在丘陵出手的那一瞬间，幕骨老人轻松便就躲了过去。

    “嘭~！！”

    一声爆炸之后，幕骨老人轻松便就躲过去，而这时，三千焱炎火的封印也是开始破碎了。随即众人便见那原本紧闭着的龙目徐徐睁开了，接着一声龙吟传遍了整个虚无空间内。

    “吼~！”

    伴随着出了结界之后，三千焱炎火便开始吸收起了星辰之力，当那星辰之力吸入身体的那一瞬间，而那还剩下的符文禁止，这一刻也是被三千焱炎火全部震碎了。

    见三千焱炎火挣脱封印之后，丘陵便就想要向着外面求救。异火逃离是小事，可是这里可有着丹塔杰出的一辈天才后辈了。若是他们出了什么事的话，对于丹塔来说，那可是巨大的损失了。

    幕骨老人看着想要求救的丘陵冷笑道：“丘陵，你觉得我们敢出现在这里，岂能毫无准备？别想着求救了，丹塔的高手们，现在可来不了。”

    话落，幕骨老人也没有再去顾忌丹塔的众人，而是看着三千焱炎火道：“恭喜阁下脱身，现在你可以与我们按照先前说好的，前往魂殿，只要你在魂殿待一年的时间，便可放你自由。”

    ......

