    通道曲折，蹲行了一会，前方豁然开朗。

    眼前是一片空旷的地下隧道，这条暗道的出口就在地下隧道的墙壁顶端，离地五米左右。

    空气中充斥着灰尘与发霉的味道，废弃又萧索，墙壁还挂着大片大片的蜘蛛网，这条地下隧道的正经大门已经锁死，多年没有启用。

    海拉抱着欧若拉跳下去，扬起一片灰尘，韩萧也翻身落下。

    “这是早期的地下隧道，总部扩建之后便废弃了，一直没人保养，我在通风管道挖出了一条暗道通到这里，这里的闸门、摄像头都没了，铁轨也断了，我们得走出去，出口是总部基地群边缘一个地面暗门，整段隧道路程大概要走四个小时。”

    韩萧回头瞧了一眼洞口，“他们不会追上来么？”

    “没人知道我们在这，不过最好别大意。”海拉背起欧若拉，大步朝前走去。

    韩萧跟上去，并肩而行，随手甩出几颗触发式小型地雷，要是有人跟上来，能把这段隧道炸塌。

    三人一路前进，气氛沉默。

    刚才局面紧张，所以很多事没来得及深究，现在有了空闲，海拉心头浮现更多疑团，频频看向韩萧。

    海拉有些话想问，但习惯了冷冰冰的个性，红唇抿了抿，一直没有开口。

    欧若拉伏在海拉背上，埋首在亲姐的暗红色长发里，嗅着亲姐的体香，神色充满了舒适安心，侧着脸怯生生盯着韩萧。

    韩萧眉头一挑，“小屁孩，老看我干嘛？”

    欧若拉小声道：“你没有名字吗，还是只叫零号？”

    海拉竖起耳朵。

    “韩萧，我的名字。”

    “姐姐说你被洗脑了，一直不知道你是怎么逃出去的。”

    韩萧装起了神棍，饱含深意道：“一切自有定数。”

    海拉暗暗翻了个白眼。

    “姐姐说你才二十多岁，可你看上去好老啊。”

    韩萧脸色一窘，我这不是易容了嘛，小屁孩没点眼力劲。

    转开目光，见海拉默不作声，韩萧起了撩拨她的兴趣，笑道：“你没什么想对我说的？”

    海拉扶了扶背上的欧若拉，冷冰冰道：“谢了。”

    “你这语气也太没诚意了。”韩萧随手抛玩着几颗子弹，“我可是为了救了你妹妹，大老远跑过来深入虎穴，不说感激涕零以身相许，至少说话客气点吧。”

    海拉扭过头来，皱眉问道：“你到底从哪里打听到我妹妹的事，你有什么意图？”

    既然话匣子打开，那她正好问出来，她不相信韩萧的动机纯粹是救人，一定有别的目的……她想对了，可惜猜不到韩萧的目标就是她。

    “听起来和拷问一样，我现在可是你的恩人兼队友。”韩萧挑眉，戏谑道：“问话就得有个请求的态度。”

    海拉还没适应两者身份的转换，沉默了一会，发现自己果然还是说不出“请”字，生硬道：“告诉我。”

    “怎么，你怀疑我像萌芽一样，控制你妹对你不利吗。”韩萧打了个哈哈，“说不定我会试试。”

    能说出来的话大都做不得真，海拉心里一松，面无表情道：“你到底想要什么？”

    “我要世界和平。”

    海拉咬牙切齿，问了半天韩萧净在扯淡，根本没说什么实质性内容，索性也不再说话了。

    欧若拉好奇问道：“姐姐说了你的故事，她说你很厉害……这些事迹都是真的吗？”

    哦哟，海拉竟然在背后夸过我。

    韩萧转眼望去，海拉闻言一点反应也没有，还是一副冷冰冰的表情，目不斜视，看也不看他，不过俗话说不开口就等于默认了。

    “自然是真的。”

    “那你逃出去之后呢，你经历了些什么……”欧若拉对韩萧抱有很大的兴趣，在被囚禁的时候，姐姐和她有限的相处，都是说故事让欧若拉知道外界的事情，而零号的故事是印象最深刻的。

    韩萧笑而不语。

    海拉以为韩萧有难言之隐，心念一转。

    “虽然不知道零……韩萧实力为何增长这么迅速，但在逃离基地的时候，他还没那么强，好不容易获得自由，面对组织的追捕必然担惊受怕提心吊胆，所以只能隐姓埋名，像个老鼠一样东躲西藏，避开萌芽的眼线追踪，从来不敢现身，只在暗中散播情报，也许一直躲在某个隐蔽的地方，所以组织才一直没找到他。”

    见韩萧不再说话，海拉越发觉得自己猜对了，她为萌芽工作很久，知道一些叛徒的遭遇，韩萧一定有一段东躲西藏的艰苦经历。

    又聊了两句，欧若拉沉沉睡去，她身子虚弱，遭逢突变早已很疲惫，韩萧与海拉便不再说话，专注赶路。

    一路无话，差不多三个多小时后，前方是一截坍塌的隧道，过不去了，暗门出口就在头顶。

    两人踏上碎石堆，海拉伸出一只手摸索头顶的墙壁，找到一个凹槽机关，扳动了一下，顿时裂开了一个四四方方的缝隙，灰尘簌簌落下，缝隙中一片漆黑，看不到外面有什么。

    “上去。”海拉推开暗门，蹦了上去。

    周遭一片漆黑，寂静无声，待适应之后，看清这是一个大型物资仓库，一排排货柜整齐码放，暗道出口在仓库角落，落了一层积灰。

    “这个仓库存放不太重要的物资，警戒程度很低，往南走就是总部基地群的边缘警戒地带，只要逃出警戒区域，我们就安全了。”

    韩萧不置可否。

    塞伯洛斯说过，首领为了对付自己，布置大量人手，在附近数百里范围的阵地有无数部队待命，自己虽然顺利逃出总部，但还没逃出首领设下的包围圈，如果塞伯洛斯的话属实，想要彻底安全还早得很。

    攥紧装备包，韩萧心里暗道：“我的身份迟早要曝光，干脆就在这吧……”

    忽然，面板跳出信息。

    [你的触发式爆雷杀死萌芽士兵，你获得1点经验]

    “留在隧道的陷阱起爆了，萌芽的人不用多久就会追来。”韩萧沉声道。

    海拉神色一紧，“我们得加快速度。”

    此时正是夜晚，夜色昏沉，叫醒欧若拉，继续把她装在包里，两人小心翼翼离开仓库，避开巡逻的士兵，朝着边缘出口前进。

    ……

    一支支部队汇聚在总部地面基地群的各方向边缘阵地，警戒程度提升了好几个层次，全副武装。

    几小时前韩萧与海拉在总部失踪，首领立即颁布了最高动员指令，所有在外围待命的人员，全部开始行动。他断定韩萧依旧还在总部区域，首先便加固边缘警戒，一个人都不准放走。

    外围埋伏规模比总部之内的人手多上几十上百倍，当初首领不计成本布置了绵延数百里的待命部队，未雨绸缪，就是为了防止意外，如今派上了用场。

    南部阵地原本的负责人已经被紧急替换，此时的最高长官名为柯德尔，五十五级的老牌执行官，针对零号暴涨的实力，首领开始动用资格更老的执行官。跟随柯德尔驻扎的还有十几名执行官，以及数十个超级士兵，两三百的异人部队，还有数千普通士兵。

    嘈杂的阵地中，柯德尔正在听取首领命令。

    “总部已经发现目标逃离的方位，正在地毯式搜索，目标很有可能朝你的方向去了，你全权调遣部队，阵地周围若有可疑人员现身，随时可以开火，我允许你直接击杀目标，绝对不准他离开总部区域！”

    “他敢来我的阵地是死路一条。”柯德尔沉声道：“海拉和她妹妹怎么办？”

    “她们背叛组织，不需要顾忌，如果碍事，一并杀了。”

    首领语气森然，零号是头号大敌，牺牲欧若拉也在所不惜。

