    第228章 228章：纳兰桀的感叹

    “见过纳兰老爷子，见过纳兰家主。”

    煌旸对纳兰桀和纳兰肃微微一拜，表现出应有的尊敬，纳兰桀看着煌旸懂事模样，喜笑颜开，连忙请煌旸上坐。

    纳兰嫣然搂着煌旸胳膊，坐在他身边, 看着他们亲密模样，这让纳兰老爷子和纳兰肃眼神微变，心中大惊。

    “爷爷，煌旸师兄来此是为您清除体内烙毒的。”

    纳兰嫣然娇声纳兰老爷子说道，纳兰桀看着纳兰嫣然，听到她提起自己身上的烙毒, 就想到之前纳兰嫣然去萧家退婚, 这让他内心又涌现出一股火焰，丝毫不领情。

    “哼！如果不是你私自去萧家退婚, 老头子我好不容易压制的烙毒怎么会爆发！”

    听到自己爷爷的呵斥，纳兰嫣然露出愧疚，她知道自己私自去萧家退婚，让一向好面子的爷爷蒙羞，但她也不想将自己嫁给一个陌生人。

    煌旸见纳兰桀呵斥纳兰嫣然，连忙出来打圆场。

    “纳兰老爷子，其实是嫣然特意请我来为老爷子祛除烙毒的，这也是嫣然的一番心意，老爷子就不要怪她了。”

    面对煌旸的解围，纳兰桀也不好再说什么，微微叹了一口气，内心感觉很对不起自己老友，自己孙女在他孙子落魄时落井下石，当众退婚让萧家难堪。

    不久前他还得到消息，萧炎那小家伙天赋又恢复了, 如今已经达到斗之气七段, 半年时间从提升四段斗之气, 比之曾经还要强大。

    这让纳兰桀内心更是恼火于纳兰嫣然的退婚之举。

    但奈何事已成定局，就算纳兰桀再怎么恼火也无济于事，纳兰嫣然终究是他的亲孙女。

    而且纳兰桀看着和纳兰嫣然表现亲密的煌旸，也猜到了他们之间的关系，虽然丢了萧炎，但又多了一个煌旸。

    一番权衡利弊之后，突然纳兰嫣然觉得也不是什么坏事，煌旸年纪轻轻就已经是斗王强者，未来必然能成就斗宗，甚至更强者。

    “罢了，儿孙自有儿孙福。”

    纳兰桀感叹一声，决定不再管了，退婚就退婚吧。

    至于纳兰嫣然与萧炎的三年之约，日后就算萧炎输了，他也不会让萧炎难堪，送上纳兰家的赔礼，毕竟终究是他纳兰家错了。

    听到自己爷爷的感慨，纳兰嫣然俏脸露出喜色, 她知道自己爷爷已经不准备追究自己私自退婚之事了！

    纳兰肃也露出喜色, 虽然萧炎天赋回归, 但他看出自己女儿已经和煌旸好上了, 比起萧炎，纳兰肃更想让煌旸当自己女婿。

    毕竟年仅十六岁的斗王强者，还是五品炼药师，而且还拥有异火，未来前途不可限量。

    “父亲，既然嫣然都请煌旸来了，那就让他帮驱除一番体内的烙毒吧，这也是嫣然的一番心意。”

    纳兰肃对自家老父亲说道，纳兰嫣然看着煌旸，点头答应，毕竟这烙毒确实让他很头疼，一直纠缠着他，让他无法修炼，甚至斗气修为都有些许倒退了。

    再这样下去，恐怕自己也撑不到几年，必须将其驱除出体内。

    “那就有劳煌旸小友了。”

    纳兰桀开口感谢道，煌旸微微一笑，随后让纳兰肃准备一间房间，方便他给纳兰桀祛除体内烙毒。

    纳兰肃连忙吩咐下人准备房间，纳兰嫣然有些担忧的询问煌旸。

    “师兄，你有几层把握祛除我爷爷体内的烙毒？”

    虽然那烙毒的来源是五阶魔兽烙贴毒印蟒，但也有不少六阶魔兽陨落在烙毒之下，就连六品炼药师，同为斗王的古河都无可奈何。

    煌旸抬手摸摸纳兰嫣然的头，眼神出现傲然神色，丝毫不将烙毒放在眼中，开口说道：

    “区区烙毒，手到擒来之事而已。”

    纳兰嫣然闻言，美目露出丝丝崇拜，乖巧点头，她相信煌旸。

    纳兰肃在一旁看着自己女儿和煌旸亲密样子，眼中满是笑意。

    不错，不错。

    很快仆人就准备好了房间，纳兰桀和煌旸他们一起来到房间之中。

    “纳兰老爷子，还请您褪下上衣。”

    煌旸对纳兰桀说道，纳兰桀点头，褪下自己上衣，露出健硕躯体，和原著遍布全身相比，此时纳兰桀体内的烙毒并未深入太多，只汇聚在胸口处，被他以斗气压制。

    不过越压制，烙毒积蓄的也会越多，一但爆发，饶是以纳兰桀的斗王修为，也无法抵挡。

    “如何，祛除这烙毒需要多久？”

    纳兰桀开口询问道，这烙毒如蛆附骨，以他斗王修为也无法祛除，煌旸刚刚突破斗王，就算有着异火这种天地灵物，想要祛除烙毒，应该也需要很长一段时间吧。

    煌旸观察一番后，笑着开口说道：“纳兰老爷子体内烙毒侵蚀的不深，要不了多久，只不过这烙毒在老爷子体内已经有半年之久，祛除过程会有些痛苦，希望老爷子能够忍耐。”

    纳兰桀闻言，露出傲然之色，声音爽朗，毫不将煌旸所言的痛苦放在眼中。

    “老夫纵横沙场大半辈子，什么样的苦没受过，小友大开放手帮老夫驱毒。”

    纳兰肃也让煌旸放手干，自家老父亲除了好面子，什么苦都不怕。

    煌旸微微点头，让纳兰桀盘坐在床榻上，指尖金帝焚天炎浮现，炽热至极，房间内的温度瞬间攀升，变得燥热无比，而金帝焚天炎周围的空间也呈现一种扭曲状。

    纳兰嫣然和纳兰肃他们看到这一幕都惊讶不已，没想到煌旸掌控的异火竟然如此强大，仅仅是一缕就感觉自己要被焚烧殆尽一般，真是恐怖！

    煌旸以灵魂力量包裹着异火将其送入纳兰桀体内，开始焚烧纳兰桀体内的烙毒。

    与此同时一股犹如刮肉之痛席卷纳兰桀大脑，让他痛苦不已，身体都开始颤抖，但纳兰桀却依旧面不改色，意志坚韧，咬牙坚持，没有哼一声。

    金帝焚天炎和煌旸的强大灵魂力量不是原著中萧炎可比，加之纳兰桀体内的烙毒和原著比也没有那么严重，祛除速度也是极快。

    ~

    （纳兰桀：其实换个孙女婿也不错。）

    (本章完)

