    桑塔纳里。

    电话挂掉，楚卫国则是将目光看向了身边坐着的楚天耀。

    良久，他这才带着几分不确定的问道：

    “是你做的？”

    之所以有些不确定，是楚卫国也不敢相信，楚天耀前脚刚拿到了郑乐昌的玻璃厂，怎么后脚就能抄了郑乐昌的酒厂。

    可电话里的那个朋友告诉他，乐昌酒厂之所以被查封，是因为接到了秘密举报，并且对方提供了十足的证据。

    当工商局的人开车抵达乐昌酒厂的时候，糖化车间里堆满的一箱箱工业盐酸和工业甲醛，几乎是人赃俱获。

    根本就没有什么好说的，赵大能等人第一时间便被控制住了，所以郑乐昌连消息都不曾收到。

    只怕此刻，郑乐昌还在赶往乐昌酒厂的途中。

    “老楚，这你可不能冤枉我，我刚才一直跟你在一起，举报乐昌酒厂的人肯定不是我。”

    车上，楚天耀冲楚卫国摇了摇头，一脸无辜道。

    而楚卫国闻言，却是忍不住瞪了楚天耀一眼，没好气道：

    “我有说举报两个字吗？你小子不打自招，说吧……到底是怎么回事？”

    楚天耀自然也没打算瞒着楚卫国，毕竟郑乐昌经过这一遭，算是彻底倒台了。

    当即，坐在车里，他便将事情的前因后果说了一遍。

    而从楚天耀口中知道整件事情的来龙去脉后，楚卫国看向楚天耀的眼神中，也不禁多了一丝讶色。

    他有时候有种错觉，坐在自己面前的不是一个二十出头的年轻人，而是一个纵横商场的同龄人。

    楚天耀的心性和手腕，连他都不得不叹服。

    从郑乐昌建立乐昌酒厂，高调对付楚天耀开始，这一个月来郑乐昌可谓是步步紧逼，而楚天耀则是步步后退。

    表面上看，楚天耀落于下风，就连楚卫国前几日都还在担心楚天耀会不会是郑乐昌的对手。

    万万没想到，楚天耀这哪里是后退，而是憋着大招呢。

    星耀酒厂大门前，桑塔纳缓缓停下。

    楚天耀向楚卫国道了一声谢，便从车上下来，径直回到了厂里。

    坐在车子后座，楚卫国透过窗户看向楚天耀离去的背影。

    “很难想象，这小小的一个永宁县城里，竟能有这么厉害的年轻人。”

    听到楚卫国的感叹，司机老陈脸上也是露出了一抹意外之色。

    别人不清楚楚卫国的背景，他可是知道。

    正因为如此，听到楚卫国对楚天耀的评价，他才会如此惊讶。

    别说是在这小小的永宁县，哪怕是在京城，他都极少听见楚卫国这般称赞一个年轻人。

    “星耀……倒是个有趣的名字。”

    楚卫国瞥了一眼不远处酒厂的招牌，便向司机挥了挥手。

    “走吧，老陈！”

    轰鸣声中，桑塔纳缓缓驶离。

    星耀酒厂。

    办公室里，楚天耀面前正站着一脸喜色的罗金三人。

    显然，三人都已经知道乐昌酒厂被查封的消息了。

    “钱准备好了吗？”

    楚天耀目光看向罗金，径直问道。

    相比于三人的兴奋，楚天耀的表情则是平静许多。

    现在正是最关键的时候，他要赶在郑乐昌彻底进去之前，把乐昌玻璃厂给拿下来，不给郑乐昌半点反悔的机会。

    “准备好了，首付款的五万块，我现在就可以让财务打到郑乐昌账上。”

    听到楚天耀的话，罗金也是忙不迭的回答道。

    这是楚天耀两天前便让他着手准备的事了，二十万现金，几乎掏空了这大半个月来厂里的现金流。

    “行，这件事你立马去处理。”

    楚天耀点了点头，随后又望向一旁的黄三水。

    击垮乐昌酒厂，虽然都是楚天耀的计划，但黄三水也算是功不可没。

    “老三，这件事你做的不错，不过现在咱们的反击才刚刚开始。”

    楚天耀说完，便将桌上的一份泸城商报递给了黄三水。

    “立马联系商报记者，将你之前拍的照片交给他们，另外把郑乐昌拖欠工人薪水以及乐昌酒厂聚赌涉黑的黑料爆一爆，这一次，必须要让郑乐昌彻底翻不了身才行。”

    办公室里，听到楚天耀说完这番话，三人也都是面色一震。

    没想到楚天耀居然还有这么一招。

    不难想象，若是这些黑料都通过报纸报道出去，不管是真是假，别说是乐昌酒厂，就算是郑乐昌这辈子恐怕都完了。

    楚天耀这一招，果然够狠。

    不一会儿，罗金和黄三水一起走出了办公室的大门，办公室里只剩下周义和楚天耀二人。

    “是不是因为我之前没有将计划告诉你，你心中耿耿于怀？”

    楚天耀抬首，视线落到了周义的身上，对方眼中那一丝失落，自然难以瞒过楚天耀的眼睛。

    从楚天耀计划对郑乐昌出手开始，这一切的计划几乎都是让罗金和黄三水在参与，而周义从始至终都在做着本职工作。

    他虽然嘴上没说，但心里如何不介怀。

    毕竟，他与楚天耀认识的时日尚短，楚天耀对他防了一手，也在情理之中。

    “耀哥说的哪里话，我只是恨自己能力有限，帮不了大家。”

    站在原地，周义摇了摇头道。

    而一旁，楚天耀已然走到他的跟前，伸手拍了拍周义的肩膀笑道：

    “之所以让你带人天天出去跑销售，本就是我计划中的一环，若是不这么做，如何能让那郑乐昌麻痹大意。”

    周义不蠢，相反还很聪明。

    所以楚天耀只是这一句话，便让他醒悟了过来。

    之前郑乐昌几次发招的对付星耀，而楚天耀半天不曾有动静，只是让周义天天带人出去，挨家挨户，声势浩大的搞推销。

    说白了，就是想让郑乐昌觉得楚天耀无计可施，只能靠拼命的推销来保住青鸟啤酒的销量。

    实际上，楚天耀已然是在暗中酝酿着一击致命的大招。

    “耀哥，既然如此，那乐昌酒厂倒闭便已经对咱们毫无威胁，咱们又为何要买下乐昌玻璃厂？”

    办公室里，周义回过神来，有些不解的向楚天耀问道。

    毕竟，二十万的支出，这几乎掏空了星耀酒厂的家底，若是再发生点意外，星耀酒厂可就真正的危险了。

    他搞不懂，楚天耀的星耀酒厂做的好好的，为什么还要去插足玻璃厂的生意。

    闻言，楚天耀只是笑了笑。

    “你要记住，我们的市场绝对不止眼前的永宁县城，半年时间，我要让青鸟啤酒在泸城四县三区的市场占有量排到第一位。”

    楚天耀看了一眼周义，随即便转身面向窗外，开口道：

    “一个富宁玻璃厂远远不够，我们还需要自己的酒瓶生产工厂，所以拿下乐昌玻璃厂就是一个绝佳的机会。”

    听到楚天耀的话，周义也是为之一震。

    他猜到了楚天耀的意图，但是没想到楚天耀的目标竟然这么大。

    半年时间就要占据整个泸城市场，这几乎是他想都不敢想的。

    这话要是别人说的，他打死都不会信。

    但偏偏这话从楚天耀嘴里说出来，他只觉得一切似乎都不再那么遥不可及。

    周义很庆幸。

    或许跟随楚天耀，是他这辈子做的最正确的一个选择。

