    “不止于此……毫不避讳地说，这一局棋简直就是一场顶尖棋士之间的世纪大战了……”

    桑原老头轻轻摇了摇头，“这一局对弈改变了我对当下年轻棋士的看法，他们身上拥有的潜力，已经超乎了我所能想象，所能界定的范畴了……用难以置信、不可思议不足以形容！”

    几乎所有职业棋士在听了这位老前辈的评价时，都不约而同地点了点头，确实……这一局对弈不论从哪个角度看，都堪称人类棋艺的巅峰呈现。

    在华夏和h国，能做到这一程度的棋士也不多。

    很快……

    这一次的电视直播节目结束了。

    这一老两少一起离开了演播厅现场，来到了棋院外面的休息区，坐了下来。

    “鹅鹅鹅……”

    桑原本因坊喝着自己带过来的茶水，忽然看着进藤光，目绽精光地说道：“你小子现在还能下出之前那样的对局吧？”

    “啊？”

    进藤光脸上一愕，心下一紧，不知为何有一种被对方看穿了一切的感觉。

    “让老朽猜猜……你一旦遇到了顶尖高手，你这种如有神助的状态就会激发……对不对？！”

    “我，我……”

    这位老前辈看到进藤光脸上的紧张之色，忽如其来的逼迫姿态也缓缓消散，摇头笑道：“我不知道你这种状态是怎么回事……但你不用紧张，我只不过是确认一下罢了……”

    所有的一切……

    不过是过去的重现；

    是一场轮回。

    是因果，

    也是宿命，

    都是如此啊……

    这位老人想起了关于本因坊一个十分久远的传说，轻轻摇了摇头，扶着老腰站起来，又转头看了边上同样满脸惊异的傅俞，没有再多说什么，最后转身离开。

    看着这位老人的背影，藤原佐为也是十分惊诧，刚刚对方打量进藤光的时候，他几乎以为对方看到了自己……

    “傅俞君，你昨天晚上没休息好吗？”

    进藤光看着脸上精神不大好的傅俞，问了一句。

    “啊，我没事……”

    他最近一直在和脑海中的阿尔法狗系统下棋，甚至第二天有比赛，只要不是十分重大，他前天晚上都会不断与这狗东西下棋。

    最近，傅俞在冥冥之中，感觉到了自己似乎来到了精神心灵和意志心力的某个节点，直觉告诉他若能突破这个层次，自己能获得难以想象的好处，因此，他不断与阿尔法狗下棋，试图突破这个门槛……

    也正因如此，他之前才会在与古笠的对弈中，犯下那么大的疏漏，输掉了那半局的对弈。

    “傅俞君，奈濑的新初段比赛是这这周六吧……”

    “恩！”

    两人有一搭没一搭地说话，忽地，站在进藤光身边的藤原佐为开口说了一句——

    “小光，让我和傅俞君下局棋吧……现在就下！”

    没时间了，快没时间了……

    自己真的快消失了，也就这两天吧。

    藤原佐为眼底浮现出了一抹淡淡的寂寥，或许，神明让我存在了千年之久，为的就是进藤光啊，为了能让他看到那一手棋，能从我手中拿过传承的接力棒！

    一切都要结束了！

    “啊？！”

    进藤光听到佐为如此突然要求要下棋，不由一愣，“不是，佐为……你看傅俞君的状态也不是很好，他……”

    “你跟他说，是sai要跟他下，他的状态自然就好了……”藤原佐为木着脸，淡淡地说道。

    “可，可是……”

    “别可是了……”这位千年棋魂沉声道：“你就说，第二人格快消失了……趁现在还存在，与他下一局，他肯定会答应的！快说……”

    “额……好吧！”

    两人在灵魂层面上完成了沟通，而傅俞刚好站起来，正说要回家的时候，进藤光连忙起来叫住了他。

    “傅俞君，等，等等！”

    “怎么？！”

    傅俞回身，看着脸上有些不自然的进藤光，“你还有什么事吗？”

    “请，请和我下盘棋吧！”这位少年邀请道：“不，不是我……是sai，是我身上的sai！是他想和你下盘棋……他，他快消失了，唔……是我这个第二人格快消失了，想趁这个机会，和你下一局棋……不然以后，可能都没有机会了。”

    “消失……”

    傅俞眉目一挑。

    佐为……要消失了？！

    是了，原著中，这位存在了千年的棋魂本就是在与塔矢名人对弈不久后，就消失了……没想到，在这个时空他依旧不可避免地陷入了这种绝望之中，眼睁睁地看着自己消亡的时间靠近，却什么都做不了。

    面对消亡，这位棋魂不只是想继续存在这个世上，追求神之一手，更舍不得离开进藤光，不愿意别离……

    可时间是残酷的，它剥夺了一切……

    人类的生命，地球甚至整个太阳系乃至整个宇宙在时间面前什么都不是，因为，最终一切都将走向消亡。

    “好！”

    傅俞淡淡地答应道：“不过你要等一下，我去买杯咖啡！你先到二楼的对弈大厅等我吧……”

    “好！”

    很快，他端着一杯热气腾腾的黑咖啡，轻轻地抿了几口，淡淡的苦涩充斥了自己的唇齿之间，一股热流涌入肠胃，又从下而上蒸腾到了自己的脑门前……

    少年的精神状态这才振奋了下来，同时，内心的宁和平静宛如浮现出了一片没有任何波澜的镜湖之畔，天地相映，清澈动人……

    傅俞的状态，迅速调整到了最佳。

    他们两人终于坐到了对弈大厅最里面的角落里，分列棋盘的两边。

    “请多多指教！”

    站在进藤光身后的藤原佐为，双手抬起，左手覆盖在右手掌上，掌心向下，向前一推，同时弯腰……

    这是他自幼便会的礼仪，是华夏的古礼——作揖。

    猜子，藤原佐为猜对了，由他执黑先行。

    哒！

    随着佐为话音落下，进藤光捻起一颗黑子，轻轻朝右上角星位落下。

    黑棋第一手是星位，而不是小目占角吗……傅俞自然也研究过藤原佐为的对弈，这位千年棋魂最喜欢小目开局。

    看着棋盘，他略一沉吟，同样一子在己方的右上角落下，同样是星位占角！

