    在遥远不可知的某地，一座弥漫着道韵的洞府，盘坐着一个干瘦的老头。

    陡然睁开眼睛，双手一挥，一股道则之力弥漫在周身，眼中光华绽放。

    头顶上悬浮着一柄三寸小剑，散发着强烈的气机。

    “哪位道兄，窥探老夫？”

    半晌没有人回应，他皱起眉头，冥冥中，他感觉自己与某物存在着联系。

    似乎，可以在某物上，与人进行交流。

    对方记取了他的一缕气息。

    那究竟是什么宝物？

    他数次推演，想要追寻其下落，探明真相，然而眼前都是一片朦胧。

    更甚至，遭受大道的排斥，似乎只要他强行探寻，会遭到大道的轰杀。

    太恐怖了！

    对方实力在自己之上。

    “道兄，联系应某，不知有何事？”

    意识到对方的强大之后，应空语气和缓了下来问道。

    久久没有人回应。

    应空眉头越皱越紧，心中有些不安，是福是祸？

    要不要找几个至交，商议一下？

    “道兄？”

    再次进行联系。

    过了好半晌，终于有讯息传递而来。

    直接在他的道韵中，显化出文字。

    “小朋友，不要毛毛躁躁的，既然有缘进来，那就呆着，此是你的机缘！”

    小朋友？

    应空心里气恼不已。

    自己在道境中，也不是弱者，对方竟然称自己是小朋友？

    不过一想到，对方实力在自己之上，恐怕真的是个老怪物？

    他皱着眉头，极不情愿地回讯息道：“敢问前辈尊称？”

    “尊称啊？”

    对方似乎陷入了沉思中，过了一会儿才又有讯息传递而来：“无数像你这样的，或比你还强的小家伙们，曾称呼我为‘万古不灭永恒不朽俊逸无双大威大德无上至圣诸天万界第一大道尊’。”

    应空眉头一跳，好牛逼的称呼。

    只是自己从未听闻这么一个强者啊？

    “小朋友，好好修炼吧，以后会陆续有人到这里交流的。”

    讯息传递而来后，那个未知的存在沉寂了下去。

    应空皱眉沉思，是机缘或是骗局？

    亦或是，灾祸？

    要不要将此事透露给几个至交知道，一切商讨对策？

    万一，真的是机缘呢？

    应空挥手，将道韵蕴养在一块玉符上，作为接收讯息与传递讯息的载物。

    楚玄没有与应空过多的交流，毕竟是道境的存在，为了谨慎起见，他都不露身形。

    连声音都不传递。

    直接将源初道晶的交流，改为传递讯息。

    “再接再厉，多连接几个道境强者，拉在一起，这就是一个道境聊天群了。”

    终于探寻到了第一个道境强者。

    说明九域，是存在道境的，只是不知藏匿在何处。

    寻道镜上面，没有显示出距离来，说明对方在极其遥远之处。

    甚至于，极可能是处于一处独立的小空间中。

    记取了对方的一缕气息，维系这缕气息靠的是对方的道韵。

    而且是被动的。

    对方无法斩断道韵维系。

    当然，这点道韵维系，也不会成为负担。

    如此等于对方，一直在用道韵帮楚玄蕴养源初道晶。

    在记取了第一缕道境强者的气息，建立上联系后，楚玄就感觉到，源初道晶溢散开来的道则中，稍微增强了一些。

    接下来半个月时间，楚玄都没有在探寻到道境强者的存在。

    半个月来，楚玄也知道了那位道境强者的名字，应空。

    一个月后。

    楚玄偶尔与应空聊了一聊，期间应空尝试向他请教，其实是探听他的虚实，是否真的是个牛逼的老怪物。

    结果，楚玄听到他问的问题，不禁愣了一下。

    道境也不过如此？

    对大道的感悟，如此之低，比自己都不如？

    或是，对方故意的？

    转念一想，楚玄明白了。

    他修炼的功法，各种感悟，都是系统灌输而来，并且他神魂道意加身，对大道的感悟，达到了一个极高的境界。

    差的只是修为境界而已。

    因此，哪怕他修为境界不足，却是可以给道境的应空解惑。

    正如当初，他可以为任长河解惑一样。

    当然，楚玄可不敢打包票，应空的所有问题，都能够解惑。

    毕竟，他的修为终究距离道境太远。

    为了不露出破绽，楚玄只是指点了一下应空，就没有让他，继续问出其它的疑惑来。

    即便如此，应空顿时恭敬了不少。

    相信了他是个前辈老怪物。

    应空心中激动，这是大机缘啊，幸亏自己没有去找那几个至交。

    机缘必须牢牢把握在自己手中。

    “多谢前辈解惑！”

    其实楚玄的担心是多余的，应空很知趣，能够得到前辈一言解惑，岂敢贪求？

    至少短时间内，没有合适的机会，他是不会再问出心中的疑惑的。

    频繁问得多了，万一惹得前辈不高兴，觉得他贪得无厌，把他驱逐了联系怎么办？

    “应小朋友，好好修炼，大道无止境，要时常锻造自身道韵，才能更进一步，才能更有效感悟大道。”

    楚玄斟酌着开口道。

    他要应空，主动以道韵蕴养源初道晶。

    从为他解惑开始，楚玄就已经想好了，借此机会忽悠他。

    “请前辈赐教，如何锻造道韵？”

    应空恭敬地道。

    道境，修道韵，凝道则，自然是不断的凝聚道韵，不断的强化与凝聚道则。

    道韵也可锻造的么？

    他却是从未听闻。

    “很简单，不断的消耗道韵，不断的凝聚道韵，每一次消耗道韵与凝聚的过程，都是会有对大道新的感悟。”

    “正如炼器，不断的锻造，才能炼制出强大的器物，道韵也是如此，如此反复，自身对道韵的承载，将会增加。”

    楚玄虽然忽悠应空，却并非胡乱忽悠的，是有着一定的根据的。

    如此反复消耗与凝聚道韵，过程之中，确实会出现新的感悟，也会增加道韵的承载。

    应剑空若有所思，道：“前辈，我懂了！”

    “孺子可教也！”

    楚玄很欣慰的样子。

    他一直盯着源初道晶，等待源初道晶，吸纳应空消耗的道韵。

    为了能够确保，源初道晶可以顺利吸纳应空消耗的道韵，他又补充道：“战斗中消耗道韵，非上策，自我驱散道韵，凝聚道韵，才是正确之道。”

    “多谢前辈指点！”

    应空深吸一口气，震荡着周身道韵，不断的排挤出去，不断的震荡消散。

    一身道韵，眨眼间消耗了三分之一。

