    顾随心老脸发烫，刚想怼他两句，就听到十分尴尬的一声轻咳。

    “我说……你俩能不能有点道德？且不说虐单身狗很过分，好歹看看场地吧？”

    “你嫉妒我？”

    陆行止挑眉对着秦云霄说这话的时候，顾随心直接无语了。

    他这表情，真的好欠揍啊！

    秦云霄也这么觉得。

    他朝陆行止竖起中指，“要不是看咱俩是发小的份儿上，你现在已经被我揍了！”

    陆行止给了秦云霄一记不屑的眼神，随后对顾随心道，“顾忠夫妇只会比顾行更无耻，你要去见他们吗？”

    “原本挺想去耍威风的，毕竟有你撑腰。”

    “现在呢？”

    “我怕我被恶心得晚饭都吃不下了。”

    “那我让老秦去处理？”

    秦云霄：“……”

    我踏马的做错了什么？

    要跟你当发小！？

    秦云霄翻了个大白眼，“大佬，就算我什么都能替你解决，这字得顾随……顾小姐跟顾忠他们当面签的！”

    “她提前签了你拿去他们签不行？”

    “这样回头他们万一不要脸耍赖，说这断绝书是我跟你私下弄出来给他们签的，那不白折腾了吗？”

    秦云霄叹了口气，“按道理说，你们这种断绝关系的断绝书，最好是上法庭，当众以自愿的方式去断的。”

    “顾忠他们不可能会答应的，眼下也是拿捏了顾行才能让他们松口。”

    “这不就是了，所以顾小姐得亲自去，效应才会有。”

    陆行止露出心疼之色，看向顾随心。

    顾随心耸耸肩，做出无所谓的表情，“罢了，一次性解决掉这些人渣，我跟你才有将来。”

    陆行止：“！！！”

    一句“我跟你有将来”，直接把陆行止的心，说得美滋滋的。

    他那些被顾行带来的烦躁感，顿时消失的无影无踪。

    甚至，还有点期待跟顾忠夫妇的见面。

    他已经决定，不再只当她背后的男人，他要站在她身旁，替她虐渣！

    护她，可不是说说而已。

    他搂着顾随心腰际的手，不自觉就加重了几分力道。

    顾随心错愕看过去时，正好看到男人那张带着几分嘚瑟劲儿的帅脸。

    艹！

    霸总人设掉一地啊你！

    但……这样的陆行止，更让她喜欢了呢？

    顾随心比谁都清楚，陆行止此时的愉悦，是因为她。

    两人心照不宣地各自勾了勾唇，虐得秦云霄恨不得立刻打电话给前女友求复合！

    妈哒！

    谁还没谈过恋爱还是咋滴！

    他上前，对陆行止说道，“顾忠跟李双梅两口子，在接待室里，他们不肯离开，非得守在这里，说48小时以后警局必须放人，打算熬着呢！为此，高副局亲自在这里陪着呢！”

    这话，就是在提醒陆行止，他们这两口子跟狗皮膏药似的，没那么好对付。

    陆行止自然很清楚，这两颗毒瘤，想要彻底拔除没那么简单。

    但，他并不担心。

    顾随心已经不是原来的顾随心了，她现在是钮钴禄氏·顾·随心。

    没有人能阻止她要断绝关系的决心！

    只要她坚定这个念头，他就能替她达成心愿！

    正如秦云霄所说，顾忠跟李双梅两口子坐在接待室里，为了他们的宝贝儿子，几乎一天一夜不吃不喝，熬得都快脱相了。

    见陆行止跟顾随心前来，高泽立刻站起身来，露出了今天以来最舒心的笑容。

    他上前，主动跟陆行止握手，“陆总，你可算来了。”

    高泽话音刚落，摊在椅子上的顾忠就惊醒过来，见到陆行止跟顾随心，顿时就破口大骂。

    “顾随心你这个贱皮子，老子给你发信息让你拿钱回家，你怎么……”

    “闭嘴！这里是警局，有你叨叨的份儿吗？”

    高泽快烦死这对夫妻了，他们嚎了一天一夜，不累吗？

    他皱着眉头，一警棍直接打在了桌子上，那警棍砸下的位置，离顾忠的手只有毫米之差，震得顾忠脸都黑了。

    他跟李双梅在这里候了一天一夜，这些警察们都是好吃好喝的接待着。

    此时，陆行止跟顾随心来了，他们反倒嚣张起来了。

    顾忠立刻火了，“你们知道他是谁吗？”

    他指着陆行止，“我可是他的岳父，得罪了我，有你们好果子吃！”

    “老实点！管你天王老子，犯了罪就得接受法律的制裁！”

    高泽白眼都快翻出来了，要不是给陆行止面子，他哪里用得着遭这罪？

    陆行止冲高泽露出了感激的神色，道：“能让我们单独聊聊吗？”

    “可以。”

    “一会儿，可能需要你进来做个证人。”

    “我？”

    高泽愣了，向来都是他让罪犯找律师过来，才好做呈堂证供。

    却没想到，他竟然会给人当证人？

    倒是稀奇！

    他笑笑，道：“只要不违反法律，私人问题的话，我可以给你个面子。”

    说罢，他便拍拍陆行止的肩膀，“这两口子难缠得紧，你自求多福。”

    陆行止点点头，“多谢。”

    待高泽离开，陆行止便问顾随心，“你来，还是我来？”

    “我亲自来！”

    “好。”

    陆行止松开她的腰，微微往她的身后侧退了一步。

    顾随心迈腿，走到顾忠跟李双梅对面站着。

    顾忠下意识抬头看向跟前的顾随心，她垂眸看着他，那眼神里的冷意，太过于直接，跟无形的罡风一样，直接闪进他的心里。

    顾忠被她的冷冽气势给震了下，随即反应过来，他才是老子，顿时不满地站起身来，“你踏马这是什么眼神？”

    吼完，他便抬起手来，刚想要扇下去，膝盖就传来剧痛。

    “哎哟！”

    他弯身，去捂被顾随心用尖头高跟鞋踢中的膝盖骨。

    “你——顾随心，你竟敢踢你老子！？”

    “顾忠，我是你女儿吗？”

    “……”

    顾忠错愕了下，顿时就去看李双梅。

    李双梅的表情也是出现了惊愕，跟自家男人对视时，甚至还摇了摇头。

    两人这眼神交流，简直傻哔到把别人当瞎子。

    果然，猜对了！

    顾随心在看到顾行跟顾忠夫妇后，她就莫名地就有个念头。

    顾行那个败家子，跟顾忠的眉眼极其相似，她敢保证，顾行跟顾忠年轻的时候，起码有六七分像。

    为什么她长得跟他们夫妻连跟寒毛的相似度都无？

    她该不会是……走了个养女的狗血剧本吧？

    这一诈！

    还真被她诈出了点东西！

    看来，原主这个炮灰作精的人设，背后还藏着很多秘密跟蹊跷呐！

    嘶，真有意思。

    顾随心顿时期待满满，恨不得摩拳擦掌搞大事了！

    【作者有话说】

    祝我亲爱的的宝贝们跨年夜嗨皮，新年快乐，虎年大吉，虎虎生威，身体健康，锦鲤附体，万事顺意……希望所有福气都降临在你们身上！?

    我很幸运，2022年开年遇见可爱又宝贵的你们，是你们让我觉得，随行夫妇都变得更加值得，更加有爱，更加鲜活！?

    你们年轻漂亮充满了朝气，让我每天都觉得自己元气满满，坚定了按照构思写完的信心，只要你们看，我就写！

    希望，未来我们还能继续互道早安晚安，携手并进！

    爱你们的大七（深夜留笔）

