    “轰隆轰隆！轰隆！”

     雷霆万钧！如同末日降临一般，“降雷皇·哈蒙”驾驭着闪电风暴来到了尤贝尔的身后！

    【降雷皇·哈蒙：攻击力4000】

    “和传说中的三幻神……破坏神欧贝里斯克相同的攻击力！”在“游星粒子”所组成的网络当中看到威风凛凛的“降雷皇·哈蒙”的人当中，但凡是对决斗世界有一点点了解的，都在它的攻击力上看到了即视感，“这样的怪兽……居然一回合就召唤出来了吗？”

    由于“三幻魔”相对于“三幻神”并不是特别有名的缘故，所以无论是这突然冒出来的四千攻击力的怪兽，还是那使用魔法卡作为祭品而不是怪兽作为祭品的召唤方式，都让人感觉到了浓浓的未知感。

    而对于一般人而言，未知就意味着恐惧。

    但是对于毕业于环太平洋决斗学院的麦克斯·阿特拉斯而言，“三幻魔”的效果他其实是知道的。

    此时，进入了“高能级通道”的尤贝尔只是安心打着牌，并没有再拦截麦克斯，她任由麦克斯进入了这条能够随意使用魔法卡的通道。

     “面对这家伙你又能怎么样呢？”在如同天灾一般的“降雷皇·哈蒙”面前，麦克斯场上那呆呆的“铁皮金鱼”就不说了，即使是英勇的“元素英雄·天空侠”也显得单薄无比，“我发动魔法卡‘手牌抹杀’，我们双方将所有的卡送入墓地，然后抽出那个数量的卡来。”

    尤贝尔身旁那四个像是幻想乡的“符卡”一般飞舞着的黑球全部碎裂开来，然后三个新的黑球从次元之中被召唤了出来，作为新的手牌资源。

    从麦克斯的手中送去的三张卡里面还有一张是让他非常心疼的“英雄到来”，如果上个回合能够抢到高能级通道，获得使用魔法卡的权利的话，那么第1回合他做出来的场子将会完全不同；但是这个时候麦克斯也没心思去心疼了，他从墓地里将一张卡退了出来，说道：

     “但是你也不要忘了我这边的效果！我的其中一张手牌是‘元素英雄·影雾女郎’，她的效果是在被效果送去墓地的场合，能从卡组里检索‘变化’魔法卡。”麦克斯打开自己的卡组，毫不犹豫地选了其中一张卡：“我将卡组里的‘假面变化’加入手牌！”

     “这一点我当然记得。”尤贝尔淡淡地说道：“只不过这个世界上不会有不冒风险就能够获胜的手段……我这回合还没进行通常召唤：我通常召唤‘幻铳士’。”

    【幻铳士（恶魔族）：攻击力1100】

    一颗黑球爆开，随后一个手持火铳的扭曲恶魔出现在了尤贝尔的场上……不，准确的说是站在了“降雷皇·哈蒙”的身上；它的身边有着两个随身携带的小镜子，印照出了自己和“降雷皇·哈蒙”的样子。

    “‘幻铳士’的效果很简单——在通常召唤或者反转召唤成功的时候，能够在场上特殊召唤出恶魔族衍生物，衍生物的数量和场上的怪兽数量相等。”尤贝尔邪笑道：“我场上的怪兽有降雷皇和‘幻铳士’两只，所以说自然能够召唤两个衍生物。”

     “呜啊！”恶魔痛苦的叫声响起，从“幻铳士”的镜子制造的幻境当中，两个和他长得一模一样的恶魔走了出来，和“幻铳士”一同站在了哈蒙的身上。

    【铳士衍生物（恶魔族）：攻击力500】

     “特意提起了衍生物的种族……”听到这句话，麦克斯顿时紧张了起来：“难道说你的手里还有……”

    “没错，我将我场上的三只恶魔族怪兽作为祭品献上！”尤贝尔的身边，两个黑球当中的一个爆开，随后无穷无尽的黑暗气息像是藤蔓一般缠住了低阶恶魔幻铳士，将它们的力量在一瞬间吞噬殆尽！

    “特殊召唤，咆哮吧，‘幻魔皇·拉比艾尔’！”

     “嗷！！！！”

    最强幻魔从无边魔海之中诞生，祂仰天长啸，漆黑的魔爪如同撕开月亮的刀锋一般，威风凛凛！

    【幻魔皇·拉比艾尔：攻击力4000】

    “一回合，就召唤出了两只幻魔？！”麦克斯简直不敢相信自己的眼睛，虽然他曾经预料到过这个对手可能会超乎想象的强大，但是他真的没有想到这家伙居然会这么可怕，“这简直是……嗨到不行啊！”

    是的，就在这个本来应该是火烧眉毛的时候，麦克斯却显露出了异常兴奋的样子——他的双腿在颤抖着，呼吸也变得急促了起来，此时的他完全忘记了自己某种意义上是在为人类而战。

    麦克斯·阿特拉斯此时想要的，只是一场酣畅淋漓的决斗，仅此而已。

    【真意外……难怪陛下会想要和你决斗一场。】由于游星粒子对心灵的相通性，麦克斯的心情很快就传达到了尤贝尔的那边，她惊叹于这个男人对决斗的纯粹，也突然明白了一些十代皇帝的心思：【也好，就看在你让我更了解十代的功劳上，我拿出这副卡组的全力和你打一场！】

     “可恶……这家伙是怪物吗？”

    “怎么看都是怪物吧？你这傻丫头瞎了吗？”

    这段对话来自于在航空母舰上围观的经纪人小姐和舰队司令。尤贝尔和麦克斯在决斗之中突然出现了惺惺相惜的心情这一点，这些围观群众们显然不知道。

    此时的他们正捂着有些轰鸣的脑袋——游星粒子的信息传输能力太强了，它们不光传来了远处直播的结果，还传达来了“幻魔”的威势，这让一般人很难适应。

    这只怪兽显然是“欧贝利斯克的巨神兵”的黑化形态吧？同样面对两只这么强大的怪兽……

     在熬过幻魔皇的威压之后，所有人都为麦克斯捏了把汗。

    “按照计算的话，这一回合麦克斯不会有事。”经纪人小姐就像是在自我催眠一般地说道：“‘铁皮金鱼’是守备表示，对方的两只怪兽虽然说攻击力都是4000，但是只有攻击天空侠的那只怪兽，能对麦克斯造成伤害……是的，换句话说只有2200点伤害会打在麦克斯身上……很稳的……”

    嘛，越说，她就越觉得自己都在骗自己。

     但是这种与其说是分析毋宁说是自我欺骗的推理已经成了在场的人唯一的精神依靠了，只是事情……真的会像她推测的那样发展吗？

    “战斗，我使用‘降雷皇·哈蒙’，对你场上的‘元素英雄·天空侠’发动攻击！”