    55分的双二十超级三双！

    德里克罗斯受伤后率队四连胜！

    主场击败东部第一奥兰多魔术！！

    杜格全明星赛后一系列超强发挥让芝加哥球迷仿佛置身梦境，很多人甚至现在都在怀疑：我们居然就用泰鲁斯托马斯换到了斯努比？是我们疯了，还是尼克斯疯了？

    答案就连斯坦范甘迪都一清二楚。

    “斯努比提升了芝加哥的整体实力，他为公牛带来全新的能量。我认为你们应该感谢纽约人。”斯坦范甘迪赛后面对芝加哥记者提问时：“这笔交易就如同你用一张一百美金的假钞购买了价值五十美金的促销商品，粗心的售货员还找给了你们150美金。”

    这是一个精妙的比喻，为他赢得了发布会现场满堂的掌声与笑声。这样的答案总是能让芝加哥人满心欢喜。

    不过……即便斯坦范甘迪用一个深得人心的比喻让芝加哥人高兴了起来。但仍然没能逃过ESPN记者的追问。“您如何看待这场失败？您是否担心芝加哥公牛会在首轮与你们相遇？毕竟，这场比赛从技战术层面来看，斯努比率领的内线球员完全克制住了德怀特霍华德以及您所创造的半圆体系。”

    额…。

    这个尖锐的问题让斯坦范甘迪的眉头蹙紧，沉吟了数秒才开口说道：“我不认为德怀特霍华德被克制了。每个超级巨星都有状态不佳的时候，我并不认为斯努比找到了克制魔术队的钥匙。关于季后赛首轮对手的问题，我们当前并没有任何规划与期许。”

    范甘迪的回答中规中矩，十分官方。

    与此同时，公爵大人已经揣着胜利回到了家。房子里很多家具已经改头换面，并且墙壁上的耶稣画像也改成了出入平安，而那副描绘巴黎圣母院的油画更是变成了关二爷！

    这很有东方主义色彩！

    杜妈妈很快端来了一碗乌鸡汤，然后，她开始坐下与儿子聊天。

    尽管达芙妮已经离开前去忙碌工作。但她找到了新的朋友，并且表示：“我决定接下来一直留在美国了，我喜欢这儿的社区文化，这里的主妇们都非常热情，而且乐于助人……”

    是的，只来了不到三天的杜夫人已经成为莱茵道社区的知名人物，今天下午她发动了很多邻居来帮她整理家具。

    “嘿，你知道吗？这儿的人可有意思。伊蒂诺伊尔是一位非常美丽性感的房地产代理人，她喜欢说有趣的笑话。还有……加布里尔，她曾经是一位知名的模特。现在她的丈夫是芝加哥著名的石油商人，她手上的钻戒价值超过一百万美金。噢……还有布丽女士，她是一个很有气场的女强人，她总是能轻而易举的安排好工作，今天下午的搬家工作得到她的指挥真的太妙了……”

    杜夫人一边看着儿子喝汤，一边说着她今天新认识的朋友。她好像忽然对美国富人区的生活充满了向往，她表示接下来将会在这儿长住。

    这让斯努比莫名的感到担忧。

    而他的父亲，中国著名房地产商人更是满脸愁云，他也被要求接下来至少在这儿待一个月才能回国……因为杜夫人需要一段时间来过渡，她需要一个人陪伴自己去参加邻居们的派对。

    老实讲，这种社交活动令英文很不灵光的杜先生感到非常难过。他甚至不知道那些美丽性感的主妇们在对自己说什么。

    所以，他询问了儿子。

    而斯努比交给他一个很好的诀窍：如果别人满脸微笑的看着你说话，你就微笑着点头用鼻子发音：嗯哼！

    如果对方的语气很夸张，你就回答：啊哈！

    这让老杜颇为受用。

    ……

    父母留下来这件事情并没有让斯努比停下工作，在击败奥兰多魔术的第三天晚上，他就又率队干掉了排名东部第六的密尔沃基雄鹿……其中他与乔金诺阿联手砍下36个篮板6次封盖。其中，诺阿的24个打破职业生涯新纪录，而斯努比的五个封盖令密尔沃基人暗无天日。

    这对组合的发威让汤姆锡伯杜满脸笑容，他忍不住在赛后接受记者访问时，愉快的表示：“这就是我们所想要的比赛模式。斯努比主宰防守，操控进攻。他无所不能!”

    他给予极高的评价。

    “实际上，只要斯努比愿意，我认为他每个晚上都能拿下三双。他就是如此全能，我认为他是我见过最全能的球星。”

    汤姆锡伯杜甚至在谈及球队快节奏进攻打法时，坦诚的表示：“斯努比的到来丰富了我们的进攻战术。”

    看上去……将帅之间其乐融融。

    汤姆锡伯杜也在比赛结束后主动发信息邀请斯努比共进晚餐，他想和斯努比探讨一下球队的战术问题以及季后赛的思考……最重要的还是季后赛。

    他希望球队可以适当的保持胜场，以东部第八进入季后赛。因为凯尔特人/骑士以及魔术这三支球队中，魔术队相对最好打，而且收益最大！毕竟，这可是黑八啊！

    而波士顿人与克利夫兰人都看上去很不好对付，他们早已经虎视眈眈，排名第二的凯尔特人甚至已经在叫嚣季后赛要横扫东部第七！！而实际上…下场比赛就是对决波士顿。下下场比赛是对决克利夫兰骑士。

    斯努比收到信息，准备回复一句OK时，他接到了来自杜夫人的电话。杜妈妈在电话中气急败坏，她向斯努比大喊大叫：“你能不能告诉我美国哪儿离婚最快，我要你那个没有良心没有廉耻的父亲恩断义绝……”

    这让公爵大人瞬间头皮发麻，完全是地震级别的震撼。

    他完全不知道到底发生了什么。

    他只能赶紧收拾行囊，连澡都没有洗就迅速驱车回家，解决这场突如其来的家庭危机。

    当他赶到家中，杜先生正一脸狼狈的坐在沙发里，而杜夫人则是满脸气愤，表情严肃如同包公一般审视着呆若木鸡的房地产商。

    “说，怎么回事！！你和那个狐狸精是怎么勾搭上的？？”

    ……