
　　这是一颗直径将近三百米的巨大彗星，它来自于宇宙深空。

　　在不知道遨游了多少年后，这颗彗星在偶然滑过了星幕世界附近时，被星幕世界地表上的一束微妙力量牵引捕捉，改变了它原本的移动轨迹，在世界外层天幕封锁层上掀起了一圈涟漪后，缓缓落在了暴风大陆一块不起眼半岛上。

　　隆隆隆隆隆。

　　伴随着这颗直径三百余米的巨大彗星平稳着地，在地面掀起遮天蔽日尘埃。

　　早已等候多时的数以万计学者们，则在此刻则彻底陷入了狂欢，他们见证了学术界的奇迹，与之相伴的则是未来几年内，学术界必然会流出大量精品魔器，甚至是圣魔导器。

　　所有持炼金师证书的人，都会根据身份资格，获得一定时间的采矿机会，各大学院和商会也都提前购得了开采权，雷洛也因此获得了巨大收益，供他完成一些设计规划，而这颗彗星将在接下来几年内被数以万计炼金师们渐渐分解，直至消失。

　　在如此盛事下，负责主持的安丽雅也得到了相当的声望。

　　当然，学术界第二位泰斗的诞生，也算是将第三次黄金时代推向高峰，不但让普通学者们获得巨大认同感，也将激励高等学者们竭尽全力攀爬更高的真理之巅。

　　与此同时。

　　星源圣山之巅的房间内，则传出了微微的喘息声。

　　这正是通过星源圣山施展拘星术后的雷洛。

　　虽然之前已经有了一次经验，但施展拘星术仍然伴随着巨大负担，按照雷洛估计，拘下一棵直径五百米左右的彗星，差不多将是他的极限。

　　一天前这个房间内还聚集了十几位学术界老前辈，如今因为他要施展拘星术，同时也有先分一杯羹的打算，都已经离开了。

　　“喝杯茶吧。”

　　萝拉款款走来，看着微微喘息的雷洛喝下自己亲自泡好的茶，阳光洒落在他的面庞，回忆着两人所经历的岁月点点滴滴，享受着这片刻宁静美好。

　　“也不知道天赐怎么样了，这个小混蛋，都已经很久没有和家里联系了。”

　　想起了孩子，萝拉不禁又浮现出一抹哀愁，喃喃说着。

　　虽然她口中的小混蛋已经是个外人眼中的德高望重教育者。

　　“这些年来他做的不错。”

　　雷洛自然不是对天赐所作所为一无所知，对于天赐执着于在中土之地播撒学术之光，以及与星辰神殿作对的事，他也知道一些。

　　不只是天赐。

　　学术界有相当一大批学者，两三百年来一直致力于在中土之地传播学术文化思想，传播理性和智慧，其中很大部分都被星辰神殿作为异端杀害了，但是仍有一部分存活下来，不屈不挠继续传播者学术文化理念。

　　也正是因为他们的存在，加上学术界日新月日的发展变化，进而导致继承教廷的星辰神殿信仰越来越衰微，那位伟大的星辰之神从巅峰时期极度接近真神的巅峰上位神层次，近几十年来已经衰落的不像样子，信仰之力越来越匮乏了。

　　而这很可能也是他陨落的原因所在。

　　“哎，也不知是谁出手的，希望天赐没有被卷进去。”

　　萝拉喃喃着，面庞浮现出难以掩饰的担忧。

　　学术界知晓星辰之神陨落一事，并非是因为战争，而是因为所有人都惊讶的发现，所有星辰神殿在一夜之间突然失去了法则光辉！

　　事实上这些年来，学术界甚至从没有正式向星辰神殿发动过哪怕一次战争，而星辰神殿也同样没有要对学术界发起争端的意思。

　　双方就像是既熟悉又陌生的邻居，相当的默契。

　　“他已经不是小孩子了，我听说在五十年前，他就已经晋升先驱者了，所领悟的法则之力也相当不简单，他对外宣称名为启迪之光。”

　　“真是的！就算再忙，该回来也要回来啊，自从上次拘星节回来一次后，都多少年了……”

　　母亲的抱怨纵使那么喋喋不休，却充满了真情实感。

　　雷洛则似乎感应到了什么，稍稍思索后面庞不禁浮现出一抹趣色道：“哦？来了一位老朋友。”

　　一只巨大的黑色甲虫缓缓从高空落下。

　　它的背上有一张巨大鬼脸，看起来狰狞可怖。

　　此刻这只巨甲虫正目瞪口呆眺望着高耸入云的星源圣山，以及那颗坠落没多久的巨大彗星，它可没有见识过什么拘星术，但还是一眼就看出来了，这是一颗来自于宇宙深空的星体，绝非它日常工作所推动的远古雷霆大陆碎片。

　　想了想后，这只巨大甲虫背后的鬼脸微微一阵扭曲，它的身体赫然开始缩小起来，渐渐变换成了一个类似于熔星者的模样后，这才继续向山峰落去。

　　因为它也应该感应到了那位老朋友的气息了。

　　“呵呵，穷奇，好久不见了，怎么有空到我这里来了？”

　　随着雷洛和萝拉从房间内走出，甲虫正要说些什么，蓦然一怔，脸色怪异道：“你又变强了。”

　　雷洛笑道：“不比你们这些守护者们的悠久寿命，我当然要抓紧一切时间努力。”

　　悠久寿命？

　　如果是别人说这话，穷奇当然不会有太大反应。

　　但是当初可是它亲眼见到了这家伙的真身形态，那股悠久凝厚的生命气息，恐怕几万年内都不会有太大问题！

　　况且。

　　作为守护者，它现在的处境正变得相当尴尬，因为守护的规则秩序越来越边缘化，即使是它这样的小守护者也开始渐渐出现亏损了，这可不是好现象。

　　雷洛继续道：“我见到的守护者也不少了，但就数你的工作最繁忙，除了当初的超体人入侵时候，几乎没有空闲下来过，今天怎么有空来星幕之地了？”

　　穷奇则嘿嘿得意笑道：“伟大的磁极者又要开始千年一度的梳理星幕世界经纬脉络了，这也算是对我们这群小守护者们的工作总结，千年时间都过来了，自然不差这两天，路过这里又发现了奇怪法则波动，就过来看看了。”

　　说着，穷奇指向远方坠地彗星疑惑道：“这该不会是你搞出来的吧？”

　　雷洛则继续笑道：“呵呵呵，怎么，我为星幕世界增添了一分法则质量，难道还犯下什么罪状了吗？”

　　“当然没有！”

　　穷奇连忙摆手，一副悻悻感叹的样子道：“如果你也成为守护者的话，前途可要比我大得多啊，毕竟这种能力……哎。”

　　甲虫陷入了沉思。

　　雷洛早已通过星刍知晓了守护者们的处境，对于穷奇所表现出的复杂情绪倒也有所了解，却也不点破。

　　“对了，你刚刚说磁极者，也是一位类似于泉祖的守护者吗？”

　　雷洛的疑问很快将穷奇从复杂情绪中来回。

　　谈起磁极者，它有些眉飞色舞起来。

　　“伟大的磁极者，可以说是一个生物，也可以说是一个文明，当然对于我们这些小守护者们而言，也可以算得上是这个世界最顶级的守护者了，虽然理论上而言是和泉祖一个等级，但因为它更接近于这个世界的本质规则，所以地位也要更崇高一些。”

　　哦？

　　雷洛不禁流露出惊讶神色。

　　穷奇则继续道：“伟大的磁极者是不死不灭的，唯一的束缚在于它永远无法离开那片区域，大概是北冰洋和冰霜大陆交汇处。它……或者说它们，只能在千年一度的梳理世界经纬脉络的时间，才能够派遣分身短暂离开，但可不要小看了这些分身，因为它们的特殊地位，几乎能够和这个世界所有的顶级文明联系，地位虽然不及那几个传说中高等灯塔文明，但也可以算得上是这个世界的最终极守护者之一了。”

　　“是吗？”

　　雷洛当然知道，这些所谓的灯塔文明，都是指弱化版的而已，远不能和远古时期的那些真正灯塔文明相提并论。

　　否则在和元气大伤的超体文明战争，也不会像如今这样被动焦灼了。

　　两者闲聊许久后，穷奇才再次离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百八十八章 第三次黄金时代（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 