
　　这边的响动，自然引起了四周客人的注意。

　　但他们不仅没有害怕，反而一个个面色兴奋看热闹。

　　这些人大多是酒吧的常客，知道这里的规矩。

　　事实上也是如此，自从宸堡开业以来，至今也只发生过两三次打架事件。

　　但每一次，那些打架闹事的人，都没有好下场。

　　现在好容易遇见有人闹事，怎能放过这个看热闹的好机会。

　　尤其是负责酒吧秩序的马洛，此刻却是站在一旁，不仅没有怒斥，更没有制止。

　　这样一幕，愈发引起了人们的好奇心。

　　这家伙是什么人？

　　难道是传说中宸堡的老板……亚瑟王？

　　唰。

　　就在众人暗自猜测时，连江身边坐在的几名青年全都齐齐站起。

　　但是当他们看到连江仍然稳稳当当坐着的时候，皆恶狠狠瞪着夏天，重新缓缓落座。

　　场内顿时安静下来。

　　就连重金属音乐的声音也逐渐变小。

　　夏天却是一脸平淡的为自己倒了一杯啤酒，自顾喝着。

　　仿佛刚才动手的不是他，与他没有丝毫关系。

　　连江的脸色越来越阴沉，眼中的阴霾犹如乌云一般涌动着，目光更是极其阴沉盯着夏天。

　　然后，他笑了。

　　“呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

　　先是轻笑，声音越来越高，最后肆无忌惮大笑起来，四周传来嗡嗡回音。

　　当他的笑声响起时，他身周的几名青年，脸色全都变了。

　　熟悉连江的人都知道，他已经发怒了。

　　在东海，这个豪门大少，就是这样的笑容中，把他的对手一个个踩到脚下，甚至送进……地狱！

　　笑声终于消失，连江的嘴角已然扯出一抹狰意，他阴冷的目光已经判定了眼前这个人的死刑。

　　“我很想知道，谁给你这么大的胆子，敢动我的人。”

　　连江的声音之中带着一股凛冽的杀意，“你是不是以为，雷霆能保得了你？”

　　“我也很想知道，我们第一次见面，你为何对我有敌意。”

　　夏天满不在乎端，神色懒散的端起了酒杯，“你应该感谢我，因为我帮你免去了其中的步骤，不然的话，你还得浪费口水哔哔叨没完没了，又得找机会找茬和挑衅，又得装模作样花时间表演，你不觉得这样浪费时间吗？”

　　嗯？

　　愕然听到夏天这句话，不止连江身边的人愣住了，即便雷霆也不由一怔，继而恍然，而后冷笑。

　　怪不得老大主动出手，原来这小子自始自终没安好心啊。

　　反观连江，瞳孔微不可查一缩，转瞬消失。

　　“我不知道你在说什么。”他摇了摇头，嘴角勾出一个弧度，但双眸之中却闪动寒芒，“不过有一件事你说对了。”

　　停顿了一下，提高声音冷喝道，“秃鹫！”

　　话音刚落，哒哒哒，右侧围观的人群中，走出一名身形魁梧的壮汉。

　　壮汉明显是外国人，足有两米高的个子，穿着t恤，但露在外面的两条胳膊，犹如婴儿头颅一般粗壮，上面的青筋更似一条条虬龙盘绕，充满了爆炸般的力量。

　　更加奇特的是，在他走动之间，右腿很明显是个跛子，一瘸一拐看起来有些好笑。

　　但没有人敢嘲笑，哪怕是再蠢的人也能看得出来，这个壮汉绝对不好惹，尤其那双蓝色的眸子，透发着令人心悸的残忍与暴戾。

　　一直在旁边站着的马洛变了颜色。

　　雷霆和夏天不知道对方是什么人，他却十分清楚。

　　秃鹫，连江身边的超级高手，据说实力达到了神级巅峰。

　　更有传闻，这个秃鹫曾在西方神榜排名第十，后来不知什么原因断了一条腿，从神榜跌落。

　　当然，这些都属于传闻。

　　可是没有人敢小觑这个瘸了一条腿的家伙。

　　因为，连江为了彰显自己，曾带着秃鹫转战全国地下拳坛。

　　只有一个结果。

　　全都被秃鹫横扫。

　　连江的对头为了找回面子，曾特意高价雇佣了三名神级高手……结果被秃鹫徒手撕裂。

　　马洛没想到连江竟然将他也带来了……刚才没有出现，明显是故意为之。

　　此刻，秃鹫已经一步一步走来，没有去看连江，而是走向夏天。

　　他在之前已经得到了授意，根本无需废话，当即就要出手，然而就在这时，雷霆忽然开口了。

　　“连大少，这里是我的地盘，给我一个面子如何。”

　　“你的面子？哈哈哈哈。”

　　连江怒极而笑，随后用手拍着自己的脸颊，“我给你面子，谁特码给我面子……”

　　未说完，雷霆打断了他，嗤笑一声，“好吧，你不用给我面子。”

　　“呃……”

　　连江嘴角一抽，看着雷霆眼中的谐谑与不屑，感觉自己被耍了，当即爆发一声歇斯底里的狂吼。

　　“废了他！打断他的四肢，给我废了他！”

　　狂吼声中，秃鹫单脚在地上轻轻一点，嗖的一声，分明是身形魁梧的他，此刻却如蜻蜓点水一般虎跃半空，双臂伸展，犹似鹰击长空。

　　徒然，他的身躯在半空中三百六十度飞速旋转，单脚朝下，犹如战斧力劈而下。

　　一腿甩出，噼啪声彻响。

　　下方，正是夏天。

　　“小心！”

　　看到此，马洛当即大声提醒，可话音落下之后，他才意识到夏天的实力，根本不用自己提醒。

　　旁边坐着的雷霆同样无动于衷。

　　他甚至没有去看秃鹫，而是流露出幸灾乐祸的笑容，直勾勾望着对面的连江……那眼神要多渗人有多渗人。

　　与此同时，端着酒杯的夏天，眉头微微耸动。

　　他右手将酒杯送往嘴边，左手则猛然向上，五根手指弯曲呈爪，犹如钢钩，随即向下一拽。

　　在场所有人发誓。

　　在那一瞬间，所有人竟然都生出了一种时间停顿的感觉。

　　然后，他们看见了夏天扣住了秃鹫的脚踝，举重如轻，极其随意将他扔在地上。

　　是的。

　　是扔。

　　如同抓着一个垃圾，然后将他扔进垃圾桶中。

　　砰的一声震耳欲聋彻响传来，虎跃半空的秃鹫，像是一个失控的稻草人般，被砸在地上，然后被一只脚踩在了脑袋上。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　这一抓一拽，是如此的干脆，如此的简单，如此的举重若轻。

　　轻松到了极致，也随意到了极致。

　　在内行人眼中，这是实力差距悬殊的体现。

　　连江脸上的狰笑消失了。

　　他的同伴脸上的讥讽不见了。23sk.Com

　　马洛张大了嘴巴，满脸的崇拜。

　　四周所有人的脑子里一片空白，目瞪口呆看着踩住秃鹫脑袋的夏天。

　　他们的眼睛里，神色之间，是根本无法用语言来形容的呆滞。

　　不理会四周众人的目光，夏天慢悠悠的喝了一口啤酒，这才缓缓低头，用流利的英文轻声说道。

　　“战鹰奥斯汀，什么时候改名秃鹫了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第994章 战鹰奥斯汀，什么时候改名秃鹫了免费阅读。https://xs.23sk.com 