    只见它头上带着一个由纯黑色鸟羽做成的发冠头饰，浑身上下都是各种不知名生物的骨头，走起路来叮叮当当的

    最显眼的是，它不到一米五的身高，手里竟然抓着个足有两米长的骨质权杖。

    “出来怪物了！这是个啥？”

    岳峰随手丢出侦测，将得到的资料贴在了队伍里。

    【狗头人先知·马坎达】

    地域性boss

    等级：？？

    生命值：30000

    护甲？？

    攻击：？？

    技能：？？？

    介绍：？？？

    除了知道个名字跟三万血之外，别的属性一无所知！

    “该死的，竟然有卑鄙的人类闯入了龙族后裔的领地！卫兵呢？卫兵！！”这时候，马坎达竟然说话了。

    虽然说话的声音有些沙哑，但是可以确定，确实说的是“人话”！

    岳峰跟对方遥遥相望，按照剧情任务提供的台词大声说道：“卫兵已经在祭坛长眠了！我真有些好奇，就凭你们这么点人口跟兵力，是如何让红枫城的守军焦头烂额的！

    束手就擒，或许我可以考虑给你一个体面的死法！”

    “该死的，你们这是在亵渎龙神，不可饶恕！沉睡的灵魂啊，响应我的呼唤，醒来捍卫狗头人一族的荣耀！！”

    下一秒，就看到狗头人先知权杖一挥，地面上陡然形成一道能量风暴，黑色的能量汇聚，眨眼的功夫地面上多了一个二十人方队的怪异骷髅。

    这些骷髅高达一米八，粗看起来像是某种大型蜥蜴的骨骼，仔细端详，每个骷髅背后，都背着一个矮小的狗头人骷髅。

    好家伙，用蜥蜴当坐骑，搭配狗头人矮小的身躯，倒也合适。

    在召唤出这些骷髅怪物之后，地面上笼罩的黑色雾气彻底消失的无影无踪。

    下一秒，怪异骷髅眼窝瞬间亮起，锵的一声，手中骨剑出鞘，朝着众人冲了过来。

    岳峰一看引活怪物了，一挥手，带着队员们扭头往回跑。

    这么大面积的广场，肯定是没法正面对决的！

    事实上这些骷髅骑士每个都有副本精英怪物的实力，靠正面对决，他们一个区区五人小队肯定是打不过的，围起来用不了多久就会被砍成渣渣。

    不过这些骷髅骑士也不是没有弱点，他们可不是无限仇恨不死不休的，在岳峰带队跑出广场范围之后，这些骑士不紧不慢回到了广场。

    “咋办啊？这么多怪，好像打不过！峰哥能用之前拉怪群杀的方法吗？”

    岳峰摇摇头：“这些怪的速度太高了，群怪不好拉！他们的仇恨应该是有距离范围的，咱们试试能不能想个办法，给他们挨个引过来，各个击破！”

    很快，岳峰扛着火枪就回到了刚才站立的位置，轰出一枪之后扭头就跑。骷髅骑士又追了上来，很快回去。

    连续拉扯引怪逃跑脱战了三次之后，原本整整齐齐的骑士队形，变得松松垮垮起来，尤其是最外围的一头蜥蜴骑士，脚下位置明显比其他怪物远了两三米的距离。

    岳峰指了指这个脱离队伍的骷髅说：“有了！再重复几次，应该有机会把这一个骷髅骑士给引出来！”

    于是，接下来岳峰继续如法炮制！

    前前后后七八次引怪脱战之后，终于，其他骷髅骑士都脱离仇恨距离回去了，而被岳峰盯上的这头骷髅骑士因为仇恨距离还没断开的关系继续跟了上来。

    “兄弟们，干活了！”岳峰招呼一声，一个血腥冲刺就冲了上去，甩开武器就是一套丝滑小连招！

    骷髅骑士只有8000血，自然是威胁不到五人小队的，不到一分钟的功夫就被拆成了骨头架子！

    叮！一颗黑色的石头从散落的骨头架子当中掉了出来。

    岳峰心念一动将石头捡起。

    【污染的灵魂碎片】被发现！

    特殊材料，平常掉落场景很少，岳峰知道的来源是25级的死亡矿井副本boss有机会掉落，没想到这个召唤生物竟然也有爆率。

    “一种稀有材料！我先收着了，回头再分赃！”

    岳峰打了个招呼，继续如法炮制，重复之前艰难的引怪策略。

    这种引怪方法是岳峰早就知道的，也是他带着五个人就敢来挑战这个任务的关键。

    在耗时一个半小时之后，岳峰总算将所有骷髅骑士都给逐个击破搞定了。单单灵魂碎片就捡到了六块之多。

    搞定了召唤怪物，岳峰这次大摇大摆径直朝着这个狗头人先知走去。

    对付一个羸弱的召唤法师型boss，其实知道技能机制之后是最简单的。

    岳峰将胸前的项链摘了下来：“我来寻找罗杰的灵魂，交出他，或者去死！”

    “卑鄙的人类，你是怎么看穿灵魂广场机关的？还毁掉了我召唤的精锐地龙骑士！”

    马坎达依然没有触发战斗，不用说，再次触发剧情任务的剧情对话阶段了。

    “回答我的话，交出罗杰的灵魂，或者去死！”岳峰按照台词重复了一遍，随后抽出手里的长剑。

    “罗杰？那个鲜美的灵魂？既然你真的想见他，我就如你所愿！”

    马坎达手中的权杖一挥，一道黑色的能量光束从法杖宝石当中直射而出，径直落在了后方广场的硕大龙形生物雕像上。

    下一秒，雕像裂开，一头摩耶龙伸展开翅膀，振翅在空中飞了起来。

    “我擦咧，摩耶龙活了？这特么二十来级的场景地图里有龙？有没有搞错！”公子哥忍不住口吐芬芳！

    “怎么办峰哥？跑？还是继续战斗？”

    岳峰：“准备战斗！这应该不是真的摩耶龙，我估计是个伪龙更多，飞行生物要害都在翅膀上，攻击的时候注意点！”

    说话的同时，岳峰已经朝着空场的位置大步走去，飞行boss的击杀跟普通boss是有区别的，岳峰需要给队友演示一下，要不然一不留神可是真的会死人的。

    很快，摩耶龙就被岳峰吸引到了注意力，翅膀一敛俯冲下来。

