    萧沐凌目光一沉，继续往下看去。

    “在黑暗散去的那一瞬间，虽然只是一瞬，但我看到了，清楚看到了通体雪白的庞然巨兽，那是传闻中的上古神兽九尾灵狐。

    黑暗似乎是它撕破，不知道，它是否和龙凤一样？”

    “九尾灵狐。”萧沐凌喃喃开口。

    那个时候，就出现过九尾灵狐了吗？

    是因为出生？

    还是因为召唤？

    “什么意思？”云暝茫然抬眸。

    什么叫做黑暗是它撕破，九尾灵狐出现撕破黑暗？上古神兽这么闲？

    和龙凤一样又是什么意思？

    就这么一句不明不白的话，他还怕被人看到！？

    玄喻什么意思！

    不过看萧沐凌，她似乎是明白这句话的。

    她这次去见玄喻，看来是知道了很多事情。

    虽然好奇，但他也有分寸。

    有些事，不该问就不要去问。

    谁都有秘密。

    东陵爅的视线落在那行字上，不曾移开。

    火焰在手上燃起，纸张化作灰烬，微风吹拂而过，它便随风散去。

    萧沐凌收起画卷，把它放进盒子里，盒子盖上，她将它收进空间。

    这种东西，就是放在存物空间都未必安全。

    存物空间不小心，也是会丢的，只有放在空间里她才放心。

    “九尾灵狐……么？”

    低沉的声音入耳，萧沐凌回头。

    看到东陵爅难得的严肃，她问道：“是想起什么了吗？”

    以前他是知道她召唤出九尾灵狐这件事的。

    虽然她从没问过他为什么会知道，但当时他就在沧灵国，看到九尾灵狐现身，他会知道也没什么可奇怪的。

    东陵爅摇了摇头，眸光抬起看向萧沐凌，深邃的双眼划过疑惑。

    “似乎是忘记了什么。”

    “你忘记的事太多了。”云暝在旁边小声嘀咕。

    眼角余光扫视了他一眼，寒意袭来，云暝赶紧看向别处。

    他说的，是实话嘛！

    萧沐凌看了一眼心虚往旁边瞥视的云暝，白了他一眼。

    让他话多。

    “忘记了就算了。”她握住东陵爅的手。

    云暝说的也没错，他忘记的事很多。

    东陵爅摇了摇头，“似乎是不该忘记、之前也从未忘记过的事。”

    不过……

    “沐沐说的对，忘记了便忘记了。”若当真重要，以后会想起来的。

    如今，他记得沐沐就好。

    云暝在心里叹了口气，看吧，他就知道会这样。

    眼角余光看着那对般配的璧人，云暝心里又很欣慰。

    “我们还要在这住几天？”

    云暝出声。

    本来不想打扰他们的，不过问清楚以后，他好安排。

    魔域的话，他们也就顺路回去了。

    浮沉之上的那些家伙，也该拜见拜见主母不是。

    “该走了。”萧沐凌看向他。

    见玄家家主，没有必要了。

    “你这改变的也太快了。”刚刚还在说要见见玄家家主。

    “我现在发现，不是玄家跟我老爹关系好，跟老爹关系好的只有玄喻。”

    她还想过找玄家家主，去找萧家……应该是萧家故土吧，现在不是和玄瓶互换了条件，这件事也不用去找他了。

    既然如此，那就没有去找他的必要，更没有去见他的必要。

    “啊。”云暝恍然大悟点了点头。

    他懂了。

    这么算来，的确是没必要见了。

    “走吧。”东陵爅温柔说道。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    “我去准备。”云暝说着，转身离开。

    去魔域？

    是要去魔域吧？

    刚才不是提到，要去魔域找她母亲？

    萧沐凌的母亲是魔域的人？

    这件事怎么从来没听说过？

    召灵大陆之上，不容魔域之人，所以魔域的人从来都不踏足大陆，即便踏足也不会暴露身份。

    再说魔域，魔域明明就在召灵大陆之上，却更像是独自在另外一个世界。

    其实他们和召灵大陆的人也没什么不同，修习灵诀功法，召唤魔兽。

    只不过就是修炼的不是武灵之力，更不是元力……而是叫魔元。

    因为魔域的人依靠邪灵之力也能够修炼，所以他们修炼的速度快得离谱，这才不被召灵大陆的人接纳。

    尽管如此，有利也有弊，魔域之人的寿命都不会太久。

    正统血脉的魔族除外！

    可是貌似魔域，早几百年前就没有正统魔族了。

    “先出去吧。”

    说话间，萧沐凌和东陵爅并肩往外面走去。

    不得不说，云暝每次都能把东陵爅安排的很好，不论去哪里，东陵爅什么都不用想，更不用应对。

    她倒不是说不喜欢这样，有人安排，不用操心当然好。

    只是她现在没那么多时间去等安排，等以后她到东陵爅这样的实力，拥有他这样的势力，她会考虑的。

    毕竟之前的世界，她过的跟东陵爅也差不多。

    “行。”云暝跟上去。

    要做什么，他们决定就好。

    反正他跟着就行了。

    萧沐凌让他帮忙的事，他会安排的。

    他也好奇，魔域是不是有这样一个人。

    萧沐凌的母亲要真是魔域的人，不得不说萧沧澜把一切藏的真好。

    那萧沐凌呢？

    她岂不是也拥有魔域的血脉，可她身上没有魔域的气息啊。

    所以说她母亲是召灵大陆的人，只是去了魔域？

    这样也没道理啊！

    云暝挠了挠头。

    啊！

    她家的事，真的太复杂了！

    秘密也多！

    云暝能想到的事，萧沐凌和东陵爅自然都能想到，只是他们都没说罢了。

    即便说了，也没人能给答案，又何必多说。

    走到门口，云暝指了指旁边，“这边走，出去的路我知道。”

    来过太多次，所以玄家的人直接告诉他出口，不用每次出去，还让人带。

    微风轻拂，天边出现复杂的图腾，图腾打开，三人走出去。

    玄瓶站在高楼之上，注视着这边层层波动。

    “走了么？”

    天才临世。

    所谓天才，说的就是萧沐凌？

    金妖鸟飞在天边，三人坐在上面，云暝手撑下巴，注视着下面山林。

    “萧沐凌，你应该多玩两天的，玄家风景还不错。”

    波动从身后划破，山林剧烈晃动起来。

    萧沐凌和东陵爅同时起身，看向树木晃动的方向。

    那是……

    萧沐凌眯起双眼，元力张开，身影消失在了金妖鸟背上。

