    除了旅尊在忙活新魂术的事情，一行五人来到了岁月纪卷所在山壁之下，算是故地重游，主要是罗克和岁页有很大兴趣。

    “你们恐怕不知道，岁月纪卷不久前被迫开启了一次。”岁页突然说道。

    “被迫？”罗克诧异道。

    “不知为何近些年又有人盯上了我岁山的传承？事实上，岁月纪卷传承在整个时间长廊颇有名气，但只是恶名，由于其危险性被误会为禁忌之地，早就打消了绝大多数人的野心。”岁页解释道。

    巫师界忙着征讨灵魂界时，有不少时间长廊的人向旅尊施压，旅尊只好同意他们的要求，被迫开启了岁页纪卷传承，结果葬身了三名真尊、十数名尊者、以及上百名高阶生物。

    “本来有两名王尊说好要接受传承，结果见所有人无一成功，果断地改变了主意，别提多搞笑了，哈哈。”时页补充道。

    “以岁山山庭的防护措施，那些人其实很难顺利地闯进来，只是旅尊从未将岁月纪卷当做一家之物，懒得跟那些人计较，再者本尊未尝不希望有人能成功获得岁月纪卷的传承。”岁页又道。

    听了两人的话语，罗克才知道岁山近来发生了什么，也知道了旅尊确切的实力，确实是处于王尊巅峰，已经到了进无可进的地步，却不知受限于什么，迟迟没有找到晋升七阶的契机。

    分身的存在意义就是为了服务于本尊，岁页和时页很想助旅尊一臂之力，可惜两人受限于实力，实在有心无力，加上近些年发生的事情，两人都有一种急迫心理。

    权之分身的出现让他们看到了一线希望。

    罗克还了解到，时间长廊的修炼特性是先易后难，利用岁刻能的特性很容易成就尊者、真尊，但想突破王尊、至尊却像受到反噬一样，反而比其他位面艰难。

    “旅尊也会使用岁刻能修炼？”克罗尔有些不可置信。

    “呵呵，你这叫什么话，在时间长廊范围内岁刻能已经融入了方方面面，旅尊诞生于时间长廊，怎么可能不使用岁刻能。”听到这话时页笑了。

    “也对啊，只是我听说岁刻能会带来的副作用，本以为旅尊这种人物不会利用时刻能修炼。”克罗尔后知后觉地发现了自己问了一个傻问题。

    “怎么说呢，时间长廊范围内的事情远比其他位面复杂，作为其他位面的生物你们很难理解，除非你们真正到时间长廊走一遭。”时页说道。

    “若非逼不得已，切莫进入时间长廊范围内，哪怕是其座下的召唤位面。”这时，岁页脸色肃穆地对罗克说道。

    闻言罗克微微点了点头。

    自从实力层次达到四阶，他就再也没有踏足过圣论桥城，更何况与之相关的召唤位面。

    众所周知，时间长廊和空间迷城是诸界中最为神秘的位面，前者比后者更具恐怖色彩，时间长廊还是一个易进难出的位面，诸界中很少有强者到其所属位面冒险。

    诸界中流传着一句话，触及时间必然带来大灾大厄。

    但是，也有人说时间长廊内存在一切，若是一个人走到了修炼的末途，进入时间长廊未必不能找到希望，未必不能获得永生。

    …………

    来到岁山山庭后，罗克没有急着离开。

    接下来的时间内，他要么在岁山山庭中，要么在崖山城附近，要么出现在空岭界中，就这样时间一天天过去。

    这一天，岁山山庭出现了两位不速之客。

    “科次莫王尊，马里王尊，难不成两位又改变主意了，想要以身尝试一下岁月纪卷的厉害？”对此时页很不客气。

    这两人不是他人，就是之前闹着要获取岁月纪卷的传承，最终折损了无数门人后辈之后，当场反悔的两位王尊。

    “当然不是，时书旅尊呢？为何不亲自和我们会面，不会仍在为上次的事情耿耿于怀吧。”科次莫王尊道。

    他一边说着一边放开感知，感应着山庭四周，却发现了一道陌生的王尊气息。

    “你太失礼了，这里是岁山山庭。”时页察觉到他的动作，脸色更不好看了。

    “我当然知道，恐怕你们两个小分身不知道，其实我们也算是岁山山庭的一份子，岁月纪卷就是我们和时书旅尊一同找到的。”科次莫却如此说道。

    听到这话，时页和岁页瞪大眼睛，这一点他们确实不曾听本尊提起过。

    “旅尊获得了岁月纪卷的传承，也受限于岁月纪卷本身，我们找来那么多传承者无非是想替他分担一部分责任，好让旅尊从岁月纪卷的束缚中解脱出来。”另一人马里补充道。

    两人一附一和，让人分辨不出他们话语的真假，听得时页和岁页面面相觑。

    “哈哈，要不是你们对我们多有误会，这些话语本不该跟你们两个小分身说。不过现在被另一人听到了，他是谁，是不是旅尊的那名学生，据说还是一名巫师，是也不是？”

    见两人这幅模样，科次莫哈哈笑道。

    时页和岁页这才反应过来，他们大概被两人戏耍了，这些话语肯定不全是真的，或者全部都是假话，若不然上次不会闹得那么难看。

    “本巫师名为罗克，正是导师旅尊的学生，导师现在有要事处理，两人若找导师有其他事情，不妨等上两至三个月时间。”

    罗克当然不会坐视不理，于是他直接出现了。

    他看着眼前两人，总感觉两人身上有一种莫名的不协调感，却不知道这种不协调从而何而来。

    他没有轻举妄动，这两人的实力看起来比不旅尊差，均是徘徊在七阶门槛下的大圆满者，不是那么容易对付的强者。

    其次，旅尊没有直接将两人拒之门外，说明了很多问题。

    “本以为传闻多半当不得真，没想到时书旅尊真有一名巫师学生，且和我们处于同等层次，本座是科次莫，算得上是时书旅尊很要好的老朋友。”科次莫道。

    “本座马里，我们其实是为赔礼而来，上次确实是我们俩孟浪了，因此我们愿意向旅尊分享一个绝佳的机会，说不得能让旅尊打破至尊樊笼。”马里意有所指地说道。

    两人介绍了自己的来意后，并表示愿意在山庭等候一段时间，这幅态度让人有些摸不着头脑。

