    第7章 玉小刚前往蓝霸学院

    从生命之湖中出来。

    苏牧看着无尽虚空上的女神榜。

    对于火舞和水冰儿位列榜单，苏牧并没有太多的意外。

    两位在斗罗大陆也是少有的美女，各有千秋。

    至于柳二龙上榜，苏牧倒是有了一丝意外，同时心中浮现一个不好的念头。

    柳二龙虽然别有一番韵味，但是在苏牧心中，并不能位列第十名。

    毕竟在斗罗大陆有太多的美女了。

    他感觉十个排名，根本不够看。

    至于不好的念头。

    苏牧想起了一个人。

    玉小刚！！

    靠着比比东的赏识，观看武魂殿大量的资料，从而整理出几条普遍的规律，然后，为了增加自己的名声，就可以恬不知耻的把这些理论据为己有，还号称“武魂十大核心竞争力。”

    柳二龙上榜好，为了神赐奖励，也一定会做出不要脸的事情。

    不过苏牧旋即一笑，既然他来到了这斗罗大陆世界。

    就不能让玉小刚太好过。

    一定要让其身败名裂。

    …………

    …………

    天斗城。

    从弗兰德处得知消息的玉小刚便日夜兼程来到了蓝霸学院。

    他已经知道柳二龙就在此处，还是蓝霸学院的院长。

    走进蓝霸学院，所有的一切都给人一种非常大气的感觉，宽敞的路径直通内部，道路两旁十成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

    “你是来报名做学院老师的？”一名看上去四十多岁，负责接待的中年魂师看着面前这个留着络腮胡渣略显沧桑的男人，开口询问。

    蓝霸学院因为自身发展原因，最近几年一直在招聘老师，所以经常有魂师前来应聘。

    玉小刚摆摆手：“我不是前来应聘的，我是你们院长的朋友，找她有事。”

    接待老师一声冷笑:“院长大人一天日理万机不是你想见就能见的。”

    要知道，在蓝霸学院，院长可是很神秘的存在，就连他也不曾见过。

    眼前这个看着相貌平平的男人，说是院长的朋友。

    那我还是院长的二大爷呢。

    “我真的是你们院长的朋友。”玉小刚拍着胸脯说道：“我用我的名誉保证，我不会骗你的。”

    “名誉？”

    接待老师仿佛听到了一个天大的笑话：“名誉一斤多少钱？”

    随后，不耐烦的说道：“快走快走，不然我叫人了。”

    玉小刚目光闪现出一丝阴狠，但又很快消失。

    笑呵呵的走上前去，将几枚金魂币放到接待老师的口袋里：“麻烦老师帮我通报下。”

    他生平最恨别人嘲笑他了。

    因为武魂恶性变异，他受够了屈辱。

    但玉小刚知道自己只有二十九级的实力，现在不能爆发，需要隐忍。

    见到柳二龙才是最重要的。

    摸着兜里的金魂币，接待老师面露开心，这家伙还挺上道。

    “你在这里等着，我去通报下。”

    “麻烦了。”玉小刚微微躬身，抱拳说道，不过心里已经开始盘算：“日后一定要百倍奉还。”

    …………

    不一会的时间，只见接待老师返回，不过身后跟了一个同样四十岁左右，相貌普通的男人。

    他指着玉小刚说道：“就是这人想见院长。”

    玉小刚：“在下玉小刚，是你们院长的朋友，今日有事前来拜访。”

    “我叫音书，你跟我来吧。”相貌普通的中年男人说到：“院长脾气火爆，你要是敢说谎，等会有你好受的。”

    跟在那名叫音书的中年人身后，玉小刚顺着旁边一条小路向学院后方走去，很快，就进去了主校园区外围的森林之中。

    玉小刚疑惑的问道：“院长不住在学院吗？”

    音书：“院长平时不在学院里，特比较喜欢安静，一个人住在森林中，学院的日常食物都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

    提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。

    随着步伐的挪动，玉小刚的心中愈加的兴奋，困扰他这么多年的难题重要就解决了。

    走了大约有十来分钟，在空气清新地森林之中，一缕若有若无的歌声从前放幽幽传来。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美。

    听着悠扬的歌声，玉小刚心中无比肯定，这一定是柳二龙。

    又向前继续数百米，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”

    越过这株大树，眼前的景色顿时一变。

    那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。

    在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

    就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去。似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。

    “二龙。”玉小刚忽然大声呼唤，他已经认出了不远处的女子，正是柳二龙。

    虽然心中依然无法接受血缘的束缚。

    但是为了得到神赐奖励。

    他必须要获得柳儿龙的芳心。

    “啪”

    正在浇花的柳二龙听到这陌生又熟悉的声音，水壶竟然直接跌落在地。

    她美目中闪过光芒，心中充满难以置信。

    同时那颗沉积多年的心脏，又开始砰砰狂跳。

    眼前的这个男人，不正是他朝思暮想的玉小刚。

    性格火爆的柳二龙，在得到神赐奖励后，更加清楚了自己内心。

    相比于神赐奖励，她更想和玉小刚在一起。

    她大步冲向玉小刚，张开双臂，紧紧拥抱着。

    在玉小刚怀里泣不成声。

    口中不断重复：“你怎么才来，你怎么才来。”

    中年魂师音书哪里见过性格火爆的院长，竟然表现出如此女人的一面。

    能被院长委以重任，音书自有其聪明过人之处。

    看到这一幕，他自觉的向后退去。

    越远越好。

    (本章完)

