
　　一名组长看了看脸色铁青的山本一木，犹豫了一下，还是开口道：“大佐阁下，那名该死的支那人，枪法实在是太好了，不把他杀死，或者逼走，救援的队员只要一冒头，立刻就会遭到狙杀，根本就没有办法靠近立原副队长。”

　　由于山本一木想要活捉杨锐，导致特工队放不开手脚，他们的迫击炮、掷弹筒，都变成了摆设。

　　其实，在场的很多特工队员心里都很清楚，想要在这一片满是雷的小树林里，活捉杨锐简直比登天都还要困难。

　　只是，山本一木说要活捉杨锐，他们又不敢违背，以至于搞成现在这样一个局面。

　　山本一木目光直视着欲言又止的组长，沉声问道：“你的，想说什么？”

　　“报告大佐，我们很难在这片到处都是雷的树林里，活捉那个该死的支那人，何不把他逼出树林，只要把他逼出树林，我们就能够轻而易举的抓住他。”

　　“唉！”山本一木叹了口气，开口道：“那名该死的支那人，明显是想要借助地雷，跟我们在树林里面周旋，他怎么可能会轻易离开这片树林？”

　　“大佐阁下，我们只要……”

　　山本一木听完，顿时感觉眼前一亮，他点了点头，“呦西，就按你说的办！”

　　其实，打到现在，杨锐虽然一直都在变换位置，不过，小树林，终究只有这么大，特工队虽然不能掌握杨锐具体的藏身处，却还是大概能够判断出他所在的方位。

　　嗵！

　　一声炮弹出趟的声音传入了杨锐的耳中，“我去，狗娘养的小鬼子，这是想要炸死我！”23sk.Com

　　不等炮弹落地，杨锐连忙从地上爬了起来，犹如一支离弦之箭一般，朝着一旁跑去，跑出了差不多十几米，这才一个飞扑，扑倒在了地上。

　　轰隆！

　　炮弹就在距离杨锐刚刚藏身的位置不到五米的地方，爆炸开来，如果不是杨锐提前跑开，他就算不被炸死，也会被炸残！

　　“MMP，老子不跟你们玩了！山本一木，你给老子洗干净脖子，等着老子来砍掉你的狗头！”

　　杨锐暗骂一句，用意念从随身空间里面取出一套特工队的军服换上，猫腰朝着小树林边缘跑去。

　　其实，山本一木也并不想炸死杨锐，他只不过是想要用炮弹把杨锐逼出小树林。刚刚的那一枚炮弹，完全就是一个意外，因为开炮的那名特工队员，并不清楚杨锐的具体位置，结果，却是歪打正着，差一点要了杨锐的小命！

　　“喂，里面是什么情况，你们抓住藏在树林里的支那人没有？”

　　守在小树林外面的一名特工队员，把满脸焦黑，身穿一套特工队军服的杨锐，当成了自己的小伙伴，看到杨锐走出来，忙开口问道。

　　杨锐摇了摇头，一边快速朝着特工队员走去，一边开口道：“八嘎！该死的支那人，在树林里埋满了地雷，我差一点就被地雷给炸死了！”

　　杨锐刚开口，那名特工队员的脸上顿时就浮现出了警惕之色，只是，他还来不及有所行动，就见到眼前闪过一道寒光！

　　噗！

　　杨锐掷出的虎牙军刀，精准的插进了特工队员的脖子，锋利的刀口直接割断了特工队员的颈动脉，鲜血一下子就喷射了出来。

　　不等被击杀的特工队员身体倒地，杨锐就一个箭步冲了上去，随着他意念一动，尸体就被收入了随身空间之中。

　　杨锐左右看了看，发现其他的特工队员，并没有注意到这边发生的事情，也就没有再去管那些特工队员，他脚下一动，朝着远处跑去。

　　“山本一木，等老子把牛岛满那个畜生解决掉，再回来取你的狗头。”把之前击杀的那些36旅团的尸体，全部收入空间，杨锐站在公路上回头看了一眼小树林方向，这才拉开五菱神车的车门，钻了进去。

　　杨锐并不知道，在他追杀牛岛满的时候，小鬼子第一军第36师团的一个联队，已经长驱直入，进入了八路军太行根据地的腹地，直逼八路军总部机关。

　　还好彭老总当初带到老王庄的一个警备团，并没有留在老王庄，及时赶回了总部机关，不然后果真就不堪设想。

　　老王庄的危机解除，李云龙的心情别提有多好！

　　这次，独立团可不是击退进攻老王庄的小鬼子第36旅团，而是击溃了第36旅团，甚至，差一点就全歼了36旅团。

　　这是在战斗打响之前，李云龙想都不敢想的奇迹，“老总，我就说嘛，只要有我的独立团在，小鬼子就休想进入老王庄。区区一个甲种师团下辖的一个旅团，在我们独立团面前，还不够看！”

　　打了这么一场漂亮的大胜仗，以李云龙的尿性，自然是要吹吹牛。

　　击溃来犯之敌，彭总一颗悬着的心，也总算是放了下来，“李云龙，你狗日的就吹吧。不过，这一仗，你们独立团，打得确实漂亮，击溃小鬼子一个旅团，你的确有吹牛的资本。”

　　李云龙一张脸，笑得跟朵菊花一样，“老总，你这话，我听着咋那么刺耳，什么叫吹，我说的是事实。我就问你，在咱们整个八路军，出来独立团，还有哪一个团，击溃过小鬼子一个旅团？”

　　“李云龙，整个八路军，就你能，我给你记一个大功，这样总可以了吧？”

　　一听到记功，李云龙脸上的笑容一下子就收了起来，“老总啊，这记大功嘛，依我看，就不必了，只要你不打我那些战利品的主意就行了。

　　你也知道，这次的战斗，我们独立团可是把老底都打空了。”

　　李云龙说起谎来，别说脸红什么的，他甚至连眼皮都不带眨一下，看得彭总是一阵的无语。

　　彭总伸手指着李云龙的鼻子，“李云龙，你狗日的少来，你们独立团的家底有多厚，你当我不知道。你要留下战利品也行，我把你们弹药库里面的武器弹药带走，总可以吧？”

　　李云龙真后悔，当初带彭老总去看狼牙特战大队的弹药库，如果时光可以倒流的话，他肯定会在彭老总来之前，就把狼牙特战大队的弹药库里面的武器弹药全部提前藏起来，更别说带彭老总去弹药库。

　　“报告，总部急电！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第285章总部急电免费阅读。https://xs.23sk.com 