    只有男人最懂男人，这一刻，秦醉在傅北峻的眼神里捕捉到了什么。

    而傅北峻同样在秦醉的眼睛里捕捉到了什么。

    唯独乔绒不知道他们俩发生了什么事情，并不是她心大，只是先入为主习惯了，这两个人都是围绕在宋冉冉身边的，她对他们没有什么非分之想。

    就除了偶尔会对傅北峻有点小心动以外，不过，都被她的理智给克制住了。

    她既然不会对他们有非分之想，也没有那种普通却自信的想法，会认为这两个大佬看上她。

    她见两人一副僵持的样子，只以为秦醉跟傅北峻之前因为宋冉冉结了仇，现在仇恨还没消除。

    毕竟，这两个人都不是什么大度的主儿，傅北峻别说了，可是非常睚眦必报的呀。

    她看了看秦醉，又看了看傅北峻，心想，要不要劝说他们如果要打架，就去外面打，不要打扰到她了。

    傅北峻先冷静下来，他移开目光，对秦醉说：“你可以回去了。”

    “我才刚来，还没跟绒绒好好说话呢，你凭什么赶老子走！”他语气冷冰冰的，带着十足的桀骜之气。

    听到他对她的称呼也转变成了绒绒，乔绒只觉得头皮发麻。

    所以她就真的是一个炮灰吗，连生病都成为两位大佬僵持的导火线？

    傅北峻闻言，笑了笑，笑意不达眼底。

    “凭我是她的救命恩人，你不是。”

    轻飘飘的一句话，却像是利刃切割着秦醉的心脏。

    秦醉倒吸一口气，只觉得心脏密密麻麻的疼。

    可一向天王老子来了都不怕的秦少，此时，竟然无法反驳傅北峻了。

    没错，傅北峻说的一点都不错，他是她的救命恩人，所以，他们之间的关系，是比他要更亲近的。

    这一点，他确实比不上傅北峻。

    只恨自己天天逃课，不然放学的时候，看到乔绒被绑架，他肯定就冲上去了，还轮得到这个傅北峻？

    “行，这次你赢了。”秦醉说完，快步离开。

    乔绒看着他怒气冲冲的背影，又看向面前那个温润如玉的少年。

    其实到现在看来，无论如何，秦醉都不是傅北峻的对手。

    他一句话，就能把秦醉激怒成那样子，将来……她想，秦醉能拼得过傅北峻的，大约也就是几代人努力打拼下来的家世了。

    这样看来，还是傅北峻比较强呀。

    整整一个美强惨，如果不是性格过于病娇扭曲，他的人设比男主还迷人好么。

    秦醉的性格就是比较像是那种正统的男主，好是好，但是后期成熟了，失去了少年时期桀骜不驯的气质，就变得有些平淡了。

    而傅北峻性格里的缺陷也很大。

    乔绒此时很自然就变成了一个读者的身份，去评价书里面这两大角色的性格魅力，好一会儿，她听到耳边传来一道声音：“想什么呢。”

    “我在想一下剧情。”乔绒很自然的接了一句。

    很快，她回过神来，对上了少年那一脸探究的眼神。

    “我想到了之前看过的一个偶像剧，跟我现在的剧情有点像啊，女主角受伤了，男主跟男二号来看望她，为了她差点打起来了。”

    乔绒一开始很惊慌，但是，凭借她灵敏的反应速度，立马就重新编了一个谎言，还十分天衣无缝。

    果然，哪怕聪明过人的傅北峻，听见她的话以后也不疑有他，伸手，轻轻敲了下她的额头：“你是女主角？”

    “如果可以，好像也不错。”乔绒笑了笑。

    她反射弧很长，现在回想起来，刚刚那一幕，确实有点像偶像剧，但是，她还没有那么自信到认为这两个真的喜欢她。

    果然，下一刻，傅北峻就冷冷打击她。

    “就你这样，还想当女主角？”

    乔绒立马摇头：“我开玩笑的。”

    被打击，她一点都不尴尬，还朝傅北峻露出一个笑容来。

    她眼睛亮的如同天上的星星，笑起来甜甜软软的，还……很傻。

    傅北峻心也软了起来，怎么会有这个傻的女孩呢？

    被人贬低还笑成这个样子，他真的越来越想知道，她的脑回路究竟是怎样的了。

    不过，他觉得还是必须打击她。

    “不要以为秦醉喜欢你，他那种人，哪怕真的想追你，也就是玩玩你而已。”

    虽然，他刚刚从秦醉眼神里看出了秦醉的欲望与认真，但是，他还是得这样说。

    他不是什么好人，会用卑劣的手段对付竞争对手。

    乔绒觉得傅北峻说的有道理，还为他的好心提醒感动：“你放心好了，我不会喜欢他的。”

    傅北峻嗯了声，他放心了。

    说了这么多，乔绒忽然想问傅北峻为什么出现在这里。

    傅北峻道：“来看看你，我爸妈听说你受伤了也很担心，但是，他们要工作，没有时间过来。”

    其实，叶梅是想来的，但是傅北峻阻止了她。

    他就是想跟乔绒单独相处。

    还是过两天，等乔绒出院了，再让他母亲来吧。

    “哦，这样，那帮我谢谢叔叔阿姨，我没什么事，倒是你，应该没有受伤吧？”乔绒道。

    傅北峻忽然想到刚刚乔绒帮秦醉贴止血贴的样子。

    于是他伸出一只手来：“受伤了。”

    少年胳膊修长，虽然瘦，却也有肌肉，看着格外有力量的样子。

    想到这双手曾轻轻松松将她抱起，背着她走了很长一段路，乔绒的耳朵莫名就红了起来。

    好在她的头发是披着的，看不出来。

    也不知道他这看着瘦瘦弱弱的，哪里来的力量啊。

    但想到这些年他都在辛苦打工，估计，是吃过很多苦的吧。

    他的少年时期，过的比正常人要艰难很多很多。

    她看着傅北峻胳膊上的伤，有一块不知道是在哪里弄伤的，现在已经结痂了，但是看着还是很触目惊心。

    除此以外，他的手腕上还有淤青，跟她一样，估计也是当时被绑匪绑住的时候，磨出来的吧。

    她看向傅北峻：“还疼不疼？”

    傅北峻点头。

    “那怎么办，要不，我也给你上上药？”乔绒皱了皱眉头，想到这伤是因她而起的，她就非常内疚。

