    夏千暖疑惑的抬起脑袋，她都唱完了，难道都没点表示，居然一点反应都没有。

    “好听吗？”

    “你是不是真的睡不着？”

    夏千暖疑惑的看着他，“怎么了？”

    “既然你精神这么好，那再来一次。”

    霍彦琛话音刚落，便拉起被子盖在二人的头顶，俯身将她压在身下。

    夏千暖顿时眼前被一片黑暗笼罩，笑着推搡着他，“别闹，我睡……好痒啊……”

    “迟了。”

    而二人打闹之后的结果就是第二天又是日晒三竿。

    当睁开眼睛，刺眼的阳光映入眼帘的时候，夏千暖下意识的向自己身后拱了拱，居然发现空无一人。

    “你们霍总呢？”

    打开房门，夏千暖走到楼下随便拉了个人问道。

    “霍总今天早晨一大早就去公司了，对了少夫人，这是夫人吩咐如果您起来，要给您喝下的。”

    夏千暖看了眼那黑乎乎的汤药，捏了捏鼻子，“这什么东西？”

    “夫人说是可以补身子的。”

    几乎想都不想，夏千暖便一脸厌恶的用手挥开，“我身体很好，不需要喝这些东西。”

    “暖暖，这些是可以调理身体的，像你们备孕期间，多喝些这些总是没有坏处，啊？”

    不知何时，孙兰芝已经走了过来，伸手端过佣人手中的瓷碗，“我让彦琛早晨也喝了一碗，这碗是特意留给你的，你不为自己考虑，也要为下一代的健康考虑。”

    孙兰芝把这顶高帽子往她身上一扣，她不喝也得喝，等等，她刚刚说什么？

    备孕？

    “妈，我和彦琛还年轻……我们……”

    “孩子生下来不需要你们操心，你也知道我们霍家只有彦琛这么一个嫡孙，即使老夫人如今身体不行，在医院也巴巴的看着你的肚子呢？”

    孙兰芝笑着打趣，说的夏千暖的老脸又是一红，挤出一丝笑容，仰头一口气将药给喝了下去。

    “好苦！”

    “良药苦口，中午还有……”

    “妈，那个彦琛好像有份文件没带，我去公司给他送去。”

    不待孙兰芝说完，夏千暖便火急火燎的跑去书房随意拿了他一叠文件，然后煞有其事的下了楼。

    “中午我们就不回来吃饭了。”

    看着夏千暖匆忙离去的背影，孙兰芝无奈的摇了摇头。

    “夫人……那这药……”这药还需不需要熬了。

    “熬好了给我送到公司去。”

    这养生可不能三天打鱼两天晒网，这可得持之以恒。

    “是。”

    ………

    夏千暖去了公司，看着此时正在通话中的男人，霍彦琛在看到他的时候眼睛一亮，挂断电话。

    “你怎么来了？”

    “在家闲着也是没事。”夏千暖看着他突然中断的电话，“忙吗？”

    “不忙。”

    “如果你忙，我自己在这待会，不用管我。”

    身为无业游民的她如今觉得异常空虚，无所事事的拿起一旁的报纸百无聊赖的翻看着。

    霍彦琛坐在办公桌前勾了勾唇，批阅文件的手微微一顿，抬起头似乎想到了什么，带着几分打趣。

    “那药喝了？”

    不提还好，一提夏千暖的心里又是觉得一阵恶心，“你还好意思说。”

    白了他一眼，夏千暖还算端庄的坐在沙发上，想了想还是问道，“我没有别的什么意思，刚刚听到你电话里提到了曼文，有什么事情吗？”

    “她的母亲找到了。”

    夏千暖一听，立马惊诧放下手中的杂志走到他的跟前，双手撑在他的办公桌上。

    “这么快？”

    “这已经算慢的。”如果按照以往的效率，没有发生薛六那件事情，应该会更快。

    “那她……知道吗？”

    “目前还不知道，我正准备让人通知她。”

    说到这里，霍彦琛看着此时夏千暖那一副激动的模样，“你怎么像当事人一样高兴。”

    有吗，夏千暖摸了摸自己的脸，她表现的有这么明显吗？

    不过她可没忘记，沈曼文找到自己父母就回欧洲的事情，“那你还不赶快告诉她。”

    此时她的心里住着一只小恶魔，夏千暖不断怂恿着霍彦琛给她打电话，被她缠的没法，只能当着她的面拨通家里的电话，当沈曼文知道这个消息之后难免激动到语无伦次。

    “彦斌……这是真的吗，真的找到我的…妈妈了吗？”

    沈曼文在说到妈妈两个字的时候，声音带着明显的颤抖，即使隔着电话夏千暖都可以感受得到的她此时心里那难以言表的喜悦和激动。

    霍彦琛轻轻嗯了声，然后看了眼夏千暖，“你想什么时候见面，我可以安排你们母女见面。”

    “现在，现在可以吗？彦琛，你可以陪我一起去吗？”

    听到她的提议，夏千暖立马将耳朵凑了上去，霍彦琛看着她此时的举动有些好笑，“抱歉，现在公司有点事情走不开，我让叶青陪你去。”

    “那，那好吧。”沈曼文难以掩饰内心的失落，可还是再次感谢，“彦琛，谢谢你。”

    挂断电话，夏千暖孺子可教的揉了揉他的脑袋，算他有眼色没有真的去陪沈曼文见她的母亲，不知道的人还以为是女婿见丈母娘呢。

    而这天晚上，沈曼文居然从未有过的夜不归宿，后来在叶青那里得知，她是被自己母亲留了下来，期间一番感怀自是不必说。

    原来，当年沈曼文的母亲是酒吧的驻唱歌手，当时的薛六是机场的一名保安，二人本就是老乡一起来a市打拼，本也算得上是情投意合。

    可是后来不知道什么原因就分手了，再后来沈曼文的母亲沈青便有了别的男人的孩子，沈曼文的亲生父亲为了警告薛六，让他不再骚扰沈青甚至打断了他的一条腿，为此薛六的心里一直愤愤不平想要找机会报复，这才趁着机会，在沈晴的出租屋内偷偷的抱走了沈曼文，扔在了机场，这才有了后话。

    夏千暖叹了口气，有点同情起沈曼文，上一辈的恩怨牵扯到下一辈，受伤的永远是孩子。

    “那她的父亲呢？”

    只听说找到了她的母亲，并没有说找到她的父亲，“我本以为她的姓氏是霍老爷子随便取的，没想到她真的姓沈。”

    “当年在机场捡到的时候，她的手腕上戴着两个小金铃，名字刻在了上面。”

    夏千暖了然的点了点头，再次问道，“那她的父亲呢？”

    霍彦琛看着她，沉默许久不语。

    “怎……怎么了？干嘛这样看着我。”

    “她是私生女，当年沈青做了别人的小三，本来想要走捷径却没想到后来也被抛弃了。”

    这身世，居然和夏千暖出奇的相似，只不过她比她幸运一点，最起码她的妈妈一直陪着她长大成人。

    一晚上夏千暖都翻来覆去的睡不着，又是到了深夜，夏千暖才迷迷糊糊的睡了过去。

    再醒来的时候是被霍彦琛吻醒的，夏千暖推开他，翻了个身，昨天晚上睡得太晚，导致今天早上根本没有精神。

    “我再睡会。”

    头顶传来男人一声低沉的轻笑，“你再不起来的话，那发布会我就一个人去了。”

    迷迷糊糊之间，夏千暖听到了发布会三个字，这才想起来霍彦琛前两天确实有和她提过这件事。

    嗖的一下睁开眼睛，夏千暖立马转过身看着他，她居然把这么重要的事情给忘记了。

    “现在什么时间了？”夏千暖一边说一边拿起床头柜的手机，不看不知道，一看差点从床上摔了下来。

    “霍彦琛，现在都九点了，你！”

    发布会的时间在9点半，而现在九点了他们两个还在床上，见他此时一副淡定慵懒的模样，夏千暖几乎想都不想将他拖了起来。

    然后以最快的速度在衣帽间给他拿了一套黑色的定制西装，深蓝色的衬衫配上一条银色的领带，“你去哪？”

    “我去洗澡。”

    夏千暖看了看手机上的时间，不知不觉又过了五分钟。

    这个男人究竟有没有时间概念，不假思索将正步入卫生间的他又拉了回来，少洗一次又不会死，“快点穿衣服。”

    夏千暖一边说一边将他的睡衣扒下然后替他穿上衬衫，而某人就这样伸着两只胳膊像个大爷一样，一动不动，似乎很享受她的服务。

    见他这幅慵懒的模样，夏千暖更是觉得气不打一处来，他都不着急她着急个什么劲。

    正在为他系领结的手一个用力，霍彦琛没有防备，差点被她勒的一口气没喘上来。

    “暖暖，你想谋杀亲夫啊。”

    “自己穿！”

    夏千暖瞪了他一眼，走到镜子面前比划了好几件衣服都觉得不满意，回头羡慕嫉妒恨的看了他一眼，总有那么一群人无论穿什么都像国际大牌，即使站在那里什么都不做都能成为全场的焦点。

    “诶……你带我去哪？我衣服还没…”

    夏千暖被他拽着手走到客厅，此时嘴巴几乎能吞下一个鸡蛋，“这……”

    “霍总，少夫人。”

    楼下的人见他们缓缓下来，纷纷毕恭毕敬的弯腰九十度。

    “他们是……”

    “星宇娱乐的专业造型团队。”

    夏千暖愣了许久才反应过来，星宇娱乐可是国内最大的造星公司，微微向他身侧靠了靠，用力拧了一下他的腰部，“你怎么不早说。”

    害她一大早起来像个神经病一样翻箱倒柜的找衣服。

    不过二十分钟的时间，夏千暖看着此时镜子中的自己，出神的看着这张陌生而又熟悉的小脸，“这还是我吗？”

    眉如墨画，肤如凝脂，眸若寒星，夏千暖的底子本就好，如今经过这专业造型团队的精心设计，更显出挑。

    香槟色一直都是高贵典雅的代名词，一套绣花礼服高端大气，没有了华丽的颜色倒像个仙女一般，一点不失大方儒雅，粉嫩的唇点缀绝佳，腰间点缀细腰带完美展现了夏千暖的好身段，挽起的丸子头又带有几分少女心却也不失女人的抚媚柔情。

    夏千暖第一次被自己电到了，她原来这么漂亮，回过头，“霍彦…”

    看着此时正对自己发呆的男人，夏千暖噗嗤一声笑了出来，没想到有生之年她居然能从霍彦琛的脸上看到这种表情。

    “我美吗？”

    听到她的声音，霍彦琛这才反应过来，立马收回自己的目光。

    “一般，勉强能看。”

    口是心非的男人。

    夏千暖坐在沙发上，看着造型师精心为自己挑选着高跟鞋，换了一双又一双。

    “怎么了？”

    “霍总，少夫人这些鞋子的码数对于她而言好像都有点大。”

    听到他们的对话，夏千暖立马无所谓的摆了摆手，“没关系，我垫一双鞋垫就可以了。”

    她的脚码数一直都比较小，很难买到自己特别适合的鞋子，一般情况下她回来之后都要垫上鞋垫。

    “也只有这样了。”

    二人如众星拱月一般被簇拥着上了车，说不紧张是假的，夏千暖这一辈子还没有如此公然的在媒体面前露过面，可到了地方，这场面远比自己想象中的还要夸张。

    随着一辆加长林肯缓缓驶来，众人立马一窝蜂的涌上前来。

    是霍总，霍总来了！

    不知道人群中是谁发出了这一声，犹如信号指示灯一般，如果不是有保安拦着的话，夏千暖丝毫不怀疑这些人会穿过这些人墙向他们冲过来。

    四周三脚架支撑的闪光灯即使她还没下车，几乎都能听到密集按动快门的声音，如下雨般密密麻麻，见到他们的车驶来，镜头更是对准了他们的这个方向一阵狂拍。

    霍彦琛从前本就不是什么高调的人，很少出席这种公众场合，更别提带妻子了。

    如今突然心血来潮的来参加这场发布会，众多媒体无不争相采访。

    众人只见一只长腿率先迈了出来，意大利手工定制的高级皮鞋上是男人一丝不苟的西装裤脚，此时整个世界犹如陷入了慢动作，各路记者见男人下来，立马争先恐后的抄起自己的家伙对着他一顿狂拍。

    夏千暖透过打开的车门，看着外面的阵仗，这哪是发布会现场，这简直和自己在电视上看到的电影奖典礼晚会的现场一模一样。

    火红的地毯一直延伸到尽头，夏千暖听到外面相机的快门声，心里打了退堂鼓。

    “霍彦琛，我……”

    “你怕了？”

    是的，她认怂了，如果在这么多记者面前她出了什么差错，岂不是会沦为全天下人的笑柄。

    她不是明星，心里可没有那么大的承受能力。

    “要不你去吧，我在车上等你。”

    霍彦琛好笑的看着她，怎么也没想到她居然会在这种时候打退堂鼓。

    “有我在，你怕什么？”

    夏千暖看着向自己伸过来的修长手指，深吸口气鼓足勇气将自己的手放在了他的手上。

    脚尖刚着地，夏千暖只觉得四周闪光灯的声音犹如洪水猛兽一般，让她脚下一软紧张到差点摔倒。

    淡定，淡定。

    夏千暖心里遍一遍给自己打着气，不要和没见过世面的土包子一样，看了眼自己身侧的男人，依旧完美到无懈可击的侧颜，头发同样经过精心的梳理，一丝不苟，带着成功人士特有的魅力和成熟，却又不失性感和优雅。

    霍彦琛的唇角始终带着似笑非笑的笑意，他此时的淡定和她此时的局促紧张形成鲜明的对比。

    察觉到自己腰间的大手正将自己向他怀中带了带，霍彦琛暧昧的吻了吻她的侧脸，一瞬间的闪光灯又是一阵猛拍。

    “紧张什么？”

    夏千暖此时连笑容都显得如此僵硬，微微侧眸失神的看着男人眸中的深情，闭上眼睛吐了一大口气，她要站在他的身边，做足以与他相配的女人。

    扬起一抹从容得体的笑意，夏千暖改挽着他的胳膊，“好了，我调整好了，我们走吧。”

    霍彦琛看着她眼睛一亮，性感的薄唇微勾，点了点头。

    “快看，那就是霍总的妻子吧，气质好好啊……”

    “真的，好漂亮，和霍总好登对啊。”

    “快别说了，还不拍，马上到了里面想拍都拍不到。”

    “对对对……这千载难逢的机会可不能再错过。”

    夏千暖只觉得四周的相机快门的声音如落雨般密集，她始终带着大方的笑意，时不时向四周挥挥手，走了几步下来，夏千暖突然有了种错觉，此时此刻仿佛她化身一名国际知名的大明星，难怪这么多人追求成名，这种被关注的感觉确实不算太差，只不过她还没有完全适应。

    心里原本的神经渐渐放松了下来，夏千暖眼看就要进入会场的时候，突然脚下一崴，如果不是霍彦琛扶着她，恐怕她已经摔倒在地。

    一瞬间，夏千暖只觉得整个人都尴尬到不行，听到四周的议论笑声，夏千暖此时恨不得找个地洞钻进去，一张俏脸憋得通红。

    刚想弯下腰将自己掉落的鞋子重新穿上，却不防霍彦琛已经率先弯下身来，半跪在地上，一只手将她的鞋子捡了起来，“我来。”

    夏千暖怔怔的看着他有点不可思议，这里这么多人，他居然…

    “别闹了，我自己来。”

    “我给我自己的老婆穿鞋子有什么问题？”

    霍彦琛说完没有觉得有丝毫的不妥，贴心的用自己的掌心将她脚底的灰尘抹去。

    “别，脏！”

    “我不嫌弃你。”

    霍彦琛做完这一系列动作这才拿起放在一旁的鞋子，用极其温柔的动作重新穿在她的脚上。

    一瞬间，不知道是不是自己的错觉，夏千暖只觉得整个会场一片安静，静默几秒钟的时间，闪光灯的声音再次铺天盖地的响了起来。

    虽然只是一个极其细小的动作，可是试问天下有几个男人能够做到在这么多的记者面前，不顾身份和地位的去为一个女人卑躬屈膝的做这么一件事。

    更何况这个男人不是别人，还是全球最大跨国财团霍家的嫡孙，HU亚太地区的执行总裁，正可谓一人之下，万人之上。

    “怎么了？”霍彦琛站起身丝毫不觉得自己做了什么值得她感动的事情。

    夏千暖噙着泪摇了摇头，“没什么。”

    与此同时，位于法国的韩杰西别墅，只见韩杰西一手举着一个苹果，一手撑着下巴，整个人吊儿郎当的躺在沙发上看着国内的现场转播。

    “兄弟，你别说这姓霍的对我们家暖暖其实还不算太差。”

    嘎嘣一下咬了口手中的苹果，酸的他掉了一嘴的牙。

    “对了，我医院有几个条件还不错的女医生，要不要我介绍给你？”

    韩杰西看着此时顾城那一脸阴郁的表情，默默的叹了口气，“你说天涯何处无芳草，你怎么就这么死心眼看上她了呢，退一步，顾城，我觉得以你的条件……诶！”

    韩杰西还没说完，便见顾城走过去将电视关掉，原本二人相拥而吻的画面顿时变得一片漆黑。

    见他要走，韩杰西一个鲤鱼打挺坐了起来，“你去哪？”

    “回国！”

    顾城此时的脸上看不出任何的表情，韩杰西张了张嘴，“现在？”

    “我公司明天有个重要的合同。”

    呵呵……骗谁呢！

    韩杰西也不戳穿他，这顾城和夏千暖其实都是属于同一种类型的人。

    一旦认准的死理十头牛都拉不回来，就在他快要走出大厅的时候，韩杰西难得一本正经的叫住了他。

    “顾城，我们谈谈。”

    顾城回过头看着他，等着他接下来的话。

    韩杰西拍了拍自己身侧的沙发，示意他先坐下再说。

    “什么事？”

    “暖暖喜欢的人是霍彦琛，不是你。”

    韩杰西看似随意的把玩着金属质感的打火机，“兄弟有句话劝劝你。”

    韩杰西停顿片刻，突然止住了把玩打火机的动作，一脸认真的说道，“你和暖暖不会有结果，早点放手，成全你自己，也成全她。”

    听了他的话，顾城苦涩一笑，“如果你爱了一个女人整整十几年，等了她十几年，到时候再来和我说这句话。”

    “可是她已经有了自己喜欢的人。”

    而他居然该死的觉得霍彦琛还是挺值得托付的。

    “杰西，霍彦琛给了你什么好处？”怎么现在连他都帮他说话，顾城一向温润的脸上已经有了几分阴霾。

    “我只是实话实说，暖暖她现在很幸福，我可以看得出来那丫头喜欢的人是他不是你，你又何必执着她一个女人，而且还带了那么大一个拖油瓶，你说你……”

    韩杰西有时候真的想不通，怎么这一个比一个执拗。

    “她根本不爱你。”

    “我不介意，只要霍彦琛在这个世界上消失就好了。”

    呃……

    韩杰西此时居然无言以对，顾城将自己的手肘放在膝盖上，微垂的眼帘掩盖了所有的情绪，勾了勾唇，“我只是开玩笑。”

