    天元大陆，大阳镇

    此时在大阳镇的上空当中，也是有一道流光纷纷飞过。

    焚天的身影在半空中缓缓出现。

    焚天脚踏在猛虎王的身上，脚下的猛虎发出一阵阵吼声。

    看着下方的生灵，眼里全是一番不屑。

    这里的生灵，连成为他的食物资格都没有。

    感受到天元大陆上面稀薄的灵气，猛虎王更是不满地看着上方的焚天。

    焚天看到猛虎王的反应，也是身形从身上走了下来。

    手放在猛虎王的额头上面抚摸了他一下，接着也是对着他缓缓说道：

    “猛虎王，不要着急，等下就给你找到一道至尊血脉。”

    说话的时候，焚天也是看着下方的大阳镇。

    说实话，焚天现在也是不怎么相信神眼的话。

    按照神眼给予自己的气息，一路追踪过来。

    发现神眼说得的那什么修士，根本不是在神界之中。

    而是来到这个位格低下，灵气还如此稀薄的下界。

    这个地方，会有白虎神兽？

    焚天看着下方的大阳镇，也是手掌一握，嘴里缓缓说了一句。

    “罢了，既然来了，就下去看看。”

    “没有的话，到时候有那个神眼好看的。”

    接着，焚天也是抚摸了一下猛虎王，对着他缓缓说道：

    “猛虎王，你先去神界等我吧。”

    看到猛虎王极不情愿的模样，焚天也是打算让他先去神界里面。

    这个地方，能有什么对他有威胁呢。

    对他来说，没有猛虎王也是可以所向无敌。

    猛虎王听到焚天的话，也是伸出舌头舔了他一下。

    接着，身形咻的一声，就消失在这个天地间。

    这个地方，猛虎王实在是不想继续待下去了。

    而目送着猛虎王离开，焚天也是身形一闪，缓缓消失在半空中。

    来到大阳镇上面，焚天也是身上一阵真元缓缓闪动。

    接着，焚天也是收起了自己的一番形象，变成一个普通的和尚。

    这里几乎是凡人，要是他以真面目示人。

    怕是真有白虎隐藏在这里，也是快快地躲了起来。

    在大阳镇街道上面走着，焚天也是厌恶地看着周围的人群。

    身处在集市上面，人来人往的，也是十分拥挤。

    时不时有人从焚天身边经过，也是碰到了他的肩膀。

    焚天看着刚刚碰到自己面前的那个人，眼里也是闪过一丝杀意。

    一群不知道死活的凡人。

    要不是为了不引起不必要恐慌，他早就出手将这群人都给击杀了。

    心里这么想着，焚天也是感到自己的身体似乎是与谁撞倒了一起。

    嘭！身形与人相撞，焚天也是朝着自己前面看了过去。

    只见萧长天此时正捂着自己的额头，一笑笑意的看着他。

    “不好意思啊，刚刚在找我家的小猫。”

    离开院子的时候，萧长天也是想着带着白虎一起去。

    这样子自己一个人在大阳神殿里面也算是有一个伴。

    不至于自己一个凡人混在一群修士之间。

    只是，自从神界回来之后，白虎看起来也是更调皮了。

    这要是到大阳神殿里面，给自己惹了什么祸端。

    那可就不好了。

    而这个时候，焚天也是看着自己面前的萧长天，心里一股怒气升腾而起。

    这要是在天门当中，哪里有什么人敢这么对着他说话。

    在天门里面，除了几个人之外，还有什么人看着他不是绕道走的。

    如今自己来到一个凡人界之中，还被这些人撞来撞去。

    这个时候，焚天手上也是一阵真元涌动。

    刚刚那些人就算了，至少是和他擦肩而过。

    这个人竟然如此胆大，直接撞倒了他。

    不能留！

    焚天手上真元涌动，也是要对着萧长天发起袭杀。

    而萧长天看着面前的焚天没有说话，也是没有走过。

    这个时候，萧长天似乎看到了什么，也是大声说道：

    “小白，回来。”

    这个时候，萧长天也是看到人群之间的白虎。

    白虎听到萧长天的话，也是屁颠屁颠地走了过来。

    爬到萧长天的身上，躺在萧长天的怀里面。

    焚天此时正在对萧长天发起杀招，看到萧长天怀里的白虎。

    也是脸上一变，缓缓收起自己手上的真元。

    灵识对着萧长天怀里的白虎探了过去，也是脸色一喜。

    看来神眼说得没有什么错误，这个下界，还真的是有白虎呀。

    这个时候，焚天眼里也是闪过一丝贪婪。

    这只白虎，要是把他身上的精血全部给猛虎王洗髓。

    那么，他的实力说不动还可以超过门主，成为天门下一任掌舵人。

    而此时在萧长天的怀里，白虎感受到前方焚天传来的恶意。

    也是对着他看了过去。

    刚想要给他一点震慑，萧长天这个时候，也是抚摸着他的脑袋。

    “小白，你可不要再乱跑了。”

    接着，萧长天也是再次抬起头，对着面前的焚天缓缓说道：

    “这位道士，刚刚不好意思，但我现在有事，就先走了。”

    道歉也是道歉了，自己还要去大阳神殿赴约了。

    焚天听到萧长天的话，也是不慌不忙地对着他缓缓说道：

    “走可以，你把怀里的留下来吧。

    焚天没有把萧长天怀里的白虎名字说出来。

    也是不想引起周围的注意。

    这个时候，萧长天听到焚天的话，脸上也是一喜。

    这个和尚，难道对猫十分喜欢。

    这样子就好了，现在小白这么调皮，要是跟着自己去大阳神殿。

    自己还真的担心他在大阳神殿里面给自己闹出什么事情来。

    毕竟系统给的动物，干啥啥不行，调皮第一名。

    像和尚这些佛门道士，理念就是普渡众生，乐行好施。

    要是这个和尚喜欢猫，愿意帮自己忙的话。

    自己将小白寄放在他那里一阵子，也不失为一个好办法。

    心里这么想着，萧长天也是对着面前的焚天缓缓说道：

    “好啊，和尚，你帮我照看一下小白如何？”

    说话的时候，萧长天也是将怀里面的小白举了起来，对着焚天递了过去。

    焚天听到萧长天的话，还有萧长天主动递过来的白虎。

    脸上反而也是有些狐疑。

    这个人，到底想要干什么。

