    现有在了自己的宿舍，谢绪宁却觉得这是一个独属于他的私人空间，他想要把自己的私人空间完完全全向叶琳琅敞开。

    “逗你的！”

    叶琳琅侧过头，看着谢绪宁那一张稚气未脱的脸庞，蓦然间，脑海里突然涌现出来前世谢绪宁那一张成熟的脸庞。

    每一个人，并不是一下就走向成熟，而是一步一步从年青走向成熟。

    蓦然间，叶琳琅的心上，一阵火热。

    她轻轻地吻了一下谢绪宁的唇角。

    “我今晚留下来陪你。”

    谢绪宁的眼眸，闪过一抹暗色，他沙哑着应道：“好。”

    宿舍的卫生间很小，当然不可能会有浴缸之类的。

    叶琳琅只得去淋浴发，她穿上睡裙，系上睡裙出来时。

    谢绪宁就拿了出一个进口的吹风机拉着叶琳琅坐到卧室的实木床上。

    叶琳琅一坐下，谢绪宁就用吹风机给叶琳琅吹着头发。

    叶琳琅伸手拿过一片面膜，贴到自己的脸庞上。

    面膜很凉。

    叶琳琅突然想着，她以后应该事先将面膜揽着暖气片上热热，这样贴到脸上，就不会这么凉了。

    这是谢绪宁第一次给叶琳琅吹头发。

    他平时也用吹风机给自己吹头发，可因为他是短头发，吹头发倒是一丁也不麻烦，轻轻几拨，头发就吹干了！

    可叶琳琅的头发，比谢绪宁的头发长，他得小心吹干，不然这个天气，要是受凉感冒了，那就太麻烦了。

    谢绪宁修长的手指穿梭进叶琳琅的发间，温柔又怜惜。

    “琳琅，我吹头发的技术可好了。”

    头发吹干了！

    叶琳琅的面膜时间也到了。

    她一进卫生间，看着自己的头发，瞬间炸了！

    “谢绪宁，你说，你是不是和我有仇？”

    叶琳琅一看见镜子里自己那一头爆炸头发，瞬间就绝望的想哭。

    “琳琅，我和你没仇啊！”

    谢绪宁此时还一脸憨憨的，丝毫没有想到自己是把叶琳琅的头发吹成了什么鬼样子。

    “你看看我这头发！”

    谢绪宁作为一个钢筋直男，并不懂得女人对于发型的执着。

    更何况，在谢绪宁的眼中，自己家的未婚妻，怎么样都好看啊！

    “蛮好看的啊！”

    叶琳琅炸了，一瞬间像一只小狮子似的，一跃而起，跳到谢绪宁的身上。

    在叶琳琅跳到谢绪宁的身上时，谢绪宁就已经顺势兜住叶琳琅的身体，以妨她掉了下去。

    叶琳琅像一个记仇的小女孩似的，使劲的揉着谢绪宁的头发，直把谢绪宁的一头黑发，揉的乱的像一只鸡窝似的，方才收手！

    “这还差不多，我气消了！”

    谢绪宁看着叶琳琅那一张鲜活的脸庞，突然附身吻住叶琳琅的唇。

    她就在他的怀里。

    她的身上，飘来阵阵诱人的馨香。

    谢绪宁自然而然就沉醉在其中，他想要吻她。

    想要紧紧地抱住她。

    想要将她镶入自己的身体里，成为永远都不分割的一部分。

    谢绪宁的吻，并没有特别的技巧，有的只有年轻男人的莽撞与火热。

