    规则很简单，也残酷到无以复加，就是最后的最后，只能有一个人存活。

    存活的那个人将会得到想要的一切。

    在走进山谷之前，每个人都可以挑选一把武器——冷兵器。

    在所有人进去之后封锁山谷，筹备方宣布开始的时候，大家就可以尽情的相互攻击。

    当规则宣布之后，很多人都打退堂鼓了，他们知道只取最后活着的一个人，却不知道要在上万人当中取一个活着的。

    这就不是谁的实力最强谁就能活到最后了，甚至说智慧、耐力都不是那么重要，真正重要的可能是运气。

    “这是欺骗！”

    有人发出不满的声音。

    上万人呀，谁能保证自己是最后活着的那一个？没人敢保证，就算让世界上最强的人来到这里，也有可能瞬间遭到击杀。

    “你可以选择退出。”筹办方的人盯着对方说道：“那样会早死一会儿。”

    很多双眼睛已经不对了，他们看向周围部署的士兵，已经在想怎么把这些包围干掉，然后离开这个可笑的地方。

    “这里是D国。”筹办方的人淡淡的说道：“到处都是病毒，你们可以选择把我们干掉之后结队逃离。”

    这是D国。

    一句话就把所有人内心的想法浇灭，他们知道D国出现了恐怖的病毒，一旦被感染就意味着死亡。

    “没人逼你们来，全是你们自愿的。”筹办方的人继续说道：“活到最后的那个人，将会到的你想要的一切，还有你想象不到的财富与地位。”

    望着周围高处布下的重机枪，还有恐怖的病毒，所有人都选择沉默着妥协。

    向前一步是死，向后还是死，那不如轰轰烈烈的干一场，也许自己就是活到最后的人呢？

    骚乱很快平息，前来参加万人血屠的人不再耽误时间，他们得维护自己的团体，努力增加活到最后的筹码。

    至于谁能活到最后，取决于他们的团队能否活到最后。

    强者更愿意跟强者站在一起，短短的时间里，将近上万人就组成了数百个团队。

    有的是本国人跟本国人组成，有的是佣兵跟佣兵组成，有的是根据战斗经验组成，还有的选择搭配……

    总而言之，所有人都在寻找最适合自己的团队；所有的团队都在寻找最需要的人。

    当然还有许多人根本没人要，比如老约翰。

    他的年龄决定了不具备价值，进去之后就是送死的，可能连十秒钟都活不过去。

    安德列尔已经拒绝了很多团队，他对这些团队不满意，因为达不到想要的要求。

    如果要求达不到，就一定会拖他的后退。

    塞恩坐在角落里，冷静的观察眼下的形势，作为一名曾经世界黑拳赛场上的王者，他具备常人难以比拟的冷静。

    想要活，必须得判断出哪一支团队有可能走到最后，只有跟着这样的团队，才有机会。

    时间一点点流逝，各路团队已经整理完毕，开始争分夺秒的进行彼此间的适应。

    上百甚至数百人的大团队已经开始演练战术，以发挥人多的绝对优势。

    看着山林中的这些人，圣殿骑士团菲尼克斯大团长一脸不屑，因为对他来说，这些都是死人。

    他属下的十一名黄金骑士将会成为整场血屠中的刽子手。

    “雷书侠还没来吗？”菲尼克斯转身冲大祭司说道：“这个家伙还会来吗？说句实在话，你们应该把他绑来扔进去。”

    大祭司面含微笑，双手插在袖子里，对这位大团长的说话语气一点儿都不在乎。

    “他会来的。”大祭司笑道：“菲尼克斯大团长不用心急。”

    “我当然心急。”菲尼克斯说道：“不知道风皇陛下看上了他哪一点——但我已看到雷书侠被我的黄金骑士撕成碎片。”

    大祭司还是笑笑，虽然戴着面具看不到脸上的表情，但眼睛里却蕴含着笑意。

    “奥克托尔，你的人也太无能了，整个第六兵团被雷书侠一个人干掉，实在是……”

    圣殿骑士团大团长又转过头嘲讽奥克托尔。

    “我们一直都比较弱。”奥克托尔一脸无奈的说道：“不像您拥有十二名黄金骑士……哦，现在是十一名。”

    菲尼克斯的脸顿时变得阴沉，他冷冷的盯着奥克托尔，就这么盯着，一直盯着。

    很快，他就发现奥克托尔向后退出两步，很不自然的把目光放在别的地方。

    “哼！”菲尼克斯冷哼一声，又看向大祭司：“大祭司，这是一场无聊的搏杀。”

    “呵呵，是挺无聊的。”大祭司笑道。

    “无聊的人做无聊的事。”

    菲尼克斯又补了一句，起身懒洋洋的朝圣殿骑士团的驻地走去。

    大祭司的眼睛里还是笑眯眯的，微微躬身目送对方离去。

    只是在那瞳孔深处闪出一抹不易觉察的冷芒，顺即出现，顺即消失。

    “尊敬的大祭司。”奥克托尔低声说道：“请原谅菲尼克斯大团长的无礼，他只是心情不太好。”

    “黄金骑士团损失了一名成员，不仅他的心情不太好，风皇陛下的心情也不太好。”大祭司轻声说道：“奥克托尔大团长，您认为结局会怎样？”

    “我无法判断，一切以风皇陛下的意志为准。陛下是我们的神，他早已看到结局。”

    “呵呵，大团长谦虚。”

    “实话实说。”

    此时奥克托尔心里在笑，看向菲尼克斯的眼睛里充满深意。

    ……

    山林外，雷书侠来了。

    他坐在一块岩石上，熟练的拔出左轮手枪，朝里面塞了一颗子弹快速转动。

    当转轮停下的那一刻，立即把枪管塞进嘴里，右手大拇指扣下扳机。

    “咔！”

    击针打空。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠咧嘴发出癫狂的大笑，脖子不受控制的抽搐，牵扯着脸上的肌肉也跟着抽动，看起来面部扭曲，狰狞可怕。

    没人邀请他来，也没人逼迫他来。

    “如此盛事，怎能错过？哈哈哈哈……”

    狂笑声中，他大步走进山林，当他看到漫山遍野的人之后，浑身的血液顿时沸腾起来，眼睛里更是露出让人难以正视的璀璨。

    大祭司看到他，奥克托尔看到他，菲尼克斯也看到了他。

