    王勤说完，又从口袋里拿出一根雪茄点上，整个人直接靠在沙发上，没个正经样，一副没喂一点草一点力气都没有的样子，

    “好吧！我知道我说在多你也不会相信，说在多都是废话，一切让时间来证明。”

    蓉姐看着王勤的举动，仿佛都没听自己说话，眉头微微一凝，语气变冷的道：“给我坐好了，像什么样子？”

    突然感觉之前对王勤的了解全部不准，马上知道没有经过相处，只靠纸面上的情报判断根本不准，因为王勤已经不是一般人。

    “唉！算了，蓉姐有什么吩咐尽管说吧？反正我早就当自己死过一回了，现在的命都拿捏在你手里，要是七哥知道我和你还藕断丝连，肯定必死无疑。”王勤不为所动，继续躺着，说完，孟吸了一大口雪茄，那样子像足了抽鸦片的大爷。

    蓉姐目光也变得更冷，没想到王勤把自己的话当耳边风，可是又不好发作，因为这一发作就意味着要动武了。

    就好比一个大国对一个小国发狠话警告，小国不听，除了制裁就是动武了，如果这个小国有很大利用价值，很不合适动武，威胁和制裁就变成空话了。

    正在犹豫间，又被那句藕断丝连给气笑了。

    好在蓉姐的自控能力超强，倒是没笑出来，继续冷着脸，看了王勤好一会儿，见他不为所动，一副死猪不怕开水烫的样子，只好当没看见，想了想，道：

    “需要你帮我做件事，其实这件事情也不是多么危险的任务。”

    “说吧！这么墨迹。”王勤看着蓉姐的表情，知道在自己还有利用价值之前，可以尽情的作，甚至调戏一下也不是不可以。

    另外，也开始了解蓉姐大概是一个什么样的女人了。

    她绝对是那种很保守，观念还很传统的女人，同时也是一个很有大智慧的女人，能力绝对不在潘玉芝之下。

    不过她的策略偏保守，从白清帮有四海帮和华南帮的实力，却窝在云省这一亩三分地，就可见一斑。

    “我准备让你去对付陆赤媚，这个事情一点都不难，也不危险。”蓉姐淡淡的道。

    “什么？”王勤坐了起来，一脸惊讶的道：“我可不杀女人。”

    “你的耳朵是属狗的吗？我什么时候让你去杀她了，是对付她，让她的古董生意做不下去，让她大不了主事人。”蓉姐怒道。

    “原来你说的对付不是杀人的意思，吓我一跳。”王勤松了一口气，又趟回沙发上，接着道：“不过要对付陆赤媚可不容易，她可不是一个简单的女人，背景很吓人，连夏江的第一大少魏劲涛都不敢去惹她。”

    王勤知道陆赤媚开始替代程泽掌管古董生意肯定对蓉姐的影响很大，所以想要把她拉下马。

    由此可见，更加可以印证唐左尚说的话，这里面的水是真的深，交易的量肯定也非常惊人。

    也难怪魏劲涛非常的重视这个事，都想让自己去勾引陆赤媚，可见他也是没办法，所以病急乱投医。

    “我又怎么会不知道她的背景强大！”蓉姐微微叹了一口气，接着道：“我又没让你和她硬刚，走常规路线当然不行，但是你现在也是一个大哥，可以偷偷的捣乱，只要给她的生意添堵就行。”

    王勤感觉这个事似乎都不用自己出手，魏劲涛都保证让陆赤媚九毒鼎的生意做不下去，估计不是无的放矢，肯定是有两把刷子的。

    于是觉得这个事完全可以答应，不过也不能答应的太痛快，马上道：“有点麻烦，陆赤媚和七哥勾勾搭搭的，要是我出手，还不把七哥得罪死？”

    “这个我怎么会想不到？七哥的生意不是要倚仗你吗？以你的聪明应该很容易利用这一点对不对？”蓉姐高深莫测的笑了起来。

    闻言，王勤明白她的意思了，这么里面还透露了一个信息，那就是蓉姐还有办法让七哥在蒋堂那边也进不到货。

    这样的话，真的是对七哥来了个锁喉了，没有了毒品生意，七哥的几千徒子徒孙吃什么？到时候弄得树倒猢狲散都有可能。

    而蓉姐似乎就准备让自己接手七哥的手下，因为她有货源。

    由此看来，这里面估计还有蒋堂的影子，蓉姐和他联手，准备把七哥给弄垮。

    不过这只是猜测，事情是不是这样还要等回去之后，看看七哥的状态才知道。

    “好吧！我明白该怎么做，陆赤媚那边我会盯着，一有机会马上出手，让她的生意鸡飞蛋打。”

    王勤说完，猥琐了笑了起来，接着笑道：“不过，能不能先给一点福利？”

    “福利自然有，你想要什么？”蓉姐淡淡的笑着，只是目光有点冷。

    见此，王勤可以确定一点，蓉姐绝对不是那种为了拉拢自己肯牺牲自己的人，心中松了一口气，他真怕蓉姐放下身段也来勾引自己，那是从了还是拒绝？

    真是两难的选择，见她没有这个意思那就最好了，马上笑道：“真正的蛊经送我一本。”

    “蛊经不是一般人能看懂的，你真想要，送你十本都可以，省的你经常去苗族到处晃悠。”

    蓉姐还是淡淡的笑着，不过眸光已经没有了冷意。

    王勤感觉到她似乎也松了一口气，似乎怕自己提出过份的要求，见此，觉得以后可以好好利用这一点，要是她提出过份的要求，就说喜欢她，看她怎么应对。

    “好吧！那就等蓉姐好消息，没其他事的话，我先走了。”王勤说完，掐灭了烟头，准备离开的意思。

    “好！就谈到这里，我交待的这件事情要是办成了，给你好处一定超乎你想象，要是搞砸了，你也不用混了。”蓉姐最后道。

    王勤微微一怔，没想到蓉姐还会用威胁的，这似乎是胡萝卜加大棒的节奏，只是胡萝卜没见到，大棒倒是有可能敲下来。

    这到底玩的是哪一处？套路不应该是这样的子，到底几个意思？

    这一步棋让王勤有些看不懂，本想多问一句，可是都说了要走，如果还说点什么似乎显得自己心虚。

