    而后未过多久，一阵绕耳梵音缓缓传来。

    被乌云遮盖，陷入昏暗的皇城远空，金色佛光普照，远胜于三生的佛光。

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。”

    这一句佛号不断循环，如同魔音绕耳。

    未过多时，李言看向宫门处。

    那个自带BGM的男人，居然自己出现了！

    最前方，两名身穿深色袈裟，头戴奇怪头饰的女子表情虔诚，一边走，一边抛洒花瓣。

    在她们之后，是一整队穿着相同袈裟，同时以乐器，奏出梵音的女子。

    队伍中间，则是一顶四人抬着的轿撵，那照耀城中的佛光，就是从这轿撵中发出。

    最后队伍站定，最前方的几人手捏法决，宝相庄严，站在原地，排出一个通道。

    一名僧人最后抬步，伴着佛光，走出队伍。

    李言看向这名僧人装扮的人，他看似一脸慈悲为怀，宝相庄严，晃眼间却又带有邪气。

    看似他散发的柔和佛光照耀了皇城，其实这滚滚妖云，就是因他而起。

    皇城中，已经有不少居民赶到他的周围，不断向他叩拜。

    “法丈大人！还请救救我们！！”

    “法丈大人救命啊！”

    被这佛光吸引，赶来跪拜的凡人越来越多，整个皇宫之外，尽是向护国法师朝圣之人。

    护国法师满脸慈悲，看向李言等人，道：

    “善哉善哉，你们杀气太大，快点放下屠刀，立地成佛。”

    李言听到对方的开场白，就已经露出郑重之色。

    不知道顶不顶得住。

    随着这句话落下，眼前的普渡慈航直接开始吟唱起了锁命梵音。

    放下屠刀，立地成佛这两句话不断循环，如魔音灌耳。

    被李言控住的众人情绪渐渐激动，不断述说自己的罪孽，痛哭流涕，请求法丈超度。

    就连那些跪拜的一般民众，都受到梵音波及，将头扣得邦邦响，请求超度。

    可惜场中，李言跟三生他们，却似乎不受影响，依旧站在原地。

    三生此时已经到了炼化九尾狐妖的关键时刻，但他同样感知到了新的危机到来。

    正在此时，李言的声音同时响起：

    “三生法师！这只妖怪暂且交给我来应付！”

    李言说着，已经意念一动，圣光魔导师高举审判斧锤，一道禁制之光降下。

    护国法丈的梵音当场被打断，而后面无表情，眉宇间带有怒色地看向圣光魔导师。

    李言可以感知，这一记控制技能，居然无用！

    同一时间，自然小红帽抬手，无数漆黑树根盘绕而上，却被对方的护体佛光所挡，不能靠近他分毫。

    这只大妖，恐怕早有紫卡7星之力了！

    护国法师面无表情，带着庄严怒色，继续吟唱锁命梵音，无数凡人纷纷起身，想要走向他的方向。

    李言见状，立刻发动自然小红帽的效果，将这些人困在原地。

    与此同时，李言已经抬手，抽出一张紫卡，大喝道：

    “妖孽！看你接不接得住我这一招！！”

    一边说着，李言手中紫卡直接爆开，化作一轮紫色法阵，收集普渡慈航的规则之力。

    普渡慈航只是略微感知，便发现这道紫色光环，不能对自己造成半分伤害。

    倒是那名青年，维持这圈光环，似乎都消耗极大。

    只需以梵音击破他们的精神，就能让他们自灭。

    普渡慈航继续吟唱，与此同时，李言全力催动法阵的规则收集。

    他早就给自己挂好了心灵王冠祝福。

    心灵王冠可以免疫同级以下的精神的状态。

    所以同是7星战力，普渡慈航的锁命梵音，根本无法对他们造成影响。

    在李言的全力催动下，仅用了数分钟时间，就出卡成功。

    【普渡慈航】，7星紫卡。

    与此同时，普渡慈航还在继续吟唱，在他看来，索命梵音很快就能攻破这些人的精神防御。

    谁知正在此时，一直护在李言身旁的圣光魔导师忽然高举神锤，20道审判法纹凝聚，最后全部凝缩，聚集到巨锤之上，放出璀璨光芒。

    “轰——！”

    圣光魔导师这次确实是全力一击。

    在他的重锤之下，无尽审判之力爆发，普渡慈航整个人都彻底消散，而后佛光更盛，一道巨大的金佛现形，照耀皇城，连高天之上翻滚的妖气都被冲散了些许。

    无数凡人刚刚脱离锁命梵音的精神控制，此时看到了护国法师的本体，纷纷惊讶出声。

    这次都不用锁命梵音，他们已经自主跪倒，疯狂祈福。

    金佛周身佛光万丈，宝相庄严，俯视李言等人，道：

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此，你们是什么邪魔妖孽，佛祖面前，还不快点现形。”

    李言抬头，看向这尊巨大的金佛。

    金佛散发的佛光璀璨，单是被照耀到，都有舒畅之感。

    再加上这尊金佛的庄严巨大。

    也难怪受苦的世人纷纷跪拜，祈求佛主救世。

    此时此刻，对方的显化的佛主，显然就是无数人的救赎，以及唯一的依靠。

    但是！

    对方只是虚假的佛，这个世界，将会继续运转下去。

    虚假的佛，只会给予人虚假的希望！

    正在李言准备发起最强一击的时候，有两名混入城内的盗贼凡人提刀赶到。

    此时看到佛祖显化，他们当即惊讶道：

    “过去看看！”

    两人刚刚上前几步，就被佛光照耀，当场灰飞烟灭。

    其他人视若无睹，继续磕头跪拜。

    李言已经抬手，抽出最后一张7星紫卡。

    与此同时自然小红帽全力驱动，狂暴的地刺冲击纷纷突破地表，冲向金佛。

    可惜金佛似乎金身无敌，地刺刚接触到它的护体佛光，就纷纷湮灭。

    让攻击全部消散后，金佛双手合十，发出一道威势恐怖的佛光，而后继续吟唱锁命梵音。

    圣光魔导师首当其冲，被佛光轰飞，受到一次重击。

    与此同时，李言终于抬手，召唤出了自己最后一张7星紫卡。

    炎之真龙降世，巨大的身躯不断盘绕，压满整个皇城上空，就连滚滚妖云都被缓缓驱退。

    真龙降世的同一刻，普渡慈航所化的金佛都是一惊，甚至忽然停止了吟唱。

    真龙，代表妖修的至高境界。

    同时也是普渡慈航修行的目标。

    数千年的修行，汇聚信徒，吞食国运，加持信仰。

    这一切，都是为了化龙。

    而此时，居然有真龙降世。

