    第115章 卫天阳，亲自护送！

    飞舟启程，一路上有诸多强者护道，暗中还有两三位神灵强者。

    有商族太上，也有隐族的族长等等。

    一艘飞舟出入大荒之中，玄仙教等势力肯定也得到了消息，虽然不知道是谁想要走出大荒，但……绝对不能这么轻易的让对方出去。

    其中不乏神灵境的存在出手，震荡一方虚空。

    但……几乎都被拦下了。

    光是在大荒外围处，几乎就发生了数次神灵之间的战斗。

    整个天古道域都傻眼了，这两方势力之间的争斗，简直太过恐怖了。

    尼玛……动骤就是神灵出手。

    要知道，这个时代之中，神灵就是顶尖的强者，几乎都在闭关，等待大世的降临，谋求更进一步。

    但……夏家和玄仙教等势力的争斗，已经调动接近十尊神灵强者了。

    这让无数势力，都惊掉了下巴。

    他们知道夏家曾经辉煌过，但那只是数万年之前了，就算数千年前边荒城破，夏家那位顶尖妖孽只身斩神魔的事迹，也不曾被传出。

    所以，在大家的心中，夏家已经彻底的没落了。

    不再是当初那个称霸天古道域，威慑元武世界的霸主族群了。

    可如今，走出的一位又一位强者，让无数人都傻眼。

    特别是古国之中的王侯，全都特么懵逼了。

    一些王侯曾经很不满，因为如今的夏家，已经开始掺和古国皇室的争斗，特别是武侯还强势出手，镇压整个古国皇都。

    若非他的实力已经达到神灵境，恐怕早就有不少人想对夏家动手了。

    可如今展露出来的力量，让他们全部自惭形秽。

    这特么的……就算是一统古国都够了啊。

    如今的古国有多少神灵境的存在？

    古国先皇卫天阳，古国大供奉，再加上一位古皇，在加一位异性王。

    仅仅四人，而且心还不齐，古国之中的势力错综复杂。

    而夏家还是麾下的王侯，却走出了更多神灵，而且这还是大荒外围的战斗。

    能不让他们害怕吗？

    特别是昔日一些与夏家曾经敌对的，如今差点吓哭，恨不得直接登门拜访，跪地认错。

    天神教等势力，也是格外的心惊，因为他们看见了许多老面孔。

    曾经在大荒之中有过无上威名的神灵强者。

    如今……却在为夏家出手征战，这让他们如何不惊。

    他们当初曾经推算过，夏家的实力……顶端翻个倍。

    可万万没想到的是，冒出来这些假死的老怪物。

    心中不由得暗骂，这群老货太阴了，居然一直苟着。

    在他们的消息之中，这几位应该早就陨落了，如今却活着，不得不说，是个麻烦。

    神灵境的存在想要在战斗之中杀死，太过困难了，大家都能够掌握一些大道的力量。

    神灵不少也就算了，关键特么尊者境的数量实力，他们这边也要弱上不少。

    如今只有天神教等两三个大教道统的强者进入大荒，他们本是想提前出手，夺下大荒内的资源好处。

    可万万没想到的是，刚开始就吃瘪了，如今玄仙教等同盟若是不支援，他们甚至可以倾覆在大荒之内。

    这是一件很可怕的事。

    ………………

    大荒与天古道域的接壤处。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，嗡鸣作响，一艘飞舟缓缓停下，上面的禁制撑开，数道朦胧的身影在身后伫立。

    “世子殿下，老夫等人只能送到此地了，接下来的路……就交给其他人了。”

    “殿下这一走出大荒，整个元武世界的大教都瞩目而来，潜龙出渊，腾飞在即。”

    数位老者，豪迈大笑，他们都是三十五族最古老的存在，都是神灵境。

    这一路上和天神教等道统，交手了数次，几乎都占尽了上风。

    夏天海也在一旁，望向飞舟的侄儿，眼神之中不由的露出一丝幽怨之色。

    自己跟着侄儿出生入死，在古墓之中更是尽心尽职，结果……这一次居然不带自己了。

    早知道就直接拒绝大哥的命令，不和这劳什子天神教太上对峙了。

    简直就是浪费时间，浪费生命。

    他可是清楚，自家这个侄儿可不简单，镇妖使等古强者都唯命是从，对他极为恭敬。

    所以，他心中认定夏武绝对有其他的机缘，而且比大荒山不差。

    否则的话，怎么会和这些古强者扯上关系？

    他一直在等夏武出关，然后护送去往书山圣院。

    夏天海感觉，这将又是一次大丰收。

    可万万没想到的是，自家大哥居然让他留下……

    不过这也确实没办法，夏家如今没有一个顶尖战力在族内。

    若是全让三十五族的老古董出手，也会被他们所看轻。

    毕竟夏家占据的是主导位置。

    若是连顶尖战力都拿不出手，那也会让三十五族的信心动摇。

    可这对于夏天海来说，残酷无比。

    跟着自家侄儿这段时间，是他提升最快的时候。

    再加上这段时间的打磨，已经半步入道，只差临门一脚，就能突破。

    只要是入道层次的神灵修士，在这个境界之中，都是无敌的存在。

    夏武挥了挥手，不由得露出了苦笑之色，自家二伯这个眼神，有点顶不住。

    身后的夏欣然，见到这一幕时，美眸之中震惊无比。

    几乎大荒之中的神灵强者，全部都来相送了。

    这样的待遇，简直超乎常人，当初的她走出大荒时，也仅仅只是得到了一位长老护送。

    这人和人的差距，简直就是天壤之别。

    不过……自家堂弟如今的天赋实力，被无数人惦记着，想要暗杀。

    确实让整个大荒势力的高层都很担忧。

    “你这位二伯的天资，确实不错，可惜吾不曾踏入剑道，不然想法很大。”就在这时，一道朦胧的身影，出现在夏武的身旁，正是镇妖使。

    这次他将暗中保护夏武，顺便去看山圣院，是否有自己老朋友的痕迹。

    毕竟，在无尽岁月之后，能够听见和自己那个时代相关的事，让镇妖使这等经历无数的心境都泛起了一丝涟漪。

    这也是为何，夏瀚海等人能够让夏武就这样走出大荒的原因，毕竟如今的夏武，代表性太过重要。

    没有他的话，整个大荒联盟都将散架。

    夏武也是有些惋惜，自家大伯修的是剑道，这确实没办法了。

    若是肉身一道，亦或者吞噬一道等等，镇妖使和武圣都要出手争抢。

    若是能够成为这两位的徒弟，绝对是好处多多。

    光是一些传承功法等等，就受益匪浅了。

    旋即，目光眺望远方，望向护送自己的诸位神灵前辈，微微拱手行礼：“夏武在此，谢过诸位前辈。”

    “夏武会记住自己的每一个承诺。”

    “在此告别诸位前辈了，未来再见时，希望诸位前辈仍在。”

    夏武轻吐出一口浊气，眼中满是感激之色。

    他如今很迫切的希望自己成长起来。

    因为……他承载着许多人的希望。

    商族太上等人，则是微笑点头，老皱的脸上浮现出开心之色，挥手告别。

    下次再见面，不知是什么时候了。

    但……无论如何，他们大荒中的人，都看好夏武！

    入元武世界，或许会掀起惊涛骇浪，让举世震惊。

    不过，无论外面的风浪多大，只要夏武在大荒之内，他们都愿意守护，不仅仅是诅咒的原因。

    因为他们在夏武的身上，看见了许多影子，以及未来的希望。

    “嗡！”

    飞舟缓缓行驶起来，开始朝着元古道域走去。

    就在这个时候一位青衣长袍的老者，背负双手，身后还有两道看不真切的身影，在天古道域的边际处，神色阴沉。

    “这夏家世子，如今在大荒之中的地位，有些高啊。”

    “居然引得数位神灵为他护道，送出大荒。”

    “本座甚至怀疑，这三十五族的臣服都和夏武有关联。”

    毕竟是活了上千年的老怪物，当天神教太上知道这些神灵强者是为了护送夏武时，瞬间就反应过来了。

    这些老家伙，很可能是看重夏武的未来，这才会和夏家联合在一块。

    并且，夏武也定然许诺过一些东西。

    否则怎么可能让这些老家伙心甘情愿的出生入死？

    “无妨，若是在大荒之中，如今的咱们或许还真拿夏武没有办法，但……如今他走进了天古道域，除了夏天海之外，其他的那几位老家伙，可都出不来，被诅咒在那片大地之中。”

    其中一道身影冷笑出声，他们无法在按捺住自己内心的贪婪。

    夏武的身上，肯定有巨大的秘密。

    虽然飞舟之上有镇妖使在，但……他们毕竟是神灵强者，大致也能够感知到一些。

    夏武如今的境界，也被看了个七七八八。

    不过只是大概。

    但……这也足够让人震惊了，这才多少时间？

    从大荒山机缘到现在，仅仅只有二十天左右，夏武就已经提升到了化道巅峰。

    而且气息稳固，悠长无比，不像是强行提升的。

    再加上边荒城外发生的一幕，夏神道镇杀了整整三十位神灵强者，这震惊了整个元武世界。

    他们无法拿下夏神道去了解其中的情况，但……夏武还是能够轻松解决的。

    “出手吧，免得夜长梦多，夏家在天古道域之中的布置也不少。”另外一道身影开口，急切无比。

    天神教太上颔首点头，认可这说法，三人屏息凝气，将气息内敛，提升到极致。

    但……就在即将出手之时。

    漫天红光，骤然浮现，仿若要将这片天地焚烧，周遭的温度骤然提升。

    “轰隆隆！”

    似有一团团火光，跳动在虚空裂缝之中，一道身影缓缓从火海之中走出。

    “卫天阳前来恭贺夏家世子，入元武世界，哈哈哈。”

    豪迈的笑声，响彻这方天地。

    夏瀚海，早就联系上了这位，前往书山圣院的路……将会由卫天阳护送！

    (本章完)

