    魂天帝闻言。

    笑了。

    哗！

    下一瞬，魂天帝身形鬼魅般消失，出现在了美杜莎面前。

    美杜莎惊慌，在美杜莎看来可能最不愿意发生的事情要来了，对方要对他动强的了。

    “你要干什么？”

    美杜莎的妖艳妩媚的脸上浮现一丝惊慌，周身之上逐渐浮现红色的斗气。

    抬起手臂想要朝魂天帝打去。

    魂天帝抓住了美杜莎的白皙手腕，瞬间，美杜莎周身斗气便就被压制得一干二净了。

    美杜莎贝齿轻咬红唇的看向魂天帝道：“你敢对本王用强的话，你只能得到本王的身体，你永远都得不到本王的心。”

    “强？”

    魂天帝一听，嘴角上扬。

    不屑的道：“本座从不屑用强的。”

    “本座只是想要告诉美人，既然美人说出了这三个条件，那么想来应该不会在更改了吧？”

    美杜莎一听，哪里还不明白，对方这是同意了啊！

    白嫖一个斗尊强者。

    光是想一想就感觉挺香的。

    美杜莎：“自然，本王既然开口了，那自然就不会反悔。”

    “如此甚好。”

    魂天帝微笑点头。

    以魂天帝的实力自然就不怕美杜莎敢反悔，美杜莎若是敢反悔，他魂天帝的怒火整个斗气大陆之上可没有多少人能够承受得了的。

    以魂天帝的实力想要强上美杜莎也并非不可以，但是正如魂天帝所言一般。

    他根本就不屑强上。

    美杜莎的心，在魂天帝看来比美杜莎的身体更具有诱惑力。

    魂天帝松开了美杜莎的手腕，道：“本座都答应了美人的三个条件，那美人是不是也该表示一下了？”

    魂天帝对美杜莎的称呼也是由“女王”变成了“美人”。

    “？？？”

    美杜莎闻言，先是一愣！

    然后嘴角上扬，露出妩媚之色，摆动身体，红唇靠近了魂天帝的耳边，妩媚呻吟的道：“唔…夫君！”

    魂天帝身体颤抖。

    这一声夫君叫的，灵魂都是颤抖了起来，极酥无比。

    哪怕魂天帝是九星斗圣巅峰强者都有些受不了，激动无比。

    心中暗骂一句：“好一个妖精。”

    这声音如此之酥，不知道在某些时刻会不会让人销魂无比呢？

    美杜莎看着魂天帝身体微微颤抖，心中冷笑暗骂一句：“哼…男人…”

    美杜莎继续躺回了自己的王座之上道：“本王，会一直在这里等待夫君娶我的。”

    美杜莎这话，多少有些水分。

    在美杜莎看来，自己只要先稳住魂天帝就好，如果可以的话，能够白嫖一下对方自然是很好。

    魂天帝微笑看着美杜莎道：“美人放心便是，本座娶你之日不会太远的。”

    魂天帝话落。

    便就离开了大殿之中。

    美杜莎看着魂天帝逐渐远去的背影，心中冷笑：“本王倒是想要看看你如何完成这三个条件？”

    美杜莎这三个条件，本来就是在刁难对方，当然如果对方真的能够完成。

    他美杜莎下嫁于他又如何呢？

    ……

    萧熏儿见魂天帝回来，不由开口讥讽的道：“怎么？我们的老色比回来了？情况如何？那位蛇人族女王妥协了没有？”

    “？？？”

    “老色比？”

    魂天帝在听见萧熏儿对自己的称呼，本欲跨进房门的身体在这个时候不由一顿。

    也没有生气。

    一个孩子罢了，和她计较什么？

    魂天帝继续走进房间道：“你竟然没有逃跑，这让得本座很意外。”

    萧熏儿见魂天帝的动作微顿，以为对方会生气，她心中都是在思考改如何解决了。

    但对方不仅没有生气，反而还询问她为何没有逃跑。

    这让的萧熏儿心中一愣。

    但很快就回过神来了，道：“跑？”

    “这里可是塔尔尔大沙漠，蛇人族的地盘，我一个才刚刚突破斗者的存在，能够跑到哪里去？”

    萧熏儿也想要跑的。

    但是实力根本就不允许啊！

    她的实力终究还是太弱了。

    她运气好的话可能跑出这蛇人族皇城，但是跑出的话，面对茫茫的沙漠，还有无数危险，她区区一个斗者怎么办？

    还有…

    她长得那么美。

    若是遇上了坏人，那该怎么办？

    所以。

    萧熏儿认真思考一下。

    还是觉得跟在这什么魂秀身边安全一点，起码生命安全什么的完全就不用担心。

    魂天帝微微一笑道：“你还算有点自知之明的。”

    魂天帝并没有在房间之中设下什么后手，他就是想要看看萧熏儿会跑吗？

    无论萧熏儿怎么跑？

    始终都无法跑出他魂天帝的五指山。

    除非萧熏儿能够跑回古族。

    不过。

    以萧熏儿现在的实力。

    想要跑回古族？

    跑一辈子都是不可能跑回去的。

    ……

    “你在这里继续呆着，本座出去半点事情。”魂天帝看着萧熏儿说道。

    “哦！”

    萧熏儿点点头。

    魂天帝离开了房间，离开了蛇人族的皇城之中。

    大殿之中的美杜莎在美杜莎离开皇城之时，脸上浮现异色，自言自语道：“他离开了皇城？这是准备去哪里？”

    ……

    魂天帝一念扫过，整个塔戈尔大沙漠全部都在魂天帝的感应之中。

    魂天帝身形闪烁出现在了一个地底岩浆面前。

    魂天帝背负双手看着眼前沸腾不止的岩浆，两只巨大的头颅从岩浆之中冒了出来。

    “嘶…”

    这是一头双头火灵蛇，靠吞噬岩浆为生，初生之时乃是一阶魔兽机缘足够足以进化成堪比斗皇强者的魔兽。

    双头火灵蛇吐着蛇信子，巨大的瞳孔看着魂天帝。

    在岩浆之中翻滚身体朝着魂天帝而去，这里乃是它的领土，闯入它领土的人都必须死。

    “蝼蚁！”

    魂天帝只是看了一样这双头火灵蛇，淡淡的说了那么一句。

    瞬间。

    轰！

    这双头火灵蛇就这般爆炸而开，红色的鲜血落入岩浆之中，岩浆变得更加沸腾了起来。

    魂天帝看着眼前岩浆。

    伸手一指。

    一招。

    无形力量浮现，有着些许空间波动。

    很快。

    岩浆之中飞出一道青色光芒，青色光芒之中有着一朵莲台。

    莲叶有着八片，犹如是八片青色的美玉般，晶莹剔透。

    莲台之中有着一朵青色的火焰在摇曳着，火焰之下，莲台之上有着许多的地火莲子。

    那一缕青色的火焰不是其他，乃是异火榜之上排名第十九的异火——青莲地心火。

