    

    玉玄真人与她师父是同门师兄妹，因为某些原因，她平时都喊隔壁老道。

    不过在其他人面前，她要给隔壁老道留点面子，还是喊师伯吧。

    “老师在上，请受学生一拜。”

    柳公看着弯腰的楚安宁，突然就觉得皇家这对父女脸皮特别厚，皇上口上询问他是否愿意教太女，可尚未等他同意，就直接让太女见礼，太女更是直接行拜师礼。

    这就……

    也罢，左右小太女聪明懂礼，教就教吧。

    柳公受了这拜师礼。

    “殿下请起。草民只有一问，皇上并未告知殿下草民是谁，殿下又未卜算，是如何一眼看出草民是谁的？”

    楚安宁说：“还是我师伯说的呀，恕学生无状，师伯说老师的每只手有六指，我方才粗粗瞧了一眼，老师拇指那里确实多出一根细手指。有此特征又能被父皇请来给我当老师的人，只有无名先生啦。无名先生，你现在是我老师，不好再自称草民。”

    柳公的确天生六指，小时候还因为这事遭到亲人抛弃，是一对老夫妻把他捡回家养大的。

    “你倒是细心，是，我的确天生六指。”

    皇上对这个结果格外满意，待两人说完话，当即封柳公为太女太师。

    当然了，他只是其中一个老师，储君的老师有五六个。

    “宫宴快开了，都随朕一块过去吧。”

    “父皇，走，我牵着你。”楚安宁说。

    几个人走好几步了，楚安宁突然发现小九没跟上，忙回头：“小九，你站那干嘛？快点走呀。”

    皇上也回头看过去。

    九皇子鼓着脸气呼呼的说：“我站在这就是想看看你们到底何时才能发现我的存在，父皇您有了女儿也用不着不正眼瞧我吧？都是一样的崽，你干嘛呀？”

    他从见礼完到现在，父皇就没搭理过他。真是的，他急着赶回去瞧张姑娘的热闹呢，父皇非要让他来，来了又不理他，哪有这样的啊。

    柳公这下是真的想笑了。

    皇上唬着脸：“就你废话多，再不跟上，朕让你三个月不能吃小食。”

    那还是小食重要，九皇子立刻跟上去。

    ***

    再说张姑娘，张贵妃得知事情的经过后，当即把她送出皇宫，并下令以后不准她再进宫。紧接着又命人送东西去给萧淑妃，替侄女赔礼道歉。

    可光赔礼道歉，萧淑妃怎么可能满意？你娘家侄女敢诬陷皇子，一次诬陷不成，还二次捅到尚书房，这岂是一点礼品就能弥补的，萧淑妃当下传信给萧家，她要整个张家为这事负责。

    于是很快，萧家、张家、御史……等大臣都知道了这件事，不过都很有默契的暂时没在宫宴上提这事。

    也都很有默契的想到此事的关键人物：太女殿下。她竟然连张姑娘手上间接沾有人命这种事都能算出来？

    心中无鬼之人就去找陆丞相嘀咕了：“太女殿下既能看出谁手上沾有人命，那若是请她去朝堂上走一圈，是不是能看出哪位大臣是犯过案的？”

