
【书接上文，上回书说到木青冥出狱后，剃头刮胡子洗澡，然后吃了一顿久违的丰盛食物。方桌上，他问起了林万银之事，众人都是摇头称没有林万银的任何消息。却不知，林万银已在跟踪着罗灿的马帮，来到了春城中。引出来大车店中，罗灿方才下榻，便让亲信出门联络长生道。沙腊巷里，林家马车入内，最终停在木家小院的门前。林万银登门，木青冥欢迎，正事方才说完，木山巙意念传音已到，告知木青冥妙门已从重重监视下逃走。】

大车店。

门头上挂着的那面，形状像个箩筐，因此称为“箩筐幌”的幌子，随风上下翻卷了起来。

院中呈现品字形的三间大房，梁和椽，还有檐都是木材制成，而房墙则是用土干打垒而成；看上去比较简陋。而屋中摆设更是简陋，除了地上了放张木桌和几个长条凳，还预备两个洗脸盆和毛巾，就只剩下挨墙而立的大土炕了。

与北方的土炕不一样的是，这里的土炕是实心的，并不能烧火取暖。至于铺在上面的被褥，不仅陈旧，而且还散发着一股淡淡的霉臭。

以罗灿的条件，其实大可不必住在此地；不过他不想掩人耳目，只好包下了这么一家连肥皂都有不起，只能用掺加火碱揉做的猪胰子的小店。

毕竟他此次进城，所带着的货物不全是布匹和茶叶，还有不少的尸体。住上号的店肆是舒服，不过人来人往的也人多眼杂，万一谁要是看到他运着尸体，那他以后就别想有生意了。

况且那些还不是简简单单的死尸，而是名叫干麂子，见不得光的死尸。若是人多眼杂，鬼知道谁会不会手闲的掀开黑布看看？

万一把干麂子给弄醒了，那麻烦就更大了。

“快去卸货，然后把马给喂饱了。”三间大房里转了一圈后，罗灿对手下厉声交代到。随之把他的亲信拉到了一边，院中一处僻静的地方后，在对方耳边悄声道：“这是联络的地址，快去找我们的雇主，让他们下午来拉走货。”。

说着此话，罗灿已经从自己袖中掏出一张折起的纸条，递给了他的亲信。那亲信点头应声间，收好了纸条后，转身出了大车店。

罗灿目送着对方离开口，也若无其事的走到正屋前蹲下，拿起立在房门边的水烟筒，慢条斯理的塞着切碎的烟叶......

买了几个赖八的破酥包，垫吧垫吧了肚子后，马伯驾着马车，载着林万银朝着沙腊巷方向而去。

他们在城中又走了半晌，来到了沙腊巷的巷尾处。

马伯漫不经心的把戴在头上草帽拉低了些许，继续驾车前进。守在巷尾的长生道教徒见不是木青冥一家人，尽然没有在意，任由马车徐徐前行，钻进了略显拥挤的小巷中去。

不一会的功夫，马车停在了巷子中段的木家小院前。林万银并未下车，而是取下了脖子上的玉牌递给马伯，示意对方持此玉牌敲门。

马伯接过玉牌，跃下马上后一个箭步冲到了门前，轻轻地叩了叩门。

“谁啊？”不一会后，大门在咯吱声响下徐徐打开，妙天从中探头出来。见对方眼生，便打量着马伯，狐疑地问到：“请问你找谁？”。

“我家老爷要见你家少爷，劳烦通报一声。”说着此话，面含淡笑的马伯，已亮出了手中玉牌。

妙天赶忙定睛一看，只见的只见马伯手里是一块温润顺滑，似镜非镜的圆形翠玉玉牌，那细腻水润的质地一看便知不是凡品。而正对着妙天的正面，刻有斩妖治邪字体环着的阴阳太极；正是木青冥不久前，赠与林万银的玉牌。

“快请。”妙天说话间，已侧身让开。同时袖中有一道锁龙人的障眼符，以迅雷闪电般的速度飞射而出，符胆上写的是一个纂书的目字；下一秒后，符纸不偏不离地贴在了门口的马车上。

霎那过后，外人已看不到那马车了，木家小院门前空空如也。

与此同时，穿戴好了斗篷，带上了斗篷上黑帽的林万银也下了车，站到了门前。

把他和马伯引入院内后，妙天又探头出去，一阵左看右看，确定巷子前后并无尾随马车而来的‘尾巴’后，关上了大门。

穿过小院，来到正堂上，就见木青冥已抬着茶壶在等候。一见褪下帽子，露出清秀脸庞的林万银，木青冥便道：“刚才还说起你，你这就来了，快请坐吧。”。

林万银坐下，接过了马伯递还给他的玉牌后，让马伯先到院中去等他。

木青冥给妙天递了个眼色，示意对方去院里好好招待马伯，顺便看着点他的幼狡，别让那恶狡咬了人。

其他几个锁龙人也随着妙天走了出去，顺手关上了堂屋大门，在屋内带起了大片阴影。

屋中只剩下木青冥和墨寒，还有林万银后，林万银抬起了茶水先喝了一口，再砸了咂嘴，看向面含微笑的木青冥，开口直言道：“木少爷从哪儿弄来的那些死尸？”。

说话间，眼中溢出了淡淡的惊惧之色。随之又放下茶杯，把脖上的斗篷细绳解开，脱下了斗篷放在了手边扶手上后，又道：“而且还交代我来见你时，一定要偷偷摸摸的。”。

不过他的语气中除了有好奇之外，并未抱怨的意思。

“当然也是朋友帮忙，才弄到的那些死尸。”木青冥并不愿意多说，只是露出一个神秘莫测的微笑后，淡淡道：“不过见你在此，那应该是死尸都入城了。”。

既然他有所顾忌，林万银看在往日的交情上，自然也不再刨根问底；并且他似乎对木青冥能料中此事并不足为奇，只是嘿嘿一笑后，对木青冥竖起了大拇指：“木少爷就是厉害，这都已经猜到了。”。

语毕，他端起自己的茶杯，又喝了口茶润润喉后，把怎么把死尸卖了，而又怎么跟踪买家等等事情，对木青冥一一娓娓道来。

日照中天，太阳更是毒辣。院中炎热，连青石板都是微烫的。锁龙人们带着马伯坐到了东屋前的树荫下，切了从井中捞起来的西瓜，给对方解渴解暑。

那两只关在笼子里的夜枭，一直盯着马伯的后脑勺。而趴在倒座房里乘凉的恶狡，亦是用警惕的目光，注视着马伯的一举一动。

马伯到没有注意到这些，而是谢过锁龙人们后，大口大口的吃起西瓜来。

这一路上，可把他给渴坏了，此时也顾不得什么吃相了，好在锁龙人们也没在意。

随后，妙雨把切好的另一盘西瓜，端到了正屋中又退了出来。

正屋中，林万银拿起一块西瓜，咬了一大口后，对木青冥有点含糊不清地道：“事情就是这样的。”。

“这个罗灿是什么人？”听林万银把所有的事情一一说完后，木青冥不由得皱眉嘀咕到。

同时暗中使出了意念传音，告知铁桦快去翠湖边的西仓坡，暗中盯着那支帮长生道运送死尸的马帮。

他要林万银跟着死尸进城的原因，就是要确定长生道是真的中计了，而不是假意买下死尸，以此迷惑他。

但是，他想到了长生道如果真的中计，一定会找不相干的人来托运干麂子，却不知这个罗灿是何许人？更不知道对方的任何底细。

“这个人我稍微知道一点，他是滇中第二大马帮的头领。以前家父在世时，有时候会请他托运一些酥油回来。”林万银把嘴里嚼碎的瓜瓤咽下后，对木青冥说到：“不过此人经常缺斤少两的，后来家父也就不找他了。想喝酥油茶了，直接找戚高戚帮主托运。”。

此言一出，墨寒眼珠子便是滴溜一转之际，对木青冥轻声说到：“看来是物以类聚啊。”。

她此话的意思是说，长生道和罗灿基本上是一类人，都不要脸而下作。连一点点酥油也要缺斤少两，那这人的人品也好不到哪里去。

木青冥当即会意，微微颌首。

“麻烦你了林......现在应该叫你林老爷了啊。”木青冥嘿嘿一笑，道谢过对方后，又道：“既然来都来了，不如在我这儿住两天玩两天吧。”。

“不了，下面生意上的事情较多，任务完成了我也该回去了。”放下了西瓜皮，林少爷掏出自己的手帕，仔仔细细地擦了擦五指间的果汁后，立马起身告辞：“你我不谈谢字，就此别过。以后若是还有林某能帮上忙的地方，木少爷尽管开口便是。”。

又挽留了一番，但林万银还是去意已决后，木青冥也不好强留，站起身来道：“我会安排人护送你出城。”。

语毕他走到大门后，拉开了门扉。耀眼的阳光立刻照了进来，让他不禁眯了眯眼。

“妙笔，你随林老爷上车，护送他们出城。”木青冥交代完毕后，转头对笑呵呵的林万银说到：“到了个旧，记得给我送个信回来。”。

“一定。”依旧笑呵呵的林万银说着此话，给他作揖行礼后，带着马伯跟上了已先一步出门，揭了车上障眼符的妙笔。

木青冥和墨寒直送到门口，目视着他们驾车离去后，才折身而返。

大门关上的一瞬，妙雨围了过来，好奇的问到：“是不是事情成了？”。

笑容中略有得意的木青冥没有作答，但却把头缓缓一点；随之，所有的锁龙人们脸上，都洋溢着欣喜。

就连往日总是面色平静的妙天，也面含淡笑。

忙活了这么久，终于在茫然中看到了一丝希望的曙光。这让院子里的每一个锁龙人，都看到了努力的回报。

就在锁龙人们神采飞扬之际，木青冥脸上笑意瞬间荡然无存，眉头再次锁紧。

在他的意识中，已响起了父亲木山巙的声音：“青冥，妙门在重重监视下逃脱了，是你奶奶放走的。”。

这个忽如其来的消息，让木青冥有些措手不及。

妙门会带来什么样的变故？木青冥的计划会不会因此功亏一篑？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10486518"  chaptername="第三章逃走">加入书签</a>
</div>
