    天山缥缈峰灵鸠宫统驭七十二岛，三十六洞的妖魔鬼怪，号令所至，无不臣服，其威权的核心便是“生死符”！

    这生死符不是毒药，而是对劲气的正逆应用，利用酒，水等液体，逆运真气，就可将阳刚之气转为阴柔，使掌心催出的真气冷愈寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰！

    催送生死符时，便能在这片薄冰之上，附着或阴或阳之真力，或三分阳七分阴，或四分阴六分阳，虽只阴阳二气，但先后次序既异，多寡之数又复不同，应用之妙，存乎于心。(

    而生死符一旦作起来，奇痒剧痛并作，浑身上下，不论五脏六腑还是筋骨脉络之中都恍若千万只蚂蚁啃噬，此中酷刑绝非凡人所能忍受，正是名副其实的教人求生不得，求死不能，生死两难难！

    生死符乃是天山童姥独门绝学，王动自然没有学过，但这并不表示他就不会。

    正所谓会者不难，难者不会！

    生死符说穿了不过是阴阳二气的正逆变化，辅以种种劲气妙用。

    王动在阴阳二气上的领悟，却绝不会在天山童姥之下，更加之他自创出‘五指山’绝技，悟通五气轮转之道，因而他这虚虚一抓，凝虚空内水汽为冰，冰中非但附着阴阳二气，更运合五行五气，变化之繁复，劲气之妙用，犹在原版生死符之上。

    砰！

    冰晶砰然碎开，爆成千万点寒星，疾风骤雨一般将叶二娘。岳老三两人罩入其中。蕴含了阴阳五行之气的冰片激射而至。一与两人皮肤相触，立时渗透了进去。

    叶二娘，岳老三吃惊之余，慌忙运转真气抵抗，却现毫无半点招架之力。

    冰片流水一般融进了身体，顿时化为丝丝缕缕的劲气，两人一时间只觉千千万万条小蛇径直往经络穴窍内钻去。

    “这是什么鬼东西？”

    叶二娘，岳老三心中惶恐难安。一句话还没有问出来，周身经络穴窍内突然传出丝丝酥麻瘙痒的感觉。

    但这只是开始，只隔了两三个呼吸，这一丝瘙痒之感便被成百上千倍的放大，他们只觉得全身上下无一处不是奇痒难耐，又痒又痛，就仿佛是同时被千千万万只蚂蚁啃噬着骨髓，更有千千万万条小蛇钻进五脏六腑之中，在其中翻江倒海！

    剧痒！

    奇痛！

    王动逆转阴阳二气，使得叶二娘。岳老三体内正逆失衡，致使其奇痒无比。这种剧痒非是出自于表面，而是渗透了经脉穴窍乃至于骨髓血液之中。

    紧接着，又有五行之气牵动了他二人肺腑五脏，使得五脏六腑每时每刻都宛如凌迟，其间之痛苦，已非笔墨所能形容。

    王动这一手之酷烈犹在生死符之上，阴阳五行之气爆之下，中此术者便似遭受人世间无数种惨烈酷刑，纵是世上最为贱人之人也要为之崩溃。

    叶二娘，岳老三连连哀嚎，难以抑制，双手更是疯魔般在身上乱抓，但那奇痒剧痛出自体内，反是越抓越痒，越来越痛，转眼之间，两人身上已被抓得皮肉绽裂，血肉模糊，煞是骇人。

    慕容博目中露出惊悸之色，他实难想到这究竟是何等手段，竟令四大恶人中的叶二娘，岳老三也不堪折磨。

    王动屈指一弹，一缕劲气激射而出。

    噗！

    岳老三浑身一震，于此同时，他身上的奇痒剧痛也被那一缕劲气震散。

    “痒死我了，痛死我了！”岳老三大叫一声，趴在地上，身体止不住的颤抖，面上恐惧莫名，连连讨饶：“饶命！”

    叶二娘早已不堪忍受，精神近乎于崩溃，疯也似的一声大吼，反手一掌，就要朝自己额头拍下。

    王动又点出一指，劲气正打在她腕脉上，叶二娘这一掌便垂落下去，说道：“叶二娘，你若敢自尽，那此中痛苦便只好由你儿子来享用了。你苦苦寻觅二十余年，不就是想找到你的儿子么？我却是知道他在哪里，他背上被你烫了九个戒疤是也不是？”

    叶二娘本已近乎疯魔，但一听这话，精神竟不由得为之一清，颤声道：“你……你知道我儿的下落？”

    “不错！你想要你的儿子如你一般受此折磨么？”王动道。

    叶二娘又喜又惊，喜的是二十年苦苦寻觅爱子，总算有了一线曙光，惊的是知晓爱子下落的竟是眼前之人，若是对方将这恶魔手段用在自己儿子身上，岂不是教他生不如死？

    她宁愿自己承受十倍，百倍之痛苦，也不想自己儿子受一点委屈，叶二娘爱子心切，咬着牙齿，凭借着灵台一点清明，竟生生忍受了下来。

    “求你饶了二姐吧。”岳老三恢复了一点力气，跪下磕头讨饶。

    王动看了他一眼，不为所动，又过了片刻，叶二娘突然觉体内痒痛之感潮水一般退去，顷刻消散无踪。

    王动道：“你二人中了我的生死符，每隔七日便会作，每次痛苦胜过一次，时间也要长过一次，若不想再受此折磨，便须得听我号令，为我效命。”

    “是！属下领命，绝无二心。”岳老三颤声道，他还以为折磨已经过去了，谁想到竟只是开始，哪里还敢有违抗的心思？

    叶二娘却是跪下祈求道：“求你告诉我……我儿的下落，若蒙垂怜，叶二娘愿效犬马之劳，万死不辞。”

    王动道：“你的儿子是少林寺中一位小沙弥，法号虚竹。”

    “虚竹？！”叶二娘先是一喜，随即惊声道：“什么？他……他竟然就在少林寺中？我，我竟然从来没想到过。”

    王动瞧向慕容博，忽然道：“慕容先生。”

    慕容博躬身施礼道：“尊驾有何吩咐。”瞧见了叶二娘，岳老三的下场，饶是以慕容博的老辣弥坚，也感觉到有些心惊胆颤，唯恐自己也被如此对待。

    王动道：“我素知你慕容氏对天下武林了解之深，无人能及，能否为我准备一份名录？举凡江湖上的成名武人，都须誊录其上，再列出其生平事迹。”

    慕容博想了想，沉吟道：“老夫需要一点时间。”

    王动道：“多长时间？”

    慕容博道：“三天足矣。”

    “好，那就三天！”王动点了点头：“三天之后，你带着列好的名录，也将叶二娘，岳老三带上，一起到大理皇宫寻我就是。”

    “咦！你要去大理皇宫么，也带上我一起吧。”钟灵拍手笑道。

    ……

    （第一更，今天还有两更。）(未完待续!