        沈曼青望着封锦玄和拜无忧离去的身影，嘴角噙着淡雅的柔笑，若有所思一阵后，细眉微挑，转身就再次回到了洗手间内。

    只是这次，她将门关闭，反锁。

    六星级帆船酒店的女士洗手间，宽敞无比，富丽堂皇。

    洗手台前，还点着香薰蜡烛，驱散异味。

    沈曼青望着镜子中自己难掩苍老的面容，嫌弃而厌恶，却又不得不忍受，转而，她突然对着空无一人的洗手间，淡冷开口道：“出来吧。”

    话音刚落。

    只见洗手台上，装置在玻璃皿中的香薰蜡烛，火苗诡异的摇曳晃动，刹那间，一团烈焰从那火苗之中窜出，越来越旺盛，最终，火焰化为一个人形，出现在了沈曼青面前。

    人形高大威猛，身穿红色皮衣，是火融，东皇无极的四大护法之一。

    同时，隔间内的抽水马桶下水道处，“咕噜咕噜”的发出了异样的动静，紧接着，下水道的污水回流，一抹形容泥浆，恶丑无比，充斥煞气的黑雾从马桶中钻了出来。

    它没有人形，像一滩腐烂的臭水黑浆，缓缓移动至沈曼青脚跟处，诡异的冒出了一个人头形状的物体，睁着一双猩红恐怖的眼睛，看着沈曼青。

    “要……动……手……了……吗？”

    “嗯，我似乎被看穿了，所以，你们要快。”

    “遵命！”

    “好……”

    “记住！一定要在婚礼宴会上，给纪由乃和宫司屿来一个永生难忘的场景！”

    -

    中午十一点45分。

    距离婚礼正式开始，还剩最后15分钟。

    所有宾客均已入场就席。

    婚礼的场地，就设立在帆船酒店的二层楼，10000平方的无柱超大型展厅，厅内层高14米，100桌宴，高朋满座，气势恢弘，相当壮观。

    在一万平米建造一个婚礼场地。

    或许，这就是宫司屿对纪由乃浓烈而刻骨铭心的感情提现。

    爱她，给她一座城，一个梦幻世纪婚礼，一颗心，还有他拥有的一切……

    白色奢华的格调，上百盏晶莹如水晶般的灯光调度，给所有人打造了一场震撼的视觉盛宴。

    满天星花艺，犹如爱侣的呼吸般温柔动人，白色铃兰花吊坠在上万平米的婚礼现场天顶之上，在干冰形成的薄雾烘托下，浪漫唯美如童话般的仙境，梦幻绚丽。

    几十级的雪白色阶梯，一路而上，就是神圣的婚礼舞台中心。

    以瀑布水幕为背景，华丽优雅的白色阶梯两边，无数朵粉白色的玫瑰静静绽放，重金请来的交响乐团正在婚礼现场的中央圆台上，演奏着曲目。

    100桌桌宴，座无虚席，一眼望去，皆是白金色的格调，给人一种气势磅礴，又不是优雅灵动的奢华感观。

    自然风格的桌花设计，各种纹理的奢华矿物和半宝石（紫水晶、大理石、玛瑙），半透明轻盈的干花，精致的大理石图案与天鹅绒，高贵与光泽相协调，每一桌，都极近唯美奢华。

    而就在这时。

    全场的灯光，突然一暗。

    犹如满天群星璀璨，天顶制造出的璀璨星河效果，熠熠生辉，壮观无比，薄雾中，雪白色而神圣的阶梯最高处，宫司屿一袭燕尾服，挺拔而俊美，尊贵万分，同时也瞩目至极，他就像一颗宇宙中最耀眼的星星，一手置于背后，高挺的鼻梁，泼墨般的剑眉，一双凤眸邪肆而迷人，如浩瀚的星河，幽邃而令人眩目。

    他就像站在金字塔顶端，傲视睥睨一切的王者，俊美绝伦，却也冰冷阴沉。

    只是此刻，他满怀期待，薄唇隐隐勾笑，眉宇间尽是眷恋情深、

    目光汇聚在远处紧闭的婚礼厅门口，似在等待一个人的到来。

    ……

    紧闭的婚礼大厅门口外。

    红毯上。

    男扮女装的姬如尘、流云和当归，以及特殊案件调查科的桃花，以及纪由乃的好闺蜜阿萝，皆身穿为婚礼特别定制的昂贵伴娘黑色蕾丝欧根纱晚礼服，整齐的站成扇形，站在手拿捧花，正挽着宫铭毅手臂的纪由乃身后。

    她身穿的是罕见的黑色婚纱。

    黑色，自古就属于一种并不吉利的颜色。

    可不得不承认，塔给人沉稳、幽邃、神秘而高贵的感觉。

    殊不知，黑色也代表着忠诚。

    意味着新娘对新郎的爱至死不渝的颜色。

    宫廷奢华风格的复古一字肩超长拖尾婚纱穿在她身上，唯美而神秘，妖娆而绝美，倾国倾城惊为天人。

    看呆了周围的工作人员，以及跟拍媒体摄影团队。

    奢华唯美的5米水晶头纱遮住了纪由乃精致绝美的脸庞，露出了她迷人骨感的颈部线条，超长婚纱大拖尾，以及头纱拖尾被摆成了漂亮的扇形，阿萝、桃花、姬如尘、流云和当归，时不时的就会替纪由乃贴心的整理婚纱拖尾，确保不乱。

    黑色的婚纱，用了35米长的罕见黑色欧根纱和蕾丝，围成了一个唯美的花苞状，镶嵌在整条婚纱上的150克拉优质碎钻，熠熠生辉，如同繁星，奢华唯美至极。

    穿上水晶高跟的纪由乃，几乎与宫司屿的爷爷宫铭毅同高。

    她优雅绝美，神秘妖娆，微微上翘的杏眸眼角，泪痣透着媚惑冷感，再加上这身黑色婚纱衬托，俨然古希腊神话中的蛇蝎美人美杜莎，毒美而媚惑，薄凉而高冷，那气场，虽不如容浅强，却隐隐让人觉得背脊发寒。

    “丫头啊，紧张吗？”

    宫铭毅慈祥的侧眸望着美如天仙似的纪由乃。

    纪由乃摇摇头，紧了紧挽着爷爷的手，小声抱怨了一句：“紧张倒没有，就是觉得脖子酸，头沉。”

    也是，她脖子上正戴着一套典藏般的传世钻石项链，每一颗钻都在10克拉以上，这是宫铭毅送给她的。

    头上，还戴着一顶镶嵌上百颗珍珠，几十颗梨形钻石的小皇冠，能不重吗？

    “德行！你可赶紧闭嘴吧，你现在就是个行走的提款机，脖子上一颗钻，别人能吃一辈子，赶紧深呼吸！要进去了！”

    男扮女装的姬如尘在身后弯腰整理着纪由乃的婚纱拖尾，非常不给面子的吐槽道。

    姬如尘话音刚落，华丽的白色大门，就缓缓打开。

    婚礼宴会厅内，随着婚礼协奏曲响起，一束白色灯光，照射在了纪由乃和宫司屿爷爷的身上。

    这一刻，终于到来了。

    