    没办法，谁让现在叶婵怡实力稳压自己一头，想不听话都不好。

    鱼小婉是妖族，妖族都有一个很朴素旳认知，拳头大道理就大。

    两人便都将视线继续看向舞台那边，这时候，本该喧闹的江面突然安静下来了好几个度。

    因为新上场的一位女子，天舞轩的陆芊芊姑娘。

    这位九尾天狐刚上场，什么都还没开始干，只露出那么一丝笑容，然后场面就变成了现在这样，所有人的都有些发楞的看着舞台之上。

    鱼小婉也看的目瞪口呆，情不自禁的感慨着，“哇，这位女孩也太好看了吧！我从来没见过这么好看的女孩子。”

    一边的叶婵怡却蹙着眉头看着陆芊芊，她隐隐能感觉到一种不对劲的感觉。但是又说不出来。

    这时候，陆芊芊直接翩翩起舞，应和着古筝的声音，像一只精灵一样的在舞台上柔软的跳着舞。

    周围更是安静下来，几乎所有人都停下了交流，就这么直勾勾的看着舞台之上。

    这时，叶婵怡突然问了鱼小婉一句，“小婉，你有没有感觉到哪里不对劲？”

    “不对劲？”鱼小婉目不转睛的盯着舞台，心不在焉的回答着，“没感觉哪里不对劲的。”

    叶婵怡却将视线看着周围所有男子的身上，她总感觉这附近正在酝酿着一股自己理解不了的灵气形式。

    而这些东西又似乎都在朝舞台上那位起舞的女子那边涌去。

    一种玄而又玄的感觉，自从她成功吸纳了那一缕仙灵气之后，不仅是实力上的飞跃，更是这种感知能力方面的飞跃。

    此刻就有这种怪异感萦绕在心头，但是又分辨不出是什么，只有一点可以确定，那就是舞台上那位起舞的女子有古怪。

    而能让现阶段的自己分辨不出这种古怪的只能是三品以上的修士。

    想到这一点，叶婵怡的心思稍稍凝重起来，但是她自然不会去多管闲事，只是这么直勾勾的看着对方。

    “你认识这两位姑娘？”一边衣着华丽的韦贵妃此刻倒没关注着舞台, 而是看着叶婵怡和鱼小婉两人, 然后问着李念香这么一句话、

    方才她也注意到了左侧的动静, 又见李念香朝人家招呼的样子，遂问了一句。

    “不认识，或者说忘了。”李念香只是摇了下头。

    韦贵妃又看了眼鱼小婉和叶婵怡两人, 也觉得哪里有点怪怪的。尤其是看着穿着红衣的鱼小婉的时候，刚才她总感觉对方身上有敌意。

    但是那种敌意也不是危险性质的那种, 倒像是女人和女人之间的敌意。

    她久居深宫, 对这些女人心中小九九之类的感情极为敏感, 远非寻常女子可以，她只一眼就能瞧出里头的不对劲出来。

    “你确定你不认识她们？我看着她们像是认识你很久的样子。”韦贵妃又问了一句。

    李念香有些不解, 暂时先放下为舞台上陆芊芊优美舞姿而震撼的心情。

    回头再次认真的看着叶婵怡和鱼小婉，对方两人正在聚精会神的看舞台那边，并没有注意到自己的视线。

    “我真的不认识。”李念香摇着头。

    “那余乾认识她们嘛？”韦贵妃冷不丁的问了一句。

    李念香愣了一下, 摇着头, “不知道。”

    “你啊你。”韦贵妃轻轻的点了一下自己女儿的额头, “我让你心大, 不是让你心这么大。

    我刚才总有种感觉，这两位姑娘或许是认识余乾, 否则不会用那种视线看着你的。”

    李念香愣了一下，有些怀疑道，“不能吧, 我毕竟是公主，她们认识我也正常, 就凭眼神不好推断的吧。”

    “怎么，都不相信我的眼光了嘛。”韦贵妃淡淡说道, “我在宫里什么样的姑娘没见过，我敢跟你保证, 尤其是那位红衣服的姑娘大概率认识余乾的，否则刚才不会有那股子敌意的。”

    “母妃你的意思是，余乾跟她们..？”李念香迟疑的问了一句。

    “我只是有这么个想法。”韦贵妃淡淡的回来一句。

    “不可能，绝对不可能。”李念香摇着头，“就算余乾在外头有人了，他也肯定会告诉我的，不会这么瞒着我的。”

    “你对自己就这么自信？”韦贵妃有些好笑的说着。

    李念香仰着下巴, “我也是对自己自信，我相信余乾。”

    “让我们恭喜陆芊芊获得大理寺余乾余大人的五万朵鲜花的捧场支持，这是今晚到目前为止最大的一笔捧场，感谢余乾余大人。”

    舞台那边突然传来了一阵宏朗的声音, 清清楚楚的传遍附近的江面。原来却是陆芊芊跳完舞了，到了捧场环节。

    按理说，这捧场环节不会有太多花朵的，因为大家都会把钱留着等待最后评的时候上去冲名次。

    刚跳完就给五万朵这种事可以说是闻所未闻。余乾开了先河，直接让舞台那边的主办方激动的现在就传颂。

    这可是五十万两的银子啊！！

    李念香和韦贵妃两人对视着，表情都稍稍的有些僵硬。

    尤其是李念香，自己的脑海里还回荡着自己刚才那信誓旦旦的话：不可能，绝对不可能。

    脸打的太快了，还是余乾亲手打的，她现在有点懵，有点茫然。

    韦贵妃脸色变幻，最后问着李念香，“这余乾在干什么？他哪来的这么多钱？大理寺的司长现在都能搞到五十万两了？

    你跟他到底怎么回事？”

    “我也不知道啊。”李念香有些委屈的嘟着嘴。

    韦贵妃深吸两口气，“现在别的什么暂时都不重要了，重要的是这件事接下来的影响。我不知道一向聪明的余乾为什么会突然做这么愚蠢的事情、

    但是你作为他的妻子，现在最重要的是暂时得解决下这件事。”

    听着韦贵妃的话, 李念香的心思也慢慢的平复下来，现在确实不是探究的时候，也不是难过的时候，而是要解决事情的时候。

    舞台上的那一喊, 直接把余乾推向的所有人面前。而且全是负面的那种。

    你一个司长哪来的五十万两？大理寺不是自称最廉洁的衙门？一个司长随便出手就是五十万两？

    很难不保证别的平时跟大理寺不对付的势力利用这个点来攻击大理寺, 那到时候余乾就是最大的罪人。

    第二就是余乾的身份问题，身为驸马，公然在这种场合支持青楼娘子。虽说这种活动可以来看，也可以捧场、

    但凡你送个数十朵，数百朵都无所谓，人之常情的事情，没人会说什么。

    但送五万朵那性质就完全变了。

    你一个驸马你出来玩的这么潇洒你几个意思？你把公主置于何地？把皇家颜面置于何地？

    往深处想，要是事情闹大了，天子把余乾砍了都不过分。

    想到这些事情，李念香的心就直接揪在一起，哪里还顾得上委屈，有的全是对余乾的担心和急切的心里。

    她脑子转的飞起，能帮余乾的只有她现在这个公主身份了，这时候也顾不得许多了。

    李念香直接把自己的那几个侍卫招过来，先对其中一个说道，“你现在赶紧过去和主办方说一下，就说文安公主送陆芊芊姑娘五万朵。和驸马凑在一起拢共十万朵，祝陆芊芊姑娘夺花魁成功。”

    “是。”这位侍卫赶紧下去。

    “你，现在立刻回府上取钱去。”李念香又对侍卫统领说了一句。

    统领为难道，“公主，我们府上没有这么多钱。”

    “府上现银还有多少？”李念香问了一句。

    “估摸着只有数万两，完全不够的。”统领回道。

    李念香毫不犹豫道，“我成婚时候的宾客送的珍贵礼品很多，你随便挑些珍贵的拿去当了，换现金。

    再多个保险，你去代王府上以莪的名义要钱，越多越好。代王府上的现银储量应该够的。”

    说完，李念香直接拿出自己的长公主令牌丢给对方，继续道，“拿着这令牌去代王府上取钱。

    拿钱要紧，谁敢有疑惑，你直接报我的名号强取，不得犹豫。”

    统领目瞪口呆，一时间竟然没有答应下来。

    “速去速回，务必带够五十万两过来，凑不齐，我把你砍了。”说到这，李念香一整个语气直接冰冷下来。

    统领缩了缩脖子，赶紧作揖领命，带着手下匆匆离去。

    李念香蹙着眉头看着舞台那边，眸子里都是着急的色彩，不知道在思索什么。

    身后的韦贵妃从始至终都没有说过任何一句话，因为这已经是李念香能用她现在的身份来处理这件事最好的办法了。

    韦贵妃现在其实是有些震撼的，没想到李念香能在这么短的时间里直接想出这么好的办法。行动更是果断。

    方才下命令的样子更是大妇风范十足，而自己竟不知道自己的女儿什么时候已经长大了。

    韦贵妃既有些不舍，但更多的是欣慰。这样的李念香，她便是一点都不担心了。

    还有这余乾属实过分！从丈母娘的角度来看真的很过分！以前明明那么精明的一个孩子，现在怎么糊涂成这样了！

    左侧，鱼小婉的花船里。

    当听见余乾送人陆芊芊五万朵花的时候，叶婵怡的眸子里全是震惊之色，一时之间竟然也没有反应过来。

    旁边的鱼小婉则是嘟着嘴说着，“叶姐姐，这余乾干嘛啊，怎么送这么多花啊？一朵花多少钱来着？”

    “十两。”

    “十两？五万朵？那得多少钱呢。”鱼小婉掰着手指头在那数着，她算术一如既往的糟糕，算不出来。

    最后，她很聪明的想到了一个计量单位。

    只见鱼小婉举起自己斜跨在腰间的那个小荷包，扑闪着大眼睛问着，“叶姐姐，我这个荷包大概能装几个？”

    “几个？”叶婵怡竟被鱼小婉给逗笑了，直接说道，“这么说吧，全换成银子的话，咱们这船都能被压沉的。”

    “什么！”鱼小婉的眼睛顿时就直了起来，她叉着腰，很不开心的说着，“那得多少个荷包啊！

    余乾他在干嘛！他以前送我银子怎么都只是一包一包的给！”

    叶婵怡保持沉默，鱼小婉还在那很不开心的继续囔囔着。

    前者很快就将视线望向李念香那边。对方在听见五万朵的时候同样是震撼加茫然的样子。显然，她也不知道余乾怎么就突然来这下了。

    可是接下来李念香的处理事情直接让叶婵怡看的愈发沉默了。

    她努力的运用自己的修为听到了李念香对那些侍卫吩咐的所有事情。说实话，她现在有些震撼于李念香的冷静和果断以及处理事情的方法。

    换做自己，根本不可能在这么短的时间里想到这个办法。

    看着李念香看着舞台方向那焦急的眼神，叶婵怡心里五味杂陈。

    她知道，这一刻的李念香是一个最合格的妻子，没有任何女人能比现在的李念香更为来的像余乾的夫人。

    “叶姐姐，咱们以后别理余乾好不好？这个人他太坏了！”鱼小婉还在愤愤不平的说着，“竟然把能压塌船的银子都拿去买话多送人，太过分了！”

    看着气呼呼的鱼小婉，叶婵怡只是淡淡一笑，为对方的可爱。

    ......

    时间拨到一刻钟前。

    余乾正在和李湷以及鱼小强他们喝着小酒，一副交谈甚欢的样子。

    “余兄，下一个就到天舞轩的出场了，你可要好好看着，什么叫绝色。”李湷轻摇白扇，无限感慨。

    余乾故作不知，一脸不信的问着，“真有殿下形容的这般？”

    “绝非虚言。”李湷颔首说着，“我也算是阅女无数了，却从未见过陆芊芊一样的女子。实在是太过惊艳。”

    余乾刚好想摸底，便漫不经心的问着，“那这位陆芊芊姑娘既然这么绝色，又如何会入你天舞轩？

    当然，我不是认为天舞轩不好。只是在这里，有不少家比殿下天舞轩更好的园子。那位陆芊芊怎么就偏偏来了咱天舞轩呢。”

    “你这么一问倒是把我问住了。”李湷陷入思索，“她来天舞轩的日子不久，好像是扬州那边的牙婆卖过来的。

    具体情况我倒还真没去了解过，都是掌事的人办的，我也就这两日才知道她们挑的这位陆芊芊出来竞选。

    昨天我见了一面，说出来也不怕余兄你笑话，当时就走不动路了，根本没想过天底下还有这般好看的女子。”

    一边的鱼小强凑上前，表示不信的问着，“真的假的？有你说的这么夸张嘛？”

    龟丞相脖子也伸的老长了，专心致志的听着。老人家也就这点爱好。

    “得，我多说无益，等会见到你们就知道了。”李湷无奈的摇头笑着。

    鱼小强撇撇嘴，“要我说再好看也不好赢的，人家别的姑娘都是两三年累积下来的名气，恩客众多。你这个新面孔，怕是不好赢的。”

    李湷摇头一笑，不去争辩，只是胸有成竹的坐在那里。

    很快，舞台上就迎来了下一选娘子，陆芊芊提着裙摆一路轻盈的走了出来。

    瞬间功夫，除了余乾，其他所有人都眼睛一动不动的看着舞台上的陆芊芊。

    龟丞相脖子伸的得有半米长，绿豆眼都快要掉出来了，鱼小强也好不到哪里去，一整个都目瞪口呆。

    这一刻，他只想说自己刚才不懂事，说错话了。

    这特么就是花魁了，还用看别人嘛？不用看了。

    随着陆芊芊的翩翩起舞，在场的所有雄性全都鸦雀无声了，就剩下震撼的眼神。

    余乾倒是还有心思在喝着小酒，心中很是感慨，若非自己刚才和人陆芊芊近距离接触了好一会，估计现在也好不到哪里去。

    这位九尾天狐，女人界的天花板来形容都半点不为过。

    余乾现在自然没有心思欣赏对方，而是将金雾覆盖住眸子然后仔细的看着周围。

    只见绝大数男的身上都慢慢的涌现出淡红色微不可见的气体，然后这些气息全部都涌向舞台上的陆芊芊身上。

    余乾啧啧称奇，这个世界真的无奇不有，用七情六欲来增强修为的方式确实让人大开眼界。

    很快，陆芊芊一曲舞毕，向别人道谢之后便施施然退了下去。绝大数男的都还沉浸在这份风媚里，意犹未尽。

    好一会之后，李湷和鱼小强他们才慢慢将心思收了回来。

    鱼小强长长感慨道，“世间竟然真有如此奇女子。”

    “我同意。”余乾随口附和一声，然后拿起酒杯将酒水往嘴里送去。

    这时，耳畔突然传来了一道清晰的声音。

    “让我们恭喜陆芊芊获得大理寺余乾余大人的五万朵鲜花的捧场支持，这是今晚到目前为止最大的一笔捧场，感谢余乾余大人。”

    听见自己名字的那一刻余乾先是一愣，然后听完一整句话后，直接将嘴里的酒水一口喷了出去。

    不仅是他，就连正在倒酒的李湷都小手一抖，将酒水洒的到处都是。

    鱼小强也将疑惑的视线看着余乾。眸子里在问你小子在搞什么？

    “这里还有第二个人叫余乾嘛？”余乾脸色僵硬的问了一句。

    “大理寺的话余兄你自己应该更清楚才是。”李湷沉吟道，“余兄，你...好大的手笔啊！”

    “你小子哪来的这么多钱？”鱼小强也一脸疑惑的看着余乾。

    “不是我啊，我哪有钱啊。我从刚才就一直陪你们在这待着，哪有功夫去买那什么鲜花啊？”余乾说了一句。

    鱼小强和李湷对视一眼，好像还真是这样。

    “那这是什么情况？这么大的数目名字不可能搞错的。”李湷忍不住问了一句。

    “不知道。”余乾摇着头。聪明如他瞬间就想清楚了这件事能给自己带来的那些恶劣影响。

    他的脸色直接变的极为凝重起来。

    谁会用自己的名义送这五十万两银子出去？如果想用这种事陷害自己也根本说不过去啊。

    自己现在哪里值五十万两的巨款啊。再说了，用这种方法这不是吃力不讨好嘛？

    等等，余乾心里突然闪过一个念头，刚才陆芊芊就对自己开玩笑说她有钱。

    所以，这不会是特么的这个妖婆娘直接用自己的名义买花送给她自己吧？

    无论哪种情况，当务之急就是去查查到底是谁送的钱。

    见余乾这副样子，李湷本想调侃的神情也慢慢的放低下来，他是个聪明人，一旦想到不是余乾做的，背后的种种原因就自然在脑中过了一遍。

    他眯眼问道，“余兄，这真不是你送的？”

    “不是。你们先坐，我去看看到底怎么回事。”余乾直接起身说着。

    他脚步刚跨出去，一道人影就冲了进来，李简坐着飞舟就急冲冲的过来了。

    一跳到甲板上，他就气冲冲的对着余乾说道，“余乾，你在搞什么？风头是这样出的？”

    “来不及跟你解释了，总之不是我干的，稍等会哈、”余乾说完就直接飞了出去。

    李简有些懵的看着余乾离去的背影，然后转头看着李湷问道，“这到底怎么回事？”

    李湷赶紧站起来回道，“这个我还真可以保证不是余兄出的钱。”

    “那谁出的五十万两？”李简陷入深思，让后像是想到什么一样，目光闪烁的看着李湷。

    后者眼神也是闪烁，两人脑海里同时涌上的念头就是余乾是不是得罪了什么大佬，然后被人这样搞了。

    选举花魁的姑娘下台之后都会暂时在后头的那艘大画舫里，等待之后最后的评判。

    这艘船本来是私密性很强的，不让闲人进来的。但是余乾这一刻直接拿大理寺的身份硬闯，没人敢拦。

    就这样，直接走进了花船内部。

    这一刻，就好像是直接来到了女儿国里，周围的莺莺燕燕全是个顶个的漂亮。

    但是余乾现在没有半点心思欣赏美色，只是将视线四处看着寻找着陆芊芊的身影。

    这时，一位穿着富贵衣裳的中年妇人抹着额头上的汗水就匆匆的朝余乾小跑过来。

    “大人，这里是私密的花船，咱有事要不出去说？别惊扰了姑娘了，不然东家怪罪下来，就不太好了。”

    “我叫余乾，来找陆芊芊，有话要问。”余乾直接说道。

    余乾这话刚落，周围的莺莺燕燕就开始看着他窃窃私语起来。很明显，余乾刚才的壮举，她们也知道的一清二楚。

    现在金主爸爸来了，这些姑娘们又如何能保持安静。

    这位中年妇女也愣了一下，没想到眼前这位年轻人就是那位出手五万朵的金主。她此刻也顾不得什么规矩不规矩的，直接跟余乾说道。

    “那大人随我来，我这就先带大人过去一下。”

    余乾面无表情的跟着这位妇人上楼去了。很明显，陆芊芊现在的成绩很不错，直接就在最顶层上面休息。

    妇人很快就将余乾带到一间大门紧闭的闺房面前，然后小声的嘱咐着，“大人现在见芊芊姑娘自然是可以的，但是还请不要做些不妥当的事情。”

    “嗯，知道了，你先下去吧。”余乾点头道。

    待这位妇人退下之后，余乾上前轻轻的敲着门。

    “进。”里头传来陆芊芊那娇媚的声线。

    余乾推门进去，陆芊芊正半倚在窗台边，漫不经心的看着江面上的风光。她扫了眼进来的余乾，便轻轻的朝他招了招手、

    余乾挂上笑意，乖巧的走过去。

    陆芊芊上下打量着余乾，笑道，“弟弟怎么这么急着回来找我，是想姐姐了嘛。”

    余乾低眉垂眼，不去看对方那极具诱惑力的脸蛋，作揖问道、

    “我是来问姐姐一件事的。”

    “说吧。”

    “是这样的。”余乾稍稍措辞，“姐姐方才收到了以我名义送的五万朵花，但其实不是我送的。

    这件事对我影响很大的，所以想问下姐姐这到底是谁以我的名义送的。我好向外人解释一二。”

    谁料，陆芊芊却直接笑着承认下来，捂嘴笑道，“这花吧，是我自己以弟弟的名义送的。”

    余乾脸色僵硬的抬头看着陆芊芊，艰难的挤出笑容，说着，“姐姐，我方才不是说了嘛，这样子其实很不好的。

    我身负大理寺的职位以及驸马的身份，这样子搞，弟弟我在太安城会很难受的。”

    “姐姐也是情不自禁。”陆芊芊伸手轻轻勾住余乾的下巴，“谁让弟弟这般受我喜欢。弟弟不会怪我吧。”

    余乾心里骂娘，但是脸上依旧挤着笑容，这个问题他能怎么回答嘛。

    “姐姐倒是有个解决办法。”陆芊芊继续说道，“我可以对外宣称事实，就说我倾慕弟弟你的才华，自我梳拢。

    那么这样的话，对弟弟不仅没有坏处，反而有很大的好处，弟弟以为如何？”

    余乾眼睛一亮，说实话，这也是他自己的想法。可是刚才根本不敢说出来罢了。现在着陆芊芊主动提及，那万事大吉了啊。

    就在余乾想点头答应下来的时候，陆芊芊却半眯着好看的眸子继续道，“不过弟弟你得答应我一件事情。”

    余乾一怔，心里涌上些许不好的预感，一时之间竟然没敢直接豪爽的答应下来。

    对方是个连岁数都不知道的狐狸精，能提出什么好要求？

    “怎么，弟弟害怕？”陆芊芊又问了一句。

    “我...”

    就在余乾欲要狡辩的时候，窗外清晰的飘荡进来一道声音。

    “文安公主送陆芊芊姑娘五万朵花，同驸马余乾一同祝福陆芊芊姑娘魁运昌隆。”

    余乾当时就愣在那里，想说的话也堵在喉咙里，他赶紧将头伸出窗外看着外头，外面依旧热闹纷纷，没见李念香的身影。

    余乾现在是又好气又好笑又欣慰又感动。

    （求月票啦。）

