    “————！”

    贝露佩欧露只觉得浑身的皮肤都发凉了起来。

    心中，危机感终于开始涌现。

    “隔离吧！地狱锁链！”

    在微变的面色中，贝露佩欧露毫不犹豫的甩动起手中的宝具，令燃烧着金色火焰的锁链一重接着一重的展开，化作了层层叠叠的壁障。

    冰冷的刀光，就在这样的情况下落在了锁链之上。

    “噗哧————！”

    仿佛切裂纸张一般，坚固的锁链竟是连一丝一毫的阻挡都办不到，直接便是被全部斩断。

    “砰————！”

    当下，那一条条的锁链粉碎了开来，化作无数的碎片，洒向了四面八方。

    然而，贝露佩欧露还没有来得及对此作出感慨，修德南的低吼声便是传入了其耳中。

    “别发呆！老太婆！”

    话落，修德南便是蓦然窜至贝露佩欧露的背后，架起了手中的钢枪。

    “锵————！”

    下一刻，清脆的交击声响在贝露佩欧露的背后回荡而起，掀起了一圈劲风，激起一阵火星。

    贝露佩欧露几乎不用回头去看都能明白发生了什么。

    “喔？”

    方里那似笑非笑的声音立即响了起来。

    “反应挺快的嘛。”

    锋利的令刀与沉重的钢枪在这样的似笑非笑声中不停的摩擦，令火星不住的迸现。

    方里无声无息的出现在了贝露佩欧露的背后，一手握刀，一手握鞘，看着守住了贝露佩欧露的背后，架起钢枪，挡下自己致命的斩击的修德南，眼神开始变得耐人寻味了起来。

    “但是，我能够用来攻击的并不仅仅是刀而已喔？”

    这句话，修德南几乎是在瞬间便反应了过来。

    可惜，还是太迟了。

    “嘭————！”

    随着一个沉重的闷击声，极速的踢击重重的落在了修德南的胸口上，在一圈更加猛烈的劲风中，将「千变」的将军给踹飞了出去。

    “咕呜…！”

    空气中仅仅留下了修德南的一声闷哼，紧接着其本人便是彻底的化作一枚炮弹，以惊人的速度倒飞了出去。

    可是，在同一时间里，犹如代替修德南一般，另外一道身影又是在方里的面前闪现。

    “叮铃…”

    悦耳的铃声中，三角锡杖被架在了方里的面前。

    “星呐…”

    毫无感情的呢喃声中，天蓝色的光辉在三角锡杖上亮起。

    “轰隆————！”

    轰鸣声里，天蓝色的火光在高空中乍现，似雪崩一样，不断的涌向了周围。

    黑卡蒂的身形便从那火光中一跃而出，一边凝视着前方，一边向后退去。

    “呛————！”

    这时，一道刀光又是从雪崩般涌现的天蓝色火光里掠出，将火浪给整个一分为二，并向着黑卡蒂的方向斩去。

    速度，快得惊人。

    “铛————！”

    响亮的金铁碰撞声就这么响了起来。

    千钧一发之际里，黑卡蒂还是及时的架起了手中的三角锡杖，挡下了来袭的冰冷刀光。

    可是，从上面传递而来的可怕力道，却是在刀光与三角锡杖产生碰撞的瞬间里，似火山爆发一样，将黑卡蒂给整个震飞。

    “哗啦…”

    一条锁链顿时划过空间，缠绕在了被震飞的黑卡蒂的腰上，一个收紧，止住了黑卡蒂被震飞的身形，并将其扯了过去。

    “唔…”

    黑卡蒂有些苦闷似的发出声音。

    “咳…”

    修德南的咳嗽声也跟着响起。

    两人分别被一条锁链给缠住了腰身，在锁链的带动下，止住了倒飞的趋势，被扯到了贝露佩欧露的身旁。

    “磅！”

    然而，空气的炸响声也是猛然自前方传来。

    一道闪耀着星光的身影在「嗤」的一声声响中，撕裂了空气的阻碍，在短短不到一秒钟的时间里，穿过近千米的距离，在三柱臣的面前出现。

    如此恐怖的速度，让三柱臣的三名红世魔王只觉得眼前一花。

    “闪走-三祭！”

    劲风中，宛若雷霆万钧似的踢击暴轰而出，瞬间便是化为三道腿影，各自闪耀着璀璨的星芒，狠狠的踹向三柱臣的脑袋。

    其上所携带的威能，让黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露三人的面色通通都变了。

    “不好！”

    “危险！”

    “……！”

    仓促之下，三柱臣只能将手中的宝具抬起，挡在自己的身前，并最大限度的将存在之力灌注了进去。

    “咚————！”

    雷霆万钧般的三道闪烁着星芒的腿影立即重重的落在了三人格挡而起的宝具上，又是激起了一圈更加强劲的劲风，让三柱臣的三名魔王通通都给震飞，摩擦着空气，暴退了出去。

    就在这个瞬间里，三柱臣纷纷都用视野的一角瞥见了。

    瞥见了方里，将自己的手，缓缓的搭在了腰间那不知道什么时候收入鞘中的令刀的刀柄上。

    冰蓝色的魔眼，径直的望向了这边，闪烁着寒芒。

    这一幕，让黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露的背脊同时一凉。

    内心，亦是跟着颤抖而起。

    对此，方里仅仅回以一笑。

    那是一个即平静，又令人战栗的笑容。

    “极死七夜…”

    刀光，分裂了天地。

    “呛————！”

    当前所未有清晰又响亮的清吟声响彻而起的刹那里，一道冷冽的刀光化作了极速的匹练，穿透了空间，穿透了时间，像是来自黄泉的极光，划过了天际。

    那一刀，没有任何人能够看得见。

    那一刀，仅仅留下些许的残影。

    那一刀，让整个星黎殿的空气震颤而起。

    那一刀，令天地发出了悲鸣。

    就像是将一切的事物都给一刀两断一样，百倍音速的斩击被释放。

    “噗哧————！”

    撕裂声，响动在了天际。

    “呜…啊啊啊啊啊…”

    饱含痛苦的悲鸣，立刻在天空中响起。

    只见，半具身体的残骸从高空中落下，并在这个过程中逐渐的燃烧而起，化作浑浊的紫色火焰，消失不见。

    地面上，无论是火雾战士还是红世使徒，均都直到这个时候才仿佛察觉到了什么一般，看了过去。

    紧接着，每一个人的脸上都浮现出了震撼的表情。

    因为，他们均都看到了。

    被誉为「千变」的魔王，整个下半身都被切断，只剩下上半身依旧悬浮在半空中，发出痛苦的嚎叫。

    黑卡蒂与贝露佩欧露便被其护在了身后，同样满脸震惊的看着这一幕。

    连方里的眉头都微微挑起。

    “最后的一刻里居然选择了挺身而出吗？”

    没错。

    为了保护黑卡蒂和贝露佩欧露，意识到这一刀无法躲避的修德南，在方里使用极死七夜前便跳了出来，挡下了这一刀。

    不然，刚刚的那一刀，应该能够将三柱臣给通通一刀两断才对的。89