    “九钦啊，其实咱们俩是真的挺合适的。”

    洛青辞说：“我一直梦想着能当女王，可你好像也挺喜欢向我臣服的？嗯？”

    “我不会向你臣服的，”墨九钦却说：“除非——”

    “你打到我服！”

    “如你所愿！”洛青辞毫不犹豫的一马鞭甩在了墨九钦的身上。

    “说起来，我也是有怪你的资格的。”

    “要知道，我是为了你才失忆了好几年，可是你呢，你非但没有来找我，你还暗戳戳的打算娶洛家的女儿为妻！”

    “你说，如果不是我刚刚好也是洛家的女儿，你是不是就娶洛美露那个狗东西了？嗯？”

    “你看上那个狗东西哪里了？”

    “看上她脸皮厚了？”

    “看上她腰粗屁骨平了？”

    “看上她愚蠢又无知了？”

    “看上她有浪费空气和水的本事了？”

    “看上她这一堆碳水化合物组成的垃圾和别的垃圾还有所区别了？”

    “你这个臭男人，香的臭的你都分不清，你还敢给我动娶别的女人的心思，你活该被我好好的教训！！”

    洛青辞一边说着，一边动手。

    看起来很凶残，但事实上，对自家男人，她还是不会真的下狠手的。

    也就是雷声大，雨点小了。

    而且她这么说，倒也不是真的就怪墨九钦。

    无非是这是一场他钟爱的大戏。

    为了刷他的心动值，她在好好的演这个角色。

    反正不管她说什么，这时候都是对的，他是错的，只有接受和承认的份。

    但即便是她下手不重，也还是在他的身上留下了几道浅浅的痕。

    一层血衬出来，染在白衣上，分外的明显。

    他的眼里却更加的疯狂，身子都忍不住轻轻的颤抖了起来。

    “卿卿……”他看着她，黑亮的眼眸里腾起一层水雾，看起来我见犹怜。

    “你说的没错，都是我的错……”

    “我怎么能不知道你喜欢我呢？”

    “我怎么能没有早一点找到你呢？”

    “我怎么还起了随便娶个洛家女去应付奶奶的心思呢？”

    “我……我对不起你……”

    说着，总裁大人竟然真的滚出了两行泪来，艰难的挪动自己刚刚恢复知觉的腿，抱住了洛青辞：“你如果生气了，你就打我吧。”

    “你只有打我，才会让我心里好受一些。”

    “你打我吧！你狠狠的打我！”

    洛青辞脸上的表情顿时僵住了，手里的马鞭也不自觉的掉地上了。

    这……这……这就有点过分了。

    这特么还是她认识的墨九钦？

    一个大男人？说哭就哭？

    果然是他错他该打，越打情越深？

    他到底是病的多重？

    统子说的好像也没错，这么过分的大戏，她还真有些……把持不住！

    实在是，走过几个小世界了，他的形象在她心里几乎已经固化了。

    这忽然从强大阴冷变的柔弱可怜，她就……也挺不好接受的。

    只能咬牙说：“那啥……差不多得了！”

    说着，蹲下身去捡地上的马鞭。

    却被墨九钦猛地扑过来，直接给扑.倒了。

    还没反应过来，总裁大人已经趴在她的怀里，哭唧唧了……

