    寻着空气中的丝丝甜香味，云山一眼就看到了简易灶台上还在熬煮麦芽糖的菜坛子。

    被香味吸引，他下意识走近低头一看，就看到坛子内翻滚冒泡的麦芽糖，香味越发的浓郁了，那丝丝甘甜，让云山下意识吞了口口水。

    这什么玩意？

    云山一愣，完全搞不清楚情况，但穷苦人家那种对美味甜品本能的向往，促使他内心滋生一种想吃的冲动。

    下意识舔了舔嘴唇，云山压下心头想吃的欲望，转头打断搂着云景责怪中带着安慰的江素素道：“孩子她娘，你来看这是啥”

    江素素搂着云景没动，不过听到声音还是看过去问：“他爹，咋了？”

    这会儿江素素眼圈红红的，一来是后怕云景出什么意外，再一个也是心疼自家宝贝儿子，要知道云景从生下来直到现在，别说挨打了，就连被大声训斥都屈指可数。

    这可是自己身上掉下来的肉团团，打都打了，可打完心头又有点后悔，那种心情别提多复杂。

    云山不知道如何回答，只得指着菜坛子皱眉说：“你来看看吧，我也不清楚，小景搞出来的，我居然闻道了糖的香味，而且比那天我们吃糖的要香太多，简直没法比！”

    有这样的事情？

    江素素闻言也是一愣，同时也在空气中闻到了丝丝甘甜的味道。

    讲道理，穷苦人家一年到头都不见得能品尝到美味的甜品食物，此时闻到麦芽糖香气的江素素下意识抽了抽鼻子多闻了几下，口舌生津，忍不住咽口水，都忘了安慰怀里的云景了。

    眼泪鼻涕糊了一脸，屁股疼得浑身忍不住一抽一抽的云景这会儿也反应了过来，心头不禁哀叹，我的麦芽糖……

    强忍着屁股的不适，他转头看去，心说不会就这么一打岔功亏一篑了吧，若是功亏一篑自己这顿打算是白挨了。

    第一眼他没看清，用袖子擦了擦泪眼朦胧的双眼才看清简易灶台的情况。

    熬制麦芽糖的时候他一直都小心控制火候，此时灶台内的火焰已经快要熄灭，他也没闻到焦糊的味道，暗道失败应该不至于，但之前熬制期间被揍停止了搅拌，最终麦芽糖成品的口感肯定是会受到影响的。

    闻道麦芽糖香味的江素素想了想，低头看着云景硬起心肠板着脸说：“现在知道错了吧？以后可千万别这么干了知道吗？再玩火再偷家里东西下次打得比这次还惨，我们还叫你爷爷也揍你！”

    “不敢了不敢了，我以后乖乖的”，云景赶紧认错。

    这会儿认错的云景心说教训我我认真接受了，但还有没有下次我就不敢保证了……

    “那就好”，见自家宝贝儿子认错态度诚恳，江素素心疼的点了点头，然后抱起他过去看什么情况。

    走近一看，坛子里的麦芽糖已经停止沸腾，糖色呈琥珀色偏褐色一点，麦芽糖的香味更加浓郁了，闻到那个香味，江素素嘴里的口水抑制不住的分泌。

    她自然是不知道这玩意是麦芽糖的，看了看摇摇头说：“很香，的确是糖的味道，而且正如他爹刚才说的，比那天我们吃的糖香太多太多了，根本没法比，不过具体是不是真的糖就不知道了”

    借着靠近的机会，云景也看了看坛子里的情况。

    怎么说呢，虽然自己被揍得很惨，但麦芽糖也算是熬制成功了。

    然而看了一眼云景内心其实是不满意的，因为麦芽糖里明显有杂质，那是没有过滤好的因素造成的，虽然杂质不多，但却影响麦芽糖的卖相，在云景记忆中，麦芽糖应该是如蜂蜜般清澈的。

    还有就是，提前被父母打断熬制过程，水分蒸发不充分，口感势必会受到一定影响。

    不过总归来说，虽然没达到满意的程度，但也称得上成功了。

    此时云山又吞了口口水忍不住提议道：“我看这就是糖，是不是尝尝就知道了！”

    糖啊，那就不是寻常人家能该想的奢侈品，现在这么诱人的东西摆在眼前，云山忍不住想尝尝也在情理之中。

    好在作为女人的江素素比他心思细腻，摇摇头阻止道：“别，谁知道小景弄出来的是什么东西，万一吃出毛病来怎么办？”

    云山一想也是，恋恋不舍的看了麦芽糖一眼皱眉道：“那咋办，扔了？”

    不是吧，我好不容易弄出来的，为此屁股都差点被打开花了……

    听到自家老爹的话，云景心头大急。

    好在江素素阻止了他的败家提议，摇摇头示意他别急着扔，在不确定那是什么东西的前提下，她问怀里的云景道：“小景，那是什么？”

    实际上江素素自家也想吃……

    这个问题她问完就觉得多此一举了，自家儿子也就两岁的小屁孩而已，胡乱弄出来的东西能知道是什么才怪了。

    好不容易弄出来的麦芽糖没被扔，云景松了口气。

    他当然知道那是什么，但不能明说，否则自己一个两岁的娃娃能把穷苦人家梦寐以求的糖弄出来就解释不了，于是干脆来了个一问三不知，一脸被打后的怂样摇头道：“我不知道呀”

    “你弄出来的你不知道？”云山没好气的嘀咕道，自然也没指望从云景这里得到答案。

    云景此时心头快速思索，如何才能不动声色的把这门堪称‘点石成金’的麦芽糖制作技术告诉父母。

    自己直说制作过程他们信不信是一回事儿，自己是如何知道的也解释不了啊，只能由他们自己‘脑补’‘总结’出来具体制作过程，不过这明显需要自己从旁不动声色的引导才行。

    而且自己还必须是‘巧合’之下弄出麦芽糖的！

    自己现在太小了，云景不想自己在父母眼里是一个看不懂的小怪物。

    实际上云景若是大个十来岁的话就没有那么多顾虑了，有的是借口，可如今他不想表现得太过另类。

    相比起急功近利的让家庭生活变好，从而表现出种种不符年龄的不凡之处，自己势必在父母家人眼里变得陌生，那不是云景想要的。

    他爱这个家，喜欢家里淡淡的温馨，哪怕日子穷一点苦一点，日子过得平平淡淡，他也不想和父母产生距离感。

    心念闪烁，云景依旧是一副被打后的怂样，指着坛子缩了缩脖子说：“煮饭饭……”

    噫~！

    说出煮饭饭三个字，云景自己都忍不住一阵恶寒，明知这才是自己这个年纪的表达方式，可就是忍不住起鸡皮疙瘩。

    看了看香气直冒的麦芽糖，云山回头看向云景瞪眼道：“你给我说这叫煮饭？”

    煮饭能煮出糖来，虽然我没读过书，但我肯定是不信的！

    “别吓着孩子”，江素素瞪了他一眼。

    然后问云景：“小景乖，坛子里的东西你到底是如何弄出来的？具体过程能告诉娘吗？不急，慢慢想慢慢说，想不起来也不要紧，娘不会打你了”

    这会儿江素素只想确认那到底是不是真正的糖，能不能吃，还并没有将其联想到经济方面，没办法，农村妇女，见识少，大字不识一个，一时之间脑袋没转那么快。

    江素素这样的乡下妇女，也不知道该说是幸运还是不幸。

    说她幸运吧，这辈子的人生一眼就能看到头，直白，单纯，很多时候还很迟钝，没有特殊际遇，一辈子都只能在那一亩三分地上打转了，说句心酸的话，这样的人生仅仅只是来这个世界上凑数的。

    说她不幸吧，这样的人生容易得到满足，见识虽少，但想得少，自然烦恼也就少了。

    哪儿像云景，这会儿还得绞尽脑汁想办法让他们明白麦芽糖是如何制作的，从而改善家庭生活条件。

    话说回来，被父母撞破麦芽糖制作，虽然被揍了一顿，但云景可以直接借机让他们知道麦芽糖的制作，省却了直接拿出麦芽糖如何向他们提及的麻烦。

    他心头哭笑不得，这到底是好事儿还是坏事儿？

    总归被揍的滋味还是不好受的。

    收起天马行空的思绪，云景赶紧琢磨如何让父母知道，麦芽糖是自己瞎闹‘巧合’之下弄出来的，还得不着痕迹的让他们自己‘脑补’‘完善’出制作过程来……

