    每次从虚拟世界出来，白石都能得到一些额外的食品，牛奶咖啡果汁之类。

    　　这些东西可以引来游魂，完成它们的愿望后，白石能从游魂身上薅到一些奖励。

    　　上一次引到魂，还是在十几天前，难道红叶的“金钱潮”，连鬼都能影响到？

    　　白石不太熟练的从光屏里找到仓库界面，取出咖啡，端了过去。

    　　这次的游魂，远比上次那个什么都不懂的小鬼上道。

    　　慢悠悠的喝完咖啡后，不用白石多问，他就公事公办的提出了自己的要求，并讲述了自己的经历。

    　　这经历实在有点惨。

    　　山城健二原本是一位颇负盛名的议员，有着漂亮贤惠的妻子，和一个可爱的女儿。

    　　但二十年前，在竞争外交官职位时，他被竞争对手池村勋陷害，以贪污罪被捕入狱，一时间人人喊打。

    　　如果只是这样，他倒也并非不能忍受。

    　　但刚进监狱一年，山城健二忽然他从家人那得知，池村勋和原配离婚，娶了他原来的妻子山城公江。

    　　……这简直是赤裸裸的羞辱。山城健二那时年轻气盛，一时想不开，在监狱中屈辱自尽。

    　　死后，他一直停留在世间，默默寻找着罪证。

    　　如今，山城健二已经掌握了许多罪证的下落，他的请求是让白石收集齐罪证，逼迫池村勋道歉卸任，如果他不肯，就将资料传出去。

    　　“另外还有一件事。”

    　　说完这段闻者落泪的经历，山城健二耷拉着脑袋自闭了一小会儿，又道：

    　　“我的女儿幸子，在和池村勋的儿子交往，已经到了谈婚论嫁的阶段。那个孩子倒是跟池村勋不同，为人还算正派，如果幸子是真的喜欢他，我也不会反对，但是……”

    　　说到这，山城健二摘下眼镜，心累的掐了掐眉心：

    　　“但是我总觉得，她像是要做一些不好的事

    　　“——这孩子大学读的是医学，最近，她从实验室里偷了一些带毒的药物，我很不放心。所以，可能的话，希望你能尽快把池村勋逼进监狱。”

    　　“……我一定尽力。”白石同情的喝了一口矿泉水，这是何等凄惨的人生。

    　　不过还有一个问题：“你女儿的母亲，和池村勋儿子的母亲都是同一个人，换句话说，他们不就是兄妹？近亲结婚……你和你妻子不打算阻止吗？”

    　　虽然白石没有特意戳他伤疤的意思，但山城健二的伤疤实在太多，是个相关问题都能戳到，怎么也绕不开。

    　　话音刚落，果然，对面男人的头顶又飘起了乌云细雨。

    　　山城健二呆了几秒，手指微微颤抖的推了一下眼镜，强行镇定的解释道：

    　　“池村勋的儿子，是他和他前妻的孩子，跟公江和幸子都没有血缘关系。

    　　“而且我入狱的时候，幸子才不到四岁，那时公江还是全职主妇，没有经济来源，我们离婚后，我母亲就来把孩子接走了。

    　　“所以现在……她们可能都还没认出对方，公江对幸子的态度很差，一定是把她当成那种贪慕荣华富贵的坏女孩了……”

    　　说到这，委托人再次自闭。

    　　气氛实在太过凄苦，白石都不忍心往下问了。

    　　反正相关情报都在山城健二整理的文件里，他接过那叠手感奇特的幽灵文件，起身拍了拍这位倒霉蛋的肩膀：“交给我吧！”

    　　山城健二抿了抿眼角，眼泪汪汪的点了一下头。

    　　……

    　　从四井家那一堆任务奖励里，白石开出了一块回忆碎片，一块结晶，十万日元，以及一件开封后保质期24h的隐身衣。

    　　为了能有效利用这件隐身衣，白石特意挑了中午把它取出来，这样，他就能触发六次虚化状态，并且在变成实体后继续隐身。

    　　靠这两样物品结合，再加上便于潜入的猫形，白石赶在两天内集齐了罪证。

    　　第三天，假面时间刷新后，他匿名把罪证的复印件递到了池村勋案头，要求他卸任道歉，不然就把资料传出去——这会带来比当年山城健二被构陷时还要严重的后果。

    　　做完这些特工一样的工作，虽然任务还没有完成，但下面的任务进度条已经快到头了。

    　　白石按委托魂的意愿，给池村勋留了一天的准备时间。

    　　一天内，他要么公开道歉，然后被捕，要么就由假面匿名将罪证公开，还是被捕——不管哪种，白石都已经暂时收工，剩下的工作，就要等明天再继续了。

    　　完成了最后一步，白石从一条隐蔽的小巷钻出来，拍掉身上的土，准备回家看看红叶回来了没有，赚钱进度如何。

    　　结果到了咖啡厅，正要推门，忽然有人从后重重一拍他的肩膀：“工藤！”

    　　白石被拍的一个激灵，蹭的转过身，身后的人细细看了他一眼，失望的蹙起了眉，操着一口奇奇怪怪的口音嘀咕：“不是啊……”

    　　这个年轻人皮肤黝黑，头上扣着一顶棒球帽，身上还背了个旅行包，一口关西口音非常有特点。

    　　虽然是个生面孔，但几条特征加在一起，白石立刻就想到了他是谁。

    　　这个世界的侦探界中，似乎有一个奇怪的外号榜，比如“东方的工藤”。

    　　和他同类的，还有一个“西方的服部”——说的就是面前这位服部平次。

    　　服部平次是原著中除了博士和柯南父母之外，最早知道柯南=工藤新一的人，而且他还是靠自己推理出来的，这显然也是一名非常优秀的高中生侦探。

    　　不过，白石已经习惯了这个“闹市里往街上扔一块馅饼，至少能砸到两个侦探”的世界，服部平次的侦探身份，在白石眼中早已平平无奇。

    　　唯一特殊的就是，身为主角团的一员，每当他遇见柯南，就意味着会有案件，白石痛并快乐的叹了一口气。

    　　……

    　　因为总被放在一块提及，服部平次一直都想来东京和工藤新一掰头一场，一分高低——年轻人多少都有些胜负心，他也一样。

    　　只是正准备过来的时候，以前频频登报的工藤新一却忽然销声匿迹，还流传出了他已经失踪的传闻，这让服部平次一时不知该去哪找人。

    　　他平时毕竟还要上学，偶尔还得帮着警方破一破案，行程很忙，如今终于得空，立刻就冲过来了。

    　　服部平次找起人来也很有逻辑，他先去了工藤新一的学校，虽然没能找到本人，但却从一位姓“铃木”的热心同学那里，打听到了“工藤新一女朋友”的住处，这也正是他今天找到这里的原因。

    　　在白石看着服部平次回想剧情的时候，服部平次也慢慢觉得眼前的人很眼熟，肯定在哪见过。

    　　用超出常人的记忆力思索了一阵，他想起来了——白石似乎就是那个解决过几起和明星有关的奇案，还登了报的兼职侦探。

    　　……该不会是得到了工藤新一暗中的指点吧。

    　　——一想到工藤新一可能就躲在女友家，又在“工藤新一女友”家楼下看到了白石，服部平次脑中下意识的冒出了这个想法。

    　　不过很快，他意识到这样不太尊重人，于是清清嗓子甩开这念头，进入正题。

    　　“你在这里工作？”这是服部平次从空无一人的咖啡厅，以及刚才白石熟练进门的动作推测出来的，“那你最近见过工藤新一吗？”

    　　说着，为了方便理解，他又抬手一指二楼的毛利侦探事务所：“他是你楼上邻居家女儿的男友。”

    　　这一连串前缀说的很绕，再加上那种独特的关西口音，白石怔了两秒才理解了他的意思。

    　　没等他想好是该点头还是摇头，旁边忽然冒出来一声警惕的：“什么女儿的男友？你们在说什么？”

    　　白石偏头一看，发现柯南顺着人行道溜达过来了。

    　　这小孩戴着一枚口罩，说起话来瓮声瓮气的，人也很没精神，感冒好像挺严重。

    　　服部平次低头看看这个奇怪的小孩，朝他挥了挥手：“大人说话小孩别插嘴。”

    　　而后一点也没受干扰，又转向白石，接着刚才的话题追问：“见过吗？”

    　　“……”白石略微沉默。

    　　本来吧，卖一下柯南也不是不行，反正服部平次早晚都要知道真相。

    　　但现在既然本尊来了，当面卖队友，不太符合本体的形象——和马甲差别越大，才越不容易被怀疑到是一个人。

    　　白石于是摇了摇头，和善的笑了笑：“我不认识工藤新一，也没听到楼上提起过，你确定没找错地方吗？”

    　　“！”柯南立刻听懂了白石善意的提醒，这个关西人，是来找工藤新一的！？

    　　虽然他没穿一身黑衣，气质也不太像黑衣组织的那些人，但他皮肤很黑……

    　　啧，瞎想什么呢，这想法一点都不合逻辑，柯南赶忙止住念头，敲了敲自己因为重感冒而有些混沌的大脑。

