    出现在NAVI众人面前的，赫然是一把短剑（★）深红之网。

    “应该是破损的。”电子哥凭借着外观分析。

    苏醒查看了一下。

    磨损：0.73434343.

    “眼力差了一点，可惜，这是一把战痕累累。”苏醒转头说道：“看来你赌输了哦。”

    电子哥对此早有准备：“我又没有说过赌注是什么，再说你们也没人和我赌啊！”

    “咦~”众人发出不屑的声音。

    S1mple这时想到了什么，对着舞台另一边大喊：“JW，快过来！”

    FNC队员们在这个阶段也都已经热身完毕，此刻正无聊地等着比赛的开始。

    S1mple的声音突然传来，引起了FNC一帮人的关注。

    “是在叫我吗？”JW有点疑问。

    旁边的大光头说道：“好像是的。”

    这时S1mple向他们招手的动作无疑证实了。

    JW和大光头穿过舞台走了过去，反正现在裁判还没有调试好服务器，现在是自由活动时间。

    “怎么了，S1mple？”胖胖的JW率先问道，“刚才就看到你们在这大呼小叫的。”

    S1mple没有回答，而是用手指了指苏醒的屏幕。

    JW和大光头转头顺着S1mple手指的方向看了过去。

    “这是啥？”JW有点后知后觉，“你干了和买饭的一样的事情？”

    “虽然很不好意思。”苏醒笑了，“但你说的没错。”

    JW捂着眼睛：“你就做个人吧！决赛现场开金，这是人能干出的事情？”

    现场的摄影师也被他们的聊天给吸引到了，将这有趣的一幕给记录下来了。

    ......

    “他们叫你过去干嘛？”宝蓝回头看到两人脸上奇怪的表情，停下了手中的死斗，有些疑问的问了一嘴。

    比赛还没有开始，JW的脸上就已经挂上了痛苦面具：“他们太不当人了，太不当人了。”

    “他们欺负你了？”宝蓝声音大了一点，整个人也有起身的动向。

    旁边的大光头摇了摇头，平静地说道：“没你想象的那么夸张，只是emperor开箱出金了。”

    宝蓝长呼一口气，放心地说道：“我还以为是什么呢，原来只是开出金啊.....”

    “开箱出金了！”对战室内响起了FNC队员们的大喊声。

    JW叹气：“我就知道你们是这表情，这家伙的运气也太好了一点。”

    “这不是运气的问题，这家伙是V社请来的拖吧。”

    FNC众人纷纷对于苏醒的狗托行为表示不满。

    “等会又机会我一定要刀了他。”

    旁边的主裁判这时来通知，服务器的问题解决了，比赛马上开始。

    ......

    双方怀揣着复杂的心情，群星联赛的决赛，正式宣布开始。

    “准备时间已经结束了，现在双方开始进入了BP环节，NAVI今天的第一个BAN位，自然是毫不犹豫地留给了死城之谜，这张地图NAVI俱乐部因为一些历史原因，他们是不会进行选择的。”玩机器进行讲解

    旁边的爱华接话道：“轮到了FNC开始进图，他们思考了一会，最终选择了将nuke这张地图BAN掉，那么接下来的BO5地图就已经出现在我们面前，五张图的出场顺序就显得尤为重要了，FNC首先选择了一手dust2。”

    “NAVI毫不客气的拿下了自己的最强图荒漠迷城，你既然敢放，我就敢拿。”玩机器说道。

    “老三样的两张已经出现，那么第三张还会远吗？”爱华开了个不大不小的玩笑，结果发现FNC却真的选择了老三样之中的最后一张，也就是炼狱小镇。

    旁边的玩机器笑道：“爱华你这是打入FNC内部了吧，这言出法随的。”

    “不开玩笑了，接下来第四张图，NAVI选择了火车，那么最后的图五，就是留下来的游乐园了。”

    “双方稍作准备，比赛即将开始。”

    大屏幕上出现了两支队伍的画面，十位选手已经就位。

    图一：dust2

    T：JW、Twist、Brollan、Krimz、Xizt

    CT：emperor、flamie、electronic、nafany、S1mple

    手枪局开始。

    NAVI在开局没有准备太多，作为防守方的他们选择了212展开。

    苏醒和电子哥作为大区的防守者，自然是一起来到了A区进行防守。

    但是只有两人防守，A区的防守力量终归是有些薄弱的，两人在前期的打法还是以侦为主。

    苏醒在蓝车旁边架着A大过点，站了一个非常危险的位置。

    电子哥则是在跳A小的箱子处架着A小的头皮位。

    两人很快就拿到了FNC的信息。

    甚至可以说并不是他们两个想要拿到，而是FNC根本就不在乎。

    FNC的大部队来的非常快，在开局之后就直挺挺地冲向了A小。

    电子哥听到头顶轰隆隆一片的脚步声，赶紧报点：“A小人多，非常多，苏醒小心A大包抄。”

    电子哥这个提醒并无道理，赛场上一般情况下很少会在同等枪械的情况下做5人同一个角度的rush。

    通常都会放一点人去其他角度。

    即是为了拉开枪线，也可以让选手们互相拉扯。

    使得防守人员腹背受敌。

    电子哥处于第一道防守阵线，调整之后立马开火。

    可还未扣下扳机，格洛克子弹已经穿过了他的头颅。

    Krimz使用格洛克手枪爆头击杀了electronic

    电子哥送出首杀，让苏醒的处境陷入了危险当中。

    因为他们开局站的是这种侦查位，位置并不是非常的安全。

    此刻电子哥一死，苏醒就只能站在原地架枪。

    A小一大堆土匪开始过点，苏醒usp迅速点射，但也只是打了一个就被补掉。

    “A区两人只换掉了一个就被打掉，Xizt给了一颗燃烧瓶，直接烧警家，将警家隔断。”

    “S1mple首先回防，此刻已经到达了A小下方，但是Xizt的一颗隔断火，让S1mple只能独自对敌。”

    “一枪！两枪！三枪！S1mple没有打中那个可恶的头皮，他被反杀了！”

    留给nafany和火男2打4的残局，雷包已经被放下。

    两人尝试在复活点里找了找角度，可惜FNC并未给任何的机会。

    就连侦查信息也是晃个身就跑，打法非常稳健。

    “保枪吧。”苏醒提议。

    这种情况下获胜的几率并不大，相比之下，保下一个半甲，还有一个雷钳，对于接下来的局势更有作用。

