
　　不过眼下更为夸张的是，只是一个指头而已.

　　梦貘它便是直接将山级变异体所处的整个空间，连同它一起，直接粉碎破坏的一干二净下！

　　随着山级变异体的身躯被从天上不断压下的庞大压力跟重力所束缚住，压根动弹不得的它。

　　最终不出意料之外的，直接是被梦貘它那一只从天而降的巨大指头戳中的瞬间！

　　只见那就跟擎天之柱一样从天而降，然后狠狠地砸中了位于它下面的山级变异体的瞬间，二者之间巨大的落差。

　　简直是就好似人类在用一根手指捅进了蚂蚁窝，当场碾死一只，哦不是，应该说是一堆蚂蚁那样子。

　　简直是不要太轻松了！

　　而眼下，果不其然的，在如今好似行星一般巨大的梦貘它随心所欲的一指落下，犹如流星砸人一样。

　　直接砸在了山级变异体的身上以后，不同于当初被流星砸中的石榴他那般好运，眼下直接是被砸的头破血流的山级变异体。

　　犹如千斤压身一般，身体比起梦貘它的手指，就连对方的指纹都比不上的山级变异体，眼下被压的是就连一秒钟都扛不住的情况下。

　　只见山级变异体直接是被压趴在了指头下面不说，随着一连串碎裂破坏声响起。

　　只见那是仿佛受到了重创一样的山级变异体，原本还是站着的巨大身躯，如今已然是四肢伏地般的趴倒在地上。

　　整个大地似乎也是支撑不住下，随之跟着一起崩塌下，向下无限沉下去的山级变异体，最后。

　　只见鲜血好似崩塌的堤坝一样，直接自它的全身上下停不止的流出。

　　不止如此，在它全身上下散发出来的骨头哀鸣声响，还有破碎的声响接二连三的响起，不知道被打断了多少骨头的山级变异体，是就连背后上的骷颅面具。

　　如今也是好似被重锤砸过了一样，直接四分五裂下，看起来就像是彻底趴窝的丧家犬一样，说不出的狼狈不堪！

　　而在看看那是随之松开了手指，缓缓向天上收回的梦貘，在其做了这一切报复举动以后。

　　面对着如此这般惨状的山级变异体，忍不住发出来了一声冷笑的它，冷笑声响彻天地，也不知道是在庆祝胜利，还是说其他的什么。

　　总之，随着山级变异体被梦貘它给整趴了以后，是显然易见的，眼下这一切并非是虚假的。

　　而就在梦貘它真实无比的这么一击进攻下。

　　虽然不知道山级变异体它是因为自己命硬，运气好没有被直接当场按死的缘故。

　　还是说，梦貘它自身其实也有点问题，不知道是故意还有无心。

　　总之，并没有能够直接一击使其毙命下，山级变异体最后还是逃过一劫。

　　虽然也只是暂时的而已，不过总的来说，就眼下山级变异体的状况，是着实有点个小惨啊！

　　不仅如此，除此以外，还有它身旁不远处的盖塔。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　只见那是忍不住班半跪下来的它，伴随着滴滴答答的声响自它身上响起，只见位于盖塔它银色的金属史莱姆身躯之上。

　　不知何时，居然也是受到了伤害，或者说是应该受到了刚才梦貘它那可怕一击的波及下。

　　毕竟那么大的指头砸下来，整个空间都受到了影响，更别提身处于其中的其他存在了，都或多或少的受到了影响。

　　就连盖塔它也是一样，金属史莱姆的身躯之上多出来了一个巨大的裂口，类似于人体血液一样的金属液体从伤口之中滴落而出。

　　而透过这个足足有足球一般大小的裂口往里面看，可以清晰的看出，并非是作为天生的生命体，而是后天被制造出来的它。

　　真正的身体当遍布着各种各样的线路还有机械齿轮跟装置，显然易见的，这就是作为被制造出来的盖塔它的真实面目。

　　不过按理来说，这个裂口不应出现在身为史莱姆的盖塔它身上。

　　毕竟史莱姆的身体特性使得盖塔基本上不死跟无法收到伤害，因为没有什么可以伤害的到这个就跟橡皮泥一样的存在，除非是……毁灭之力！

　　而眼下，显然易见的，在梦貘它的攻击当中，蕴含着毁灭之力的存在，而没有任何有心防备。

　　因为盖塔它压根不相信梦貘可以搞出这么惊天地，泣鬼神的真实一幕来。

　　无论怎么想，都觉得对方是在装神弄鬼比较多一些，然而现实却一如李晓彤她先前所言的那样子。

　　这一切都并非是真假的，而是再真实不过的现实，所以说，才会被狠狠的打了脸的盖塔，也还真的是惨的不行啊！

　　而比起先前严重不相信梦貘它居然可以这么厉害的情况，眼下可以说盖塔它是震惊到不行的同时。23sk.Com

　　估计也是明白不认不行，毕竟就连自己都受到了这般的创伤下。

　　如果这也还不是真的，只能说梦貘它的幻术手段未免太过于高超了吧！居然是就连它这个人造机械生命体都无法检验出真假！

　　就在盖塔因为自己的受伤而忍不住这样想道下。

　　却不曾想，位于他的一旁，一直都是在静观其变着的李晓彤，望着眼下那是一双眼睛充满了不可思议跟不可置信光芒的盖塔。

　　自然而然明白它在想什么，从始至终都站在了盖塔他的身旁不远处的她，眼下不止出于何意，居然是忍不住故意说道：

　　“震惊吗？眼下的这个现实，是否让你无法理解呢？为什么会变成这样呢？

　　明明不过只是一个打酱油的存在，结果却是爆发出来这般强大的威力来啊？！这究竟是怎么一回事啊！？”

　　“告诉我，到底是怎么做到的！我不是再问你说的这个，而是在说！

　　为什么身处眼下这片诡异空间当中的我跟那一头山级变异体都受到了伤害，可是唯独只有你，却居然还是毫发无损的模样，你是怎么做到的！？

　　是怎么躲过去它那一招的？

　　还是说，你并没有躲避，而是由于这里，这整个空间有什么不为人知的秘密，又或者是梦貘它的这一招有什么问题呢！？”

　　闻声，自当也听出来了眼下这个行事相当诡异莫测的女人话中的的不怀好意来。

　　但却是并没有上当，依旧是按照着自己的行事风格来的盖塔它，故意答非所问的凡问下。

　　而见到这个家伙事到如今了，居然还这么的死撑着，忍不住微微一笑的李晓彤，却是并没有直接做出来自己的答复。

　　而且相反的，是在她转移了视线，轻轻抬头望着位于天上的梦貘，眼看着位于天上的，是一击过后居然不在攻击的梦貘它。

　　似乎也是快要达到了极限一般，伴随着一阵突如其来的急促呼吸声响起，好似呼吸苦难一样。

　　放眼看去，只见位于天上印着的梦貘它的庞大身躯轮廓，不知不觉当中开始变得一阵虚幻跟扭曲下。

　　而见状，不知道的还以为自己的眼睛出了什么的问题的盖塔，有点懵的同时，仔细盯了好几眼以后，看情况貌似并不是假的啊！

　　明白梦貘它的极限可能已经到了，以至于那是立马不顾身上伤势的从地上站了起来，望着位于天空之上看起来挺难受的梦貘。

　　看着看着，不等到天上的梦貘它支撑不住，一旁是提前倒下来了的山级变异体，好似被暴力破坏而死的可怜虫一样的它。

　　终于是扛不住自身较为严重的伤势了吗就在这个家伙本就是趴在地上，试图挣扎着站起来的身体猛的一倒。

　　就连庞大的脑袋都是彻底的摔倒在了地上，大口的绿色液体，估计是血液之类的，直接从它的嘴巴里不停的喷出下，一副生命垂危的样子。

　　只是很奇怪的，都这个时候了，按理来说，在它身上存在的那一颗特殊毁灭之力结晶体这个时候也该是发挥效果，使其复生了才对啊！

　　可是为什么？为什么如今却是迟迟不奏效呢！

　　这个时候似乎也是察觉到了这一点问题所在，望着那是彻底倒下以后的山级变异体，生命就犹如风中残烛的小火苗一样，左摇摇摆不定，随时随地都有可能彻底熄灭啊！

　　可偏偏，它所依仗的能力却是迟迟不发动下，可不觉得特殊毁灭之力结晶体这玩意会有什么使用限制次数之类的盖塔。

　　当即忍不住朝着它的脑袋上望去，想要一探究竟下，结果却是果不其然！

　　不出所料的，不知从何时起，自从被梦貘它一指头按倒在地上以后。

　　看似遭受了重创的这家伙，全身上下被梦貘它蛮横的对待过后，直接四分五裂的，是就差当场爆炸开来了！

　　当然了，也包括它的头部在内，原本连接着变异玫瑰的地方。

　　如今，就像是被人辣手摧花过后一样，已经是焉了吧唧的变异玫瑰，直接枯萎了不说。

　　就连它与山级变异体的本尊连接的关键地方，也就是封存着特殊毁灭之力结晶体的地方。

　　也是被破坏掉了不说，不仅如此，其中最最重要的特殊毁灭之力结晶体，此时此刻也是居然消失不见了！

　　那么！它现在在哪里呢？！

　　想到这里，也不傻，立马忍不住朝着天空之上的梦貘它看去。

　　结果果不其然的，只见天上的梦貘它的面前存在着一个散发着紫色光芒的结晶存在，不是别的，赫然正是特殊毁灭之力结晶体！

　　显然易见的，是在一指戳破了山级变异体的身躯之后的梦貘它，也是乘机拿走了特殊毁灭之力结晶体！

　　还真是有够狡猾的啊！

　　万万没有想到会是这么个结果的盖塔，很想要阻止对方，结果却是由于自己被困于这个诡异的空间当中，不知道如何出去。

　　导致了无法顺利脱出的它，只能是眼睁睁的望着梦貘它顺利的拿走那一颗算是相当不小的特殊毁灭之力结晶体。

　　这一情况可谓是让其气恼不已下，就算是人造的机械身躯跟机械思维，如今也是无法维持正常下。

　　只觉得各种负面情绪逐渐出现的盖塔，体内的毁灭之力也跟着情绪化的开始发动，眼看着就要像是之前的时候变异蚁后那样子暴走之际！

　　却不曾想，关键时刻，伴随着一声娇喝自一旁一直都没有动作的李晓彤她嘴里发出。

　　随即，在不知何时起凝聚着毁灭之力的柔嫩拳头猛的轰击地面下，伴随着原本已经是被梦貘它一指破坏掉。

　　好似废墟一般的大地再次被李晓彤她这一拳头给再次轰碎下！

　　本以为这样就会结束，可事实却是出乎意料之外的。

　　只见那是持续不断的释放着毁灭之力的李晓彤她，在其脸上浮现出来的一丝微笑下，看样子并非是跟一旁的盖塔那样子。

　　因为不爽梦貘它乘势而上夺走了特殊毁灭之力结晶体的事情而生气，然后在这里暴走式的破坏来发泄心中的不满。

　　反而是另有什么谋划的李晓彤，难不成她有办法打破眼下这个诡异的空间吗？

　　就在一旁亲眼目睹着这一幕的盖塔心中忍不住这样想到的时候，结果却是再次出乎其意料不说。

　　简直就可以说是大跌眼镜也不为过下，随着大地被破坏的越发严重下。

　　好似被反复撕碎的纸张一样四分五裂的，直到分成了无数的碎片为止，也不见得有什么新的变化出现。

　　看样子真的是回天乏力了，就连李晓彤也这样子觉得。

　　所以很快便是收手了的她，在蹲下了身子，望着自己脚下被破坏的不成模样的大地之后。

　　看着如此真实的一幕，脸上的笑容越扩越大，好似挖到了什么惊喜宝藏一样，这一幕让一边的盖塔十分不理解。

　　不知道的还以为对方是得了失心疯呢！以至于它是实在忍不住的问道：

　　“你到底在干什么？从刚才开始，我就搞不明白了，你到底知道不知道这里的情况？

　　一副莫名其妙的样子不说，还有现在莫名其妙的举动？你是在搞笑吗？还是说已经疯了不成？”

　　“啧，既然看不明白的话就麻烦你不要废话，乖乖呆在一边看着就可以。又不是三岁小孩子了，什么都要问！

　　难道你的程序里没有‘遇到问题自己思考’这一条指令吗！”

　　“额……可是，现在到底该怎么从这个该死的空间出去呢！我的程序里一点办法都没有！

　　各项检测仪都显示这里是真实的世界，也就是说，那个叫做梦貘的毁灭征兆可能是瞬间将我们移动到了其他异次元空间也不一定……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第744章 浑水摸鱼，无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 