    阴云下，渐渐强盛的金光将细密的雨丝照亮。

    天地间，有无数生灵的呢喃声在风中传诵。

    冥冥中，每一个看见这一幕的人都能够感受到，有一个前所未有的东西在缓缓出现。

    他们在这一刻，第一次意识到，国家和宗门的区别。

    这是天下万民共同的诉求。

    河阳城外，无数修真之人聚集于此，他们虽然位于一列，却隐隐分成了两边。

    一者以青云门为首，数个中型门派为辅，萧逸才，田不易，水月等人尽皆在此。

    一者则以鬼王宗为首，万毒门为辅，万人往，毒神，幽姬，青龙，碧瑶也都尽在。

    可以说，此刻，这河阳城几乎聚集了天下间正邪两道的核心力量。

    而他们此来，更是开了万古先河，达成了一定程度上的合作。

    为的，便是阻止大唐立国，覆灭明宗。

    与此同时，神州大地上其余明宗所在的百余座城池也都有附近的大小门派聚集，欲要发动攻势。

    无疑，明宗以及大唐已经成了天下所有人共同的敌人。

    自大唐立国消息传开，半月以来，明宗吞并天下之势越发明晰。

    可以预见，一旦立国，坐拥整个神州大地几乎所有普通人的明宗将会得到何其可怕的发展。

    尤其是明宗长生之法的出现，对于诸如青云，鬼王宗等大派来说，才是真正足以动摇根基乃至存在的大事。

    那明卷之法虽修天地灵气，但道路却与各派法门有本质上的区别。

    除非他们如天音一般，以一脉的形式加入明宗，不然，两者之间必然无法共存。

    所以，冲突从一开始就已然存在。

    这一点，随着明宗的壮大，将会越发激烈。

    然而青云门乃天下正道之首，更有着举世无双的诛仙剑阵，他们如何甘心在青云二字的前面添上明宗二字？

    鬼王宗，万毒门自然也是如此想法。

    就连不久前受了重创的毒神也出现在这里，就不难看出各门各派对于此事的重视。

    所以，他们才会短暂的抛弃正邪之见，联手协作，沟通天下大小门派，于这大唐建国之日，一战定乾坤。

    毕竟，这是道统之争，容不得丝毫侥幸。

    既然决定出手，就决不能有半点大意。

    人群中，碧瑶站在幽姬旁边，看着河阳城内越发强盛的金光，忍不住说道：“幽姨，我们一定要出手吗？”

    幽姬看了她一眼，道：“此战不可避免，那和尚终究是异域之人，总有些交情，此时此刻，也该放下才是。”

    说来，幽姬之所以知道方谦并非此界之人，离不开一个人的大肆宣传。

    那个人便是天帝。

    也就是此刻，众人中一个不起眼的角落中一名身穿黑袍的男子。

    一而再再而三的受挫，短时间内他已经几乎无力再插手现世。

    但感受到巨大威胁的他，依然还是在半个月前强行分化了一个分身下界。

    这个分身力量不强，想要依靠实力来达成目的根本不可能。

    所以他选择了合纵连横，集结天下正邪之力，来一举将方谦覆灭。

    事实上，除了明宗的威胁之外，青云和鬼王宗等派才能够在短短半个月的时间暂尽前嫌，他起到了极大的作用。

    人群中，天帝看着金光愈发强盛的河阳城，目光中有着不可思议的情绪。

    他虽然如今实力不强，但眼界却是极高，能够看到其他人看不见的许多东西。

    在他眼中，整个神州大地以一百余座城为枢纽，构成了一面遮天蔽日的巨网。

    而编制这张网的线，则是来自于这天下间的每一个生灵。

    这其中蕴含的法理之神妙，简直难以言喻。

    令他一瞬间生出了无数感悟。

    甚至，他在其中看到了自身真正摆脱天道规则桎梏，超脱一切的机会。

    这一刻，他甚至生出了就此罢手的心思。

    但随即便被他狠狠泯灭。

    因为方谦在他眼中的威胁太大了。

    他无数年前留于五卷天书中的世界本源，本是为了自身道路的蜕变和完善。

    无数年下来，那些世界本源早已经与天书彻底融合，密不可分。

    就连他都无法将之剥离。

    可如今，竟已经被对方以诡异的手段摄取，更是造成了两个世界的融合。

    他有一种本能的预感，如果对方当真取得了五卷天书，两界彻底融合。

    他如今所拥有的一切都将烟消云散。

    所以，他绝不能够坐视这一切的发生。

    这一刻，河阳城中，李渔终于走到了最高处，她缓缓的坐在龙椅之上，肃然道：“唐国，立！”

    刹那间，一道惊雷在天空中炸响。

    随之，百余道金色的光束自四面八方飞射而来，最终聚集在了河阳城中的神像之上。

    方谦看着这一幕，深吸一口气，道：“是时候了。”

    说罢，他看了叶红鱼和莫山山一眼，抬手间，一面似塔似钟的物件浮于掌心，随他冲天而起，落于神像上方。

    瞬间，一道巨大的金色光束自神像迸发，将方谦整个人吞没。

    与此同时，城外，灰袍天帝低喝一声，道：“就是现在，动手！”

    刹那间，五彩光华齐放，无数法宝轰然间向着河阳城飞射而去。

    而另外百余座城外的大小门派似乎也得到了什么信号，呐喊着向城中发起了进攻。

    整个神州大地在这一刻，化为了一片巨大的战场。

    各个城中，一个个裁决骑士小队化为绝世战阵，带着惊人的杀气，挥动了手中长枪。

    “战战战！”

    刹那间，无数光芒炸裂，力量波动层叠而出。

    也幸好，当李渔宣布唐国成立的那一刻，所有的信仰之力便与相应的城池连接在了一起。

    除非对方拥有毁灭整座城市的力量，不然，就连城中的一片砖瓦都无法破坏。

    所有的百姓只要待在家里，就不会有任何危险。

    这样神奇的一幕，也大大增强了百姓对唐国的信心，心中的信仰也大大提升，毕竟宣传的再好，也没有亲眼所见来的实际。

    一瞬间，天地间百余道金色的光束越发的璀璨起来。

    但与之对应的，便是作为中枢的神像，极度脆弱。

