    “基地自毁装置已经启动……基地将在十分钟后，自动毁灭……”

    听到这道冷冰冰的语音，黑暗之王和神圣龙骑士等人脸色顿时大变。

    “什么意思？什么自毁装置已经启动了？”

    神圣龙骑士楞了一下，有点没反应过来。

    其他人也是一脸疑惑，没有反应过来。

    “糟了！”

    黑暗之王突然想到了什么，顿时惊呼了一声。

    “什么糟了？”

    神圣龙骑士惊声问了句。

    “跑！赶紧跑！”

    黑暗之王挥了挥手，道：“我们的行踪已经被那个女人给发现了！那个疯女人竟然启动了自毁装置！她想将这里全部毁灭！！

    所有人，停止寻找，赶紧离开这里！赶紧！！”

    说完，黑暗之王掉头就往来时的方向狂奔而去。

    神圣龙骑士看到黑暗之王一脸惊恐的模样，也意识到了不对劲，便赶紧掉头，跟着朝着外面狂奔。

    至于他们所带来的二十几个手下，也吓了一大跳，停止了寻找，疯狂逃命。

    黑暗之王和神圣龙骑士好歹也是十大王者，实力非常强大，他们逃跑的速度非常之快，只是短短地几秒钟，就跑出了千米之外。

    可是，这个空间实在是太大，就算他们跑得再快，也没能马上跑到出口。

    至于身后的那二十几个手下，也已经被甩的远远的了。

    时间缓缓流逝，十分钟的时间很短暂，转瞬即逝。

    “自毁装置启动……倒计时……”

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    “……”

    当基地中再次响起电子音时，黑暗之王和神圣龙骑士的脸色都白了。

    “快！继续加快速度！！”

    黑暗之王大声喊道。

    神圣龙骑士沉着脸，也没多说话，只是拼命地朝着外面狂奔。

    “一！”

    “自毁装置……启动！！”

    当电子音落下的瞬间。

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    整个基地开始发生了疯狂的爆炸！

    火光、浓烟，在整个基地中四处肆虐！

    整个基地都开始震动了起来，犹如引发了强烈的地震！

    因为自毁装置是从最尽头开始爆炸的，所以黑暗之王和神圣龙骑士到没有立马受到波及。

    不过，爆炸和破坏力蔓延的速度非常之快，也就短短的几秒钟里，几乎有一半的基地被摧毁了！

    已经跑的很远的黑暗之王和神圣龙骑士一边狂奔，一边朝着后方望去。

    当他们看到后方浓浓的火光以及被炸得粉身粉碎的仪器时，两人的脸色都白了。

    这破坏力实在是太恐怖了！

    他们清楚的明白，就算他们的实力和防御力再强大，也无法与这种程度的爆炸抗衡！

    “啊啊啊！！……”

    没过一会儿，一道道凄厉的惨叫声响了起来。

    只见，那些速度较慢，跑在后头的家伙们已经被大火给彻底吞噬，粉身碎骨，尸骨无存。

    “该死！这个自毁装置的破坏力太恐怖了，我们得赶紧离开，否则我们都得交代在这里！”黑暗之王大声道。

    “嗯！”

    神圣龙骑士也点了点头，而后继续跟着黑暗之王夺命狂奔。

    然而，当两人跑上台阶的时候，爆炸已经推近，离他们只有百米不到了。

    “FUCK！！跑！赶紧跑！！”

    黑暗之王怒吼一声，使出浑身解数，朝着阶梯上方狂奔。

    而神圣龙骑士也爆发出最强的力量，近乎与黑暗之王同时冲到了台阶之上，冲进了来时的山洞中。

    轰隆隆！！

    伴随着一阵剧烈的爆炸声，整个阶梯都全部轰然倒塌！

    当黑暗之王和神圣龙骑士冲出山洞的时候，整个雪山都摇晃了起来！

    哗啦啦！！

    积雪落下，山石滚落，如同末日到来一般！

    黑暗之王和神圣龙骑士在冲出山洞后，并没有停留，而是继续朝着远方狂奔！

    轰！！

    也就短短的几秒钟，那座高达几十米的小雪山轰然崩塌了！

    以雪山倒塌的地方为中心点，一道道裂痕朝着四面八方扩散，连地面都跟着塌陷了！

    黑暗之王和神圣龙骑士只是一个劲地往前跑，一直跑出了上千米，才停了下来！

    等到他们停下脚步，喘息着回头望去时，两人目瞪口呆地站在了原地，彻底被眼前的一幕给吓到了！

    他们脸色发白，身体都微微地颤抖了起来！

    只见，离他们十来米的前方，出现了一个方圆几百米，一眼望不到头的椭圆形巨大天坑！

    熊熊的火光燃烧着，烟尘弥漫，山石翻飞，如同灾难电影中的特效一般！

    但他们知道，这不是电影特效，眼前的这一切都是真的！

    咕咚咕咚！

    黑暗之王和神圣龙骑士两人咽了咽喉咙，缓缓走到了天坑旁，朝着下方望了眼。

    整个天坑黑乎乎的一片，一眼望不到底。

    山石滚落下去，一点儿声音都听不到。

    毫无疑问，在这种程度的毁灭之下，没有什么东西能够幸存。

    “疯子，那个女人简直就是个疯子……”

    黑暗之王喃喃自语着，眼中满是恐惧之色。

    这么多的发明和收藏，那个女人竟然说毁就毁了，难道她就不心疼么？

    “太恐怖了，要是咱们再慢半步，恐怕就得跟这个世界说拜拜了。”神圣龙骑士心有余悸地说道。

    “真是可惜了……”

    黑暗之王看着这个一眼望不到头的巨型天坑，道：“本以为已经完成众神之王交代的任务了，却没想到顷刻间，这里就毁于一旦……”

    “黑暗，这都不是我们能掌控的，谁会想到，那个女人会将这里直接毁灭……”

    神圣龙骑士说了句，而后道：“走吧，我们只要将这里发生的一切，如实告诉众神之王，想必众神之王一定会原谅我们的……”

    “也只能这样了。”

    黑暗之王最后看了眼这个天坑，而后道：“走吧，回去复命。”

    “嗯。”

    神圣龙骑士点了点头，而后转身与黑暗之王一起离开了……

    ……

    太平洋中部海域。

    遗失之岛。

    阳光明媚，万里无云，天空很蓝。

    海鸥在海上翱翔，海水哗啦啦地拍打着沙滩。

    在一处景色宜人的海边，放着十几把躺椅。

    艾琳娜、奥斯顿、雷克斯、巴尔、阿尔杰农、师俊泽、阿诺以及白凤图等人正每人戴着一副墨镜，正在享受日光浴。

    “艾琳娜，你怎么还在工作啊，能不能放松一下？生活要是只有工作，那可真是无趣。”

    穿着一个花裤衩，身形肥胖的雷克斯拿着果汁喝了口，看向了一旁正拿着一个平板电脑忙碌的艾琳娜。

    艾琳娜转头瞪了眼雷克斯，道：“你这胖子真是站着说话不腰疼，神殿刚刚打完一场仗，后续工作还有这么多，我要是不处理，你来帮我处理么？”

    “呃……”

    雷克斯干笑一声，道：“神殿的工作还是交给你来处理比较好，我对这块一窍不通，要是交给我，被我搞砸了，老大非得弄死我不可……”

    “既然知道，就给我闭嘴！”

    艾琳娜哼了一声，没有再理会这胖子，继续忙碌了起来。

    “巴尔，你说老大有没有见到米诺娃那个疯女人啊？”

    雷克斯见艾琳娜不搭理自己，便转头看向了一旁的巴尔。

    “这两天老大又没有传来消息，我怎么知道老大有没有见到米诺娃教授。”巴尔撇嘴道。

    这时，雷克斯忽然想到了什么，嘿嘿笑道：“兄弟们，你们说米诺娃那个疯女人要是见到老大，会不会直接把老大给生扑了啊？”

    “有可能。”

    巴尔点了点头。

    “什么叫有可能啊，百分之百老大会被那个疯女人扑倒！你们是不知道，以前米诺娃看老大的眼神，那就跟狼看到了羊一样……”

    奥斯顿嚷嚷着接了句。

