    唐锦夏看着纸条滚落在地上，被来人踩在脚底下的时候，眉头紧皱。

    当然，她现在的情况是肯定不能弯腰去捡了。

    抬眸，看向来人，表情有一瞬间的紧张尴尬。

    但是很快她就调整好了状态，冲着来人温柔一笑。

    “你怎么现在才来？”

    顾霆上前，直接将唐锦夏搂在怀中，低头吻了吻唐锦夏的额头，深情开口。

    “有点事情耽误了，你怎么出来了，不进去等着？身体重要。”

    “没事，我正好出来透透气，等等你。”唐锦夏闻言，心里莫名的有些紧张。

    不知道为什么，她有些害怕顾霆看到那个纸条。

    所以在顾霆走到她身边的时候，她直接上前一步，将纸条踢到了一旁的垃圾桶后面。

    “你刚刚好像在看什么东西？”

    顾霆注意到刚才自己过来的时候看到许尽欢的手机拿着什么东西，冲着她好奇询问道。

    “没，没事，只是废纸，走吧，我们进去吧。”

    唐锦夏紧张起来，连忙拉着顾霆的手，挽着他向着房间里走去。

    听到唐锦夏那么说，顾霆也没有多想，扶着唐锦夏，转身离开。

    走到房间门口的那一刻，唐锦夏扭头，看了眼垃圾桶，眸子里多了几分复杂的情绪。

    “顾大哥。”

    看到顾霆和唐锦夏一起进来，艾莉森连忙冲着顾霆笑着开口。

    顾霆冲着艾莉森点了点头，目光又在房间里的人身上一一扫过算是打招呼了。

    和唐锦夏一起坐下，沈夫人就看着顾霆，关切开口。

    “外面的事情没事吧？”

    她有些担心，在她的心里，对顾霆和唐锦夏他们就像是对自己的孩子一样喜欢疼爱。

    这一直不见顾霆回来，心里也是特别的担心的。

    “没事的，沈阿姨别担心。”

    顾霆冲着沈夫人淡淡一笑，回了声。

    听到顾霆说没事后，沈夫人这才松了口气，笑着开口，“没事就好，没事就好啊。”

    “来来来，快吃饭。”

    沈夫人又连忙招呼着顾霆吃饭，现在她看着顾霆的感觉就好像是看着自己的女婿一样，怎么看都觉得喜欢。

    “嗯。”

    顾霆点了点头，拿起筷子吃了一口菜。

    只是还没开始吃，外面就有人敲门。

    “谁啊？”

    房间里的人都有些好奇，现在菜已经上完了，按道理说，酒店里的人应该是不会过来打扰他们的。

    沈风起身，走过去打开房门。

    看到门口穿着西装的人，有些疑惑。

    “请问你找……”

    “出去说吧。”

    沈风的话还没说完，顾霆就起身，向着门口走去。

    那穿着黑衣服的男人立马冲着顾霆恭敬点头，侧过身子，给顾霆腾出空出去。

    看着顾霆出去后，黑衣男人也跟了上去。

    沈风看着顾霆离开后，这才讪讪的关上了门。

    紧接着看着唐锦夏，眼神里带着询问，满是担忧。

    “没事吧姐？”

    “嗯，放心，没事的，我们先吃吧，不用等他了。”

    唐锦夏冲着沈风温柔一笑，连忙招呼他们吃饭。

    只是心里还是有些担心顾霆，也有些生气顾霆刚才突然就离开了。

    心情很不好。

    就在这个时候，外面突然砰的一声。

    就好像有东西爆炸一样，他们也感觉到脚底下晃动了一下。

    一旁的柜台上的酒瓶啊杯子什么的也纷纷掉落下来，就好像是什么地震，又听起来像是有炸弹爆炸的声音。

    霍普一听到这声响声，立马就听出来了这是爆炸声！

    脸色顿时变了，护着身边的妻儿，又看着唐锦夏她们，稳住身子后，冷冷开口。

    “你们呆在房间里不要出去，妹妹，沈风，你们照顾好她们。”

    说完，霍普直接就起身，向着外面跑出去。

    看着霍普离开后，唐锦夏突然想起来顾霆，猛的站起来，脸色惨白，身子也有些微微颤抖。

    “顾霆！顾霆刚刚出去！”

    顾霆是不是出事了？刚才的爆炸是不是顾霆受伤了？

    想到这里，唐锦夏的眼泪都快要出来了。

    颤抖着身子，就要向着外面跑去，只是她还没跑出去，就被喻恬一把抓住。

    “小锦，你要去哪？”

    “顾霆刚刚出去了，他是不是出事了，我要出去看看。”

    唐锦夏有些着急害怕，她心里总有种很不好的预感，可是却又说不上来为什么不好。

    想到这里，唐锦夏的声音里都带着哭腔了。

    她怕顾霆有个什么三长两短。

    要是那样的话，她真的会崩溃的。

    “别怕，不会有事的，不会的。”

    喻恬一听到唐锦夏这么说，顿时心疼了，连忙抱着唐锦夏，轻轻的拍了拍她的后背，安慰着。

    “霍普出去查看了，有什么事情一定会给我们说的，你就别出去添乱了，在这里等着。”

    喻恬连忙安慰着唐锦夏。

    她的性子是那种比较清冷的。

    这会能这么安慰唐锦夏，已经是实属不易了。

    听着喻恬的安慰，唐锦夏慌乱不安的心这才渐渐的放下来，拿出手机，想要给顾霆打过去，却没想到顾霆先她一步打了过来了。

    唐锦夏看到顾霆打过来电话，连忙激动的按下接听键。

    “顾霆，你没事吧？有没有事？”

    “我没事，放心吧，是厨房里的燃气爆炸，已经控制住了，别担心。”

    一听到顾霆这么说，唐锦夏顿时松了一口气。

    悬在嗓子眼里的心也才重新回到了肚子里。

    还好，还好，不是顾霆出事了。

    “没事就好，你，你注意安全。”

    唐锦夏想了想，又叮嘱着顾霆，冲着顾霆淡淡开口。

    “知道了，你听话，在房间里不要出去，我和霍普出去一下，很快就回来。”

    顾霆又叮嘱着唐锦夏。

    “好，我知道了。”

    唐锦夏应了声，这才挂掉电话。

    顾霆这边一挂掉电话，脸色顿时就变了。

    倒了吸了一口冷气，看着胸口的鲜血，额头上豆大的汗珠子不断的落下来。

    饶是霍普看惯了那些血腥的场面，可是这会看着还是感觉到有些疼。

    “你确定？你这个情况，最好还是住院治疗吧。”

    霍普冲着顾霆淡淡开口。

    这个时候，蒋远珩也赶过来了，看到顾霆受伤后，脸色直接就变了，上前，大骂一声！

    “该死！”

