    “呜呜呜……赵大哥，你可算来了……”温筱柔直接扑到赵鑫的怀里放声大哭起来。

    她整个人如同八爪鱼似地，死死的抱住赵鑫，鼓鼓的胸脯紧紧的贴在赵鑫的身上，压得他都有些喘不上气来了。

    赵鑫有些手足无措，不知道手到底该放在那里，也不知道该怎么安慰她才好。

    他之前一直在部队里，从没谈过恋爱呢。

    退役后赵鑫回到老爹的公司上班，虽然也见过不少莺莺燕燕的美女，也不止一个女孩主动追求他甚至想尽办法勾引他，但是，都被赵鑫简单粗暴的拒绝了。

    他就希望遇到一个简单的女孩，然后谈一场简单的恋爱而已。

    那些越是主动的女孩，看中的都不是他本人，只是他家的钱而已。

    直到他遇到了温筱柔，一下子就被这个样貌清秀，温柔可爱，又充满了爱心的姑娘打动了。

    特别是在养老院的时候，她给那些老人们剪指甲，掏耳朵，从来不嫌弃他们身上那股怪怪的老人味。

    这也是最打动赵鑫的地方。

    后来赵鑫跟温筱柔慢慢熟悉了，去过温筱柔家里几次，当他发现温筱柔家里那么困难，却还去当志愿者帮助别人，这让赵鑫更加感动，对温筱柔的印象也更好了。

    经过几个月的接触，赵鑫慢慢对温筱柔越来越喜欢了。

    在赵鑫的心中，温筱柔跟其他女孩子完全不一样，他小心翼翼的隐藏起自己的身份，生怕温筱柔知道了他的身份后，两人之间的关系就变得不再单纯。

    甚至好多次，赵鑫在做梦的时候，都出现过跟温筱柔成为男女朋友，或者结婚生孩子的场景。

    “别怕，有我呢！”赵鑫心跳加速，脸色涨红，好一会才慢慢平静下来，僵硬的伸手轻轻拍了拍温筱柔的后背，轻声安慰着。

    温筱柔就这么死死的抱着赵鑫，根本没有半点松手的打算。

    “赵大哥，昨天我家里闹鬼了，太可怕了！而且不知道什么时候还有个变态闯进我房间里，昏迷在里头，我再也不敢回家了……”温筱柔哭唧唧的说道。

    她一边说着，身体不断的颤抖着。

    虽然她有些演的成分，可是她说的话也有七八分是真的，她也确实不敢再回自己房间里了。

    “有人闯进你房间了？别怕！我这就把他抓起来送去警察局！”赵鑫顿时气愤的说着，就要上楼去。

    “千万不要！你要是这么大张旗鼓的把他送去警察局，那我的名声不就毁了吗？我以后还怎么做人啊……”温筱柔赶忙阻止道。

    “这……好吧。”赵鑫皱了皱眉头，最终只能叹了口气放弃了。

    温筱柔说的不是没有道理，很多时候女孩子都会把自己的名誉看的比命都重要。

    “走吧，我先送你去酒店休息一下。”赵鑫轻轻拍了拍温筱柔的后背，温柔的说道。

    “好，谢谢赵大哥。”温筱柔乖巧的点点头，手却一直死死的抓着赵鑫的胳膊，脸上满是惊恐之色，那楚楚可怜的样子，让赵鑫看着心疼不已。

    很快，赵鑫开车带着温筱柔来到一家三星级宾馆鼎鑫酒店。

    “赵总好！欢迎您前来视察工作！”当那辆整个天海市也只有不超过3辆的宾利添越出现在酒店门口的时候，酒店的大堂经理一路小跑的冲了出来，毕恭毕敬的跟赵鑫打招呼。

    这家鼎鑫酒店，就是鼎鑫集团旗下的三家星级酒店之一。

    鼎鑫集团平日里招待客人一般都是在这里，而这里也是距离陈苑小区最近的酒店了。

    所以，赵鑫没有多想，直接把温筱柔带到这个酒店来了。

    赵鑫悄悄的看了温筱柔一眼，生怕她会问自己什么，到时候自己要不要把真正的身份告诉她呢？

    不过，温筱柔却低着头，一句话也没说。

    这让赵鑫松了口气，同时也想到，温筱柔昨晚受了不轻的惊吓，可能并没有注意到什么。

    可实际上，温筱柔的内心里早就翻江倒海，震惊不已。

    一开始，她看到赵鑫开着宾利添越的时候，心中还在猜想着，那车到底是赵鑫家里的，还是他借朋友的？

    不管是自己家里还是借朋友的，都说明赵鑫身价肯定不菲。

    毕竟，物以类聚，人以群分，他能够借到宾利添越这样的豪车，说明他自身肯定也不是普通人。

    能借到豪车，也是个本事！

    只是，温筱柔还在猜测，赵鑫到底身价能有多少，百万富翁？还是千万富翁？

    这对温筱柔来说，已经相当满意了。

    毕竟，刘秉这个所谓的大公司总监，说是年薪百万，其实拿到手里也就几十万，加上他开销大，每年能剩下十几万就算不错了。

    可是，当赵鑫带着她来到鼎鑫酒店，再看到鼎鑫酒店的大堂经理毕恭毕敬的喊赵鑫为“赵总”的时候，温筱柔一下子豁然开朗，明白了赵鑫的真实身份。

    姓赵！那他岂不是鼎鑫集团的少东家？

    在天海市，谁不知道鼎鑫集团？谁不知道鼎鑫集团的老板姓赵？

    但是，之前因为赵鑫穿着很普通，为人也很随和，不争不抢，不显山不露水，还能放下身段去当志愿者，所以温筱柔并没有多想。

    此时一下子知道赵鑫的真实身份，她怎能不震惊？

    赵三金只是她的第三号备胎啊！

    没想到，这第三号备胎身份如此尊贵，一下子就被温筱柔提到了1号备胎，呸，以后赵鑫就是她温筱柔的正牌男朋友了。

    至于刘秉，他是谁？不认识！

    没报警把刘秉抓起来，告他个私闯民宅，就算给他面子了。

    不过，温筱柔很聪明，她并没有表现出任何震惊或者狂喜的表情来，只是继续低着头，装作很害怕也很困的样子。

    “给我开个豪华套房。”赵鑫直接对大堂经理说道。

    “是！赵总，请跟我来。”大堂经理愣了一下，他看了温筱柔一眼，顿时心领神会，赶忙在前面引路。

    不到2分钟时间，他就拿着房卡，亲自送赵鑫上电梯来到8楼。

    打开8188号房间后，大堂经理很识趣的离开了。

    赵鑫扶着温筱柔走到床边，然后贴心的把枕头竖起来，让她靠在枕头上，然后拿来一瓶矿泉水，拧开瓶盖递给她。

    “先喝点水，然后好好休息一下吧。”赵鑫说着就准备离开。

    毕竟两人现在还只是普通朋友，待在一个房间有些不太好。

    “赵大哥你别走，我一个人会害怕的！你能不能陪着我，等我睡着了再走……”温筱柔一下子抓住赵鑫的手，可怜兮兮的说着，一滴泪水从她的眼眶中滑落下来。

