    “你是何人？”

    不管怎么说，黑狼军团的这位千夫长看出来了，对方多半不是抱着善意过来的。

    如果抱着善意，就不会站在自己这方头顶上了。

    半空中，那位英俊而又冷酷的男子低声回道：“我叫邓逸飞！”

    那位千夫长听到邓逸飞名字，脱口而出道：“鬼见愁邓逸飞？”

    “不，我是极光剑客邓逸飞！”

    赤血剑内，陈浩听到邓逸飞在纠正对方的称呼，总觉得，有种莫名的喜感。

    “有什么区别吗？不都是同一个人？”

    在邓逸飞看来，可能区别就有点大了。

    一直以来，邓逸飞都更喜欢“极光剑客”这个称呼。

    “那么，邓逸飞，你既然出现在这里，那就是来找我们麻烦的了？”

    很显然，虽然是徐国人，但这位黑狼军团的千夫长听闻过邓逸飞的名号！

    “那座小镇，是你们放火烧的吧？”

    “是，又如何？”

    那位千夫长已经感觉到了威胁。

    “既然你们承认了，那你们就有罪！”邓逸飞缓缓拔出赤血剑，“既然有罪，就让我来诛杀你们吧。”

    听到邓逸飞的话，这位千夫长忍不住打了个寒颤。

    不仅仅是他，就连他背后，几位先天境军官的脸色也突然难看起来。

    人的名，树的影。

    邓逸飞出名，不仅仅是因为他的超凡的武道天赋，还因为他是一位嗜血成性的疯子……至少在绝大多数武者眼中，邓逸飞就是一个疯子！

    妄图将普通人的性命，抬上与他们武者性命同等地位的疯子。

    这位千夫长肠子都悔青了，如果他早知道，邓逸飞会出现在这里，他绝对不会出来抢粮食，就算抢粮食，他也不可能下令让士兵随意掠杀。

    “等等，你不能对我们出手，我们是徐国黑狼军团的成员，如果你敢动我们，到时候我们徐国肯定会将你碎尸万段！”

    “如果徐国的士兵，都是跟你们一样的杂碎，那我不介意他们来找我麻烦！”

    邓逸飞冷笑一声，天空中便闪过一道耀眼白光。

    白光过后，黑狼军团七百士兵，化为一具具尸体。

    面对邓逸飞这位神通境高手，他们根本就没有反抗的余地。

    那些马车夫们一个个惊恐的匍匐在地上，那些马匹一只只发疯了一样四散而逃。

    他看着地上那些惊恐的马车夫，对他们命令道：“给那些女人松绑，你们可以带上能带的东西，离开吧！”

    等那些马车夫反应过来时，邓逸飞已经消失无踪。

    远处，霍思宁看到那道耀眼的白光，忍不住叹了一口气。

    她知道，那位邓公子，又要开始到处惹麻烦了。

    而且，这次，他还惹上了大麻烦。

    徐国黑狼军团，神通境巅峰将军都不只一位，实力可一点都不弱。

    她最近一段时间，又要有得忙咯！

    可这又有什么办法？

    她们首领，都成了对方的女人，主动派人给他善后，给他支持，她难道还敢反对不成。

    不过也不知道是不是因为跟邓逸飞待久了，霍思宁有时候，也会在一定程度上，认同邓逸飞的“歪理邪说”。

    邓逸飞杀死七百黑狼军团之后，还没有善罢甘休。

    他继续绕着附近飞行，飞行了上百里之后，他又看到一处火光冲天的地方。

    等他靠近之后，发现这处依然是一座小镇。

    不过他赶来的时间，已经有些太迟了，小镇几乎已经化为了废墟，就算他扑灭了大火，可留下的，这是残垣断壁，以及烧焦的木炭和尸体。

    站在半空，邓逸飞喃喃道：“剑灵大人，这就是战争吗？”

    “不，这只是战争的余波！”赤血剑内，陈浩低声说道，“我所见过的战争，比这夸张多了，死的人，比你见过的人还多，仅仅两座小镇数千人丧生，这点根本不值一提。”

    “不值一提吗？”

    “就是不值一提！”陈浩很肯定的说道，“其实你前半生诛杀的所有恶徒加起来，他们害死人，恐怕不都及一场战争造成的伤亡来得大。”

    “真有那么厉害吗？”

    “有的，我见过一场战争，死了上亿人口，一个强盛的国家，在短短几个月内，差点灰飞烟灭！”

    邓逸飞还真的想象不出，死亡上亿人口，是什么样的可怕场景。

    于是，他沉默了！

    邓逸飞看到几位小镇幸存者，他向他们打听了一下小镇毁灭的原因，结果没有出乎他的意料，还是徐国黑狼军团干的事情。

    “他们去哪个方向了？”

    “那边！”

    有人给邓逸飞指路。

    邓逸飞又花时间追了上去，追了大半刻钟，他便找到了黑狼军团的千人大队！

    这次，邓逸飞没有打任何招呼，刺眼的剑芒狠狠劈下，一剑将黑狼人大队分成了两段。

    “啊！”

    “啊！”

    无数撕心裂肺的惨叫声响起。

    可邓逸飞对于这些士兵的惨状，却无动于衷。

    他们在邓逸飞眼中，都是恶徒！

    “敌袭！”

    那位千夫长紧张的大声喊道。

    “垃圾，都去死吧！”

    耀眼的白光，如同白日的第二个太阳。

    看着满地的尸体，邓逸飞走到在场的，已经被重伤的破天境千夫长面前：“告诉我，像你们这些出来抢夺粮食的千人大队，有几只，他们分别在哪里？”

    “呸！”那位千夫长情绪激动的吐了邓逸飞一口血沫，“你这个混蛋，我是徐国的军人，就算是死，我也不会告诉你的！”

    “冥顽不灵的垃圾！”

    邓逸飞一剑刺穿了对方的喉咙。

    也就在这时候，邓逸飞感受到赤血剑的颤动。

    赤血剑感觉到了杀气！

    邓逸飞抬头看向南方，三个黑点越来越明显，紧接着，三道人影出现了！

    剑灵陈浩提醒道：“小心，对方三位都是神通境高手，两位神通境初期，一位神通境中期，别大意了！”

    三位神通境高手出现在邓逸飞眼前，直接将邓逸飞包围起来。

    三位神通境高手都穿着黑色铠甲，铠甲胸口护心镜位置，都有一颗狰狞的黑狼头，他们的身份不言而喻，黑狼军团的高层将军。

    他们发现邓逸飞脚下，黑狼军团士兵的尸体，三位神通境高手脸色顿时不善起来。

