    “射击，射击！”

    港口内挤成一团的荷军舰队大乱，挤在甲板上惊慌大叫。

    “拦住他们！”

    军服笔挺的指挥官，一声肮脏的水手瞪大了惊恐的蓝色眼珠，眼睁睁看着那些可怕的明军纵火船。

    乘风破浪，如箭一般急速掠来，船舱里肉眼可见的塞满了木柴，火药，硫磺等易燃之物。

    “开炮，快开炮！”

    荷军将领，难掩惊慌。

    “轰，轰。”

    慌乱中荷军水手拼命冲上了甲板，将大炮上的雨布掀起，装填，拼命的推上炮位，点燃火盆……

    想要将这些可怕的纵火小船摧毁。

    可为时已晚。

    “呜……轰。”

    隆隆炮声中，一颗颗硕大炮弹激射，在海面上溅射出冲天水柱，几艘纵火船被大浪掀翻。

    可更多的小船冲了过来，这种纵火小帆船本就十分灵活，速度又奇快无比，任你炮术再好，想全部截住也堪比登天。

    但凡有那么一两艘漏了过去……

    “哗，哗。”

    借着强劲的海风，战船踏浪而行。

    冲在最前头的纵火船在死士驾驭下，冒着密集的炮火，在一道道冲天水柱之间辗转腾挪。

    不时有小船被击毁，被浪头掀翻，驾船的死士尸骨无存。

    可剩下的依旧在竭力控制着风帆，冲破炮火阻拦，冲进了拥挤的港口，与荷军舰队的距离在不停的拉近。

    郑森有些痛苦的闭上双目。

    “呼。”

    海风吹佛，大红军服猎猎作响。

    技术不如人，战舰不如人，炮位不如人，他只能叫这些忠勇将士以无畏之勇气，做一场惊天豪赌。

    “冲！”

    郑氏少帅挥了挥手，又放出了第二波纵火船。

    此时琉球军港之内的荷军，已是惊惶万状，终于，终于有几艘纵火船冲破了炮火阻拦，向着最外围的几艘荷军战舰撞去。

    “嗤。”

    但见火光一闪，船上死士点燃了火折子，将引火之物引燃，便完成了他们慷慨赴死的使命。

    几名死士点燃了引火之物，纵深一跃钻入了海中。

    都是东海海匪出身，水性精熟。

    “呼啦。”

    风助火势。

    不起眼的小帆船一眨眼，变成了一团火球，带着熊熊烈焰撞向了荷兰战舰，一场巨大的灾难已无法阻止。

    “轰。”

    随着一声巨大的爆炸响起，浓烟，水柱冲天而起，爆炸的纵火船四分五裂，着了火的木柴，硫磺飞上了天。

    又飘飘忽忽的落下，将附近几艘荷军战舰的风帆引燃，这个年月的风帆都是用麻布缝制的，一旦烧着了……

    火势便再也无法控制。

    “啊啊！”

    着火的荷军战舰上慌乱一片，水手，士兵吓的魂飞魄散，一些人本能的扑上去救火。

    可后续冲进港口的明军纵火船越来越多了。

    “轰，轰。”

    不时有纵火小船，爆炸，解体，四分五裂，各种引火之物从半空中纷纷扬扬的落下。

    让荷军水手试图灭火的努力都白费了。

    “呼啦。”

    很快着火的荷军战舰连成了片，大火从风帆蔓延到了甲板，将甲板上堆放的火药桶的卷了进去。

    一时间琉球军港燃起冲天大火，浓烟滚滚。

    “轰！”

    一声惊天巨响，终于有荷军战舰发生了殉爆，最先发生殉爆的是一艘三桅杆，流线型舰体的次等战舰。

    “轰，轰。”

    连环爆炸。

    威武的战舰被弹药殉爆的力量撕裂，从中间折断，上头的大炮好似玩具一般被掀飞，着火的火药桶高高飞到了天上。

    “轰，轰，轰。”

    末日降临。

    整个港口变成血火之地，重达几千斤的大炮在天上飞，着火的火药桶，士兵，水手也在天上飞……

    当一艘两千吨级的弹药补给舰被引燃了。

    一切已经无法挽回。

    “轰！”

    一声惊天巨响，好似整个琉球港都战栗了一下，滚滚浓烟中升腾起一团巨大的火球，好似海面上长出了一朵巨大的蘑菇。

    如此恐怖的殉爆，好似一堆干柴被烈火点燃，很快又从海港波及到了海滩，码头上。

    更加可怕的事情发生了。

    此刻海滩上，到处都是随意堆放的火药桶，炮弹，大炮，还有密密麻麻的荷军士兵，仆从军加起来两三万人……

    一颗颗火药桶好似冲天巨炮，从大型补给舰上高高飞起，又向着码头上堆积的弹药物资重重砸落。

    “轰，轰。”

    很快巨大的连环爆炸，席卷了整个琉球军港，碎石，杂物，人体好似稻草一般被掀翻。

    “轰！”

    荷军，旗舰。

    弹药补给舰殉爆造成的可怕冲击波，瞬间将周围几艘小型战舰摧毁，掀翻了，甚至波及到了旗舰。

    “呼。”

    滚滚热浪好似狂风刮过，四桅杆的巨大旗舰向着一侧倾覆，将好些水兵掀到了海里。

    “呜……”

    一门不知道从哪里飞过来的三千斤舰载重炮，打着转，带着恐怖的强大动能，不偏不斜砸在了荷军旗舰上，发出一声巨响。

    “轰！”

    旗舰高大的七层甲板，当场被砸出一个大窟窿，甲板上的荷军高层当场死伤一片。

    “啊啊。”

    一阵惨叫。

    “骨碌碌。”

    舰队指挥官布恩一个趔趄，顺着倾覆的甲板滚了出去，一头重重的撞在了船舷上，发出一声惨叫。

    “咯……吱！”

    好在旗舰没有当场倾覆，而是熬过了可怕的冲击波，又顽强的坐了回去，带起了海水中的大量泥沙。

    “噗。”

    布恩将军跌跌撞撞爬了起来，吐出了一口血，黑血里还带着几颗碎牙，等到风平浪静之后再看。

    不远处。

    荷兰王国第四任总督范德堡肥硕的身体，不知道被什么东西打死了，脑袋瓜子都削没了。

    黑血汩汩流淌。

    两条腿还在不停的抽搐着。

    周围的高级军官更是死伤了一大片，还有的掉进了海里，正在不停的扑腾着，还有的尸骨无存，人间蒸发了……

    “轰，轰。”

    连环爆炸，响个不停。

    挤成一团的荷军舰队遭到了毁灭性的打击，整个琉球军港一般是海水，一般是火焰。

    那火焰熊熊燃烧，将海水都烧开了一般。

    “扑通，扑通。”

    到处都在身上着了火，情急下跳海的士兵，军官，浓烟滚滚，惨叫声响彻云霄。

    末日降临。

    “离开，离开这里！”

    旗舰上响起荷军司令官布恩惊慌的叫声。

    其实也用不着他下命令了，一艘艘荷军战舰早已夺路而逃，拼命想要离开这恐怖的修罗场。

    一些停留在外围的战舰逃的最快，划动着长长的桨叶，率先逃离了这块血火之地，可里圈的可就惨了。

    一艘艘燃烧着大火，浓烟冲天的战舰为了逃命不顾一切，在惊慌中互相擦碰，撞击。

    “嚓，嚓。”

    清脆的木料断裂声此起彼伏。

    来时容易去时难，这便是登陆作战最大的弊端，几百艘战舰为了支援陆战队作战，在港口里挤成一团……

    一旦被敌舰袭击便插翅难飞。

    战舰，武装商船，补给船纷纷撞在一起。

    “扑通，扑通。”

    更多的荷军士兵，好似下饺子一般落入海中。

    “撞开它！”

    布恩司令官急了，仗着自己的旗舰吨位大，几个大步冲上了甲板，狠狠一脚将舵手踹开，驾驭着战舰狠狠撞向己方战舰。

    “嚓，嚓。”

    几声脆响，一艘可怜的武装商船硬生生被旗舰撞开，开始进水，打转，沉没……

    上头的士兵掉落水中，扑腾着。

    “咣当！”

    司令官大人红了眼，叫下面的水手拼命划桨，在自己家的舰队里一通横冲直撞。

    还真被他撞出去了……

    旗舰拼命从这片血火地狱中撞出了一条生路，引领着后头大大小小，还在着火的舰船向着台湾府方向逃走。

    壮观，太壮观了。

    不远处，琉球外海。

    “大捷，大捷呀！”

    在琉球外围游弋的明军舰队，瞧着陷入一片火海的琉球军港，还有那些落荒而逃的荷军战舰。

    甲板上瞬间沸腾了起来。

    “哈哈，哈哈哈！”

    决死一击创造了奇迹。

    以两百多艘纵火船的损失为代价，明军在家门口的琉球以弱胜强，重创了强大的荷兰王国远征舰队。

    荷军舰队无心恋战，那十几艘正在与明军战舰对轰的荷舰也吓坏了，主动脱离了战场。

    跟随着旗舰向台湾府逃走。

    “大人，大人，胜了，胜了呀！”

    甲板上一片沸腾。

    可欢腾中郑森举起了单筒望远镜，深邃的眼睛死死盯着逃走的两艘荷军主力舰，眼中难以掩饰的垂涎。

    荷兰此番出动了三艘主力舰。

    都是四桅杆的风帆战列舰，一艘被殉爆波及到了，燃起了大火，正在港口中缓缓下沉。

    还剩下的两艘主力舰一伤，一残，正在逃窜。

    终究是主力舰，仗着吨位大，水兵多，船桨多，竟然硬生生从火海中逃出去了。

    “国轩。”

    郑森不由得怦然心动，将视线落在了一艘重伤的荷军主力舰上，定定的看着，那艘主力舰甲板被击穿，进了水……

    速度不快。

    渐渐的落在了后头。

    “国轩。”

    他将麾下爱将叫了过来，可一双垂涎的眼睛，扔死死盯着那艘重伤的荷军主力舰，心中动了一个邪恶的念头。

    若是能缴获这艘主力舰……

    但凡能拥有这般强大的战列舰，谁还叫用纵火船，叫忠勇的大明子弟用性命去拼了。

    大明的造舰技术虽然有所进步，能造风帆战舰了。

    可一时间还造不出这样的四桅杆战列舰，这玩意需要大量的技术积累，可若是能缴获一艘。

    以大明工匠杰出的仿造能力，说不定……

    “大人。”

    刘国轩快步赶来，瞧着自家少将军盯着的海面。

    “追！”

    郑森心中的渴望，垂涎再也按捺不住：“趁他病，取他狗命……冲上去跳帮！”

    跳帮作战就是近战，接舷，也是东海海匪的拿手好戏。

    “嘟嘟嘟。”

    甲板上响起短促的哨声。

    “哗，哗。”

    桨叶翻飞。

    郑森麾下的明军分舰队再一次集结起来，转舵，编队，向着重伤的荷军旗舰扑了过去。

    “哗，哗。”

    琉球东南方，外海。

    太惨了。

    荷兰远征舰队司令官布恩，摸着烧掉一半的八字胡，脸上的大片水疱，疼的龇牙咧嘴。

    他体会到了一个深刻的教训，永远不能小看了火攻，这看似原始却十分有效的战术。

    “噗。”

    一丝血迹从嘴角溢出，布恩将军五内俱焚，他知道，他的军事生涯结束了，还要面临董事会的严惩。

    出发时浩浩荡荡三百多艘战舰，一仗下来战沉了一大半，剩下的都被烧惨了，好些还在冒烟呢。

    最，最致命的是。

    台湾府第四任总督范德堡大人战死了，他，他还把六千名王国精锐常备军，超过两万名身毒仆从军……

    给仍在琉球的海滩上了，如今那里已是一片火海，隐隐约约还能听到巨大的爆炸声。

    布恩将军一屁股坐在甲板上，恍如死人。

    “哗，哗。”

    指挥官瘫软了，石化了。

    可上千名水手还在自救，甲板上下，一片忙碌，到处都是人头攒动。

    水兵们拼命想要将软帆升起，想要更换折断的桅杆，可一时半会也做不到呀，只好把长长的桨叶划的飞快。

    “快，快。”

    这艘当世最强大的风帆战列舰已经重伤，甲板上那个可怕的大洞，从最上层贯穿到了下层。

    触目惊心。

    所幸没有损伤龙骨，还能动。

    可这艘强大战舰的桅杆已经被打断了，四根桅杆断了两根，风帆只能升起一半，如今动力只剩下了人力划动的桨叶。

    这茫茫大海，又是顶风……

    靠桨叶划到台湾府，这得划到猴年马月。

    更要命的是不远处，正后方，那支明军的小舰队依然不肯善罢甘休，竟然，竟然又追上来了！

    但凡不是傻子也能洞悉明军的意图。

    想活捉，缴获。

    “铛铛铛！”

    警钟长鸣。

    旗手惊慌失措，拼命向着前方正在逃窜中的舰队打出求救旗号，可……大难临头各自飞。

    各舰自顾不暇，逃的飞快，谁还有心思救援旗舰呢。

    再说了，布恩将军已经不是指挥官了，就算他逃回去，也要被震怒的董事会追究战败的责任。

    能不能落个全尸还两说呢。

    于是乎，重伤的荷军旗舰越跑越慢，很快被舰队主力抛在了后头。

    “哗，哗。”

    可明军越追越近了。

    “哈哈，哈哈哈！”

    落单了！

    瞧着落单的荷军旗舰，在海面上死命挣扎，活像一只笨拙的旱鸭子，大明水师将士一个个亢奋起来。

    “哈哈！”

    郑森大喜，跳了起来。

    “六月债，还的快！”

    前几天这孙贼还是旗舰，被成群结队的战舰层层护卫，老子们只能躲着走，可如今这艘强大的风帆战舰了落单了。

    落单了……

    “追！”

    郑森亢奋大叫起来：“不许开炮，跳帮，跳帮！”

    跳帮接舷可是福建郑氏的看家绝活，这种古老，久远的海战战术，这一刻在茫茫东海上大放异彩。

    “上，上！”

    明军各舰好似打了鸡血一般，展开了围追堵截，前头堵，后头追，围着落单的荷舰转来转去。

    好似群狼扑咬着老迈的雄师。

    很快几十艘艨艟斗舰满载着凶悍的士兵，靠了上去。

    “转舵！”

    战船接近时，猛然间，从明军战舰上射出一枚枚钩爪，这钩爪还是用火药驱动的。

    “咄，咄！”

    钩爪深深的射入舰体，抓牢了。

    “咣当！”

    大船，小船好似连体婴儿一般，紧紧锁在了一起。

    “杀！”

    一个个身材矮壮的汉子便叼着刀，身上挂满了短火枪，好似灵猴一般顺着绳索向上攀爬。

    “砰，砰！”

    激烈的接舷战随之爆发。

    一阵激烈的火枪对射之后，一条条汉子好似饿虎扑羊一般，翻身跃上了甲板。

    短兵相接，白刃对拼，大明武士与西洋士兵之间的对撞，再一次擦碰出绚烂的火花。

    惨叫声响彻云霄。

    东瀛，京都城下。

    攻城战持续了数天，周世显将十万朝军都派上去轮了一遍，可依旧没能攻下这座东瀛最大的坚城。

    前线朝军再一次败退下来。

    “呜……轰！”

    枯燥而又乏味的炮击如约而至。

    长身管的前装加农重炮，依旧在孜孜不倦的轰击着，大有将京都城夷为平地的架势。

    实际上……

    京都早已成为废墟。

    从山脚，到山坡上密密麻麻的建筑，早已被摧毁大半，就连山顶上高高耸立的那座天守阁。

    也被重炮轰塌了一半。

    大炮轰，大炮轰完步兵冲，步兵冲完大炮轰，这样的战术如此呆板，万年不变却十分有效。

    帅账里依旧静谧祥和。

    棋盘早已凌乱。

    大龙早已不知去向，大儒林罗山眼观鼻，鼻观心，做出一副世外高人的模样。

    周世显则安静的站着，面色凝重，一言不发，只是深邃的双目定定看着面前的东海地图。

    “报。”

    “进。”

    一个杀气腾腾的参谋军官手按战刀，掀开帘布走了进来，身上还带着淡淡的硝烟味。

    “报……朝军又退下来了，是不是？”

    参谋军官偷看了一眼大都督的脸色，一副欲言又止的样子，连日血战，丰臣家的人，还有朝军已经扫清了大部分障碍。

    城内倭军，伤亡惨重。

    这个时候应该将明军主力派上去了。

    周世显挥了挥手：“再等等。”

    预备队不能动，牵一发而动全身。

    琉球之战一日未分胜负，他便不敢将明军主力投入京都战场，要防备着荷军攻占琉球列岛之后，又冲着东瀛列岛来了。

    到时候无兵可用，他的麻烦可就大了。

    “是。”

    参谋军官躬身退下。

    可就在此时，山脚下响起了马蹄声。

    周世显剑眉一挑，三步并作两步冲到账外，账外豁然开朗，刺鼻的硝烟中夹杂着浓浓的血腥气息。

    铺面而来。

    “驾！”

    轻骑八百里加急，将军报送到了京都城下的帅账里。

    “报，琉球大捷！”

    空气好似沉寂了。

    顷刻间又爆发出一阵惊呼。

    “哈哈！”

    终究是胜了，这奇迹一般的战果让周世显眉飞色舞，不再犹豫，向着京都城的方向挥了挥手。

    “进攻！”

    一声令下，早已按捺不住的凤威军主力蜂拥而出，在京都城下集结了起来，沿着仆从军付出几万条性命打开的通道。

    发起猛攻！

    “哎。”

    对面前的激战视而不见，周世显接过郑森发来的加急军报，翻看了起来，发出一声幽幽的叹息。

    这一仗胜的侥幸。

    可。

    再也没有什么力量，能阻挡他带领着大明走向大海！

    “郑森……”

    周世显冷峻的唇角微微上扬，有几分得意，火攻奏效，一场大胜，甚至还缴获了荷兰远征舰队的旗舰。

    这神奇的战果让他有些飘了起来，口中默念，又一颗闪耀的将星缓缓升起，而这是一个名将辈出的年代。

    “呜……轰！”

    得到了琉球大胜的消息，明军一下子没了后顾之忧，便不再保存实力，集中全部炮火向着残破的京都疯狂倾泻。

    “呜……轰！”

    高高耸立的天守阁轰然倒塌，成群结队的士兵涌了进去，连日苦战，伤亡惨重的倭军终于支撑不住。

    “砰，砰。”

    阵阵火枪爆鸣之声响彻山野，倭军的顽抗土崩瓦解，残部跳下了城墙开始向着四面八方逃窜。

    明军顺势涌入城内，追缴残敌。

    喊杀声震天。

    “拆！”

    京都之战，大局已定，周世显也厌烦的瞧着面前充满东瀛风情的城池，下达了命令，将这座碍事的坚城拆掉。

    “哎？”

    军官们呆了呆，瞧着残破的京都……都已经打成这样了，其实拆不拆也没啥区别了。

    两天后，清晨，一轮红日从东方升起。

    一队高举着大明日月龙旗的轻骑，从大阪城疾驰而出，沿途商户，平民，武士瞧见了龙旗纷纷趴伏在地。

    可骑兵视而不见，簇拥着主帅往东南方向的海滩疾驰而去。

    大阪东南，和歌山。

    “哈哈！”

    翻身下马，周世显张开双臂，向着缓步走来的郑森等人迎了过去，畅快大笑起来。

    郑森忙恭敬一礼：“标下幸不辱命。”

    “好，好。”

    周世显眉开眼笑，瞧着这位郑氏少帅，越看越觉得满意，这么多年终于培养出能独当一面的帅才来了。

    但凡历史上大名鼎鼎的人物，确实都有两把刷子。

    “大都督，看！”

    瞧着海滩上静静停泊的风帆战列舰，周世显眼睛亮了，很快笑的嘴巴都歪了，这可是好东西呀。

