    　　蒋文直接被欢欢拎到车上，这妹子劲有多大，这么跟你说，柳俊的改装悍马本来就高，这妹子拉开车门，直接就把蒋文这个一百多斤的大老爷们扔进车里，最要紧的是，面不改色，轻描淡写那种，这是重点！

    　　柳俊从另一面上车，他在左边，蒋文在中间，肌肉妹子欢欢在右边。

    　　还能等柳俊他们问话呢，这蒋文先说话了：“大哥们，你们开这么好的车，咱用得着绑架么，说实话，我爸妈最高能拿出来赎我的钱，估计能够你们车一半”

    　　“别废话，不是因为这事，你看这女的你认识不”

    　　坐前面的何j官转头，看着蒋文，把自己手机屏幕给蒋文看了看，屏幕上的照片正是受害者。

    　　蒋文脸色变了变，却一口咬定不认识。

    　　看丫的这表情，他说不认识，柳俊他们也得信啊。

    　　给了欢欢一个眼神，欢欢妹子秒懂。立马露出凶狠的眼神，胳膊上的肌肉鼓了鼓，双手交叉，骨节“咔咔”直响，那架势，随时准备让蒋文看一下什么叫砂锅大的拳头。

    　　“等一下，你们既然不是绑匪，还把我绑车里这么长时间没人管，说明你们是j察吧”

    　　哎呦我去，丫的还挺聪明，柳俊跟何j官互相看了看，最后还是何j官说道“我们是j察，那又怎么样”

    　　“是j察，你们可以暴力执法么？”蒋文有恃无恐的说道。

    　　谁知柳俊呵呵一笑“妹子，你是j察不”

    　　“我不是啊，我虽然不懂法，但我揍他一顿，不用器械，最多算打架斗殴吧”肌肉妹子欢欢回到。

    　　“不算，放心揍”柳俊很满意欢欢的配合，这太默契了，非常好，谁再说肌肉发达头脑简单，给丫摁油箱里。

    　　“等等，你不是j察”蒋文惊讶的看着摩拳擦掌的欢欢问道。

    　　“自我介绍一下，我叫何欢欢，土木大二，咱们这前段时间盛传暴揍跆拳道社长的搏击社老大，就是我喽”

    　　欢欢说完，居然从自己的书包里拿出来一副拳击手套，慢条斯理的戴了上去，一边戴一边小声念叨：“随身带着手套就是有好处，打人疼，还验不出来伤，我喜欢啊”

    　　蒋文惊恐的看着眼前的一幕，这肌肉妹子欢欢，他确实听过，名声在外，这就没人搞招惹这个可爱脸的肌肉妹子。而现在，这妹子打算把自己当沙袋了。

    　　“咣”一拳，欢欢打在了蒋文肚子上，差点把蒋文胆汁都打出来，这么大力度，欢欢还不满意“唉，这车里发力就是不行，要是能拖下车揍就好了”

    　　“等，等一下，你们身为j察，就看着我挨揍么？”蒋文可怜的眼神望着柳俊跟何j官，希望他俩能制止一下欢欢。

    　　可柳俊是什么人，何j官还犹豫一下，柳俊压根就没犹豫，看着何j官说道：“唉，你不是说要上厕所么，走，一起去”

    　　“砰砰砰”何j官，柳俊，胖子都打开车门下了车，透过车窗，看着柳俊他们远去的背影，蒋文有些绝望。

    　　但想起来车里还有一个人，希望的眼神望了过去，车上除了他跟欢欢，还有个刘珊。

    　　刘珊看到蒋文的眼神，嘻嘻一笑“我也是这大二的”

    　　这一句话，蒋文心跌落谷底，欢欢妹子不在停手，跟蒋文进行了一番友好和谐的交流。

    　　柳俊跟何j官真的去了厕所，方便的时候，何j官有些犹豫：“咱们这样真的行么，别给打坏了”

    　　“没什么坏不坏的，你们就是太死板，这小子才有恃无恐。丫的绝对是认识受害者，还说不认识，这里面要是没事才有鬼呢。这种知识分子，你别跟他讲理，你讲不过，就得特殊手段，至于打不打坏，欢欢比你想的聪明，她有分寸”

    　　上完厕所，又溜达了几分钟，刘珊的电话就打了过来，告诉柳俊他们可以回去了。

    　　回去上车以后，柳俊看着疼的都出冷汗的蒋文，呵呵一笑“咋样，舒坦不，现在能老实回答问题了？”

    　　“能能，你说我都回答？”蒋文怂了，这人不按常理出牌，自己要说不，他绝对会再下车，让旁边的肌肉妹揍自己一顿。

    　　“你说的啊，回答不上来，你可能还得挨一顿砂锅大的拳头”

    　　看到蒋文点头，柳俊脸上浮现一抹坏笑“我问你，天上的星星有几颗？”

    　　谁知这蒋文只是犹豫了一下就说道：“目前为止，咱们肉眼可见的，按星星光亮强弱等级区分，一等星20颗，二等星46颗，三等星134颗，四等星458颗，五等星1476颗，六等星4840颗，共计6974颗。至于肉眼不可见的，天文学家估算，大约有两千亿以上”

    　　这个答案，猝不及防啊，柳俊表示，他讨厌学霸。柳俊深吸一口气说道：“欢欢，揍他”

    　　“好勒”欢欢答应完，兴高采烈的又一拳打在蒋文肚子上。

    　　“嗷”一声痛呼，这蒋文差点把胆汁吐出来，缓了好一会，才缓缓说道：“大哥，能讲点信用么，答出来了也挨揍？”

    　　“刚刚的不算，我问你，这女的你到底认不认识”柳俊拿过何j官的手机，给蒋文看。

    　　蒋文心中腹诽，丫的不算你还让人揍我，当然他没敢表达出来，直接回答“认识”

    　　柳俊自然是知道他认识，因为他刚被抓上车的时候，那部水果手机就一阵颤抖，跟开了震动模式似得，然后女鬼就出现在车里，看蒋文时候，女鬼的表情似乎带着一丝爱慕悔恨，更多的是痛恨，这说明她的死，确实跟蒋文有关，而且是直接关系，要不柳俊也不会直接让欢欢揍丫的。

    　　“认识就好，那就说说吧，她的死，是不是你害的”

    　　“不是不是，真不是，我没有害她”蒋文极力辩解。

    　　“我是来听你说不是的么？她的死跟你有没有关系？”

    　　“没，没有”

    　　“欢欢，揍他”

    　　“砰”又一拳揍在蒋文肚子上，蒋文疼的脸都抽搐了。

    　　“大，大哥，别打了，我说”

    　　“是我那天约她出来的，但我真的只是约了她一下，我人都没去。喜欢她的是我哥，蒋威，我并不喜欢她，是我哥让我帮忙，我本来不同意的，后来一想只是见个面，也没什么，就帮了，约在我家以前废弃的工厂那。我没去，我哥去的，再后面，发生了什么我就不知道了啊。”

    　　“你特喵的不喜欢人家，还敢把人家约那荒无人烟的地方？约了你还不去？现在人出事了，你小子多大责任你知道不”

    　　“我也不知道会出事啊，再说，我不就约了一下么”

    　　“你特喵的起码是个从犯，我这小暴脾气。欢欢，揍丫的”

    　　这次柳俊跟何j官都没有避嫌，欢欢直接在车里当着面揍的蒋文，而且下手比原来狠多了，看来她也痛恨这种渣子。

    　　人好好的一个小姑娘，平常那么孤僻一人，也就是喜欢他，才会被约出去，约出去以前指不定心里斗争了多久才出去。结果不是自己喜欢的人，还出事了。

