    贾彦登在一旁听的头头是道，虽然他到底听懂了没是个迷。

    陈北驰倒是越听越心惊。

    只能说陈总不愧是陈总，做起决策来，不仅仅是气魄上的压制，大胆程度，也是任何人都不敢想的。

    对商家的抽成降低至5%，未来达达外卖的收益将会直接降低4倍不说。

    就连外卖配送员的配送价格，几乎都是成倍的往上翻。

    而且由于平台是刚起步状态，经常会做一些优惠券的活动。

    可以毫不夸张的说，短期内，达达外卖的收入将会直接跌入谷底。

    甚至是变成负数，他也不会觉得奇怪。

    虽然他早就知道，陈总对于自家旗下的员工，出手都十分的阔绰。

    但是，阔绰到这种程度，简直也是没谁了！

    不过，他却丝毫不担心。

    毕竟陈总之前的种种事迹，都已经充分证明了，陈总就是一个万年不出的绝世商业奇才！

    虽然他不明白陈总这么做的真正原因，但是这其中必有他所不能堪破的深意！

    陈煜离开的时候，已经是半个小时之后了。

    这半个小时里，陈煜可以说是已经把达达外卖能够合理砍掉的收入，都给砍了一大半。

    可以毫不夸张的说，短时间内，达达外卖是基本上不可能再盈利了。

    至于以后，等达达外卖再开始赚钱了，他再重新调整政策也不晚。

    调整一次不行就两次，两次不行就十次。

    他就不信，一个小小外卖平台，他还整不垮了！

    ……

    一座小型别院中。

    围绕着一个小石桌，总共五个人一边喝茶，一边谈笑。

    “听说，汉城最近出了个不得了的人物，老唐不打算跟我们几个说说？”

    “呵呵呵，我们汉城不得了的人物可多了去了，你想听哪个？”

    “诶，你这老唐，不是明知故问吗？你说我们想听哪个？”

    唐玉衬淡淡品了口茶。

    “你们如果是想听其他人的，我倒是可以讲讲，但你们如果说的是陈煜，那我真是心有余，而力不足啊。”

    “哦？心有余而力不足，这可不像是你老唐说出来的话。”

    “就是，他再不得了，也就是个商人，想在汉城做生意，难道还绕的过去你这一关？”

    唐玉衬苦笑。

    “如果是别人，我还真有这个底气，但是陈煜这个人…不一样。”

    “哦？呵呵，能让老唐你这么说的，倒是让我越来越感兴趣了。”

    “你跟哥几个详细讲讲，改天有机会，我们亲自去你汉城，会会这个传说中的陈总。”

    “嗯…”唐玉衬想了想：“那就我稍微讲讲吧。”

    几人顿时挺胸抬头，一副听好戏的模样。

    “这陈煜啊，也就二十多岁出头，应届大学生毕业，我查了他的资料，能看到的都很普通。”唐玉衬道。

    几人顿时疑惑。

    “能看到的？”

    “还有不能看到的？”

    唐玉衬点头：“在调查资料的时候，我发现这陈煜，有相当大一部分档案都被加密了。”

    “哪怕是我，都没有权限查看。”

    四人纷纷倒吸一口凉气！

    连他这个汉城一把手，都没有权限能够查看…

    这个陈总，究竟是有多神秘，背景得有多雄厚？

    不过这也就充分说明了，陈煜之前的信息，基本上就是用来掩人耳目的。

    真正能够指向他真实身份的，是后面那些隐藏着无法查看到的加密档案！

    唐玉衬继续道：“除此之外，他还有着非常雄厚的资金实力。”

    “具体有多少钱，因为隐私问题，我这边也不好过多的去调查。”

    “不过就目前来看，他至少坐拥数千亿的个人资产。”

    轰！！！

    在座的几人纷纷被震撼到了！

    坐拥数千亿的个人资产！

    这是个什么概念？

    虽然网络上经常有人说，谁谁谁哪个首富，身价到了几千亿。

    但是那个都是市场估值，并非是能够完全拿得出手的现金流。

    而且这些‘首富’的资产，大多数都是受到限制，不可能随意的支取。

    一旦支取过度，甚至有可能会影响到整个公司的发展。

    而唐玉衬所说的个人资产，那就是完全能够由个人支配，且不受任何限制的现金流！

    这么多的资金，如果是在一个稍微有点商业头脑的人手中，甚至可以随意左右一个市场！

    这可比几个首富加在一起，要恐怖的多！

    “除此之外的话，就是这人的商业头脑极为恐怖，你们所熟知的HE，就是由他带领团队，一手研发的。”

    “在这之后，还有达达快运和陈达金融，甚至就连‘王者之耀’这种游戏行业，他都有所涉猎。”

    “但是无论哪一行，哪一业，他做的都是前所未有的成功。”

    现场，前所未有的沉默。

    达达快运他们谁不知道？

    现在达达快运的驿站已经开遍了全国，彻底的疏通了各地之间的运输。

    而且只要不是在特别偏僻的地方，驿站基本上离家不会太远。

    驿站的快递员和其它的驿站都不同，全都支持送货上门和上门取件，服务态度好不说，价格还是行业标准里最低的。

    他们一家人无论是寄件还是收件，早就全用达达快运了。

    陈达金融谁不知道？

    单单一个脂肪险，直接打破了全国多项数据。

    最奇葩的是，一个保险，把汽车的通行量都给减少了一个相当可观的百分比。

    要比国家官方大肆宣传的效果，还要好不知道多少倍！

    ‘王者之耀’谁不知道？

    现在几乎走在大街小巷，基本上都能看到小孩子在玩这款游戏。

    包括他们家里的小王八蛋，成天抱着手机，玩的不亦乐乎。

    哪怕是他们几个上了年纪的，都忍不住跟风去玩了几把。

    这已经俨然有要成为一款国民级手游的趋势了。

    起初，说到陈煜这个人时，他们大多也就是道听途说，听到有这么个奇人。

    所以有些许的兴趣而已。

    要说有多在意，还真没有。

    毕竟以他们所处的位置，遇到过的奇人，比他们的手指脚趾加起来还要多。

    能够让他们都觉得惊讶的，却微乎其微。

    但是现在，已经没有一个人小看陈煜这个人了。

    年少有为，有资金，有实力，有才华。

    最关键的是，这么一个人，竟然低调了二十多年。

    直到现在，才开始逐渐锋芒毕露！

    光是这个性子，就不是一般人能够拥有的。

    唐玉衬继续道：“最近我还一个老朋友说，陈煜投资了他研究的药品开发。”

    “而且陈煜从前到后，只在实验室待了不超过两个小时，就决定投资。”

    “你们猜，他投了多少？”

    几人面面相觑，摇了摇头。

    唐玉衬神秘一笑，伸出一根手指。

    “1个亿？”

    “呵呵，值得老唐这么说的，至少也得10个亿吧？”

    “嘶~10个亿，不太可能吧，这也太…”

    唐玉衬呵呵一笑，摇了摇头。

    “10个亿都不是？”

    “难不成是100个亿？”

    “我滴个乖乖……”

    唐玉衬邪魅一笑，郑重道：

    “是1000亿！”

    现场，顿时落针可闻。

