一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章斗口（三）

    “好……”

    没等张浩龙说话，人群中就已经有人叫好了，因为大家都是收藏古玩的专家，方程说的对不对，他们一看便知了！

    齐四爷微笑的看着面前的这个小伙子，看着他刚刚侃侃而谈时脸上散发的那种奇特的光芒，他突然觉得，这年轻人……简直就是为古玩而生的！

    在所有人的赞扬声中，张浩龙尴尬的脑着头站了起来。

    “不错啊……看来，我是小瞧了你了！”

    不愿意承认，可也没有办法，这么多双眼睛看着，自己也只能是愿赌服输了，他有些后悔刚刚的冲动，为什么要跟他斗这个口呢？现在偷鸡不成反倒蚀把米！

    “谢谢张先生的笔筒，您破费了！”

    方程毫不客气的就把这梨花木的笔筒收到了自己的背包中，这次斗口斗得值，一想到这儿，他不禁喜笑颜开。

    “以后张先生要是还想斗斗口、扶扶贫，就找我，我一定奉陪！”

    方程言语中表达着赤裸裸的嘲笑，有的人，就是不能太给他脸，得时不时的让他知道，太阳不是只围着他转的，古玩界里卧虎藏龙，别轻易的把自己当盘菜！

    张浩龙的脸上早已经挂不住了，他甩了甩袖子，鼻子里发出一个“哼”，抬腿就要往外走。

    “诶，张先生别走啊，你好像还有什么承诺没有兑现吧？”

    方程急忙叫到。

    “什么承诺？”

    张浩龙装作听不懂、不记得的样子。

    “诶，张浩龙，你不会是失忆了吧？你不是说如果方程赢了你，他就可以随便从你的身上拿走一样东西吗？方程确实赢了，你得遵守承诺让他拿走你身上的东西啊！”

    张啸天都看不下去这货装死想逃的样子了。

    “啊，我这不是忘了吗，那你……要什么啊？项链？表？还是……我的包？”

    张浩龙心疼得要命，这爱马仕的包可是他花了十多万买的呢，损失了一只十多万的笔筒，再被拿走一个十多万的包，他折扣斗的，自己都想扇自己一个嘴巴。

    “放心！那些值钱的东西……我都不要！”

    方程一副云淡风轻的模样。

    “我想要的……是你的皮带！”

    “皮带？”

    张浩龙听了方程的话一愣，可随即，他就感觉到腰上一凉，低头一看，他的裤子……掉了，露出了里面花色鲜艳的裤衩！

    “噗嗤！”

    在场所有的人，不管男女老少，全部都哄堂大笑，张啸天一边抹着笑出来的眼泪，一边拍着方程的肩膀。

    “方程，认识你这么多年，没见过你这么损过啊……哈哈哈……”

    “有些人，就是欠教育，他家里人不管，那我就替他们管管！”

    方程拍了拍手，将手中张浩龙那条有着“LV”标志的皮带丢给张啸天。

    “喏，拿回去给咱妈栓她那只宠物狗吧！”

    “行，LV栓狗，亏你想的出来！”

    张啸天笑得前仰后合的，可心里却犯着嘀咕，幸亏自己是方程朋友，不是他的死对头，要不然……想想都后怕！

    张浩龙提着裤子，再也没脸在这儿多带一分钟，他冲出庸人馆，挤进古玩市场那拥挤的人流当中，消失了！

    见事情已经到了这个地步，众人也觉得今天的场应该散了，于是一个个都跟齐四爷和吴掌柜打了招呼，纷纷离开了！

    方程三人也准备跟四爷和吴掌柜告别离开，却被齐四爷叫住了。

    “方程，你留一下！”

    “四爷，您找我有事儿！”

    方程停下脚步，转身看向齐四爷。

    “现如今的社会里，像你这样的年轻人真的不多了！睿智、低调、诚实，看上去不言不语的，可真正谈到自己喜欢的东西时，又充满了爆发力！我很喜欢你！”

    看来齐四爷是真的很喜欢方程，他毫不吝啬自己的赞美之词。

    “四爷过奖了，我还有很多要向您、向吴叔学习的东西呢，只盼着到时候二位前辈别嫌我烦就好了！”

    方程谦虚地说到。

    确实是这样，虽然自己幸运的拥有了可以辨别古玩真假的神器手指，但是……他还是要虚心学习这些古玩知识，否则，就算辨认出物件的真假，却说不出是什么原因，对于物件的年代、特征、来历等等一概不知，那反而会引起别人的奇怪吧！

    “怎么会嫌烦？我和你吴叔叔都是惜才的人，你来问我们，我们怕是要抢着教吧！”

    齐四爷哈哈一笑，然后从怀中掏出了一张卡片，递到了方程的面前。

    “这是我自己开的一家小店的VIP卡，没事儿可以多来坐坐，我一般没有什么事情的时候都会在这里待着，你有什么问题也可以随时来找我！”

    方程受宠若惊的接过卡片，连声道了几句谢谢。

    张啸天见状急忙凑了过来，看到那张VIP卡上赫然写着“山水无间”四个大字，激动一把抓住方程的胳膊，疼的方程一阵呲牙裂嘴。

    “我靠，山水无间是您开的啊，四爷？”

    听了张啸天的话，齐四爷皱着眉头看向他。

    “这孩子，怎么说话呢？”

    “我错了四爷，错了，口头禅……”

    张啸天狗腿的模样又上线。

    “四爷，山水无间的VIP啊，有钱都拿不到，也给我一张呗！”

    “啸天啊，四爷那儿的VIP都是有数的，可经不起这么给啊！再说了，你和方程这么好，给他不就是等于给你了吗？”

    吴掌柜笑着看向张啸天。

    “那不一样，那万一有一天他不能去，而我又偏要去呢？那怎么办？”

    这么大一小伙子耍赖，还真的没法看。

    “他不来？他不来那你来做什么？不欢迎……”

    被闹得烦了，齐四爷甩下一句就进了内厅。

    “诶，四爷……”

    见没戏了，张啸天才死了心。

    “看你没出息的样子，给你给你，都给你，你随时去行不行！”

    方程无奈，把手里的卡塞到张啸天的手里。

    “我不要……人家四爷给你的！”

    这么大人还使上小性子了。

    “你们俩……还记得我吗？”

    朝夕无语的看着俩活宝。

    “哪儿能呢，忘了谁也不能把你这大美女忘了啊！”

    张啸天恢复元气。

    “对了！方程，那张浩龙从小就被他爷爷宠溺着，所以这性格是有些目中无人、嚣张跋扈，再见到他，别搭理他，省得跟他起冲突！”

    吴庸提醒着方程。

    “知道了，吴叔，那我们就先走了！”

    三个人跟吴庸打了招呼，便离开了庸人馆，临走时，方程还不忘把门口的牌子翻了过来。

    “开始营业！”