    陈九从北苍冥横渡，极少停留人间了，偶尔飞跃其他宗门地界，有宗门长老不服，出来与他理论，陈九先是不管，若要动手，就一拳送他回去。

    这样的事情多了，也有大宗门不服，全宗门长老与老祖硬拦陈九，要他给个说法。

    陈九给了说法，用拳头给的，直接一拳轰开云层，打得半数长老直坠云端，气血亏虚。

    自此陈九北苍冥第一的名头就越渐坐实，甚至有人直接将北府的应天剑仙降到第二，认为这久不出山的应天剑仙不能和着青衫客并列第一。

    当然也有应天剑仙的支持者反对，说应天剑仙虽然近些年没什么壮举，但他好歹是一位金丹瓶颈的剑仙，这就极不一般，岂是一个小小青衫客可以比拟的。

    两边都不帮的就说得有些许道理，啥青衫客、应天剑仙的，他两打一架，谁赢了谁就是北苍冥第一。

    陈九对这些言语倒不在意，他已经给自己封了个天下第一了，还会在意这北苍冥第一，这不白白掉价嘛。

    且这些时日，陈九一直在往西域赶，因为前几日，他从别人口中听闻了西域最近有位出名的火枪手，叫做马九万，杀人之后总会留下一句“小马寻九爷”。

    陈九这就在往西域御风而去，如一道鸿光，划过天际。

    ——————

    马九万骑着高头大马，怀中抱着人形骷髅布鲁克，正在夺命狂奔。

    在其身后，是一队御风追赶的修士，面目狰狞。

    马九万这厮，竟然敢在他们山门行窃，真是狗胆包天，他们定要将其抓住，抽魂夺魄！

    马九万心中也苦呀，自己不知造了什么孽，都过了几个月，自己才恢复到四境，要不然他怎么可能才偷这么一点东西，不得将他们储物库都给搬空？

    其后紧紧追赶的修士中有人恨然大喊道:“马九万，速速停下，我尚且可以留你一命，不然等会被我们逮到，就难免受那抽魂夺魄之苦了。”

    马九万嘴角一撇，甚是不屑，小小修士跟他在这玩文字游戏，什么“我尚且可以留你一命”，要是自己真停下了，这厮又要讥讽大笑，“我说我留你一命，可没说他们也要留你一命啊。”

    这些把戏，马九万都是司空见惯了，纯粹拿来骗傻子的招数。

    布鲁克沉默良久，忽然出声，“要不我们投降吧，他说了不杀我们。”

    马九万愣了一下，深深看了布鲁克一眼，语气和蔼道:“没事，你没脑子，我不怪你。”

    马九万身后紧追不舍的修士又传来声音，“马九万，休要负隅顽抗，快快过来受死！”

    马九万一听，直接怒骂道:“去你吗的，刚才不是还说绕我一命吗？”

    得了，现在连傻子都懒得骗了。

    那队修士紧追不舍，好在马九万快马加鞭，一路疾驰，倒也撑了许多天，勉强不被抓到。

    其中最大功臣，莫过于这匹胯下宝马了，这匹宝马自然不是寻常凡间马匹，而是极其罕见贵重的仙家马匹。

    有多贵重？

    马九万被这队修士追杀的原因之一，就是偷了这匹马。

    当然这也不能怪马九万入他们山门行窃，事实上还真不是马九万故意找茬。

    起因是马九万好不容易找到一样前人失落的法宝，结果还没上手，就被这宗门一位长老顺手抢去。

    你说这马九万能忍吗？

    好歹当初也是一位半步天人，如今能被这六境老狗欺负了？

    所以马九万就想着进这宗门里，把自己的法宝偷回来，实在不行就拿点等价的东西。

    结果这手一下没收住，多拿了些，就造成了当下局面。

    马九万接连奔逃几天，胯下马匹也累了，速度有些减弱，眼看着快被后边修士的术法打到。

    马九万心中焦急，他并不怕身后这几位五境修士，真正让他奔逃的，是天幕中隐而不出的一个老修士，看其灵力波动，至少七境。

    马九万如今四境，就算本事尽出，也不能跨阶硬斩七境啊。

    且许多高境术法，马九万是施展不出的，不然他就不是进宗门偷东西了，得换成拿，光明正大的拿。

    布鲁克这厮也是半点用处没有，全程都在劝降。

    “要不我们投降吧。”

    “我们把东西还回去吧。”

    “我们道个歉吧。”

    “我们投了吧。”

    “……”

    马九万都怀疑布鲁克是他吗对面的间谍了。

    连续奔波十几日，马匹终究也是坚持不住了，跌倒在地。

    马九万在地上翻滚几圈，腾空起身。

    布鲁克晃着骨头架子，两下爬起。

    那队修士虽然也身体疲惫，但当下神情激昂，立马分散开，将马九万与布鲁克围住。

    其中领头修士大声狞笑道:“狗贼，你再跑啊！等我将你们追回宗门，定要将你们悬挂门口，受罡风切骨！”

    布鲁克礼貌的鞠了个躬，“躲不起，我们不是故意的，我们这就把马还给你。”

    布鲁克说完，便去看那匹倒地的宝马，这马奔波十几日，又无进食休息，当下已经是进气多，出气少了。

    布鲁克拍了拍马头，“起来，有人来找你了。”

    可能马气不过，一下没缓过劲，芜湖一声，直接没了气息。

    布鲁克怔了一会儿，只得朝着几位修士道歉，“不好意思啊，你马死了。”

    领头修士嘴角狞笑更甚，“很好，接下来我定要你们生不如死！”

    马九万手指一弹，一柄剑被他握在手中，朝着这修士讥笑道:“就你这废物，也配让我生不如死？”

    领头修士看了看马九万手中飞剑，心中震惊，面色却不动声色，讥讽道:“怎得，还以为自己是剑仙呢？”

    马九万笑道:“是与不是，我们切磋一下就知道了，就我俩，别摇人。”

    领头修士占据上风，更是不慌，点头悠然道:“那我就先将你打个半死好了。”

    如果马九万真是剑修，那他大不了叫着剩下修士一起上，照样斩杀了这马九万。

    如果马九万不是剑修，自然更好，他就可以轻易将其抓住，回去传开了，自己名声更渐响亮。

    那么马九万到底是不是剑修呢？

    自然不是。

    不过他却练过剑。

    金丹之前，马九万便偷学过一位剑仙的剑招，且耍得极为飘逸，用他自己的话来说，就是看着帅。

    金丹之后，马九万就弃了剑道，同样用他自己的话来说，就是光帅没卵用，又不能越阶杀人。

    不能金丹斩元婴，那就不是他所求之法。

    有剑仙哀叹可惜，其实这马九万也是一位不错的剑修胚子，若是精修剑道，往后成就也不会低。

    只是马九万当时年少不屑穷追这万千人皆修的剑道，转而自己寻自己的道去了。

    如今马九万再次拿剑，对着领头修士反复道:“咱们一对一男人大战，谁都别摇人哈，不要就掉价了。”

    领头修士皱眉道:“我杀你，不需要他人相助。”

    领头修士说这话，马九万就太开心了，“都听好了哈，一对一大战，都别帮忙。”

    领头修士眉头紧蹙，这次没有回话。

    马九万提剑，舞了一个剑花朝着领头修士笑道:“我所学术法里面，这剑术确实是金丹之下杀力最强的，你很幸运。”

    领头修士面色古怪，又转而狰狞大笑，“狗贼休要唬我，看我这就斩你！”

    马九万动身，一剑斜拉。

    这一剑极为飘逸，只有剑光。

    因为本就只靠剑光杀人。

    领头修士面色惊骇，咽喉一寒。

    剑光割到修士咽喉，崩出鲜血。

    天际忽有响声，一位长须老者直坠地面，一掌打散剑光，一拳打得马九万吐血倒飞，并未追击，直直看着马九万，幽深道:“是招好剑法。”

    这一队修士面色震惊，皆朝长须老者鞠躬尊声道:“见过宗主。”

    马九万飞剑掉落一旁，挥剑那手鲜血直流，囔囔念叨道:“说好一对一不摇人，这他娘的老王八……”

    长须老者眉头微皱，没有发怒，朝着马九万问道:“可否告知尊师名讳，如果与老夫相识，便是误伤了，老夫这就送小友回宗门。”

    马九万一听到这，立马就精神了，连忙喊道:“我爹是陈九，拳王陈九！”

    长须老者凝眉思考，摇头道:“未曾听过。”

    马九万愣了一下，转而念道:“也是，你这土包子能听过啥。”

    长须老者面色阴沉道:“年轻人对长辈，还是要有些敬畏之心。”

    若不是忌惮这马九万的宗门师尊，他早就将其斩杀了。

    可刚才那一剑太过惊艳，绝不是一个四境年轻人可以创造而出的，其后绝对有一名金丹剑仙！

    这就让老者极为忌惮。

    马九万自然也看出来了，当下悠悠然捡起飞剑，擦了擦手上献血，往那一坐，就是料定你这老头不敢对他咋样。

    一旁布鲁克更绝，直接坐在地上双手合十，喃喃念道:“菩萨保佑，希望我们人没事……”

    长须老者阴冷道:“小友要想歇息，不如去我家宗门，等你爹陈九来接你，到时候我定亲自想送。”

    马九万无所谓，反正逃也逃不掉，当下就点头。

    布鲁克念叨了几遍“希望人没事”后，也不知道干啥了，就呆呆看着长须老者。

    长须老者伸手一挥，将他们卷入空中，极速飞回宗门。

    长须老者一路所去，正是西域北部的顶级豪强宗门，关山。

    关山发迹于千年前，出现第一位金丹老祖，从此崛起，此后势力越渐鼎盛，最强时期，甚至有那一门五金丹，直接称霸整个西域北部。

    如今关山落寞了，但明面上也有两金丹，一位宗主，一位老祖，所以这就是长须老者猜测到马九万身后可能有一位金丹剑仙后，依旧不太忌惮的原因。

    如今他将这马九万与骷髅关押在宗门中，就是要将这金丹剑仙领上门来讨个说法。

    若是这金丹剑仙的说法让他不满意了，那么一门双金丹自然会让这金丹剑仙求饶。

    天下剑修，总是这么自命不凡，丝毫不知其实一些体修与道法大成的修士根本不惧剑修。

    甚至有些修士专斩剑修，以此证道。

    长须老者百岁成金丹，两百岁时金丹瓶颈，往后五十年，有杀金丹，斩蛟龙之事迹，颇有金丹无敌的迹象。

    天下修士也因此尊称他一句，关山道人。

    如今他倒想试试斩一位金丹剑仙试试看，到时候若是真成了，定是震惊天下的一件大事。

    所以他如今关押马九万时，还向天下放出言论，马九万被关押在此，三十日后斩头，陈九速来。

    对于关山道人的言论，马九万也是听到了，差点没把他脸都笑烂，陈九要是来了，凭这老头最高金丹的修为，陈九不得把他门牙都给干碎？

    这波呀，这波是引狼入室。

    马九万心大，悠哉悠哉坐在牢中，等着陈九来救，丝毫没考虑陈九发生意外的情况。

    在他看来，陈九一个师兄是大剑仙，另外一个师父就别提了，绝对的天下无敌级别，属于那种想死都不知道咋死的水平。

    陈九真要出事了，他师父前来，这白骨道观的老道儿说不定还得乖乖把陈九放出来。

    布鲁克就更别提了，天天在那双手合十，念叨着，“希望人没事。”

    马九万有次问他，“要是真有事了咋办？”

    布鲁克想了半天，对他说道:“你先跑吧，我帮你拦会儿。”

    马九万好奇问道:“你不要命呢？”

    布鲁克轻声道:“你活着还要去找那啥陈九，我活着也不知道干啥……”

    马九万一时间哑然，只能双手合十，学着布鲁克道:“希望人没事。”

    ————

    西域一处小酒馆内，有青衫客斜站柱台边，喝着小酒，听着里边酒客高谈论阔。

    “听说了嘛，关山抓到两个小蟊贼，且这两个小蟊贼来头不小，据说里边有个叫马九万的，身后是一位金丹剑仙撑腰。”

    “害，早就听说了，关山还叫那啥陈九上门，看这架势应该不简单，那金丹剑仙真要敢来，估计性命也悬。”

    “咋滴，那关山道人还敢直接斩一位金丹剑仙？！”

    “怎么不敢？关山一门双金丹给你拿着看的？”

    “唉，要我说，都别猜了，说了三十日后斩这马九万，如今也只剩十几天了，到时候自会见分晓，万一别人金丹剑仙根本不来，让你将这马九万斩了就是。”

    “……”

    酒客喝到兴头，言语更加激烈。

    陈九抿掉自己手中小酒，朝着掌柜问了关山怎么走，问清路后，便直去关山了。

    这一日关山天幕突然金光乍起，一道金光人影冲碎关山的千米长梯，落在山门前，一掌将冲上前的五境修士拍飞，对着关山大门说道。

    “陈九来了。”

