    韩三千有些怀疑的望了她一眼，但还是将信默默的拆开了。

    信上，四城四家赫然在列。

    银水之城陆家，落宾之城陈家，流海之城吴氏以及东恶之城房家。

    几乎看到这四家的名单，韩三千的脑海中便顿时出现了一副地图，而这四家所处的位置也清晰的闪在了韩三千的脑中。

    如果韩三千没有记错地图的话，这四家位置，基本都是关卡要塞，位置之重要自然不必多说。

    但往往，位置越是重要的城，发展也自然最好，所以势力自然也就比较庞大，这四家城无论哪一家都至少是大家族，想要攻打，绝非什么容易的事。

    “她也真看得起我，这四个城，无论哪一个都是难啃的骨头，对方势大且地形复杂，城中占据重要关隘位置，易守难攻。”

    “不说其他的，即便是蓝山之巅自己要打，也绝非易事。”韩三千冷声道。

    这些城，有的甚至比虚无宗的天险更加危险，颇有一夫当关，万夫莫开的局势，任何大家族，想要打这四个城，不死也得脱层皮。

    “如果那么容易，会交给你韩少侠来做嘛，一句话，做是不做？”

    韩三千眉头紧皱，为了韩念，别说四家，就算是千家，他也不得不做：“我凭什么相信你？”

    任何人都清楚，韩念对自己多么的重要，但往往越重要的人，陆若芯都应该卡的更严，又怎么会拿四座小小的城就交换了呢？！

    “苏迎夏既然移情别恋，那么你们两人的孩子自然也就对你而言，显得不那么重要了，况且，苏迎夏的意中人和陆家小姐本身就有亲戚关系，所以，不必我多说了吧？”洛熙轻声道。

    “你在放屁！”韩三千冷声喝道。

    “信不信由你，拿下四城之日，便是你父女团聚之日，酒也喝了，旧也叙了，韩少侠，孤男寡女我们也就不便多处，送客。”

    “是！”

    随着洛熙起身离开，身旁的侍女也立即恭敬的到韩三千的身边做出一个请的姿势。

    韩三千冷冷的望着洛熙离去的背影，不知她到底是何人，也不知她到底想搞什么鬼。

    当韩三千离去，洛熙一路走进屋中后方的一个小院屋中。

    屋内虽小，但装饰梦幻，屋中一个奥妙的身躯静静的侧卧在那里。

    “见过小姐！”洛熙微微一个弓身，非常恭敬的低声道。

    “他走了？”声音美妙，自然便是天下第一美人陆若芯。

    “是，洛熙已照你的吩咐，安排妥当。”洛熙道：“不过，真的要拿下那四城以后，将韩念还给他吗？”

    “这样做，会不会风险太大？”

    陆若芯轻轻一笑：“若不这样，以韩三千和苏迎夏的感情，你以为，韩三千会相信苏迎夏信中所言吗？”

    说到这的时候，陆若芯顿时脸上闪出丝丝的怒意：“他一日不信，我一日便没有机会。”

    “但韩三千若是信了，又拿回了韩念，到时候您又失败的话，韩三千岂不是如同脱缰的野马，再难驯服？”洛熙担忧道。

    “我会失败吗？若是没有苏迎夏？天下之女，谁能和我相比？”陆若芯显然对洛熙这个说法非常愤怒，冷声一喝。

    洛熙急忙跪下：“洛熙也只是担心小姐大业而已。”

    “不必担心，即便我不成功，韩三千可能不会事事都听我的，但关键时刻，苏迎夏会让他听我的。”

    洛熙顿时释然，一笑：“还是小姐想的周到。”

    陆若芯也轻轻一笑，手中微微一握：“韩三千，我看你怎么逃的出我的手掌心。”

    而另外一头的韩三千，从那边府邸出来后便一直眉头紧皱。

    陆若芯如此轻松的释放韩念，确实让韩三千不得不为苏迎夏如今的处境感到担忧。

    他自然不相信苏迎夏会变心，但也不得不因为如此爽快的释放韩念而去多想。

    苏迎夏是真的变心了？又还是……还是她是被逼无奈的呢？

    可是，如果她是被逼的，以苏迎夏的聪明，绝不可能不在信上留下蛛丝马迹，但信上却没有。

    当韩三千回到酒楼，扶莽一帮人早就在一楼等候多时，一股脑的便拥了上来，上蹿下摸的察看韩三千的身体，生怕他出了什么意外。

    “没事吧，三千？”扶莽担忧的道。

    “江湖百晓生呢？”韩三千扫视人群道。

    “我在！”

    “你帮我查一下这四城！”说完，韩三千将信交给江湖百晓生。

    接过信，江湖百晓生只扫了一眼，顿时眉头紧皱：“怎么……怎么会是这四城？”

