    光线技能与格斗不同，不能够用身体的感觉硬生生记住，一晚上的进度也颇为的缓慢。

    甚至都没有发出光线，更别提什么固定靶，移动靶的训练。

    在黎明即刻到来之际，乔斯塔提出想要和奈克瑟斯锻炼锻炼。

    在乔尼亚斯的教唆下，奈克瑟斯也点头同意了。

    乔斯塔的格斗模仿着乔尼亚斯，每一拳的力量都是十足十的，沉重且凌厉的攻击每每都激荡起大片的光粒。

    与红色青年状态的奈克瑟斯比起来，乔斯塔身体方面是压倒性的优势。

    不仅仅是力量方面的超越，乔斯塔并非是犹如憋塔充饥那牺牲速度的形态，速度也超越了奈克瑟斯。

    但是无论是多么强大的力量击打到奈克瑟斯的身体上，却好像捶打到了泥沼之中。

    那道身躯仿佛永远不会倒下，屹立如大山，那纯白的双眼中的神情没有任何的变化，即使偶尔的击倒，也能够迅速的站起。

    奈克瑟斯总能抗住攻击并且组织起一波又一波的反击。

    随着战斗时间的推移，奈克瑟斯全身的赤红仿佛燃烧起来了一般，斗志从未衰减。

    在又被奈克瑟斯一拳击中面部后，乔斯塔不得不承认，如果不是自己这一身壮实的肌肉早就被干趴下了。

    虽然没有被干趴，但是奈克瑟斯武装也给自己来了几下狠的，让他有些微微发痛。

    “不愧是奈克瑟斯啊。”话语的落下，清晨的朝阳也升腾而起。

    即使与奈克瑟斯的战斗失败了，但是周宏的心情却是颇为不错，甚至在烧着白米粥的时候都轻轻的哼着“英雄”的曲调。

    虽然不说学到了奈克瑟斯的意志，可那以弱敌强的技巧却是实打实的入眼的。

    往常宁静的清晨突然的唱起了歌，阿婆诧异的看了一眼周宏，脸上带着笑，“阿宏，昨天遇到什么好事了？”

    “是遇到心仪的女孩子了吗？”

    周宏放下手里的碗连连摆手，“什么啊，阿婆，我一个搬砖的，有哪个会眼瞎看上我啊。”

    “我只是为一个朋友高兴。”

    对于周宏和李叔那些奇奇怪怪的朋友们，阿婆表示见怪不怪，年级大了也不想要知道那么多。

    阿婆看了眼晴空，再看了眼依旧动作细嚼慢咽的周宏，平常的时候，狼吞虎咽后就跑去工作了。

    今天是不工作？

    阿婆的视线没有任何的遮掩，周宏自然看出了她眼中的疑惑。

    他挠了挠头解释道，“可能以后的话，工作什么的应该就不会再去了。”

    一听这话还得了。

    阿婆立刻放下了手里的筷子，开始念叨，“那怎么行呢，本来就难找女孩子，你再不工作，一直宅在家里的话，老婆子我还能抱到孙子的吗？”

    老人的关怀从言语之中溢出。

    周宏挠了挠头，“昨晚和李叔出去赚了一笔这辈子都花不完的钱......”

    阿婆轻拍着桌子，“如果不去结交朋友，就算你亿万富翁又有谁知道你？”

    寻思也是这个理，倒不是为了什么把不把妹子，正义光之巨人想的可不是这个。

    搬砖一天到晚看不到妹子也不是个事，想要找个能够锻炼也能够看到妹子的工作。

    晚上光的训练是可以增强体质，可是要是白天再锻炼的话，那岂不是双倍的快乐。

    正巧，电视上又播放着tpc需要招人的广播。

    很好，就决定是你了，tpc的后勤部门，搬运杂物的活就全部交给我了。

    告别阿婆后，周宏就抵达了tpc招人的一个站点。

    怎么说呢，人有点少，或者说根本就没有人。

    招人的tpc后勤人员无聊的撸着铁，看到周宏也提不起什么精神。

    “表格在这，你稍微填一下吧。”

    周宏就有点奇怪了明明招人，为毛工作人员一脸的清闲？

    “反正你看一下表格，估计也会走，我就不给你倒茶了。”穿着蓝色工作服的家伙一副生无可恋，嘴里还碎碎念着，“可恶将我拉来当招人办的，两天见不到个人。”

    周宏拿起了手里的表格看了一下。

    没啥问题，大部分都是在说明着现实。

    什么害不害怕怪兽啊，需要在怪兽出现的时候进行群众转移啊，可能有时候还需要帮助胜利队进行怪兽牵引什么的，打扫怪兽尸体怕不怕什么的。

    反正是个人就能够干的事，就是可能只能干一次的工作。

    在表格上留下自认为洒脱无比的签名，再在优点上写下有钱和有力气后重新递给了那个工作人员。

    这一下子工作人员顿时精神了，他边打量着边说道:“大家都畏惧着怪兽，甚至有一批人离开了tpc远东总部。”

    “你是我最近见过最勇的。”

    “那当然了，我超勇的。”周宏自然回答。

    敢于面对怪兽的人们，又有谁不勇呢？

    “蠢货！勇敢是必要的，但是过度的勇敢就是愚蠢。”

    周宏袖子都撸起来准备让他见识见识什么叫勇，但是眼前这个男人眼神之中流露出的后悔，与遮掩不住的悲伤让他决定将这顿打延后。

    他看了一下手里的表格，在优点上面又是一滞。

    “你这个有钱算什么优点啊，给我认真点啊！”

    “我有十几亿。”

    工作人员一脸绝望的看着这个年轻人，自己现在的年纪赚到的钱大概还没有这个人的零头？

    “那这个有力气呢？大概是多大力气？”

    周宏四处打量了一下，选择了面前的实木桌子，一只手轻巧的将其抓起。

    桌子的阴影将阳光遮挡，他看着单手举起桌子一脸轻松的周宏大致是明白自己遇到宝贝了。

    “很好！很有精神，你已经被我们新兵小队录取了。”

    “新兵小队？这里不是后勤部门招新的吗？”

    “什么时候我说过这里是后勤部门招新了？”

    周宏迈开腿就要走，可是右腿就被他抱住了。

    勉强走了几步，直接将这个赖在他身上的人拖着走。

    “撒手！”

    “我不！”

    “不要以为我不揍人。”

    “你是我喜比刚助认可的队友，就算你把我拖出十里地，将我揍晕，我都不会让你跑的！”

    “你说你叫啥？”

    “喜比刚助！”

