
　　617

　　就在其咂咂嘴品析符水的味道之时，一个兵士火急火燎地跑了进来，张口道，“大帅，夫人回来了。

　　戏班子已经送回去了。”

　　“不错！”

　　“越来越有出息了，以后肯定是做大帅的人；去吧！”望着眼前满头大汗的兵士，其出声画大饼道。

　　好歹也是能够坐上大帅的人,怎么可能是一个脑袋不行的庸才，画画大饼，用来收揽人心，这些动作可谓是再简单不过。

　　“道长，队长不会也是再给我画饼吧？”望着面红耳赤，神情激动的小兵，瘦猴心底突然生起了一股没由来的诡异之感,随即低声同风莫惊询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊:“……”

　　“夫人,夫人你终于来了；以后要听戏直接让那些人来家里唱就行了,跑去外面做什么？”

　　望着自外界走过来的米其莲，龙大帅连忙收敛了几分不正经的神色，快步上前嘘寒问暖道。

　　“想必这位就是林哥的徒弟吧！”米其莲低声同其叮嘱几声，这才转头将目光放置于风莫惊两人身上，继而出声询问道。

　　风莫惊微微点头。

　　“见过夫人！”

　　但那双似鹰隼般锐利的眸子，却是直挺挺地扫视于米其莲后端；那以发遮面的身影，不正是那被恶灵所迷惑的女子吗？

　　不过现在，事情好像有些不对劲。

　　米其莲的腹中，可不是寄宿起来的恶灵；而是一个想要将婴孩魂魄挤出去的魔物；形如肉瘤，满嘴獠牙。

　　周遭正是生有密密麻麻的赤色触手。

　　好似察觉到风莫惊那锐利至极的眸光般，那以发遮面的女子脚下动作猛地一滞，周身散发出一丝若有若无的阴气。

　　为其形成了一份伪装。

　　实质上，是一个面容丑陋，伤痕遍布的邪修，这人，绝非善类。

　　“林哥可好？”

　　米其莲眼底闪过些许的怀念之意，继而出声询问道。

　　“吾师安好，多谢夫人挂念！”

　　寒暄几声,米其莲任由那女子扶持着去往了阁楼上，

　　“看什么看，要不你别当道士了，跟本大帅雄据一方如何？

　　等我夫人将孩子生下来，本大帅可以将那个丫鬟送给你当个小妾！”

　　望着风莫惊那久久不愿撤回的眼神，龙大帅半眯着眼睛出声叫嚷道；其心底也是微微一怔，只是一道符咒便能让自己身体通透。

　　这小道士，果然有几分的本事。

　　如若能够将其笼络在手下，用来占卜吉凶也是一个不错的选择。

　　听着耳边的叫嚷之声，风莫惊嘴角上扬，露出一个冷若冰霜的笑容，“你确定，夫人能够顺利将孩子生下来？”

　　“彭！”

　　话音未落，龙大帅重重一巴掌拍于面前的桌子之上，不怒自威的模样引得瘦猴两股战战，面色猛地一变。

　　“哗啦啦～”

　　似听到了召唤之声般，一众手持火枪的时候兵士尽数围了上来，手拉枪栓，将两人环绕在其中央。

　　“小子，你最好给我一个解释！

　　否则你就是林九的徒弟,本大帅也要让你吃些苦头。”其面色阴冷，一字一顿地冷声道。

　　“我师父，会害夫人不成？”

　　没有理会瘦猴那副死了爹妈般的神情，风莫惊不紧不慢地端起手边的茶杯，仿佛那些指着自己的根本就是一些烧火棍，全然没有一丝丝的恐惧之色。

　　“退下！”

　　听得这般回应，其眼珠转了转，还是尽数将那些兵士驱赶了出去。

　　“小子，这件事情你最好说清楚；我家历代都是一脉单传，本大帅可能让香火就此断绝。”

　　“夫人确实怀有子嗣！”

　　风莫惊眯了眯眼睛。

　　“只不过，有人在其身上还种了一个阴煞之物；只要将那孩子的魂魄给挤出去，那阴煞之物便能借以此而降世。

　　到那时，母体必亡！”

　　这番话落下，龙大帅身上平白闪过一股子没有来的肃杀之意；一双乱转的眼珠也变得停滞下来，面色肃然，其腰间的短枪已然被其抓在手中。

　　风莫惊说的不错。

　　谁都可以害自己的妻子，但是九叔不会；他所教授出来的徒弟更不会。

　　这番话，他已经信了八分。

　　“是谁，本大帅要活剐了他！”其厉声暴喝道，周身颇冒出来一股没由来的草莽之气。

　　远远看去，还算有几分的威势。

　　……

　　省城。

　　“嗡～”

　　秋生三人口中念诵法决，周身更是出现了一股极淡的白色荧光。

　　在荧光的闪耀翻腾之下，三人皆是面色苍白无比，阿威的脸颊之上更是出现了丝丝缕缕的血珠。

　　血珠混合汗水，将他们塑造的格外狰狞。

　　“咻！”

　　眸光变换，三人同时暴喝，“四令廉贞，化气为囚！”

　　丝丝缕缕的星辰之力于三人身前凝实，更是在半空凝实出了一道泛着金光的铁门金锁阵；虽然比之风莫惊使出的要差上一些。

　　但用以围困某些东西，则是一道最为契合不过的功法手段。

　　这一招，正是风莫惊所传授于他们的东西。

　　凭借他们三人独身要使用还是隐隐有些不足，但是合力将其使用出来，虽有些勉强，但动用也自当不成问题。

　　“成了！”

　　三人一阵狂喜。

　　将这一招使用出来，他们要面对那些人的冲击压力便会少上一些；也能为那些吞噬鼠毒的人解毒多争取几分时间。

　　“可惜，比之师兄还是差了不少！”好似想起了什么般，秋生连连摇头，有些不满道。

　　但转念一想，其还是隐隐变得释然起来。

　　并不是他们比之风莫惊差的原因。

　　而是，他们对自己不够狠。

　　风莫惊对那些阴煞之物狠，对自己则是更狠。

　　敢于借助星辰之力的人，哪一个又是简单的货色。

　　三人出了密室，迎面走来赵吏连同赵毅两人。

　　“三位师弟，可曾修炼完了？”

　　“两位师兄，有何指示？”

　　秋生作为师兄，上前询问道。

　　赵吏有些尴尬一笑，“三位师弟，可愿意陪师兄搭搭手？”

　　“也让我们感受一下茅山术法的精妙？”三人面面相觑，继而各自都在对方的眼底之中看到了一抹没由来的炽热战意。

　　“既然如此，那就请师兄指教了！”

　　“请师兄指教！”

　　“也让我们感受一下来自首席师兄的手段。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，617 腹中魔物，古怪之人（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 