    项南进入《燕京乐与路》剧组之后，跟吴颜祖、舒琪相处的都还不错。

    吴颜祖是俄勒冈大学建筑系毕业的，项南刚好也是建筑设计方面的专家；吴颜祖喜欢音乐，摇滚、嘻哈、朋克都喜欢，项南在这方面也有深厚的积累；吴颜祖喜欢武术，夺得过内地武术比赛的排名，项南则精通军体拳，在打架方面也颇为擅长……

    因此两人是很有共同语言的，常在一起喝酒、谈天、吃饭，好得和一个人一样。

    而舒琪虽然来自臺灣，但其实性格豪爽率真，活脱东北大妞儿的性格。跟这种女生相处，其实是最轻松的。

    不需要费心思猜她想要什么，也不用担心说错话就甩脸子。即便有什么不周到之处，说开了也就没事了，不用再三解释苦苦哀求。

    因此项南还是挺喜欢舒琪的。不过当时舒琪真有男朋友，

    她和黎铭真的就在拍拖，两人基本上天天都通话，电话费都打了十好几万。所以项南就算是有那心思，也没那个机会。

    不过能交上朋友，也已经算不错了。

    ……

    《燕京乐与路》拍摄期间，还发生了一件小插曲。

    那就是燕京摇滚圈，对由项南出演平路，很是不买账。

    他们一致认为，项南的摇滚，只是伪摇而已，完全商业化，流行化的产物，根本不是真正的摇滚。

    既然他不是真正的摇滚，自然也就不能代表他们，主演这部反应燕京地下摇滚圈的电影。

    为此，在剧组到树村取景时，他们还跳出来阻挠，干扰拍摄。

    最后，张菀婷不得不向警方求助，维持秩序，方才使拍摄能够进行下去。

    不过，燕京摇滚圈并未死心，还联合起来发表了一个声明，联名抵制《燕京乐与路》这部电影。

    说这部电影，完全是商业化的产物。它对地下摇滚的理解，是肤浅的，猎奇的。并没有真实地反映地下摇滚乐队的生活、思想和感情。

    因此他们宣布，在不违背法律和道义约束的前提下，停止和《燕京乐与怒》剧组的合作，并号召全体摇滚歌迷抵制这部电影。

    ……

    可是这篇集合了京圈地下摇滚大半势力的声明推出之后，却并未引起太大騒动。

    因为摇滚在内地本就不是主流，地下摇滚更是小众之中的小众，在主流媒体圈几乎没有话语权。

    这篇声明，除了少量小众媒体登载，在摇滚圈略有影响外，在主流媒体根本毛都不见。

    不过项南却是如获至宝，马上命苏茫把这篇文章截取之后，转到主流媒体上登载。

    因为这篇抵制，正可以用来替《燕京乐与路》做宣传。

    而且还可以让他卖惨，来巩固粉丝的支持度。

    ……

    果然这篇声明被主流媒体登载之后，反倒是扩大了《燕京乐与路》的知名度，引起了民众对这部电影的好奇心。

    而项南被摇滚圈开除圈籍，不仅没有影响他的人气，反倒被他趁机营造出一幅被摇滚老炮儿集体霸凌的惨状，继而激发了粉丝们的强烈保护欲。

    他们通过各种渠道帮项南发声，报纸投稿、杂志投稿、电台热线，甚至以购买项南专辑的形式，来表达对他的支持。

    一时间，项南的人气、声望不跌反涨，比之前还要火。

    这一点着实出乎了摇滚老炮儿们的意料。

    他们原本以为，项南被他们打倒，批成【伪摇】，那就等于是栽面儿了。

    他那些歌迷也就不会再跟他了。

    就像当年四九城的顽主，一旦被人拔了旗，跌了份儿，也就在这行混不下去了。

    他们万万没想到，那些粉丝居然没做鸟兽散，反而越发忠实的团结起来。这可真是让他们费解，怎么都想不通。

    ……

    而就在项南埋头拍摄《燕京乐与路》时，李鞍执导的那部《卧虎藏龙》，经过近一年的精心制作，终于问世。

    这部电影总投资据说有一千六百万美元，约合一亿人民币，是当时造价最高的华语电影。也因此上映之时，媒体纷纷给与关注。

    可是上映之后，这部电影的票房表现，却并不是特别的好。

    内地票房只有一千五百万，跟《那山那人那狗》、《我的父亲母亲》相差不大。即便在香江、臺灣地区，这部电影票房成绩也不算强。

    香江票房只有一千四百万港币，还比不上任賢齐、郑秀雯主演的喜剧片卖座。

    这样的成绩一出炉，让原本还激动不已的两岸媒体都有些哑火。

    章子祎更是懊恼不已，要早知道这部电影票房这么烂，她真不应该这么早跟项南分开。

    更麻烦的是，就算她想复合，项南也未必愿意。

    “冤孽啊！”

    ……

    零零年末，又到了颁奖季。

    十一月份，金鸡百花奖举办。

    项南凭借《那山那人那狗》和《我的父亲母亲》，入围最佳男配角和最佳男主角提名。

    虽然最终也没能得奖，但能够入围，就已经是十分难得的事情。

    至于章子祎，则凭借《我的父亲母亲》，成功摘得了最佳女主角的桂冠。它年仅二十一岁，就成为了百花影后，创下了历史性的记录。不得不令人佩服。

    颁奖礼结束之后，章子祎找到了项南，“我知道你还有一点怪我，之前的事的确是我不对，我在此向你诚挚的道歉。”

    “这话怎么说的？”项南笑道，“你是因为《卧虎藏龙》票房惨淡，担心自己背上票房毒药的包袱，影响今后的发展，所以想求我帮忙；

    还是你今天拿了百花影后，看我空手而回，所以居高临下，施舍我一句道歉，好展现你的胜利者姿态？”

    章子祎被他说得脸色一阵青，一阵白。

    她知道项南如今在影视圈很火，很多影视公司争着抢着用他。而且，他还借着王斐，搭上了港圈儿，现在正在拍《燕京乐与路》。

    而她因为《卧虎藏龙》票房失利，即使今天拿到了百花影后，将来也未必就有戏拍。所以她想跟项南和解，最好是能够重归于好，这样她才能更好的借助他的人脉，谋求东山再起。

    “好吧，我知道你的性格，痛快说吧，你怎样才肯原谅我？”章子祎随即咬牙说道。

    项南一听，笑了起来。

