    “哎呀呀！赵大人啊，你要是不说，我还没有感觉呢，你这么一说，我那顺天府好像早就做出改变了啊！”

    “你看啊，柳妃曾在我顺天府任总捕头一职，一直到现在都还挂着这个头衔呢，这说明，陛下早就有让女子当差的意思啊！”

    “你说我这榆木脑袋我怎么就没想到呢？等我回去，就先招一批女捕头再说，至于刑部，就劳烦赵大人给我安排几个女子官员进来了！”

    “这问题不大吧？”

    李大仁恍然大悟道。

    听到李大仁所说，赵南星的双眼也是瞬间绽放出刚忙，大喜道：“李大人啊，你真是一言惊醒梦中人啊！”

    “礼部提升女子地位，已经开始对百姓进行思想教育了，那我吏部何不将女子招收为官员，这样岂不是更能让陛下开心吗？”

    “就这么办了，李大人，你刑部那边我先想办法找几个女子给你安插进去，我这边，就要联系各部，告诉他们官员要增加女子了！”

    “而且，陛下先前改革了可就，礼部那边考核的官员许多都还没安置呢，我这就给他们都安置了！”

    “唉！说来，就咱们两个做出改革是最简单的啊！”

    赵南星说罢，李大仁人不知点了点头，又道：“此事咱们要快些办，若是落在了那些人后面，不知道陛下还有什么招数呢。”

    二人说干就敢，顺天府当天就开始招募女捕快了，而且，还要招募一个女捕头，名头就是陛下的妃子曾是总捕头。

    一时间，民间反响剧烈，不少大家闺秀都跃跃欲试，李大仁顺天府的捕快，不到一天就招募齐了。

    而赵南星那边，先将科举改革之后选拔出的人给安置了，然后就开始与礼部商议，在明年开春进行的开春大考，让女子也可以参与进来。

    礼部的官员得知这个消息，大为震惊，猜测这又是陛下有意安排的，与他们最近在宣传的事情，不谋而合啊！

    “赵大人放心吧，我礼部一定会公平公正的选拔官员的，无论是男女，只要考核通过，都可以做官。”

    任贤齐说道。

    “恩，有任尚书这句话，我就放心了！”

    赵南星满意的点了点头。

    吏部和礼部的联合，再次惊动了别的部门，工部的何吉也备受触动，觉得各部都在努力改革，他们工部也要改革。

    “其余五部都在进行改革，咱们工部也不能落后啊，你们都来说一说，工部要怎么改革，才能赶超他们？”

    何吉将工部的官员都聚集了起来，与他们商议此事。

    “何大人，我觉得咱们工部若是要改革的话，怕是就要从陛下让咱们制作的那一堆机器入手了。”

    一人提议道。

    “恩！你这个提议甚好啊，这些机器的确是节省了很大一部分的人工啊，不过，我觉得还可以节省更多！”

    何吉看着那人说道。

    “没错，陛下的这些机器，我在研究透彻之后，总觉得有些许瑕疵，就像是这些机器可以更省力，但我们没做完整一般！”

    “后来，我们工部为陛下建造了数座水力发电站，我们又在这京都内铺设电路，我恍然大悟，这机器缺少的就是电力啊！”

    “何大人，若是我们能够将电力运用到这机器之上，或许，这机器就能自己动起来了！”

    “而且，陛下让咱们生产的那些灯泡，小人悄悄试过了，当通电之后，这灯泡居然会自己发光，而且，在夜晚堪比白昼啊！”

    那人说道。

    “什么！那灯泡居然能发光啊！是了，陛下都说这是灯了，怎么能不会发光呢？”

    何吉自语道。

    此时，他的内心掀起惊涛骇浪，若是这灯泡能发光的话，陛下让他们生产那么多，定然是要在京都各处安装上的。

    嘶！

    陛下这是要打造不夜城啊！

    若是这京都白天、夜晚都能有大量的百姓活动，那将会带来多大的经济价值啊！

    陛下，当真是不世奇才啊！

    “电力，咱们绝对要大力的开发啊，从现在开始，你们就给我着手去研究，只要能将电力的功用都开发出来，不计代价！”

    何吉沉声道。

    “大人，咱们工部的改革，可以说是最简单的，因为咱们需要的东西，都可以拿大明币买到，而别的部门可就不一定了！”

    “尤其是那户部啊，从海外买棉花，只能拿银子去买，吏部、礼部、刑部、兵部所做的事情，许多也要拿银子去填啊！”

    “对！大明币是好用，但是许多事情没银子去填，就是不好办！”

    工部的官员皆是笑着说道。

    何吉让他们快些去做，研究电力，各部的动作，很快便传到了林凡的耳朵里，林凡听到后，有些发愣。

    “这些人的脑子，怎么突然变得这么好使了？居然主动去改革了！”

    林凡自语道。

    尤其是工部做出的改革，让他最是满意，相信再过不久，他们就能研究出电力的基本用法，将机器都变成电动的了。

    还有顺天府招募的女捕快，这要是真的被大众所接受了，那女子的地位，岂不是顺理成章的就提升了。

    “陛下，医学院的装修已经彻底完工了，招募学生的事情，怎么办？”

    田尔耕来到宫中，询问林凡的意见。

    “和小学、初中一样吧，他们什么时候开学，你就什么时候开学，在开学前举办好考试，进行招募即可！”

    “还有，学费就定位一年一百两学费吧。”

    林凡说道。

    “陛下，这学费是不是有些太少了？”

    田尔耕说道。

    恩？

    “太少了？”

    林凡记得，对于一些贫苦百姓来说，一年能赚到十两银子那都了不得了，这田尔耕居然说太少了。

    “对呀陛下，的确是太少了啊，那些读书人找先生教书，一年花费的银子都不止五百两啊！”

    田尔耕说道。

    林凡都无语了，怪不得都说古代人学习写字，不是一般人都学习的起的，这费用，是真贵啊！

    “朕知道了，那就定为一年一千两银子，先把有条件学习的培养出来，以后再出台相应的政策。”

