
　　被数十把枪指着，破戒僧也不敢造次，毕竟王东来都没有把握能够躲开这么多子弹，他就更不用说了。

　　“把这两人给我带走！”那名警官说道。

　　“带走他一个就行了吧？我是自卫的。”王东来举起双手，显得非常配合。

　　这时候，孙天佑来到这名警官的身旁，压低声音说道：“严警官，我跟你上司龙警官关系不错，改天帮你美言几句。”

　　“这……”那名严警官眉头皱了皱，而后仿佛顿悟了一般，没有再为难王东来，而是对着破戒僧喝道，“把这个寻挑闹事者给我带走。”

　　“是长官。”几名警员马上走了过来想要将破戒僧拿下，破戒僧想要反抗，不过却是及时被叶南天给制止了。

　　破戒僧在警察局的案底超厚，而且清一色全是杀人案，要是被带回警局，那可就麻烦了，所以叶南天自然不会让警方带走他，也是同样的在那位严警官的耳旁说了几句什么。

　　“这次就网开一面，下不为例！”严警官说道，本来还以为他是一个如何清廉的警官，没想到也是一个贪图富贵的人罢了。

　　双方都得到了宽恕，但是之后再也不敢随便轻举妄动。

　　孙迦南来到王东来的身旁，问道：“东来兄，你没事吧？”

　　“没事。”王东来摇了摇头。

　　一旁的玉观音倒也想问问王东来有没有事，眼见孙迦南先问了，也就默不作声，不过就算孙迦南不问，她比较爱面子，和王东来也还处于冷战的状态，也不好意思去问。

　　“这个人的力量很大啊！”孙迦南小声说道，刚才王东来被那个破戒僧一拳给打飞的情景还历历在目。

　　王东来是什么人，杜双花都不是对手，居然有人能够将他一拳击飞。

　　“是的，如果是普通人的话，比如你，被他一拳打中，轻则脑震荡，重则当场击毙。”王东来为了形象点说明这个破戒僧刚才一拳的力道，所以拿孙迦南做了个比较。

　　“呃……”孙迦南咽了口口水，问道，“跟杜双花比如何？”

　　“相当于5个杜双花。”王东来轻描淡写地说道，“待会儿你们离他远一点，这个人随便出手打到你，你就完了。”王东来提醒道。

　　“恩。”孙迦南心有余悸地点了点头。

　　“去里面说吧。”这时候，孙天佑眼睛眯了眯对着叶南天说道，“为了保险起见，只能带一个人进去。”

　　叶南天不以为意，破戒僧这个人，为人比较低调，又不是杀手，平时也不随便杀人，只是遇到强大的对手，就会情不自禁地露出狂态。

　　叶南天也是通过关系得知此人，而后花大价钱请来的，对于这个破戒僧的实力，他刚才已经看到过了，虽然代价非常大，但绝对是物有所值。

　　当然了，如果只是金钱上的诱惑，破戒僧也是不会来的，但是叶南天说这次对付的是一个叫王东来的高手，他才肯过来看看，而刚才已经跟王东来交过手，他只感觉体内好战的因子变得不安分了起来，急需找王东来大干一场。

　　“就依你们。”有了破戒僧在旁边，叶南天变得有恃无恐起来。

　　最终，进入中华大酒店的人有：叶南天，破戒僧，孙天佑，玉观音和王东来5人。

　　本来玉观音要带姚老进去，但是叶南天当时就提出了异议，只能带一个保镖进去，所以王东来进去了，就不能带姚老。

　　叶南天现在也是有恃无恐了起来，而见识过破戒僧的实力之后，孙天佑和玉观音也是暗暗皱眉，心想：看来今天的谈判，会非常的棘手了。

　　“孙叔叔，胡静，你们待会儿尽量站在我后面，我怕叶南天这老狐狸会使诈。”王东来提醒道。

　　“恩。”孙天佑点了点头，而玉观音虽然听着王东来叫自己胡静有点别扭，但是却也没有反对。

　　二楼大堂上，一张巨大圆桌两端，叶南天坐在西面，而孙天佑和玉观音两人并排坐在东面，至于王东来，则是直接靠在了玉观音的凳子旁。

　　这个位置，如果那破戒僧有什么阴谋，想要偷袭己方2人，他可以在最快的时间内迅速做出保护。

　　“孙老大，玉观音，你们这次叫我出来谈判，说说谈判的条件吧。”叶南天双手握在一起，胳膊肘抵在桌子上，身子前倾，眯着眼笑道。

　　这种谈判的坐姿，能够看出来他的为人侵略性很强，而且心态也是有恃无恐。

　　“要跟你商量的事情很简单，离开Z省……不对，应该不叫商量，而是强制性的。”孙天佑双手放在桌面上，右手手指轻轻转动着左手无名指上的结婚戒指。

　　“哈哈，这就是你们找我谈的事情？孙老大，你脑子没病吧？如果我说不呢？”叶南天仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

　　“你就不怕我跟玉观音联手把你灭了？”孙天佑眯着眼睛说道。

　　“怕，当然怕，但是要我拱手让出家产，你以为我傻子？别口口声声跟我说开战，你们不敢，虽然我叶南天现在人数上比不过你们，但是你们要彻底的击垮我，也不容易，最后只会落得个损失惨重的下场，我无所谓，我叶南天现在是光脚的不怕穿鞋的，如今又有破戒僧相助，让我投降，哼，门都没有！”

　　叶南天说的是实话，孙天佑和玉观音能不打，自然是不想打，毕竟真打起来，对双方都没有好处，不然的话，也不用进行谈判了，就是想要通过谈判，将损失降到最低。

　　孙天佑自然知道叶南天不可能乖乖投降，而一开始将条件说大，也是为了之后的讨价还价。

　　“不离开Z省也可以，念在我孙天佑以前跟你也有交情，就让你留在C市养老，但是除了C市之外，Z省其他城市，你以后不得涉足。”这是孙天佑和玉观音来之前商量出的最大让步，如果叶南天还是不同意，那么就不好意思了。

　　“C市？哼，孙老大你还真会狮子大开口啊。”

　　“怎么？即使不谈判，你现在也只能龟缩在C市当中，你以为你很吃亏？”孙天佑嗤笑道。

　　确实，面对孙天佑以及玉观音的强攻，现在的叶南天也只能把所有人手都缩在了C市当中，因为他怕人手不够，会像上次那样被王东来潜伏进来，对自己进行暗杀。

　　不过现在不一样了，他的身边有了破戒僧，即使将C市的人手散布出去，也已经不那么害怕了。

　　现在的叶南天以为，虽然面对孙天佑以及玉观音的联手，自己的形式依旧窘迫，但是已经不像之前那样不堪了。

　　“容我想一下。”叶南天眉头皱了皱，察言观色的本事他非常在行，从孙天佑的话里，他能够看出来这可能是最大的让步，如果硬要触及底线，可能最后谈判的结果会是不欢而散，继而火拼起来。天籁小说网

　　叶南天自然知道有一个破戒僧相助，依然无法扭转局势，如果真的把孙天佑逼急了，真打起来，自己一方铁定吃亏，想到这里，他眼睛一眯。

　　老谋深算的他只是不到半分钟，便想出了一个妙计。

　　从座位上站了起来，叶南天把嘴巴凑到破戒僧的耳边说着什么。

　　因为声音太轻，而中间又有大圆桌相隔，所以孙天佑以及玉观音完全听不清楚他在说什么，但是王东来却是将他的话听得清清楚楚。

　　毕竟经历过自通以及觉通的境界，王东来现在的听力可不是盖的。

　　看着叶南天和破戒僧两人在那边鬼鬼祟祟地商量着什么，王东来的嘴角却是不自觉地挑了起来。

　　“原来他们想要这么来。”王东来眯着眼睛，神秘兮兮地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第248章 强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 