    失去视力的眼镜蛇王此时痛苦哀嚎着，越来越多的剧毒眼镜蛇包围过来。

    但几个回合下来，蛇王仍然精准的找到几个人的位置，并准确无误的吐出毒液袭击。

    “对了，信子才是蛇的感知器官！”秋枫忽然想起来，蛇并不靠眼睛识物，于是大声提醒司羽和川杨！

    “没错，难怪双眼瞎了还能找到我们的位置！司羽，咱俩一起射它信子！”川杨向司羽喊道。

    “没问题！”司羽回应道。

    秋枫一边清理着身边的小蛇，一边观察着蛇群的薄弱之处，此时他打算先清理出一条安全道路，好为一会儿撤退做好准备。

    于是秋枫拉着念雪绕着蛇王跑到一个角落，催动法术在地面发出两面火墙，眼镜蛇并不敢靠近火墙，为此腾出了一条安全的逃生路线。

    秋枫此行并不打算太多出手，毕竟也要给几个人锻炼的机会。

    正在秋枫清理通道时，司羽和川杨同时抓住了蛇王吐信的时机，同时射出箭翎！

    两发追踪箭迅速朝蛇王的嘴巴射去！

    “唰唰！”一发直接射中上颚，一发则穿透蛇信子！

    蛇王这下更加痛苦起来，它嘴巴合也不是，张开也不是，两枚箭翎插在嘴里，蛇王失去了方向感，张着嘴巴身体就是一顿乱扭！

    “是时候结束它了！”司羽望着川杨喊道。

    “多重箭！追踪箭！漫天散射！百步穿杨！”

    两人一顿猛操作，无数箭翎飞向蛇王的嘴巴！

    “唰唰唰！……”

    随着扭动的庞大的身躯慢慢停止，眼镜蛇王“嘭”的一声倒在地上，一动不动！

    “真难处理啊！”川杨擦擦额头的汗水说道。

    “还没结束呢！小心脚下！”一发冰刺飞来，直接扎中川杨脚边的剧毒眼镜蛇，念雪在远处喊着。

    “谢谢你啊小雪！”川杨似笑非笑的说道。

    司羽川杨迅速朝秋枫念雪的位置靠拢，场地中间的眼镜蛇王慢慢化作一缕白光消失了。

    “走，这里蛇群太多了，咱们往这个火墙通道离开，边走边杀满100只毒蛇！”秋枫示意几位说道。

    四人陆续穿过通道，向黑暗中进发。

    剧毒眼睛蛇群追来，几人边退边发出技能击杀小蛇，很快，系统便发来提示音：

    “恭喜玩家，成功完成S级公会任务，奖励已发放到公会仓库中。参与此次任务的玩家，每人将额外获得5个银币奖励。”

    “不错嘛，一个S级任务有5个银币，20天就1枚金币了，这比啥事都强啊！”司羽兴奋的说道。

    “才5银币啊……”此时身上有几十万金币的川杨打趣道。

    “身怀巨款了不起呀，5个银币可是普通玩家十几天的收入了！”司羽鄙视道。

    “哈哈开玩笑不行呐，土豪是咱们枫哥，我身上的钱都是他给的。”

    “诶，任务还是要做，重点不是奖励的大小，而且能积累作战经验和团队协作能力。熟能生巧！至于奖励，定时发放给公会成员。”秋枫冷静的说道。

    “枫哥说的没错！”川杨回应道。

    “不过，我说，咱这一路跑，这来到了啥地方这是，地上都是骨头！真恐怖！”司羽抱抱双手，身体哆嗦了几下。

    “这是……上次我和小枫经过的地方，这些应该是上次那些食人秃鹰的尸体吧～”念雪望着熟悉的场景说道。

    “嗯，那应该没错，是这里。当时黑压压的天空，全是食人秃鹰！”秋枫描述道。

    “咦，咱完成任务了就快回去吧，这里怪阴冷的，跟‘埋骨之地’似的！”川杨也打着哆嗦说道。

    “我看这里就是‘埋骨之地’，那么阴森！快走快走！”司羽说道。

    于是，一行四人成功完成任务，赶回国都银月城。

    回程的路，通常给人的错觉都比较快，很快四人便回到了王城。

    “川杨，记得通知所有人，领取S级任务要慎重，队里没有导师级玩家最好先别接，任务等级不是越高越高，而且适合自己实力的才行。”秋枫交代道。

    “没错，此行要是没有司羽和你，恐怕要栽在蛇王嘴里！”川杨回复道。

    “我压根就没帮上忙，不过司羽确实挺强，司羽，有空多练一下川杨，帮他快速提升一下。”秋枫说道。

    “没问题，只要那家伙不搞怪！”司羽白了川杨一眼。

    “你才搞怪，真不懂乐趣～”川杨打趣道。

    “哈哈哈……”几人的笑声回荡在王城扶持会办事处。

    （地点：红叶家族某据点。人员：红叶南，红叶哲，红叶瑶，管家。）

    红叶南：“岂有此理！这秋枫耍我玩呢！说好帮我扩大家族，现在却自己建了个公会，出尽风头，人都往他那里跑了！”

    红叶瑶：“哥哥，你别这么说，秋枫哥哥应该不是这个意思，他也是因为无奈才建了个公会，不然外面的玩家吵着非他不可，他们也不会往咱们家族来呀～”

    红叶哲：“哥，我觉得秋枫阁下应该也不是这个意思吧，毕竟上次在死亡沼泽，他挺身而出救了我，也希望咱们家族迅速强大起来。”

    管家：“我看呀，这个秋枫就是想看你出醜！上次让他输给你，我就看出来了！”

    红叶瑶：“什么跟什么，人家秋枫哥哥缺那点钱吗？”

    红叶南：“诶，我说妹妹，你咋胳膊肘一直往外拐呢！你说你是不是喜欢上那个秋枫了？”

    红叶瑶：“才没有！”

    红叶南：“你别骗哥哥了，哥哥看着你长大的，你这点小心思可骗不了你哥哥我。人家身边可是有念雪姑娘的。”

    红叶瑶：“哥哥，我是喜欢秋枫哥哥，他长得帅，又有正义，脾气又好，但是念雪姑娘又温柔又美丽，确实和秋枫哥哥很般配。”

    红叶南：“不如这样…管家，你过来…现在开始，每天你给我准备一束花，送到王城扶持会办事处，送给念雪姑娘～”

    管家：“少爷，这是？…”

    红叶南：“诶，你别管，正好我挺喜欢念雪姑娘的，要是我能追求到念雪姑娘，那妹妹也能名正言顺的和那个秋枫在一块儿，岂不快哉！”

    管家：“哦～明白了，少爷放心，这事包在我身上！”

    红叶瑶：“哥哥，你可别在使什么坏主意。”

    红叶南：“知道啦知道啦～你明天啊……”

