    “你能帮助我？”

    卡尔闻言，看向说话的黑衣人，原本有些死寂的眼神，恢复了一些神光：“我知道你是超凡者，你能帮我做什么？”

    伴随着超凡消息的公布，超凡者已经步入了大家的视线之中，对于在网络上已经颇具名气的超凡者团体，卡尔并不算是陌生。

    若换在以前，卡尔或许对突然出现在自己面前的超凡者而感到兴奋，现在他已经什么都不感兴趣了。

    “看得出来，你对一切都毫不在意，甚至连死亡都不惧怕。”

    那黑衣人望着卡尔，表情中带着一抹笑意：“既然你连死都不怕，那要不要和我去一个地方？在那里我将给你揭晓人类的最终奥秘，让你掌握超凡的力量。”

    听到这句话后，卡尔很明显的愣了一下，似乎对黑衣人的话感到十分意外，让原本已经没有什么波澜的卡尔内心再度卷起一抹异样。

    很快，卡尔就重新镇定了下来，深吸一口气，开口道：“我需要付出什么？”

    天底下没有白吃的午餐。

    又不是小孩子，这个道理卡尔还是明白的。

    “很好，你是个聪明人。”

    听到卡尔的话，那黑衣人微微一怔，旋即便流露出欣慰的笑容来：“这些天来，我见惯了无数的蠢货，你……算是表现最好的一位。”

    当然，这句话其实有很大的误区。

    因为在黑衣人看来，他找的人全都是蠢货，只有蠢货才能上当，而眼前这位卡尔显然有些出乎了自己的预料。

    竟然不是蠢货，这就让黑衣人感到有些诧异了。

    不过既然如此，那也挺不错的。

    想到这里，黑衣人嘴角微微上扬，不由开口笑道：“倒是没什么特别的要求，我需要你的忠诚，以及……生命。”

    “忠诚？生命？”

    听到这两个词语之后，卡尔当即呵呵一笑，感到有些可笑：“事到如今，这两个东西已经不值钱了，我愿意用我的忠诚和生命，来换取无与伦比的能力……不过如果我死了，又何来能力？”

    “我自然不会让你轻易死去。”

    黑衣人摇了摇头，开口道：“既然你感兴趣，那就跟我来吧。”

    说罢，黑衣人朝着不远处走去。

    而望着黑衣人离去的身影，卡尔犹豫片刻后，也跟上了黑衣人的脚步，朝着另一边走去。

    前路前途未卜，谁也不知会发生什么。

    但对于卡尔而言，他无所畏惧。

    像是这样的事情发生在袋鼠国沿海各个城市，黑衣人不止一位，他们遍布于沿海城市，寻找失意之人，似乎打算做些不为人知之事。

    正如卡尔这般，一路与黑衣人而去，直至港口码头。

    这码头，对于卡尔而言实在是太熟悉了。

    熟悉到不能再熟悉。

    因为……不远处就是他已经停工了的工厂。

    曾经的卡尔最喜欢的就是这里一望无际的大海，但现在，卡尔唯有憎恶：“码头，来码头干什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    黑衣人微微一笑，没有说太多的内容，只是指着不远处的一艘游轮：“走吧，在那里。”

    见此情况，卡尔深吸一口气，开口道：“不是说大海已经被政府封禁了吗？你为什么还有游轮可以出海？而且……周围的士兵都去哪儿了，难道这这一段海域没有士兵驻守吗？”

    作为受害者以及一名不大不小的企业家，卡尔并不像其他游行示威的群众一样，对政府的政策不了解。

    相反卡尔对袋鼠国政府的政策是十分了解的。

    卡尔虽然游行反对政府，对于袋鼠国海防驻守问题倒是没什么可说的。

    但……为什么这里竟然没有人驻守？

    难道是袋鼠国政府并没有将这片区域划为海防区？

    不，不可能，墨尔本是袋鼠国第二大城市，是绝对不可能被政府放弃的。

    虽然在目前袋鼠国延绵不断的海防线让政府十分的难受，但还是将主要兵力集中部署在重要城市之中，对野外以及农村的沿海线疏于管束。

    墨尔本可是第二大城市，海防中的重中之重，昨天还专门召开主题演讲，说什么‘绝对不会让在悉尼发生过的惨案，在墨尔本重演’。

    如此强压之下，怎么可能会出现这样松散的区域？！

    “并非是没有军队驻守，他们只是换了一种形式而已。”黑衣人微微笑道，“至于我们为什么能够出海……原因很简单，效力于墨尔本政府的超凡者，可是有曾经被我帮助过觉醒超凡能力的家伙。”

    既然如此，那就不意外了。

    卡尔恍然大悟，旋即便走上了游轮。

    对于安全这一点，卡尔倒是并不怎么在乎。

    如果一位超凡者想要杀死自己，也不需要这么大费周章，在当初初见的时候就可以轻易杀死他。

    进了游轮之后，卡尔发现这里并不只有自己一个人。

    还有其他人。

    他们或衣衫褴褛，骨瘦如柴；或油头满面，衣着华贵；或浑浑噩噩、心存死寂……

    在见到卡尔入内之后，所有人的视线都朝着卡尔望去，不过只是看了一眼便将视线收回，紧接着便望向了卡尔身后的黑衣人。

    “哦，我的老天，您终于回来了。”

    “什么时候开始？我已经等不及了。”

    “不要着急，大家都是体面人，应该会有一个结果的。”

    见此情况，黑衣人便朝着卡尔点了点头，低声吩咐了一句‘等我消息’后，便朝着众人道：“人已经齐了，我们可以启程了。”

    说话之间，黑衣人渐渐远去。

    而卡尔见此状，将自己缩在角落里，尽可能显得不是那么引人注意。

    这些人，恐怕就是黑衣人口中的‘蠢货’了。

    不，不一定。

    卡尔摇了摇头：谁知道黑衣人是不是对每个人都这么说过呢？

    不过，他把我们聚集在这里，一起出海是为了什么？

    卡尔有些迷茫，环视一眼身边，忽然发现了一个衣衫褴褛但却神采奕奕的乞丐。

    不，说乞丐有些不太对，毕竟对方并没有任何的乞讨行为，卡尔觉得，自己称呼对方为流浪汉更加合适。

    那流浪汉身上的味道很重，周围并没有什么人。

    想了想，卡尔便主动走了上去，对着这位流浪汉道：“这位先生你好，我们可以聊聊吗？”

    “当然可以。”流浪汉似乎也没有想到竟然有人找自己聊天，当即开口道，“先生，你想和我聊些什么？”

    “没什么大事情。”

    卡尔摇了摇头，开口道：“你说，咱们这游轮里有多少人啊？”

    “三十五人，算上你和带我们来的神使，共三十七人。”流浪汉想都没想，露出了一口泛黄且参差不齐的牙齿，开口笑道，“我已经数了好几次，绝对不会出错……不过我没见过驾驶舱，不知道驾驶舱里有多少人。”

    没见过驾驶舱里的人？

    听到这里，卡尔微微一怔，望着神采奕奕的流浪汉，迟疑一下，开口道：“你不害怕吗？”

    “害怕什么？”流浪汉有些疑惑。

    “害怕他……也就是那位神使欺骗了你？”

    流浪汉一副理直气壮的样子：“我一穷二白，有什么值得被骗的地方？”

    “命。”

    “命？”

    听到卡尔的问题之后，流浪汉哈哈大笑了起来，笑得上气不接下气，笑得眼泪都出来了。

    笑完之后，流浪汉意味深长的看了卡尔一眼，缓缓开口道：“年轻人，如果怕死就赶紧下去吧，我们接下来要做的事情，可是背叛人类的事情啊。”

    “背叛人类？”

    卡尔听到这几个字之后，登时感到汗毛炸立，似乎有一种莫名的想法涌上心头。

    这种想法难以言喻，但却让卡尔感觉到一抹后怕。

    “咚咚咚……”

    广播中忽然传来一阵嘈杂的声音，紧接着，黑衣人的声音就出现在广播之中。

    黑衣人慢条斯理的开口，声音充满了一股魅力：“各位先生们女士们，你们好，大家相聚在这里，相信目的都是相同的。”

    “人类最终的奥秘单靠人类自己的力量，是无法破解的。”

    “我们若是想要获得超凡力量，必须依仗神灵的帮助，通过神灵，来让我们彻底掌控超凡能力！”

    “而幸运的是，如今有一位神明，愿意向我们伸出手来，给予我们超凡能力！”

    广播中的内容让整个游轮上的人都陷入了狂欢之中。

    “哦我的天啊，原来是神灵的庇佑！”

    “我们真是太幸运了，竟然能够遇到神使的帮助。”

    狂欢之下，卡尔有些惊骇，他不由望向了流浪汉，而流浪汉只是对他讪讪一笑，再度露出了黄色的牙齿：“很可惜，你现在想要退出，应该是晚了。”

    “前些时日，悉尼的人触怒了神灵，于是神灵降下了神罚，惩治了悉尼的坏人，也赐予了一部分人超脱凡人的能力。”

    “如今，我们墨尔本也接受到了神的指示，只要接受了神的赠礼，我们将会成为神最忠诚的眷属，为至高无上的鱼人族而奋斗！贡献杰出者，甚至可以得到鱼神的亲自眷顾，从而摆脱人类的身份，成为一位伟大的鱼人！”

    听到这里，卡尔脑海之中忽然闪过晴天霹雳！

    他们所信奉的神灵，竟然就是入侵悉尼的怪物！

    而此时，流浪汉的声音在卡尔身后响起：

    “骗命？太低级了，祭祀的手段千千万，祂不会做出这样的事情。”

    “祂的想法很简单，就是带领自己的族群，在我们的世界中，抢夺一块资源点，从而壮大自己的族群。”

