    这道恐怖威压席卷而来，大地之上原本翻腾不作停息的奇异岩浆，顿时渗入干涸的大地，再也没有任何动静。

    景郁、槐霜、昙湮悬浮在空中，俱都十分疑惑，他们看向天际，看向威压来临的方向。

    槐羊眼中，一道神异神通亮起，她的目光穿越千里之遥，落在来临的存在之上。

    于此同时，三人眼前一道光幕显露，就是槐霜神通所见。

    大地正在崩裂！

    天空中的云朵不断消散！

    山岳不住崩塌！

    河水开始沸腾！

    画面中，仿若末世来临一般的景象，正在以极快的速度蔓延。

    一个人族、一尊妖王、一尊魔王，截然不同的种族，此刻脸上的表情如出一辙，俱都是叹为观止。

    “我就说了昙湮是一个乌鸦嘴！”槐霜看着光幕上的光影，看向暗紫色魔王，咬牙道。

    景郁已经说不出话来，他离开太苍差不多半年之久，经历了无数匪夷所思的奇事，唯独没有见过如此让人震撼的事情。

    昙湮出奇没有反驳，他怔怔看这天崩地裂一般的场景，想了想，迟疑道：“这种阵仗，该不会是有神国开战了吧？”

    光幕之上，阴影逐渐靠近，天地似乎都在沸腾，阴影之中展露出点点光芒，光芒靠近……

    一艘艘飞翔在虚空中的庞然神船在极速行进，这些神船翱翔在虚空之中，无数船翼在徐徐挥动，每一座神船上，俱都有上万将士肃然林立。

    上百艘神船，便有上百万将士傲立，这些将士中，夹杂着数不胜数的种族，让观看光幕的三位生灵心头震颤。

    回过神来，不仅是槐霜，便连景郁都对昙湮怒目而视。

    昙湮喃喃道：“不要惧怕，他们距离我们还有数千里之遥，我们现在逃窜，他们追不上……”

    昙湮魔王话语未完，神船上的船翼，狠狠挥动，神船速度，顿时快了十余倍！

    眨眼间就穿梭了上千里的距离。

    昙湮魔王目瞪口呆，刚要出声，就被一旁的槐霜一道神通，封住嘴巴。

    “给我闭嘴！”

    槐霜气冲冲喝了一句，身后突然有一尊巨大八翅神象显现，神象扬天高鸣，张开象口，将三只生灵一口吞入腹中。

    旋即神象带着三人隐没虚空，消失不见。

    天地之间，没有了她们的踪迹。

    而在虚空之中，一处空间断层，三人不敢出声，静静看着断层之外，发生的一切。

    不过几息时间，上百神船，已经呼啸而来，天地色变，大地翻滚，甚至天地间的空气都被恐怖威压蒸发尽。

    而在最前方一艘金色神船上，许多散发庞然威压的将肃立，周身灵元溢动，如同一条条不知长几千里的大江！

    船首，两道身影一前一后站立。

    在前方的那一位，年岁约莫中年，面目威严眉毛漆黑，两只眼睛灼灼有神，似乎能够看透一切。

    而他后方，乃是一位少年，身着银色甲胄，俊美非常。

    此刻这位银甲少年正在躬身而立，似乎在听前方那位中年人说话。

    中年人看着前方，忽然皱了皱眉头，眉心忽然裂开一道缝隙，一只金色竖眼显露，猛然射出一道神光。

    这道神光落入大地之中，方圆百里之地，骤然爆发出璀璨光芒。

    紧接着大地开始倾覆，泥土、山石消融，一个百里方圆的大坑出现在地面上。

    大坑显现，坑中忽然窜起一道庞大身影。

    庞大身影约莫千丈之高，是一尊火焰巨人。

    巨人出现，万物开始燃烧，化作火海，向神船席卷而去。

    这种火焰不似凡火，能够灼烧万物，但在那位中年人眼中，却有如尘埃。

    只见他躯体爆射而出，眸中神光闪过，一柄长枪落入其手，长枪挥舞，火海倒转而回，融入火焰巨人身躯。

    火焰巨人扬天怒吼，正待出手，长枪化作一只远古巨兽，穿入火焰巨人躯体之中。

    火焰巨人躯体顿时坍塌，消散不见。

    只有一颗深红晶石，飞起落入中年人手中。

    此刻神船已经再度飞跃千里之遥。

    “这个晶石，送予衣归吧，便说是你千辛万苦斩获。“将中年人随手将深红晶石扔给身后的银甲少年。

    银甲少年一愣，低语道：“父亲，我如今已经不是小孩子了。”

    中年人转头看向银甲少年，道：“乘衣归来历非凡，你如果能够得她相助，这次神子之争，你的胜算会大上许多。”

    银甲少年重重点头，想起那位蒙面少女，心头略微有些烦躁。

    神船飞远，虚空中一道涟漪荡漾，三道身影缓缓显露。

    “幸好地底还隐藏着一尊强大的火焰巨人，气息遮掩了虚空，否则就算是我消耗了本源，也无法躲开那中年人的神眼！”

    槐霜长出一口气，一旁的昙湮道：“这位强者的力量，一点也不比我刚刚到无垠蛮荒，看到了两位大战中的强者逊色。”

    景郁似懂非懂，这一切都超出了她的认知。

    槐霜还想解释，突然看到大地之上，阵阵神火，还在不断燃烧，是火焰巨人留下的灵躯。

    她眼睛一亮，头上鹿角蹭了景郁的衣角，继而运转天象吞灵经，大肆吞噬精纯灵躯。

    景郁顿时会意，也运转起吞灵经，不断修行。

    不多时，景郁便已经达到极限，红扑扑的脸蛋像是喝醉了酒，还打了一饱嗝。

    又过了许久，槐霜才停止运功，但是火焰巨人的灵躯，还有八成之多。

    槐霜不紧不慢，召出一个碧绿宝瓶，宝瓶对这残余灵躯一吸，立刻就有神风从宝瓶中吹拂而出，飞到灵躯旁，将残余灵躯卷起，送入宝瓶之中。

    鹿角羊看着碧绿宝瓶，喜笑颜开，对景郁道“往后一个月的食粮不用发愁了，我早就和你说过，只要有充足食粮，天象吞灵经绝对是进境最快的经典之一。”

    景郁也十分高兴，暗道：“等我练就了一身神通，回去便能在夏国主麾下效忠了！”

    她迟疑一番，又在日常担忧：“哥哥被槐霜下咒，让他暂时接受我外出的事实，却不与任何人说起，只是不知这种神通，是否会有不好的影而且他若是不与国主提起我，如果国主忘了我，那可怎么办？”

    正在少女胡思乱想的时候，昙湮不满道：“这里究竟是哪里，刚刚传送过来，差点魂飞魄散，我们现在又要往哪个方向走？”

    槐霜想了想，声音凝重道：“这些神船，来自天目神国，看来我们的传送真的出问题了

    昙湮羞恼道：“你这才看出来？”

    槐霜不理会昙湮话语，指了指远方，道：“我们就朝着神船来临的放心走，总能走出这片荒芜！”

    上百神船来到一座深谷上方。

    深谷乃是一只庞大万分的妖兽头颅挖空而成，这只妖兽，像极了猿猴，口生獠牙，森森白骨加上凶恶面容，足以入人梦境。

    深谷十分广阔，只见其中正在发生诡异一幕。

    一座宽不知多少里，长不知多少里的高台上，一个个弱小生灵，被某种神通束缚，排成一列一列，一行一行，安静跪伏。

    足有千万之众。

    弱小生灵之中，有妖兽、有诸多弱小种族、也有一些妖灵。

    自然也有人族。

    足有数百万。

    他们似乎已经失去意识，面容呆滞，眼中无神。

    一尊尊赤裸上身，披头散发的，生有四臂的生灵出现。

    无数神通展露，千万生灵俱都化为飞灰，只余下精血、残魂。无数精血、残魂聚集，流入深谷外围的白骨。

    一只血色毛发的暴猿凭空出现，擂动胸口，发出雷霆之声。

    上百神船之上的百万将士，运起一道战灵阵，威势惊天。

    中年神人转头看向银甲少年，道：“胆敢忤逆神庭，这四臂蛮族，便是祭祀了这只怒霆暴猿残魂，也只能覆灭。”

    银甲少年脸上露出嗜血之色。

    中年神人一指山谷，道：“尽数屠灭！”

    一时之间，上百神船疾驰，无数神通纷飞，无数强者动手山河崩碎，大地倾覆。

    暴猿消亡，山谷陷落。

    神庭之威，露其锋芒。

