    “不是说没做我的饭嘛。”红玉看了她一眼。

    “一碗米汤而已，我们少喝一碗也没事。”红玉后娘说着，便拿起黑乎乎的陶瓷碗，给她舀了一碗，端到她面前来，一面又说道：“红玉，你在这里喝着，娘去后院抓鸡啊。”

    “嗯，娘，您记得抓只肥的啊。”红玉说了句。

    “放心。”红玉后娘点点头，有钱不赚，那就是王八蛋，这鸡可不是越重越值钱嘛。

    在后院扑棱了一阵，她将家里最肥最大的骟鸡抓了过来，红玉也刚好喝完米汤。

    “红玉，你等我一下，我先称称啊。”红玉娘抓着鸡，急急忙忙去找称。

    “随你呀，反正婶婶就给了我这么些钱。”红玉将钱放在桌子上，红玉娘扫了一眼，还是去称鸡去了。

    “五斤，哎呀，刚好五斤，按照八文钱一斤算，四十文钱。”红玉后娘一脸笑盈盈的说着，就要过来拿钱。

    红玉接过鸡，看着她将钱拿走，说道：“娘，我还有件事情要跟您说。”

    “什么事啊？”红玉后娘问道。

    “就是您上次不是让我跟思勤她们说说，能不能舅妈她们也来帮忙做嘛，思勤她答应了。”红玉说道。

    “呀，那这可是好事啊。”红玉后娘开心不已，今天又卖了鸡，又听到这好消息，以后她家真的是要走运了。

    “那这鸡？”红玉看着她后娘手中的钱，又将目光放到她后娘脸上。

    “红玉，你看着我干嘛？这做事，一码归一码，她付钱，我给鸡。”红玉后娘连忙说道。

    “是一码归一码，所以姚婶子给了我买鸡的钱，但是娘，您比我懂得多，这做事讲究礼尚往来，人家帮了我们这么大忙，我们却没帮过他们，您要知道，村里好多人巴不得给她们做事呢。”

    “我一天就能赚十文钱，您一天也能赚十来文吧，以后舅妈她们也能赚钱，一只鸡才多少钱？顶多两天就赚回来了。”

    红玉后娘听到红玉这话，有些明白了。

    她有些不情不愿的将这钱放到了桌子上，一脸不舍的说道：“可这鸡可有五斤重呢，真要送的话，我再去换只别的鸡。”

    她可舍不得这只鸡了，这年头，能将一只鸡养到五斤重，不容易。

    然而，红玉却是将这鸡抓得紧紧的，“哎呀，娘，已经耽误了这么多时间，了，我哪还有空等您啊，我先走了啊。”

    说罢，拿起她后娘放在桌子上的钱，一溜烟跑了。

    “这死丫头，尽胳膊肘往外拐，早知道这鸡要拿来送人，我哪里舍得抓这么肥的。”红玉后娘站在门口，还是一脸不舍的模样。

    “思勤，婶婶，我将鸡抓回来啦。”这是红玉第一次从她后娘手里要来东西，此刻她心中有些激动。

    “鸡抓回来啦。”看到红玉这高兴的模样，姚氏也会心一笑。

    “嗯嗯。”红玉连连点头，将鸡递给姚氏，然后又从怀里将钱递给她，“婶婶，抓这鸡，我一文钱没花。”

    “嗯？”姚氏看着她递过来的钱，有些不解。

    “我娘没要您的钱。”红玉笑着说道。

    “你娘不要，那你收着。”姚氏便说道。

    “那怎么行？”红玉瞪大了好看的杏仁眼，“我好不容易才劝说我娘不要您这钱的，若是我收着了，那我成什么人了？”

    “可是……”姚氏有些迟疑。

    方思勤走了出来，“娘，您就收着呗，您若是不要，红玉姐姐都要不高兴了。”

    “是啊，是啊。”红玉连连点头，姚氏这才将钱收了下来。

    瞧见姚氏收下了钱，红玉又过来帮忙杀鸡做饭什么的，方思勤也蹲在一旁，跟她说说话。

    大概是第一次从她后娘手里要到这么值钱的东西，红玉激动的不得了，将她是如何做的，跟方思勤和盘托出了，并且道：“思勤，你教给我的办法还真有用。”

    “我什么时候教你了？”方思勤倒是有些疑惑不解了，她什么时候让她这样做了？

    “没有吗？”红玉看了方思勤一眼，又道：“反正我是跟你学的。”

    “好呀，红玉姐，你学了坏了，还怪在我头上。”

    “我才没有学坏。”红玉不依了，“本来就该这么做，只是我娘不肯，我只能想点办法了。”

    “嘻嘻嘻，红玉姐你现在脑子总算是开窍了。”方思勤跟她嬉闹了一会儿，又正色道：“就该如此，你这样做，我很高兴。”

    她还怕红玉是那等思维已经僵化的女孩呢，没想到，她挺聪明，见到她有这种转变，方思勤是真的为她感到高兴。

    “以后我还得跟你好好学学。”红玉转头同她说道。

    方思勤便笑了起来，“那我也得跟你学呀，你做事麻利又勤快。”

    “你们两个都是好孩子，就该在一起互相玩耍，互相学习。”姚氏听见两个孩子的话，一边切菜，一边说了句。

    今天中午这顿饭做得可是丰盛，五斤的肥鸡，姚氏用大铁锅一餐就做了，还有各种反季蔬菜，更是为这餐饭，增色了不少。

    往常这些蔬菜倒是没什么稀罕的，但在这冬天，这菜还真是稀罕。

    姚氏虽然不喜欢正房的人，但是今天家里来了客人，做了好吃的饭菜，她还是给正房端了一份，又让方思勤夹了一碗菜，给罗氏送过去。

    吃完饭后，几人稍微歇息了一会儿，喝了口茶，邵和急着回去，便让方思勤早些领他去菜地看看。

    有些菜已经成熟了，今天邵和也吃了一餐，体验了一下，还别说，感觉还真不赖。

    正好这次过来，他身上也带了钱，便跟方思勤说，先买一部分回去。

    方思勤自然是高兴不已，便跟姚氏、红玉两人一起，将一些成熟的菜都摘了下来。

    这会儿成熟的菜还不多，摘下来的一共是五十多斤，方思勤便按照五十斤算账了，按照比夏家市场价提升六倍的价格，每一斤蔬菜最少是六文钱，即使方思勤按照最低六文钱的价格卖，这五十斤菜，仍旧是让她赚了近三百文钱。

