

    他语气淡，眼神懒，像没睡饱似的：“我？”他想了想，“杀人犯的儿子。”

    杜权啐了一口唾沫，目露挑衅，笑得极其嚣张：“你是杀人犯的儿子我他妈还是杀人犯他爸呢！”

    他两个兄弟哈哈大笑。

    戎黎脸上也没什么特别的表情，他就慢条斯理地把袖子卷起来，走下楼梯，路过货柜时，拿了把椅子。

    杜权嘴角的狂笑僵住了：“你想干嘛啊？”

    干嘛？

    戎黎抬起椅子，走上前，狠狠抡向杜权的后背。

    咣的一声，椅子腿断了，杜权趴下了。

    戎黎眼皮都没动一下，扔了椅子，又踹了踹地上的人，问：“可以出去了吗？”

    这一身狠劲儿，把人全镇住了。

    真是头狮子，还是野生的。

    杜权感觉五脏六腑都挪位了，半边身子是麻的，他一口气上不来，大张着嘴咳嗽，咳得眼冒金星：“扶、扶我起来！”

    他两个兄弟愣了好半晌才反应过来，赶紧过去搀人。

    杜权被一左一右架着，刚刚那一下打得太狠了，他脸色发青，眼白都翻出来了，恶狠狠地放话：“你给我等着！”

    戎黎嗯了声，还点了下头：“要算账就去对面美福佳找我。”

    杜权撂下一句“等着”，才咬着牙、踉踉跄跄地走人。

    徐檀兮还傻愣愣地站着，傻愣愣地盯着戎黎。

    戎黎扫了一眼地上的椅子，掏出张一百的，放柜子上：“够吗？”

    她表情很呆：“啊？”

    “椅子坏了，赔你的。”

    她恍然回神，立刻把目光收好：“不用赔。”

    戎黎没管，放下钱就走。

    她叫住他：“先生。”

    戎黎很条件反射地回了头。

    她说：“谢谢。”

    她走过去，朝他伸出手，手里有一颗软糖。

    戎黎觉得这姑娘有点奇怪，不怕吗？竟还敢朝他伸手。

    他其实不太喜欢当着人的面动粗，因为会很麻烦，而他很不喜欢麻烦，但要真动了手，一般也收不住。

    可刚刚他动手了，还收住了。

    戎黎拧了下眉头：“我不喜欢吃甜。”

    说完，他拿走了她手里的软糖。

    徐檀兮看着空荡荡的手心，低眉笑了。她又知道了一件关于戎黎的事：他脾气不好，他喜欢动手，他对很多人不友好，他对这个世界有敌意，可在他冷硬的拳头下有一块柔软的地方，那个地方，用作偏袒，那个地方，正握着她给的糖。

    开业的第一天，店内所有的东西都是半价，不过生意依旧不好，一整天下来，徐檀兮只接待了八位客人，东西没卖出去多少，蛋糕她送出去了八块。

    第九位客人是傍晚才来的，这次徐檀兮没有送小蛋糕，而是送了一小盒巧克力。二楼纹身店的生意更惨淡，只来了一位客人。

    已经六点半了，屋外的天色渐渐昏黄，徐檀兮把没有绣完的刺绣放进收银柜下面的抽屉里，外头起了风，不知道是否有雨。

    她留了灯，留了一把伞，留了一块小蛋糕。

    李银娥家只有一个厨房，丈夫和儿子都不在家，徐檀兮平时与她一起用餐，很少会自己下厨。今天是例外，她绕了一段路去市场，买了一些时蔬和海鲜。

    镇里只有一个市场，在另外一条街上，那条街的街尾就是幼儿园。

    戎关关老远就看见了她，挥着他的胖手：“徐姐姐。”

    他扒着铁门，可劲儿把脑袋往外钻。

    徐檀兮走过去，用手拖住他的脑袋，防着他被金属扎到：“下学了吗？”

    戎关关憨憨地笑：“嗯！”

    “头别往外钻了，会卡住。”

    “哦。”

    戎关关把头拿进去了。

    天色已经很晚了，幼儿园里只剩他一个小朋友没被接走，徐檀兮有些不忍心，犹豫了会儿，还是打了戎黎的电话。

    “喂。”

    她说：“是我。”

    她还未来得及道出姓名，戎黎就说：“我知道。”

    她手里提着刺绣的帆布袋，因为心情好，轻轻晃荡着，黄昏温柔，可温柔不过她的眉眼：“我路过幼儿园这边，只剩关关没有走，如果你不介意的话，我先接他回去吧。”

    戎黎还在纹身店：“我这还要一会儿，你把他放在隔壁老太太那就行。”他停顿了片刻，“麻烦了。”

    徐檀兮眼里笑意很浅，声音低低的、软软的：“不麻烦。”

    “挂了。”

    “嗯。”

    她等戎黎先挂电话，挂完之后，看着最近通话发了一会儿的呆，才轻声细语地问幼儿园唯一没回家的小朋友：“我接你回家好不好？”

    戎关关：“好～”

    一旁，幼儿园的景老师打量了两眼：“您是？”

    戎关关抢着说：“老师，这是我哥哥的朋友。”他语气可骄傲了。

    徐檀兮问候：“你好。”

    十五女儿腰，杨柳弱袅袅，螓首蛾眉，巧笑倩兮。

    这等的样貌和气质，少见啊。

    景老师打趣：“戎黎的女朋友是吧。”看着就登对。

    徐檀兮两弯笼烟眉似蹙非蹙，眼里头含着羞，她微微红了脸，连忙道：“不是的，您误会了。”

    这小女儿的心思全写脸上了。

    景老师只是笑笑，没说别的，开了门，嘱咐戎关关：“在家要听话哦。”

    “好。”

    戎关关蹦跶着出去了。

    徐檀兮从帆布袋里拿出一个包装精致的小盒子，弯着腰捧着：“关关，送给你的。”

    盒子是塑料的，不透明，很漂亮，上面还扎着一个蝴蝶结。

    “是糖果吗？”他眨巴着眼，非常好奇。

    “不是，是抹茶蛋糕。”

    戎关关没吃过，凑过去嗅了嗅，香香的、甜甜的：“为什么送给我啊？”

    “因为徐姐姐今天开业，这个是开业礼物。”

    她给戎黎留的是提拉米苏。

    戎关关把他的小背包取下来，咻的从里面掏出一朵小红花：“我只有这个，是今天我回答问题老师奖励的，送给你。”

    徐檀兮腾出一只手来，笑着接了花：“谢谢。”她把花别在了外套的口袋上，“我很喜欢。”

    戎关关腼腆地笑了笑，这才把蛋糕接过去，两只手小心地端着走。这是他妈妈教他的，要善良，要听话，要乖巧，要对每一个人笑；不要哭，不要闹，不要烦人，不要让别人讨厌。

    他一直是这样做的，可哥哥还是要送走他。

    “徐姐姐。”

    “嗯。”徐檀兮稍稍弯下腰，放缓了步子，听他说话。

    他怯怯地问，怯怯地求：“你能不能给我哥哥当女朋友？”

    他知道女朋友是什么，秋花奶奶说的，女朋友就是会陪着他哥哥的人，会给他哥哥做饭。

    徐檀兮不知道该如何回答了。

    “姐姐你是医生，要是我去二姑姑家了，以后哥哥腿疼，就有女朋友可以照顾他了。”他眼睛亮亮的，像星星，“可不可给我哥哥当女朋友？”

    徐檀兮蹲下来：“他为什么会腿疼？”

    戎关关吸了吸鼻子，想哭了：“我偷偷听程及叔叔说的，我哥哥以前在街上讨钱的时候，人贩子打断了他的腿，因为骨头断了很久，就治不好，天冷了会疼。”

    徐檀兮双眸红了。

    她又知道了一件关于戎黎的事情：原来他不是天生就对这个世界有敌意，只是因为这个世界不善待他。

    她声音有轻微的哽咽：“关关，为什么要去二姑姑家？”

    戎关关哭了：“因为哥哥他不要我。”

    不是的。

    他不是不要，她就是知道。

    戎关关抽抽搭搭地央求：“徐姐姐，你当我哥哥的女朋友好不好？”

    如果他愿意的话，如果他愿意的话……

    “好。”徐檀兮红着眼笑，“徐姐姐会努力的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    顾总：“戎黎，你好可怜，呜呜呜……”抹眼泪，“以后我再也不骂你是狗了，呜呜呜……”

    戎黎：“别蹭我热度。”

    顾总：“戎菜鸡，你好可怜，呜呜呜……菜鸡，wuli菜鸡啊……呜呜呜……”

    戎黎：“……”

    顾总：笑了吗？虐完再逗你们笑～