    “放心，既然已经知道他是在装疯卖傻，那就好办多了，他跑不掉得。”

    完颜婆卢火阴险一笑，看着自己的儿子道：“你去将定武军的所有大小官吏都叫到郑王府上。

    阿民这次亲自会一会这个本朝司马懿！让他在众人面前显现原形。”

    ……

    定武军郑王府的后堂内，一个浑身破破烂烂，散发着浓烈的臭味, 让人隔了很远都能闻到，此人就是装疯的郑王。

    郑王府的女眷下人，都躲着远远的捂住口鼻，指着郑王指指点点，但无一人靠近。

    “唉，你说这郑王怎么这么命苦啊, 做个亲王是别人八辈子都修不来的福气, 结果却疯了！”

    “谁说不是啊, 以前我还觉得郑王英俊潇洒，有男子气概，现在看来嘛，哈哈哈哈，不说也罢！”

    靠在墙边，一副疯疯傻傻作态的郑王听到远处几个女婢下人对自己的嫌弃，以及幸灾乐祸，一时心中充满了对完颜璟对所有人都恨意。

    但完颜永蹈再恨，他也不能表现出来，只能继续装作痴傻状态，嘴中念叨着：“我乃东海龙王，我乃耶律阿保机，我要再建龙宫，我要再建大辽，反金复辽！”

    “呦呦呦！你们快看郑王又变耶律阿保机呢，还要反金复辽呢！”

    “常事了, 之前还说他是赵匡胤呢，要反金复宋呢！”

    “前两天不还是唐王李世民吗？”

    “唉，我记的不是说他是项羽吗, 还说要他的虞姬，要冲出十面埋伏什么的？”

    “一个疯子的话，哪有准确的，说不定过两天，他要又做太祖皇帝呢。”

    一群嘴碎的女婢看到郑王又发疯，都当成一个闲谈八卦来笑话。

    “反金复辽，德光我儿可做中原皇帝，必不负朕之威名！”

    就在婢女的嘲笑中，完颜永蹈的胡言乱语中。

    远处走来一个长胡子的老者，这老者就是完颜永蹈的谋主，缇幕先生。

    一群婢女发现是缇幕先生来了，赶紧禁闭口舌，装作打扫院子的样子。

    不过眼睛都瞄着缇幕先生，好奇心起，看他要做何事。

    缇幕并未理会这些势利眼的婢女，几步行至郑王身前，强忍着心的悲痛，扶起郑王，又转头看着一帮看热闹的婢女，忍着心中怒火喊道：“你们还在那站着干嘛呢, 郑王都成这样了，还不快带郑王去沐浴更衣。”

    “德光我儿，不想你竟比为父都老了，可做过中原皇帝！”

    完颜永蹈继续装作疯癫的样子，用手扯着缇幕的胡子，装疯卖傻道：“待为父扫平草原群雄，必传位于你，让你做皇帝，朕做太上皇，哈哈哈哈！”

    缇幕听着完颜永蹈的疯癫之语，给郑王使了个眼色，然后又对几个婢女道：“快去准备热水衣服！”

    婢女们不敢拒绝，赶忙四散而去，去准备热水衣服等物。

    缇幕看到周围没有其他人后，在完颜永蹈耳边悄悄道：“大王好演技，不过不可掉以轻心，若让这些婢女发现了什么，大祸临头之日就不远了。”

    “本王晓得。”完颜永蹈一边装作疯癫之样，一边悄悄回道：“你怎么来了，你不是说过无事不与本王相见吗？”

    缇幕小心翼翼的观察了一下四周，见没有人来，便放下心来，低声道：“听说今日完颜洪烈来过？”

    “不错，是来过。”

    “他来干嘛？”

    “哼，看本王的笑话呗！”

    “没有发生其他事情？”

    “被本王泼了一身屎，这算事情嘛，呵呵！”

    “只要没出事那就好。”

    “放心，本王心里有数。”

    “我刚刚看到完颜洪烈在召集定武所有官吏，往王府而来，大王得有个准备。”

    “哼，这个小人今天出言不逊侮辱王妃，被本王泼了一身的赃物，没想到他还敢来！”

    “什么？他侮辱过王妃之后，才被大王泼的？”

    “是啊，有何不妥吗？”

    “哎呀，大王你闯大祸了，暴露了！”

    “本王何时暴露了？”

    “大王你仔细想想，可见过疯子知耻辱明事理者？”

    “糟糕！这可如何是好？”

    缇幕这一刻觉得老天都在跟自己作对，好不容易有个蒙混过关的法子，结果现在却功亏一篑，因为一次失误，之前的百般努力现在都打了水漂。

    “缇幕先生救救本王，若让朝廷知道了本王是装疯，恐怕以后真的就只能在高墙大院里了却残生呢！”

    完颜永蹈一脸的后悔与害怕，这一该是完全乱了方寸。

    缇幕脑海中想法快速飞转，推算着各种可能出现的结果，最后把心一横道：“想要破开此次死局，只要一条办法了，死不承认！

    不管一会完颜洪烈做出什么事，大王一定要忍着，绝不能发作。

    哪怕就是一点情绪都不能表露出来。大王记下了。”

    “那如果他们侮辱王妃呢？”

    “放心他们不敢动王妃，顶多是出言威胁几句。”

    完颜永蹈心一横，点头道：“可！”

    二人商量完应对之法后，完颜永蹈又装作一副疯癫的样子，在缇幕叫来几个家丁后，这才将完颜永蹈控制住。

    午后的郑王府上气氛紧张，所有郑王府上的人都忐忑不安，心中七上八下。

    因为就在刚才府上闯进一队面目凶狠，披甲持刀大兵，将府上的人都团团包围，把守各处，不让任何一人走随意走动。

    而不过一会完颜婆卢火带着一众定武的官吏众人，径直来到完颜永蹈的房间。

    完颜婆卢火进入房间后就看到一个大鱼缸，以及一个老头，而却不见郑王。

    完颜婆卢火环视一圈屋内的陈设后看着屋内唯一的一个老头，开口问道：“你是何人，郑王去哪里呢？”

    还未待老头回话，完颜婆卢火身后窜出一个官员，而这个官员就是之前被郑王打过何旭阳、何直事官。

    何旭阳一脸献媚道：“回上官，下官知道他是谁。他就是郑王的心腹称为缇幕先生！”

    “哦！”完颜婆卢火闻言上下打量了一番缇幕，瘦瘦小小，一脸长胡子，看不出什么过人之处。

    完颜婆卢火神色不变道：“本官知道你，郑王的心腹之人。”

    “小民见过上官！”缇幕缓缓跪拜道。

    完颜婆卢火刚要说些什么，这时屋内中间的大鱼缸“扑通”一声，扬起一片水花，站在人群最前面的完颜婆卢火被大片的水花溅湿衣服。

    完颜婆卢火顿时火冒三丈，朝鱼缸看去，只见鱼缸里面这时正站着一个披头散发满脸傻笑的怪人。

    待完颜婆卢火仔细一看后，才发现这哪是怪人，这就是自己要找的郑王完颜永蹈。

    ……

