    靶眼此时的意思，其实十分简单，或者说，靶眼是因为心中的贪念，才说出这番话的，因为靶眼听懂了刚刚墨菲斯托的意思，就算墨菲斯托赐予了他力量，也并不会太强大，而不强大的力量，靶眼也看不太上。

    　　因此，靶眼开始夸赞起了黄问的实力，虽然黄问的实力确实很强，但是靶眼确实是有意将黄问的实力讲述出来，让墨菲斯托知晓，靶眼想要看看，能不能让墨菲斯托赋予他更强大的力量的。

    　　“哦？人间竟然还有这样的强者？我之前可是从来都没有听闻过呢，他叫什么名字？”墨菲斯托深深的看了一眼靶眼，然后笑了起来，仿佛直接看穿了靶眼的那点小心思，让靶眼心中不由得一颤，眼中闪过一丝畏惧之色。

    　　“黄问，他的名字，叫做黄问！”靶眼不敢有任何的隐瞒，赶忙看着墨菲斯托低声说道，“他是里斯菲斯克的师父，他拥有着无比强大的力量，能够劈山断石，甚至能够引发不弱于核爆的强大爆炸！”

    　　“哦？不弱于核爆的强大实力？那可真是有点有趣了，人间竟然还会有这样的强者？”墨菲斯托的眼中闪过一道差异的光芒，不过，他很快便看着靶眼笑了起来，“那个黄问如此难以对付，里斯菲斯克也很难对付么？还是说，里斯菲斯克会一直跟着那个黄问的身边，不会分开？”

    　　“这倒是不会！”靶眼的身躯微微一颤，赶忙笑着说道，“不过魔神大人，那个里斯菲斯克毕竟还是黄问的徒弟，他的实力，也十分恐怖，至少，我并不是他的对手，甚至已经数次输在他的手中了，而且，他还不是一个人在行动，他还有两个同伴，实力都不在他之下……”

    　　“靶眼！你莫非是要背叛老板么？！”一旁的詹姆斯韦斯利听到靶眼的话，十分愤怒的冲着靶眼喝道。

    　　“呵呵，詹姆斯，俗话说，识时务者为俊杰，现在老板已经不在了，魔神大人才是我们新的老板，我们应该听从新老板的命令才是！”靶眼嗤笑着看相詹姆斯韦斯利说道，“再说了，就算老板他还在，面对魔神大人这样强大的神灵，老板也一样要俯首称臣，你臣服与魔神大人，是你的福分！”

    　　“放你的屁，你这个叛徒！”詹姆斯韦斯利咬紧了牙关，沉声说道，“老板之前待你，可不薄，你如今竟然如此轻易的背叛了老板……”

    　　“既然你如此忠心与你的老板，那我就送你去见他吧！”墨菲斯托听到詹姆斯韦斯利的话，突然间笑了起来，然后冲着詹姆斯韦斯利挥了挥手，詹姆斯韦斯利的灵魂瞬间被他给拘了出来，然后身躯直接摔倒在了地上。

    　　“魔神大人，这是？”靶眼的身躯一颤，有些迟疑的看着墨菲斯托，眼中闪动着畏惧的光芒，一时间不知道应该说些什么。

    　　“没事，我准备送他的灵魂去见见金并，不过，你也不需要喊我魔神大人，你就叫我老板吧，我还是挺

