    “月相三变，新月、弦月、满月！”

    随着楚云将意识投入腿上的薄纱内，那记录在上面的红色字体。

    像是活了过来一般，从薄纱上跳起，直接跃入了他的意识之中。

    转瞬之间，在楚云的意识海中，形成了一名名以他的模样为模板的小人。

    手中挥舞着一柄长剑，在那里不停的演练着上面记载的《月相三变》。

    一遍又一遍，从初始的新月七十二式开始到弦月三十六式，最后满月十二式结束。

    往往复复，只是短短的一个小时里。

    不知道在意识海中演变了多少次，等楚云从意识海中，一脸苍白的苏醒过来的时候。

    放在腿上记录着《越氏剑录》的薄纱，已经恢复了平静。

    在也没有了那种让他感觉下一刻就会活过来的那种莫名感。

    “月相三变，每一变都是一部绝世的剑法！”

    楚云尽管脸色苍白，但是那双璀璨的眼眸中。

    却是有一道道剑华在里面演化翻滚，许久，他突然闭紧了眼睛。

    身上原本平和的元气气息，渐渐变得充满了锐利凌厉，像是一柄柄争鸣的利剑。

    他这是在将自己的元气从根本上，转换成剑气！

    正常人修炼的元气，都是那种比较亲和自然属性纯元。

    本身是不带有任何的属性附加的。

    地球上的很多修炼功法亦是如此，就连梨池教导给楚云的《2阶元气十炼重铸法》。

    修炼出来的元气也没有脱出这种藩篱，很多地球上的人，都是在进阶到四阶后。

    才会开始考虑主攻某个方向，将自己体内的元气朝着一种元素去蜕化。

    有人天生火元素亲和，就会有意识的将自己体内的元气朝着火元素方面蜕化。

    这个过程很是缓慢，一般来说，想要进阶到七阶。

    本身的元气就必须要完成一次全身蜕变。

    等到全身的元气蜕化成火属性的元气后，本身的元气攻击力可不是以前的那种无属性的元气可比的。

    伤害大部分提高了不说，在元气的精纯度上，更是远远的甩开了之前的无属性元气。

    这也是进阶七阶的条件之一！

    楚云闭目转换体内的元气，朝着剑气的方向不断淬炼。

    同时，一心二用在意识海中，分化出一个意识分身。

    在那里不断的演练着月相第一变--新月的修炼！

    随着楚云的沉寂下来，树洞内的元气潮汐，渐渐地平息了下去。

    原本飞舞在半空中的两只小东西，感受到自己主人身上。

    那不断传来的锋利剑意，有些局促了半天，还是没敢在飞下去趴在主人的肩膀上。

    而是在月华泉水旁边，找了块干净的地方，趴伏在那里。

    身体微微起伏的在那里跟着修炼了起来。

    凶兽的修炼，比起人类来说，要简单直接粗暴了许多。

    它们没有所谓的功法辅以修炼，只是本能的将空气中弥漫的元气。

    捕捉到体内，然后用体内原本存在的元气和意志。

    一点一点的将那些吸纳进来的无主元气，精纯同化，融入自己的元气体系内。

    慢慢的提升自己的等级和序列。

    以达到进阶的效果。

    ......

    距离古树百多里的距离外，一道空间裂缝猛然在高空中浮现。

    从外面往里望去，看到的却是一望无尽的金黄沙海。

    “呼~！快！”

    伴随着一声急促的声音，三道身影从那渐渐变得虚幻的裂缝中冲了出来。

    只是几个眨眼的功法，原本浮现在半空中的空间裂缝。

    在一片涟漪中，消失的无影无踪。

    “大沐！”

    感受到耳边传来的呼呼风声，沈忧在那里大声喊道。

    “知道！”

    随着宋沐的回应，一声清脆的禽鸣声在半空上响起。

    “呖~！”

    小艳宝的身影浮现，只是一个俯冲，就将自己的主人托在了背上。

    两只爪子各自一捞，将沈忧和牛大力两人抓在了下面。

    在小艳宝的帮助下，几人安全的落在了地上。

    沈忧拍了拍身上的黄沙，口中吐出几口沙子。

    “啐啐！”

    “那鬼地方，真不是人呆的！”

    他恶狠狠的发出一声抱怨声，下一秒直接就在那里笑了起来。

    “嘿，还好老子聪明！最后顺手捞了点东西。不然这次要亏死！”

    说着，他从空间装备中，掏出了三枚宛如拳头大小的血杏。

    随手将其中两枚朝着旁边的牛大力两人丢了过去。

    “4级的淬体血杏，滋养气血的大补灵果！”

    牛大力一把接住他丢来的血杏，随手在自己的衣服上擦了擦。

    “你确定，这东西不需要其他的灵材辅助淬炼一次？”

    “啊？腰是么？”

    那边沈忧早一口咬在了血杏上面，鲜红如血的果汁顺着他的嘴角流落。

    满嘴都是果肉的他，说起话来有些含糊不清。

    “没什么。”

    看到沈大胖直接在那里生啃了起来，牛大力略过了话题。

    直接跟着在那里啃了起来。

    果肉入口，清脆中带着一点特殊的香味。

    牛大力眼中一亮，立马的再次狠狠的咬了一口。

    看到身旁的女友没有动作，他嚼碎了嘴里的果肉在那里说道：

    “沐沐，口味还不错！”

    “嗯。”

    宋沐看着满嘴都是血色果汁的牛大力，笑着点了点头。

    女孩子吃东西，就没有那两个粗糙的汉子粗鲁了。

    血红的血杏被宋沐送到嘴边，小嘴微张一小口一小口的在那里跟着啃了起来。

    只是相对于那边的两个大男人，她每一口下去，总会伸出舌头。

    在那里舔舐着将流出嘴角的果汁吸食干净。

    那副舔舐吸食的诱人模样，看的她身旁的牛大力眼睛都差点瞪直了。

    似乎是感受到了自己男友的目光，宋沐回头看了过去。

    看到他那副猪哥的样子，直接翻了个白眼，没好气的瞪了他一眼。

    “嘿嘿。”

    牛大力在那里傻笑着，将手中的血杏一骨碌的全啃了个干净。

    看着手中剩下的果核，他也没有丢掉，而是直接丢进了空间装备中。

    这东西，等回去后，可以试着能不能种活起来。

    学院里那些研究大楼里的家伙，对这种事情一向很是热衷。

    说不定能从他们的手中换点好东西，毕竟是4级的灵树果核。

