    只是下一秒，她就撅着小嘴，反驳哥哥的话。

    “哥哥你错了，明明就有那句话，平日里飒飒常听子霄叔叔说，什么女人的心，海底的针呢，明明就有这句话，好不好？”

    站在一旁的子霄听后，简直是晴天霹雳呀！这小小姐是什么时候偷听到的？因为苏沫有些时候常会不理主子，然后他就会在背地里经常说女人心海底针。

    但是绝对没有在小主子们面前说过这句话，但是竟然还被偷听了去，也不知道是哪一次？看来以后得少说了，省得自己什么时候闯祸了都不知道。

    青峰听到小小姐说这话，冷眼扫向，旁边的子霄，看看这货都干了些什么？好的没有教给小小姐，坏的都被学了去。

    子霄接收到他那别样的目光，那是疯狂想解释，只是现在只能用无声的语言，丰富的表情来表达自己内心。

    青峰哪管他想的是什么？平时就让他少说话，果然是对的，看主子怎么弄他就完事儿，子霄看青峰不再理自己，抱着手看着那边，简直是急了。

    只能小跑到那边，委屈巴巴的解释。

    “主……主子，属下并不是那种意思，属下……”

    他磕磕巴巴的说着，到最后也没说出个所以然，因为他不确定，小小姐有没有听到他提到过苏小姐？

    如果没有听到，那现在解释，是不是火上浇油吗？给自己找事做，所以也不知道该如何解释了，好在夜熠辰并没有发火，只是冷冷的看了他一眼。

    因为他也觉得，女人的心真是海底的针，他压根儿就么不清楚，苏沫心里想的什么？然后对自己的感情，也是懵懂，反正内心非常纠结，不知道该怎么做才是正确的。

    而且他发现自己一个严重的问题，平日里看不到那个女人的身影，心里会有一点点烦躁，就想知道她在做什么？

    就像今天，本来看到的人了，结果他连话都没跟人家说，而且还扭曲了事实，毕竟不可否认，他以前确实很疼那个女人。

    但是听到那女子否认了他们的感情，先不谈是什么感情吧？但是他自己却没有说话，这才导致了，苏沫离去的吧？

    不得不承认，他现在跟那女人相处久了后，有了本质上的改变，不认识那女人，不记得那个女人，但是却有别样的感觉，这一抹感觉，一开始的时候还是透明化，没什么特别的。

    但是随着时间的增长，那一抹感觉，也在慢慢的变成实质化，越发的明显，这种感觉让他有点抓狂。

    就像此时此刻，别看他表面一点平静，其实谁知道他内心已经成了热锅上的蚂蚁，有些焦急难耐之感。

    苏小软一脸的无奈，他知道有这句话，但是不想让妹妹这么小就学这些，所以才拐着弯的抹掉，没想到这小丫头，却一直揪着这个问题不放，而且子霄叔叔这时候竟然凑上去，这不是摆明了承认，真的有这句话吗？

    夜熠辰看着子霄挥了下手，示意他退下，没能等来主子的惩罚，子霄欣喜若狂，还好主子并没有发脾气，他急忙跑回了原来的位置。

    夜熠辰伸出大手牵着苏小飒往凉亭里去，两兄弟也紧跟而上，他一边走一边说道。

    “这些问题都不重要，现在饭菜都要冷了，你们确定要争这个问题，而不吃饭？”

    “要吃要吃，萌萌都饿死了。”

    苏小软脸上带着一抹笑，只是点了点头，并没有说话，就这样，这个问题暂时被抛开，苏小飒一边吃饭，还一边在帮夜熠辰想着解决办法。

    她腮帮子吃的鼓鼓的，一边吃一边抬头看着夜熠辰道。

    “夜叔叔你要相信飒飒，好歹我也是女娃娃，自然更懂年轻的心，反正待会儿娘亲回来的时候，你就到我们院子里去，为今日的事情道歉，娘亲一定会原谅你的，这件事情并不是什么大问题，夜叔叔你不必茶饭不思，娘亲知道的话，会心疼的。”

    正在给三个孩子夹菜的夜熠辰，听到小家伙这句话后，顿住了手上的动作，他有茶饭不思吗？他看了看桌上的饭菜，却没有解释。

    苏小萌听到妹妹的话，简直是乐坏了，直接说道。

    “小妹，夜叔叔这哪里是茶饭不思啊？难怪夫子说你学习的时候，总是神游天外，赶紧吃你的饭吧。”

    “二哥，你总是拆我的台，难道我说的不对吗？”

    苏小飒听到二哥说这句话，简直是气的不行，怒瞪着苏小萌道，结果旁边的苏小软直接来了一句。

    “不对。”

    苏小飒，“……”

    不带这么欺负人的，她敢跟二哥叫板，却不敢跟大哥叫板，那简直是找死，因为二哥不会找娘亲说这些，然而，大哥却像个小姑娘似的，有时候还会找娘亲说这些。

    娘亲知道后免不了又是对她一顿说教，她懒得跟大哥说，告密的坏哥哥，才不要理他。

    夜熠辰看着三个孩子一边吃饭，一边还要纠结着这个大人的问题，一丢丢感动的同时，不忘提醒他们好好吃饭。

    “饭菜都要凉，你们夫子没有告诉过你们，食不言，寝不语吗？”

    三兄妹同时闭上了嘴巴，三双圆溜溜的大眼睛，同时看向他，并没有说话，夫子当然是说过这事。

    但是每次同娘亲吃饭的时候，娘亲都有话跟他们说呀，想说什么就说什么，也没有说食不言寝不语呀，自己开心就好，如果现在反驳夜叔叔的话。

    那不是给娘亲丢人吗，娘亲是大人诶，他们只是小孩子，他们说一下话，丢一下人没什么，但是绝对不能给娘亲丢脸，所以三个小屁孩，没再说话，开始认真吃饭。

    夜熠辰看这招有效，随后也时不时的给孩子夹菜，自己也开始吃起来。只是他的眉头，却还是微微皱着，只是自己也没有发觉，连他自己也没察觉，他现在对苏沫的在乎，其实已经超过了所有。

    这应该就是所谓的，爱由心生，你喜不喜欢这个人，讨不讨厌？你的感觉会告诉你，这玩意儿是不会骗人的，只有嘴巴才会骗人。

    苏沫她们回到摄政王府的时候，太阳已经落山，林彦染自从不跟她们一处吃饭后，就不常来芳林院了，到了听雨轩，他跟她们告别。

    苏沫看着这熟悉的院门，带着一抹抹的小失落，转身往自己院子走去，沈雅婷也感觉到了一丢丢的不同。

    随后追上去，拉住她的手臂问道。

    “阿沫，之前看到你的时候，就觉得你有点点不对劲，是跟王爷吵架了吗？”

    苏沫笑着摇一摇头，可能这辈子，她都不会跟他吵架吧，那么爱，怎么舍得伤害？沈雅婷随后笑着说。

    “那就是你们发生了不愉快呗，哎呀，你要看开一点，毕竟现在摄政王失忆了呀，对很多事情都不记得，而且王爷嘛，他平常都很冷，你要习惯他的这些习惯脾气，才能让自己过得更舒心。”

    很快，两人回到了院子，但是院子里没看到三个孩子的身影，她今天算回来的早，应该在院子里等着她吃饭才是。

    但是院子里面此时摆了一桌热气腾腾的饭菜，满院飘香，却没看到三个孩子的身影，只看到王方端着一个大汤碗，走了出来，两人上前，沈雅婷突然说道。

    “芳姐，看看你热的都流汗了，可以让丫鬟帮忙的，一个人忙不过来。”

    王芳先是一愣，随后才反应过来，抬起手擦了脸，苏沫此时才发现，王芳脸颊上，有着水渍，她露出疑惑，平日里王芳可是特别注意卫生的，毕竟是给她们做饭吃。

    一边做饭的同时，还会拿帕子擦脸，就怕有汗掉下来，今日看着倒是不同寻常，她到不认为，她们在的时候，王芳才讲卫生，不在的时候就邋里邋遢，这完全不可能，这是一个人的素养。

    她疑惑的目光，看得王芳浑身不自在，随后解释道。

    “小姐，不好意思，刚刚奴婢没注意到，下次不会了。”

    嗯？她开口的声音中，还带着一丢丢的鼻音，一定是出了什么事，她也没有立马就追问，毕竟王芳不想让人知道，回头她再问吧。

    “嗯，不必太紧张，所以还没有一个意外，小软他们呢，怎么没看到人？”

    王芳看小姐不追究，到时松了一口气，随后笑着说道。

    “哦，小主子们从书院回来，奴婢就准备给他们买饭吃，结果小主子们说，没有小姐的陪伴，他们吃着没意思，随后就去了听雨轩，说是要让王爷陪他们吃饭，到现在还没回来。”

    听到这个消息，苏沫简直是意外了，没等到她回来，倒是知道跑去找那男人，她笑了笑，对沈雅婷道。

    “既然孩子都去听雨轩吃饭了，那咱们吃吧，待会儿饭菜都凉了，省得王芳再去热一次。”

    “嗯。”

    沈雅婷挽着她的手，往凉亭那边走，王芳笑着转身回厨房拿碗筷去了，而这边三个孩子听到娘亲回来了，就准备飞奔回来。

