    第225章 在下做的是好事啊！

    闻言，南封天不由得一惊。

    对方还“友好”地拜访了其他大势力？

    确实够猛的。

    “您放心……”

    “只要在下在位一天，您的朋友肯定是不会有任何损伤的。”

    “至少我圣璃宫的弟子不会对您的朋友有任何不敬。”

    南封天继而开口道。

    这一番话，也算是表明了自己的态度。

    “那就好。”

    苏宇满意地点点头。

    此次的立威，倒算是速度最快的一次了。

    “冤枉……”

    “我冤枉啊！”

    忽然，宫主府外传来了一道声音。

    “嗯？”

    苏宇一脸疑惑。

    这圣璃宫难不成还有冤情不成？

    “该死，他怎么跑出来了？”

    南封天的脸色很不好看。

    “外面怎么回事？”

    苏宇将目光转向南封天, 问道。

    “阁下，您不用多想，这就是个叛徒。”

    “在下不久前刚将他揪出来的。”

    “现在他本应在牢里的，但不知因为什么原因，让他给跑出来了。”

    “在下现在就将他给捉进去。”

    话毕，南封天就从宫主府内窜了出去。

    见状，苏宇等人便跟了上去。

    很快。

    诸人便见一个披头散发的黑衣男子正站在一处草地上, 胸前写着两个字：

    冤枉！

    “你要干什么？！”

    南封天瞪着黑衣男子，质问道。

    这货难不成要大闹圣璃宫不成？

    “宫主，属下为圣璃宫尽心尽责这么多年，您就以一句‘叛徒’否定了属下，您让属下如何做如何感想？”

    黑衣男子只感觉委屈至极。

    怎么能这样？

    他最后的下场怎么能变成这样？！

    他要伸冤！

    “哼！”

    “要不是因为本宫主火眼金睛，根本就不能把你这个隐藏得极深的叛徒给揪出来！”

    “你现在越狱搞这么一处，以为就能洗刷你是叛徒的嫌疑了吗？”

    南封天冷哼一声，说道。

    “属下本就是清白之人。”

    “宫主如此污蔑，属下即便是一死，也要为平反！”

    黑衣男子的眼神极其坚毅。

    对于他而言，节操可是比性命都要重要！

    “哼！”

    “冥顽不灵！”

    “来人呐，把他给本宫主给抓起来，这次定然不能再让他掏出天牢！”

    南封天厉声道。

    “慢着。”

    苏宇开口了。

    “阁下，他就是一个叛徒，您……”

    南封天继而将目光转向了苏宇，问道。

    他有些意外对方会插手自己宫内的事情。

    “不妨听他说一说。”

    “如果真是有冤情，那他岂不是要含恨而终？”

    苏宇不禁开口道。

    唉。

    真是没想到，来到这儿能看到这么一出戏。

    不妨就破破案。

    “大人，恳请您明察秋毫啊！”

    闻言，黑衣男子就朝着苏宇跪了下来。

    虽然不清楚眼前的少年为何人, 但见宫主对他礼貌有加，这就不难推测对方是个绝顶的大人物。

    因此，向他喊冤，想必是没错的。

    “你细细说来。”

    苏宇看着黑衣男子，说道。

    不知不觉中，他代入了古代官员的角色。

    不得不说，有点意思。

    “大人，事情是这样的。”

    “不久前，在下就问了一句……”

    很快，黑衣男子便将先前所发生的一切皆告知给了苏宇。

    “这冤情可不是一般的大啊！”

    闻言，苏宇惊了。

    这都能断定对方为叛徒？

    眼前的宫主未免太过多疑了吧？

    这简直就是多疑到了变态的程度。

    “他说的可是属实？”

    苏宇随即将目光转向南封天，问道。

    “阁下，您可不能听信他的片面之词啊。”

    “虽然他说的没有跟实际发生的差别太大，但在下早就发现他是叛徒了。”

    “只是不久前才将他揪出来而已。”

    南封天连忙说道。

    “你有什么证据吗？”

    苏宇又问。

    “证据嘛……”

    南封天一时间语塞了。

    论证据，他还真是拿不出来。

    “既然没有证据，你就不能这么做，还不把他给赦免了？”

    苏宇瞪着南封天, 说道。

    他生平最看不下去的, 就是有人含冤而终。

    “这……”

    南封天并不想这么做。

    “怎么？”

    “我说的话一点用都没有？”

    苏宇质问道。

    “不不不……”

    南封天连忙摆手。

    “你无罪。”

    “你不是叛徒。”

    南封天随即将目光转向黑衣男子，说道。

    “大人, 其实在下知道为什么宫主要说在下是叛徒。”

    黑衣男子忽地开口道。

    “哦？”

    “你真的知道？”

    苏宇问道。

    “是的。”

    “此事也是在下不久前得知的。”

    “因此在下才冒着杀头的风险冲出天牢，只为伸冤。”

    黑衣男子缓缓开口道。

    “你说吧。”

    苏宇示意对方继续说下去。

    “其实原因很简单。”

    “就是因为宫主与在下的婆娘偷情，而他们也不想再行偷偷摸摸的事了，于是就打算随便找个借口让在下入狱。”

    黑衣男子指着南封天，一脸愤怒地说道。

    “哦？”

    苏宇将目光转向了南封天。

    此时的他，完全是抱着吃瓜的心态看戏。

    “阁下，您可不要听他胡诌。”

    “这是绝对没有的事情。”

    “在下的为人一向是很正的。”

    南封天辩解道。

    “我有证据。”

    “这是在下的一个朋友给的。”

    话毕，南封天从怀中掏出了一块影石，继而将其缓缓放了出来。

    一个片段很快便浮现在诸人眼前。

    其中的男主角，正是宫主——南封天。

    而女主角，自然就是黑衣男子的婆娘。

    见状，南封天的脸色一下子就白了。

    这下完了，自己在宫内的形象就这么没了。

    “你还有什么话好说？”

    苏宇随即将目光转向南封天，问道。

    “这……”

    “在下无话可说。”

    “但在下完全是为了帮助他的婆娘。”

    南封天解释道。

    “此话怎讲？”

    苏宇又问。

    “他的婆娘跟在下抱怨，他太没用了，无法让人满足。”

    “而在下正好能力极强，因此就帮了他婆娘的这个忙。”

    “现在他婆娘感谢自己还来不及呢。”

    “您说，在下是不是做做了一件好事？”

    南封天说道。

    “额……那你为什么要陷害他呢？”

    苏宇又问。

    “唉。”

    “因为他婆娘不想再看见他了。”

    “在下为了他婆娘，只能这么做了。”

    南封天解释道。

    (本章完)

