
　　皎洁的月光下，墙头下的少女被镀上了一层朦胧的光辉，因惊讶而丹唇微张，湿漉漉的杏眼波光点点，及腰的长发宛如墨缎一般垂落，美得宛如画中人。

　　墙上的玄衣男子目不转睛的看着少女，直到少女娇嗔的声音响起才回过神来。

　　“萧烨阳，大晚上的，你不好好睡觉，竟跑来我家爬墙！”

　　看着圆睁着大眼的稻花，萧烨阳嘴角勾了勾，刚想说什么，就听到院内有人疾步朝这边走来，连忙下了墙头。

　　“什么人在那里？”

　　“是我们。”

　　“原来是满儿姑娘和碧石姑娘呀，这么晚了，你们怎么在这里？”

　　“狗小一闹肚子，姑娘带着它过来遛弯呢。”

　　后院巡逻的婆子见是稻花，便停下了脚步，没有靠近，只是远远的行了礼，就笑着退下了。

　　稻花等她们走后，这才松了口气，转头看向墙头。

　　此刻，墙头早已空空如也。

　　“萧烨阳~”

　　“萧烨阳~”

　　稻花双手放在嘴边，压低着嗓音对着墙头外呼叫，连叫了好几声，墙外都没回应。

　　“走了？”

　　稻花蹙着眉，哼了哼：“又跟我耍花样！”说着，便伸长着脖子、踮起脚尖准备再叫，就在这时，一双结实有力的手臂从背后环了过来，一把抱住了她。

　　“萧烨阳！”

　　稻花拍了拍收紧在腰间的手，似嗔似怒的哼了一声。

　　萧烨阳将头埋在稻花披散的秀发间，深嗅着发丝中诱人的芳香，嘴里含笑的咕哝道：“刚刚要是我离开了，你会不会很失望？”

　　稻花哼了哼：“离开就离开了呗，我正好回去睡觉。”

　　看着她那傲娇的样，萧烨阳偏头快速在她红润的脸颊上亲了几下。

　　稻花斜睨了萧烨阳一眼，睁开他的束缚，转过身正对着他。

　　萧烨阳松了松手臂，顺势抱住了稻花的后腰。

　　稻花：“萧烨阳，你现在是越来越有出息了，都会爬墙了！”

　　萧烨阳伸手将她垂在两颊的头发拨到耳后，然后才轻笑着说道：“我会的还多着呢，日后我一样一样做给你看。”

　　稻花皱了皱鼻子，还用手扇了扇了：“怎么这么大的酒气，你喝酒了？”

　　萧烨阳笑道：“今晚和外祖父多喝了两杯。”

　　稻花挑眉：“你去定国公府了？那是不是还见了郭姑娘呀？”

　　萧烨阳夸张的在稻花身上嗅了嗅，只把稻花闻得左右躲闪，然后才含笑道：“怎么感觉有股酸味呀？你吃醋了？”

　　稻花用手抵着萧烨阳的胸膛，防止他靠近，瞪着眼说道：“我才不爱吃醋呢，我爱吃的是辣。”

　　萧烨阳伸手捏了捏稻花的鼻子，语气宠溺道：“是呀，你可不就是个小辣椒吗？”

　　稻花拍开萧烨阳的手：“快说，大晚上跑来我家翻墙，是为了什么？”

　　萧烨阳收紧手臂，将稻花往前一带，就将佳人搂在了怀里。

　　萧烨阳将头埋在稻花颈窝处：“我想你了。”

　　稻花有些不习惯被抱得这么紧，忍不住扭了扭身子。

　　进入四月，天气渐渐开始炎热了起来，加之洗漱过后准备睡觉，她就只穿了一袭月白色齐胸衫裙。

　　被紧抱着，身子和萧烨阳相贴，让她多少有些不自在。

　　感觉到怀里的娇躯扭动，萧烨阳的身子瞬间就僵了，沙哑着嗓子制止道：“乖，别乱动。”

　　“那......那你先放开我呀！”

　　察觉到萧烨阳气息粗重了起来，稻花果然不敢乱动了。

　　萧烨阳深吸了几口气，慢慢放开了怀中的温香软玉，在稻花好奇的目光中，从怀里拿出了那对赤琼玛瑙鸳鸯戒。

　　稻花双眼亮晶晶的看着萧烨阳手掌中的那一对鸳鸯戒，作为一个现代人，她对戒子还是有点特殊情结的。

　　身在古代，她已经做好按照这个时代的标准来成亲了，可如今萧烨阳冷不丁的拿出一对戒子，她那点现代人的情怀又不由冒了出来。

　　“你是要向我求婚吗？”

　　稻花羞赧的说出这话后，萧烨阳明显愣了一下，失笑着点了点脑袋的脑袋：“傻瓜，我们已经拜过堂了。”

　　稻花噘起了嘴：“那个不算，那是长辈们做的主，现在......你是代表你自己。”

　　看着稻花娇羞的面颊，萧烨阳笑了笑：“我自然是想向你求婚的。”说着，就抓起稻花的左手，作势要把女款鸳鸯戒给她戴上。

　　“先不急！”

　　稻花快速抽回了手。

　　萧烨阳不解：“怎么了？”

　　稻花迟疑了一下：“那个......那个......”

　　难得见稻花这么扭捏的一面，萧烨阳有些好笑，捏了捏她的脸颊：“到底怎么了？感觉你现在怪怪的。”

　　稻花不再犹豫，认真的看着萧烨阳：“萧烨阳，我之前看过一个话本，话本里说，男人求真心想求娶女人，在求婚的时候，需单膝下跪。”说完，就紧张的看着萧烨阳。

　　男子汉大丈夫，上跪天地，下跪君王父母。

　　在现代，有些男人都不一定愿意下跪，就更别说古代的男人了。

　　萧烨阳这家伙，出身尊贵，骨子里就带着与生俱来的骄傲，她真不确定他愿不愿意下跪求婚。

　　萧烨阳愣了愣，他从没听说过这种风俗。

　　稻花见他不说话，撇了撇嘴，心中虽有些失望，但也知道古人根深蒂固的大丈夫思想并不是他一人独有，不想因这事闹得不愉快，就说道：“你要不愿意就算了。”

　　看着稻花脸上的失落，萧烨阳心下不忍，问道：“你在哪个话本里看的，下跪求婚？这有什么说法吗？”

　　稻花凝眉想了想：“可能这种行为是代表尊重和决心吧，男子能有勇气跪下求婚，这本身就是一种真诚的体现呀。”

　　“再有，老话不都说男儿膝下有黄金吗，一跪值千金，那女子是男子跪着求来的，那日后是不得好生爱着、护着呀？”

　　这种说法萧烨阳还是第一次听见，心中有些犹豫，不过看到稻花黑白分明的眼眸里写着期盼和渴望，又不忍其失望。

　　他知道，因为自己的身份，稻花心里多少是有些担忧和顾虑的，若自己连个保证都给不了她，日后她又如何能安心呢？

　　想了想，萧烨阳看了一眼站在拱门出等候的王满儿和碧石，又环顾了一下院子，拉着稻花来到了角落里的花荫处。

　　稻花刚想问萧烨阳要干嘛，就看到萧烨阳单膝跪在了自己面前：“颜怡一，你愿意嫁给我吗？”

　　此时此刻，稻花终于明白为何很多女子在被求婚的时候会热泪盈眶了。

　　在萧烨阳跪下的瞬间，稻花眼中也浮现出了水雾，有感动，有惊喜，也有浓浓的甜蜜。

　　萧烨阳见稻花这般高兴，心中的那点不自在瞬间没了。

　　能让心上人欢喜，跪跪又何妨？

　　稻花眉眼含笑的伸出了左手：“我愿意。”

　　萧烨阳见稻花将左手伸到自己面前，虽不知其意，不过却福灵心至的将鸳鸯戒戴在了她的无名指上。

　　在红艳的赤琼玛瑙映衬下，稻花的手越发的白皙细腻了。

　　“果然和我想象中的那般好看。”

　　看着稻花喜滋滋的看着自己的手，萧烨阳笑问道：“我可以起来了吗？”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳起身后，刮了刮稻花的鼻梁：“你呀~”

　　“谢谢你，萧烨阳！”

　　稻花突然搂住了萧烨阳的脖子，快速在他脸颊上亲了一下，眉眼具弯道：“我很喜欢这戒子。”

　　萧烨阳明显愣了一下，这还是稻花头一次这么主动，双手顺势搂住了她的腰。

　　稻花从萧烨阳手中拿过另一只戒子，笑盈盈的给他戴在了左手无名指上，又将自己的左手伸过来比了比：“真好看。”

　　“是啊，真好看！”

　　朦脓月光下，双眼璀璨似星辰的佳人让人移不开眼睛。

　　萧烨阳用额头抵着稻花的头，没一会儿就有些口干舌燥，头微微低下，准确的吻住了红润饱满的丹唇。

　　相较于以前，这一次稻花没有躲闪，萧烨阳感受到稻花的回应，手臂收得更紧了，吻也变得越发的用力和炙热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第719章，求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 