    每次醒过来苏静安总是会看到莫瞿就这么坐在那里等着她醒过来，可是不知道今天怎么了，等了这么长时间，始终都没有等到他过来。

    “难道是路上出了什么事情吗？”

    就在她喃喃自语的时候，莫瞿已经走了进来了。

    “今天路上堵车，所以耽误了一会儿，饿了吧，你稍微等一会儿，我今天做了你最爱吃的糖醋排骨。”

    苏静安突然意识到了一个问题，她住院快一个星期了，莫瞿陪了他一个星期。

    “我问你个问题，我住院一个星期，你是不是也请假了一个星期？”

    莫瞿理所当然的点了点头。

    “你受伤了，难道我还有心情在那里上学？”

    莫瞿吹了吹碗里的饭，递到了苏静安的嘴馋，她也毫不客气的直接包到了嘴里，嘟囔了半天莫瞿也没有听懂。

    “你先乖乖的把嘴里的饭吃完，然后你在慢慢的和我说好不好？你这样一边吃饭一边说话很容易噎着知道没？”

    苏静安一个白眼翻了过去，但还是乖乖得把嘴里的饭吃完了以后才开始开口说的话。

    “你这样搞特殊情况下的话，要是学校里的人知道了会怎么看我？再者说你请假校方知道吗？”

    莫瞿没说话，但是也默认了她说的话。

    正当他准备开口时苏宣城敲门走了进来。

    “这一个星期看来是把你养胖了，怎么样胳膊好点了没准备收拾收拾，今天出院回家休养吧，大哥这几天一直在询问我你的情况。”

    一听说能出院回去，苏静安别提有多开心了。

    “真的吗，我真的可以出院了吗，我都快在里面待了一个星期了，这里你也不给我去你那里，你也不给我去，天天就让我除了吃就是睡，我能不长胖嘛，那石膏…”

    苏宣城走上去敲了敲他绑着石膏的胳膊。

    “嘶！”

    “还在撕牙裂嘴，你觉得这石膏还没拆吗，再过一段时间吧，等到你胳膊我敲的时候不再疼了，就说明已经痊愈了，我就帮你把这石膏给拿下来。”

    苏静安眨了眨眼睛，可怜巴巴的看着自己的二哥，但是这位却软硬不吃油盐不进，说什么也不行。

    “好，我知道了，那我是今天下午就搬出院，还是现在就可以办出院呢？”

    看了看时钟，还有一个小时医院的人就下班了。

    “你直接收拾收拾东西回家，把出院手续我帮你办就好了，回家前记得带份礼物给大哥，大哥到现在还在气头上呢。”

    苏静安点了点头，等到二哥出去了以后，她才发现莫瞿竟然没有反驳一句话，而是一直在听着，她转头看向他，他也笑着回应着她。

    可是就算是这样，她也看出了他眼中的担心。

    “好啦，你放心好了，我就是大哥还在气头上嘛，不会有事的，再说了，大哥那么心疼我，他怎么可能会真的生我的气呢，就像你一样。”

    算这话，苏静安就想从床上下来，莫瞿看出了她的动作，走上前去扶住了她。

    “话虽然是这么说，但是你大哥在外人面前他是冷库无比丝毫不留情面地就像我之前喜欢你一样，我可是吃了不少的苦呢。”

    苏静安一个没忍住笑了起来，确实想起当初他追自己的时候，还真的是在大哥那儿，受了不少的委屈，在其他哥哥面前也没少吃亏。

    “好啦，我知道啦，现在收拾东西你送我回家吧。”

    从医院回家的那天林城城就一直在算着苏静安什么时候能出院，一直等到今天终于问到说下午就回家。

    林城城一路小跑上了楼敲响了林楚的房门。

    “哥，今天静安出院，我们去她家道谢吧，要不是之前她救了我的话恐怕你们都见不到我了呢。”

    林楚揉了揉发胀的头，整了一下自己的衣服说:“好，既然是这样，那我们确实要好好去谢谢人家，之前大哥和爸妈也说过要是有机会要亲自登门拜访一下。”

    林城城躺在了了林楚的床上，他这个哥哥什么都好，唯一一点不好的就是很啰嗦，做什么事情一定要规规矩矩，不能越界。

    “好！二哥，我知道了，但是在你说这些之前，麻烦先看看时间好不好，他都快要出院到家了，我们还在家里去给她家开车都需要半个多小时，那我们今天还去不去了。”

    还没等到林楚再次开口，林城城就直接拉着他去了地下车库开车去了。

    “我话还没有说完呢，去人家看望病情，难道你不应该带一些礼物过去吗，就这么空着手过去一点都不像话。”

    “我们可以在路上买呀，好了你就不要操心了好不好？”

    林城城说完就直接开车朝着苏家驰去。

    医院收拾好以后莫瞿就开着车送苏静安回苏家。

    出院后的空气让她不觉得全身放松了下来，之前在医院里面每天都闻着消毒水的味道实在是让她受不了。

    街上车水马龙，来来往往的人好像在赶集的似的。

    路过奶茶店看着里面一对对手拉着手走在一起的情侣，苏静安的嘴角笑了起来。

    “莫瞿，我也想喝奶茶，要不我们提一下奶茶店里面的买杯奶茶怎么样，我已经一个星期没有摄入糖分了。”

    看了看她那发光的眼睛，他还真的是没有办法抵挡住，这杀伤力实在是太强了。

    “好，你说在车里我下去给你买。”

    莫瞿下去没一会儿，苏静安的手机就来电话了，上面显示着林城城的名字。

    “你怎么还没有回来啊，不是说你今天出院嘛，我都已经在你家等你半天了，对了我二哥也过来了，说要当面谢谢你。”

    “你二哥？林楚也过来了？”

    刚买回奶茶的莫瞿听到林楚，笑容不由得僵了一下，不知道为什么突然就很不想送她回去，想直接带她回他家去了。

    他直接一把夺过苏静安手中的手机。

    “有什么话，等到回家了再说。”

    不等电话那头说话他就直接挂断了电话，只留下一脸没明白的苏静安，睁眼睛看着他。

