    “叶凡，叶凡！”

    在宋万三跟朱市首密谈时，宋红颜正急匆匆从病房出来。

    她火急火燎去找叶凡。

    女人心里带着一丝愧疚，想要对自己的误解说一声对不起。

    幸亏叶凡听爷爷的话没有援手，不然现在黄金岛就砸爷爷手里了。

    那样一来，爷爷就不是憋笑憋到吐血，而是真被气到心脏病发了。

    这一局，显然是自己关心则乱蒙蔽了双眼。

    只是她在楼下没有看到叶凡的身影。

    倒是看到前来探视宋万三的叶无九和沈碧琴等人。

    宋红颜寒暄几句后就继续寻找叶凡。

    听到宋氏保镖告知叶凡回腾龙别墅后，宋红颜也赶紧让人开车送自己回去。

    她想要早一点见到叶凡。

    前行的车子上，宋红颜一边消化着宋万三告知自己的计划，一边想着怎么跟叶凡好好道歉。

    胡思乱想和车子颠簸中，劳累半天的宋红颜陷入了浅睡状态。

    睡梦中，她做了一个梦。

    她梦见唐若雪伤害了爷爷，自己也一枪打死了唐若雪。

    然后叶凡就抱着唐若雪尸体头也不回的走了。

    无论她怎么喊叫怎么哀求，叶凡都没有回头，还从她的世界中消失。

    当她再次找到叶凡的时候，叶凡已经剃度出家。

    她着急的冲上去想要抓住叶凡。

    结果掌心却变空。

    宋红颜下意识惊呼一声：“叶凡——”

    喊叫中，宋红颜惊醒了过来，看着半空的手，这才发现自己是做梦。

    只是她内心无形中难受起来。

    她呢喃一声：“这辈子，我都不会跟叶凡分开的。”

    念头转动之间，车队已经到了腾龙别墅。

    别墅又跟上次一样安静，只不过宋红颜知道，这不是叶凡给自己惊喜。

    而是茜茜他们全跑去医院探视爷爷了。

    所以她火急火燎推开车门，连连呼喊着叶凡：

    “叶凡，你在哪里？你在哪里？”

    宋红颜第一时间冲到了大厅，没有见到叶凡影子，又提着裙摆冲上了天台。

    可结果依然没有看到叶凡。

    她心里微微咯噔，说不出的焦急，担心叶凡生气离开自己。

    随后，她又跑去厨房、后院和卧室查看，但都没有见到叶凡。

    宋红颜甚至还沿着海岸线跑了几百米，希望能看到在缓解情绪的叶凡。

    但她最后还是失望了。

    她拿出了手机，打给叶凡，谁知手机不断响动，却始终无人接听。

    “叶凡，叶凡！”

    宋红颜急了，以为叶凡生气了，跑回别墅不断呼喊。

    那种感觉就像是孩午睡醒来不见母亲在旁。

    她惶急的叫喊声，在这阔大的别墅之中，激荡回响。

    但没有人应答她。

    “叶凡，你去哪里了啊？我错了，我错了，我不该质疑你的。”

    宋红颜不断喊着，眼泪都快出来了：“叶凡，你回来好不好？”

    对叶凡患得患失的她，根本无法保持冷静。

    特别是想到叶凡离开自己出家的噩梦，宋红颜心里更是说不出的难受。

    就在这时，宋红颜忽然觉得，在冥冥之中，仿佛有一双眼睛在瞅着自己呢。

    那双眼睛的无比疼惜和温柔，她循着感觉猛然回头。

    正见叶凡提着两个大袋子气喘吁吁站在大厅门口。

    “老婆，老婆，我在这呢。”

    他连袋子都没放下就向宋红颜走去。

    他感受得出女人受到了惊吓。

    “老公！”

    宋红颜身躯一震，像是受惊小鹿跑过去。

    她直接撞入了叶凡的怀抱还一把抱住他：

    “我还以为你生气了，我还以为你离开我了。”

    感受着熟悉的气息，恍如隔梦，宋红颜慌乱的心竟然变得踏实，脸上还流下欣喜泪水。

    “傻女人，你是我老婆，我怎么会生你气，怎么会离开你呢？”

    叶凡把手里的东西丢在地上，轻轻拍着女人微微颤动的后背：

    “我原本在海岛医院楼下等你，想要跟你好好说一说拍卖会的事，但想到爷爷受伤没吃东西。”

    “我就寻思跑回家熬点药粥给他下午喝。”

    叶凡解释一番：“回到家里看到没有食材，我就跑去菜市场和药材铺了。”

    宋红颜咬着嘴唇：“那你手机怎么不接听？”

    “我手机在充电呢，走的急，忘带了。”

    叶凡安吻着女人的泪水：“老婆，对不起，让你受惊了。”

    “只是你怎么会想到我离开你呢？”

    他声音轻柔：“你这么好的老婆，我怎么舍得抛弃？”

    同时叶凡心里更加感动，没想到宋红颜如此紧张自己，真是上辈子积攒的福气啊。

    “嗯嗯，确实吓到我了。”

    宋红颜紧紧抱住叶凡低声一句：“不过是我对不起你，不该在医院那样说你。”

    “我没怪你，我知道你对爷爷的感情，我也确实没有帮爷爷的忙。”

    叶凡一笑：“你责怪我也是应该的。”

    “不准你这样安慰我。”

    宋红颜堵住了叶凡的嘴唇，声音很是清幽：

    “我已经从爷爷那里知道了，这一次黄金岛竞拍就是一个坑。”

    “他把陶啸天和宗亲会全部坑进去了。”

    “他借着银剑的袭击故意设下一局，让陶啸天误让黄金岛是未来金融之都……”

    宋红颜把宋万三的计划一五一十告知了叶凡。

    这让叶凡听得很是震惊。

    尽管他对宋万三设局有所推测，可听到整个计划还是感慨老人步步为营。

    一个借助‘死人’之口传出的消息，一个一家团聚的烧烤晚会，就把几百年底蕴的陶氏拖入万丈深渊。

    而且还让陈园园和瑞国王室遭受到重创。

    就连唐若雪和帝豪银行也有一定损失。

    叶凡不得不感慨宋万三手段过人。

    只不过换成是他估计也会止不住上钩，毕竟谁都没想到横死百人带回的消息是诱饵。

    “姜还是老的辣啊。”

    叶凡抱着女人一笑：“八千多亿，宗亲会完蛋了。”

    “何止是宗亲会完蛋。”

    宋红颜双手勾住叶凡的脖子，呵气如兰把细节告诉叶凡：

    “八千多亿的资金，五千亿来自宗亲会，一千亿是瑞国王室，一千亿是陈园园的身家。”

    “还有一千两百亿是帝豪银行的钱。”

    “除了陶氏宗亲会分崩离析外，瑞国王室和陈园园都要大吐血。”

    一千亿，对于任何势力都是一大块肉，这样被撕下，肯定要伤元气。

    说到帝豪银行的时候，宋红颜还弱了弱语气，免得刺激叶凡想起唐若雪。

    “可惜唐若雪不争气，也跳入了这个坑。”

    叶凡看到宋红颜如此体贴，对这个女人更加珍惜和宠溺，随后他落落大方开口：

    “除了这次一千两百亿的黄金岛贷款外，唐若雪好像还给了天堂岛一千亿。”

    “这两千两百亿百分百要打水漂了。”

    “损失如此巨大，唐若雪这一次轻则被下台，重则被各大股东撕碎。”

    他看得到，陶啸天一出事，两千两百亿贷款，唐若雪肯定收不回来。

    不，就算陶啸天和宗亲会没出事，只怕唐若雪也难于收回这笔钱。

    她就不该借给陶啸天。

    “我打听了一下，唐若雪的借贷都有抵押物。”

    宋红颜任由叶凡抱着自己，还轻声安抚他一句：

    “海岛的陶氏集团、境外宗亲会的资产包、天堂岛和黄金岛一半股权，都在帝豪银行手里。”

    “而且这些东西差不多三倍以上的溢价。”

    她笑了笑：“唐若雪这一波并不亏，甚至可以说大赚了一笔。”

    “我也知道那些抵押物是好几倍的两千二百亿。”

    叶凡苦笑一声：“可前提是能把它们收上来啊，不然还不是等于零？”

    “以后的事情先不要想了。”

    宋红颜对叶凡轻声一句：“当务之急，是让唐若雪出来。”

    “虽然她当街杀人是正当防卫，但追究起来还是能关几天。”

    “林思媛是你安排的对不对？”

    “你能让她把唐若雪送进去，也就能让她把唐若雪送出来。”

    宋红颜向叶凡俏皮地眨了眨眼睛：“不让她出来，她估计会更恨爷爷。”

    “不救！”

    叶凡毫不犹豫摇头：

    “那女人太过自以为是，就让她关几天反省反省。”

    他觉得应该让唐若雪吃一吃苦头。

    宋红颜贴着叶凡耳朵出声：

    “你就不担心有人趁机杀了她？”

