    叶皇之名穿的沸沸扬扬，但叶凡却并不知道，因为他早在三天前就乘坐战机，带着闵东等人来到东海。

    他听闻在他还没有破封出世的时候，修罗族差点出世，而入东海之中都是修罗之。

    别人无法利用，但叶凡会大吞噬术可以吸收。

    另外，修罗之力也正好可以利用来打造闵等人的身体，配合天地烘炉神通，再好不过。

    东海。

    叶凡降临。

    感受到海水之中的修罗之力，叶凡很是震惊，因为整个东海都是，这简直太难以置信了。

    可想而知，修罗族多么强大。

    在基地受伤的，是闵东、江龙、白斩和罗红四人。

    叶凡带着四人以及大批的资源进入东海之中，随后施展天地烘炉大神通。

    霎时，一座巨大的烘炉升腾起来，在海中缓缓旋转。

    “进去。”

    叶凡将闵东四人送进去，随后吐出体内的地心异火，开始锻造。

    大批的资源投入其中，与此同时，叶凡施展大吞噬术，吞噬修罗之力，反哺给他的精纯能量他也全都打入天地烘炉之中给闵东四人。

    一场大蜕变在悄然发生。

    ……

    这一年半多以来，大夏武道界的实力提升了好几倍。

    这使得异能组织感受到了压力。

    遥远的大洋彼岸。

    众神山上，众神之殿。

    这里盘踞很多神灵，没错，是真正的神灵，而不半神，他们拥有超乎寻常的力量。

    武道界在进步，异能界同样有大幅度的提升。

    谁也不知道组织中诞生了多少神灵，但在去年某个时间，一些半神消失了。

    比如宙斯、比如海神、比如耶和华……

    很多异能者猜测，消失的那些半神都成为了神灵。

    对外，还是神灵克洛诺斯主持一切，而且，异能者也发现，克洛诺斯似乎也变得更加强大起来。

    “尊敬的克洛诺斯大人，东方再次出现了一尊皇者，号称叶皇，名为叶凡。”

    “叶凡？”

    首座之上，克洛诺斯眉头暗皱，道：“这个名字出现在诛杀名单之上，没想到是一尊皇者。”

    “不过，无妨，伟大众神之主已经安排好了一切，有一批神灵秘密前大夏，诛杀叶凡。”

    众神之主？

    这是什么存在。

    诸多半神十分疑惑，从来没有听说过。

    克洛诺斯道：“异能界已经今非昔比，我们有着庞大的底蕴，根本不惧怕大夏武道界。目前正在最后的商议，不久将来，将全面推行造神计划，尔等都可成为神灵，获得超自然神力；不但如此……”

    “神武大战，也不远了。”

    克洛诺斯的声音在众神之殿回荡着，令所有半神为之震动。

    神武大战？

    这是要和东方武道界开战吗。

    真是激动人心。

    ……

    时间流逝。

    转眼一个月过去。

    东海之中，天地烘炉还在运转，叶凡还在不停的为其中主任如能量。

    闵东四人也已经到了最后关头。

    烘炉之中，他们的身体被打造的无比强横，光从强度上来说，就算是普通霸主全力一击，也不会打的崩溃。

    “还缺少一些东西哎。”

    叶凡总觉得少了点什么，闵东四人的肉身髓腔打造的十分强悍，但却没有多少灵魂，好像普普通通的坚固物体。

    想了想，叶凡深入东海。

    两万米。

    叶凡直接来到这个深度，能够来到这里的，整个武道界都不多见。

    但这深海之中，却生活着很多上古海兽。

    突然，一直黑影飞快的杀来。

    这些一只鬼魅般的上古海兽，速度非常快，还有这神秘力量，竟然可以禁锢叶凡肉身。

    一眨眼，叶凡就被吞入腹中。

    然而，这一尊上古海兽太大意了，将叶凡吞入腹中，这不是找死。

    下一刻，他在惨叫，体内的脏器被叶凡活生生的打包。

    没多久，叶凡破体而出。

    他挖取到了这一只上古海兽的本源，这就是闵东四人缺少的东西。

    他们需要一些强大的本源。

    叶凡继续寻找深海古兽，这期间，他甚至遭遇了不小的麻烦，但最终他成功的得到了四枚高等上古海兽本源。

    他返回天地烘炉，分别将四枚本源打入闵东四人体内。

    然而，有排斥性。

    “若是拥有大转生术，可以直接抹除排斥性，现在只能慢慢酝酿了。”

    叶凡帮助闵东四人对抗着排斥性，这又是一个漫长的过程。

    一个月、两个月……

    第三个月！

    终于，四人停了过来。

    “轰！”

    闵东四人同时苏醒，深渊巨兽般的气息蔓延开来，令方圆千里的海兽惊恐。

    叶凡很满意。

    现在闵东他们的战力，相当于中等霸主。

    得到高等上古海兽本源，他们也将拥更大的潜力，和之前完全不同。

    “老大。”

    四人兴奋的冲干净过来。

    闵东道：“太强了，这肉身简直无敌，我感觉一尊霸主我都可以一拳打爆。”

    江龙道：“爽爽爽，还有这气息，真是狂暴凶猛，我喜欢。”

    相比于闵东白斩和江龙的狂暴，罗红的气息则显得十分诡异神秘，这是因为获得的海兽本源的原因。

    罗红的海兽本源，就是诡异莫测类型的。

    “老大，过去了多久？”

    “一共四个月。”

    “这么久，我们快点会基地吧。”罗红道。

    叶凡笑道，“我一直关注外界情况，和基地也一直有联系，没什么变故。相反基地现在欣欣向荣，势力大增，要塞更是坚不可摧。”

    “你们刚苏醒，需要练练手，掌控一下身体，跟我来吧，我为你们掠阵，你们可以去和上古海兽练手。”

    有一个超级强者掠阵，闵东四人没有丝毫顾虑，他们疯狂的寻找海兽，进行交锋，进而斩杀，吞噬海兽的气血本源。

    没多久，叶凡他们看到了一座巨大的石碑。

    “这应该是修罗族的封印之地，不要触动，快点离开。”

    叶凡一行人刚走，石碑晃动了一下，似乎下面修罗族在攻击封印。

    但只是晃动一下，就没有了动静。

    石碑之下，冒出一个人，是修于蝉，他修炼异化秘法，现在是纯碎的修罗，一直在东海吞噬修罗之力。

    现如今，他已经是高等霸主。

    “叶凡。”

    修于蝉眼中闪烁着凶光，他和叶凡之间过节可不小；因为叶凡，他损失了修罗殿和罪恶之都根据地。

    这几个月，东海动静很大。

    因为天地烘炉的原因，还因为叶凡疯狂吞噬修罗之力，导致整个东海的修罗之力稀薄了一大半。

    这些修于蝉都知道。

    可是，他并非叶凡对手，只能忍气吞声。

    “轰！”

    正寻思着，突然海水汹涌，整个东海似乎晃动了一下，不知道什么原因。

    紧接着，一道光芒在海水中弥漫。

    “什么东西！”

    修于蝉惊疑不定。

    “难道海底有什么巨宝出世，看来老天垂怜我，我得尽快，不能让叶凡抢了先。”

    与此同时。

    叶凡一行五人也被吸引，寻找着光芒的源头。

    东海某一处海底。

    一座秘府门户绽放光华，隐隐有打开的迹象；而在门户之前，有一位年轻男子，是昆墟圣子。

    两年前，叶凡被拉入幽冥秘境，齐白仙吩咐昆墟圣子前东海，去开掘一座秘府。

    辛苦了这么久，昆墟圣子终于成功了。

    今天，秘府即将开启。

    “师父，我忙活了这么久，差点陨落海底，我需要一些回报；所以，这座秘府，我要拿下，所有的宝藏都是我的。”

    昆墟圣子无比激动。

    轰隆隆。

    门户震颤，开始缓缓打开。

    一股沧桑的气息扑面而来，令人不寒而栗。

    “好。”

    昆墟圣子捏着拳头。

    就在这时，一道黑影杀来，昆墟圣子冷笑，在海底两年，他不是没有收获。

    现在他是中等霸主，但却有高等霸主战力。

    “杀心咒！”

    昆墟圣子反击。

    修于蝉已经是纯碎的修罗，杀心对异族有克制作用，令他十分难受。

    “杀！”

    昆墟圣子很冷酷，打出一拳。

    正是齐白仙使用过的大帝拳法，百战帝王拳。

    “噗！”

    修于蝉被打的措手不及，吐血倒飞。

    昆墟圣子没有纠缠，而是冲门户；修于蝉羞怒，竟然被一个中等霸主打伤，他想也没想也跟着冲进去。

    十分钟后。

    叶凡五人到来。

    看着秘府又看着半开的门户，叶凡道：“你们在外面望风，我先进去打探一下虚实。”

