
中午，王宸睡醒了，随便吃了一些没营养的东西之后，便被薇尔·罗斯柴尔德喊到了书房里。

“薇尔小姐，你喊我来这里，难道是时候可以进行斩首任务了？”王宸坐在木质的沙发上，望着薇尔·罗斯柴尔德，轻笑着问道。

“如果不出意外，家族的长老会议已经开始了，希望可以达到我预想的结果！等达到了我预想的结果，我会让他们的矛盾更加激化，然后再动手！这样，目标性才会更明确的指向大长老。”薇尔·罗斯柴尔德搅动着桌面上的咖啡，轻声说道。

话语落下，王宸低头沉默了下来，他有些诧异的瞥了一眼薇尔·罗斯柴尔德身前的咖啡，这还是他第一次见这个女人喝咖啡。

“怎么？我今天没喝红酒，而是改成了喝咖啡，你好像很诧异的样子？”薇尔·罗斯柴尔德的观察力很敏锐，对着王宸问道。

“对，有点儿诧异。”王宸点头，承认了下来。

“这是我的一个习惯，不，准确的来说算是一个毛病吧！心情愉快的时候，我会喝红酒，但是当我感到不安或者紧张的时候，就会喝咖啡！因为我紧张不安的时候身体会控制不住的发抖，只有喝咖啡，才可以止住。”薇尔·罗斯柴尔德微笑着解释道。

“呃……”王宸轻应了一声，不知道该如何回话，因为他不知道薇尔·罗斯柴尔德为什么和他说这些。

“恩。”薇尔·罗斯柴尔德看了一下手腕上的手表，点头说道：“这个时间段，长老会议……已经开始了！”

……

很早很早之前，罗斯柴尔德家族刚起家的时候，总部在德国法兰克福的犹太区，但是时隔多年，罗斯柴尔德家族成长为一个庞然大物，欧洲的最强家族时，却很少有人知道他们的总部在哪。

美国，纽约。

纽约是世界特大城市之一，美国第一大城和最大海港，是美国最大的金融、贸易和文化中心！位於美国东北部海岸哈得逊河口，沿海贸易额居美国全国第一位。

而罗斯柴尔德家族目前的总部，就是隐藏在这座城市中！

纽约某处，有一座古朴的欧式宫殿，这座宫殿方圆五十里，外人都被禁止入内！五十里外竖立着军事禁区的警戒碑，并有很多美国驻军驻守！很多人都以为这里只是一个军事禁区，却没有人知道……这里面一直住着人。

在进入宫殿之前，你可以看到罗斯柴尔德家族的族徽。

“博斯，你急着召开长老会议到底有什么事？我们的时间可都是很宝贵的。”会议室中，一名西方长须老人坐在首位上，这就是罗斯柴尔德家族的大长老，马迪·罗斯柴尔德。

这次会议罗斯柴尔德的家主没有参加，参加的只有罗斯柴尔德家族的长老会成员，长老会的成员总计有十二人，在家族大事上，每个人都有决定权和否定权！

怎么说呢，可以这么说，在罗斯柴尔德家族里，罗斯柴尔德的家主占据了百分之三十的决定权，其余的百分之七十，分别掌控在长老会的十二人手里！

“马迪，知道为什么我没有邀请家主参与这次会议吗？”博斯·罗斯柴尔德望着马迪·罗斯柴尔德问道。

“有话直说，我没时间和你打哑谜。”马迪·罗斯柴尔德表情上露出不耐。

“你做了什么事情，难道这时候了还不想认账吗？我不让家主参与到这次会议中，就是为了给你留个面子！也是间接告诉你，对于家族夺嫡的事情，我没兴趣！但是你别没事招惹我，你我井水不犯河水，各走各的路！”博斯·罗斯柴尔德大声喝道。

话语落下，其余的十名长老会成员齐齐皱眉，他们都是人精，自然听出了博斯·罗斯柴尔德的话里有话。

“你这话什么意思？有话就直说，别藏着掖着的！”马迪·罗斯柴尔德起身，皱眉喝道。

“你可真会伪装啊，当变色龙有意思吗？好，你想让我直说，那我就直说了，把我的东西还给我，我就权当此事没发生过！”博斯·罗斯柴尔德喝道。

“东西？什么东西？”马迪·罗斯柴尔德面生不解，问道。

“马迪！你还装？那可是家族交给我保管的东西，既然家族交给我保管了，那我就要服从家族的命令！你想要可以，但现在家主还不是那小子！等那小子成为家主后，东西你再拿去也无妨！”博斯·罗斯柴尔德怒吼了一声，指着马迪·罗斯柴尔德喝道。

“博斯，你在说什么！我根本听不明白！”马迪·罗斯柴尔德正色解释了一句，紧接着说道：“我明白了，你把青铜箱给丢了？”

“马迪！你别欺人太甚！把青铜箱交出来！”马迪·罗斯柴尔德解释的话语，让博斯·罗斯柴尔德认为是在故意装疯卖傻的羞辱他，此时他脸色铁青。

“博斯，我想你肯定误会什么了。”马迪·罗斯柴尔德皱起了眉头，他能成为大长老不是没有原因的，看着博斯·罗斯柴尔德暴怒的样子，他已经想到了，很有可能……他被陷害了！

此时马迪·罗斯柴尔德很头疼，他不是傻子，虽然他还不知道事情的经过，但他也可以猜得到……事情种种的证据肯定都在指向他！

肯定是夺嫡的人做的这种事情，但到底是谁呢？马迪·罗斯柴尔德此时百思不得其解。

“误会？你以为你做的天衣无缝了？可惜，你的人出了疏漏！长老会的每个人都清楚，你是支持谁夺嫡的，那么我问你，长老会是没有武装力量的，而且青铜箱的运输路线只有我们知道！”

“那么请问，除了你之外，还有谁可以神不知鬼不觉的在路线设下埋伏，而且干掉家族的三十个高手！除了你之外，谁可以让那小子私自调动家族的武装力量？”博斯·罗斯柴尔德对着马迪·罗斯柴尔德大声质问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064449"  chaptername="第1081章  开始互掐">加入书签</a>
</div>
