    沐辰带着千仞雪来到了城外的一处空地之后，便停了下来。随后几分钟雪魅也带着叶泠泠来到了这里，至于跟随千仞雪保护的封号，虽然是封号斗罗。但是他的速度在沐辰和雪魅面前，那就是个弟弟。

    不过显然此刻根本没有人关注那个迟迟没来的封号。

    “沐辰，你认识她？”

    雪魅看着沐辰抱着千仞雪，眉头微微一皱，如果这换做是一个其他女人，雪魅到没兴趣搭理。但眼前人可是害得他们失去解决一个强敌的机会。

    雪魅自然没有什么好感，何况雪魅旁边的千仞雪，更是敌意满满的盯着千仞雪。

    沐辰看着两女的架势，似乎很是不友好，就是自己怀里这个也很不安分！

    “咳咳.....我想你们之间可能有些误会吧？”

    虽然沐辰很不想面对这种事，但是谁让自己没事要招惹人家了。他可是清楚叶泠泠那副表情，绝对不是单单针对千仞雪的。

    “没误会，上次若不是她带人出来搅局，那个唐昊已经死了！”

    雪魅冰冷的语音落下，原本还气势冲冲的千仞雪瞬间焉了。因为看沐辰和这魂兽的样子，摆明了就不是仇敌反而更像是朋友。

    而且眼前这只大狐狸说跑的那人竟然是唐昊！别人不知道唐昊她还能不清楚？那天她自然也看到那人跑了，只不过因为沐辰，所以根本没在意而已。

    “我.....”

    沐辰闻言，便就已经清楚是怎么回事了。两人都以为对方会对自己不利，所以才让唐昊父子有了跑路的机会。

    虽然自己确实一剑刺穿了唐银的胸口，但是沐辰并不认为唐银真的死了。毕竟自己没有来得及在补第二剑，就被唐昊压着打了起来。

    “好了，我知道了，那你是又怎么跑这里来了？”

    “我担心你...得知你的消息后，我就来了，好冷～！”

    正在说话的千仞雪，突然感觉身体的一股寒冷传了出来。只是一瞬间沐辰便感觉到了她身体里有着强大寒气，正在侵蚀她。

    “雪魅，这是怎么回事？”

    看到千仞雪这般痛苦的模样，沐辰有些没控制好情绪的大喊了一声。这让哪里站着的两女，都是一愣。

    “哼，还不是她自不量力，上次硬要破开我的冰盾，估计是魂力耗尽被我的寒气侵入体内了吧。”

    “若不是有人为她压制，她还哪里能活到现在。”

    雪魅虽然不爽，不过还是老实的回答了沐辰想要知道的事情。

    沐辰知道了她为何如此，随后把目光看向了一旁的叶泠泠。虽然没有开口，但意思很明显，叶泠冷见沐辰看过来，又怎么会不知道他什么意思。随后冷哼了一声，走到了沐辰的身边。左手张开，六环落下！

    九心海棠随之而出，六环同时亮起，叶泠泠开始为千仞雪治疗了起来。

    九心海棠的治疗在斗罗大陆上那绝对是最强大的，不论多重的伤，只要还有一口气，那么她也绝对可以救活。

    沐辰看着怀里的千仞雪在接受了九心海棠的治疗后，虽然还是有些冷，不过很快便有了回转。

    心里松了一口气的同时，又偷偷的扫了眼叶泠泠。而刚刚好，叶泠泠也正在看他，两人目光相对后，沐辰有些胆怯的把头转向了一旁。

    叶泠泠看沐辰这样，倒也没有说什么，看他两的样子，叶泠泠就明白两人肯定有一腿。而且千仞雪对沐辰的感情，丝毫不弱于自己，而且说起来，她受伤也有很大原因是沐辰。

    ...........

    半个时辰后，叶泠泠收起了武魂，而千仞雪也昏睡了过去。抱起怀里的千仞雪，沐辰看向叶泠泠。

    “泠泠，对不起....你还好吧？”

    “我本来还以为沐少爷是块木头，现在看来好像不是这样哦？”

    本来沐辰还有些担心叶泠泠会不会有些消耗太大，所以想要趁机关心一下。可是没想到叶泠泠直接给自己怼回来了，而一旁的雪魅根本没有思想关心他们之间的事。

    对于她来说，爱情果然是太麻烦了，当然是所有不能用实力解决的事，都太麻烦了。

    就在四人准备先回去的时候，跟随千仞雪一起来的封号斗罗赶了过来。不是他太慢了，而是他一出城后，沐辰他们早就没了人影，寻找了大半天，好不容易才找了过来。

    封号斗罗停了下来，看着沐辰抱着的千仞雪，他可以感觉到此刻的千仞雪体内已经没有寒冷的气息了。在没脑子也清楚，他家少主这是没事了。

    “沐少爷，可以将少主交给我么？少主已经见到你了，我们再不回去，若是大供奉知道后一定会着急的！”

    虽然想要带千仞雪回去，但表面上封号斗罗也是很客气的。

    不过沐辰却是丝毫不客气的拒绝了。

    “不行，雪儿不能跟你回去，她现在寒毒还未彻底根除。所以先得留在这里，你回去告诉千道流，有我在她不会有一丝一毫的损伤。”

    沐辰脸不红，心不跳的找了个理由，准备打发走眼前这个封号斗罗。

    开什么玩笑，要是现在被这狗子带走千仞雪，回去千道流那老头在给他加点佐料诉说今天的事。最后在引发点什么狗血剧情，那沐辰不是自己坑自己么？

    旁边的雪魅闻言一愣，她有些疑惑的来到叶泠泠面前。

    “泠泠，是不是你没有全力救她？她身上所留的寒气并不多吧，以你的治疗能力，应该不用再继续吧？”

    原本听到沐辰要留下千仞雪的叶泠泠，心里就很不爽了，现在没想到雪魅竟然还质疑她能力？

    “哼，她的寒气是治好了，不过某人那颗不安稳的心，却是病入膏肓了！”

    “嘶～！”

    两女说话并没有克制声音，所以她们的对话，自然而然的就落入了沐辰和眼前这个封号斗罗的耳中。

    沐辰倒吸了一口凉气，表示千算万算，没算到雪魅这个蠢女人竟然会搅自己的局！难道你就看不出来，我只是不想让他带走千仞雪么？

