
　　黄震抽身而退，双拳在身前挥舞不断拦截苏墨打出的拳头。

　　“咝……”苏墨的鼻孔中溢出一缕缕白气，似乎还带着炽热温度。脸庞上一条条青筋如同树杈般蔓延。

　　短发尖针一般竖起。

　　“呼！”拳头一甩。一股庞大的气势从天空镇压下来，其间夹杂着无穷无尽的杀意，以及浓烈霸气。ŴŴŴ.23sk.com

　　拳心剑黄震如遭雷亟，他本来在之前的战斗中就处于下风。气势比起苏墨明显弱上许多，现在再次被一压，整个人瞬间便心神巨震。

　　仿佛一个普通人置身于山林之间，突然正面遇到铁塔般的棕熊。

　　黄震瞳孔微缩，强提起气。

　　气魄领域瞬间展开，周围十米的空气略微扭曲。仿佛有火堆在下面灼烧，使得冷热空气相互对流。

　　一股股纠缠的力量攀附到苏墨身上，如同锁链一般阻止其前进。

　　黄震一吐一喝，心脏传出一连串鼓点。强大的力量顺着血液传遍全身，身躯表面的图腾骤然亮起。

　　那是一只锋利的远古剑鸟！

　　尖喙和双翼如同世界上最锋利的宝剑，上面层层叠叠的覆盖。仿佛有数十层金属利片堆积在一起。

　　而此时，这些双翼上的金属片一层一层的亮起，最后闪耀发光。

　　一股锋锐的气息沿着身躯传递到黄震全身，尤其灌注在双臂上。

　　他的两对拳头变得更加坚硬。

　　轻轻划动空气，传出尖啸声。

　　“剑心印！”

　　黄震心中再无半分杂念，他毕竟是一路打上来的实战天境。遇到生死危机的时候，能够摒弃一切。

　　专心致志的应对敌人。

　　右手直立，肩膀后仰。手臂就仿佛一张往后拉伸的弓，肌肉和筋骨则是坚韧的弦。拳头一斩而出！

　　“咚！”泛着半透明的拳头与缠绕着白气的铁拳，相互之间对撞。

　　两人双脚疯狂位移，每一个脚印踩在地上都能震碎一片砖石。身形快速挪移，一路冲到了马路上。

　　远处有一辆汽车开过来，只看见路中心有一团旋转的白气狂风。

　　两道黑影疯狂交织。

　　他想要刹车但已经来不及了。

　　风浪一卷，数吨重的汽车直接就被甩飞了出去。在空中划过一道抛物线后，重重砸在地面上，轰出来一个大坑。金属零件碎了一地。

　　不过非常幸运的是，仅仅几秒钟后扭曲的车门就被踢开了。从里面爬出来一个年轻人，一脸惊魂未定的看向身后已开始燃烧的汽车。

　　他连忙向远处的服务中心跑过去，结果又是一片砂石弹飞过来。

　　速度极快，仿佛子弹一般。

　　嗖嗖嗖弹射在地面上，嘣出一个个拳头大小的坑洞。年轻人猛的睁开眼睛，他本来已经做好了受死的准备，站在原地认命的不动了。

　　结果自己大难不死……

　　轰隆！身后一团火光，猛然间膨胀开来。那是汽车油箱爆炸了。

　　远处，两道身影高速运转。

　　黄震浑身劲力爆发，双拳仿佛出鞘的利剑，每结一印，手掌的锋锐程度就越加提高。每一掌刺出都仿佛利剑一般，带着极强贯穿力。

　　他双手旋转，一招一式，仿佛是鸟儿上下翻飞。却暗藏着危机。

　　“咻！”气浪狂涌而至，苏墨的拳头撕裂气浪发出一阵刺耳锐鸣！

　　他一举一动爆发出来的强大威势，犹如一头远古凶兽。手臂以某个频率持续震动，在体表覆盖上一层浓郁的白气，拉出一道道痕迹。

　　“音巢！”

　　苏墨手臂的衣服炸开，露出下面花岗岩般粗壮的手臂。一层一层的白色气浪，从手臂上荡漾开来。

　　如同涨潮时的海浪一般。

　　他单手甩出，便是一团半人大小的白色气旋。这个小型的龙卷风在高速旋转着，最核心处在震动。

　　手臂挥舞模糊成一团团残影。

　　数十团龙卷风，狂啸而出！

　　“拳印！心印！剑印！合一！”

　　黄震气势猛的爆发，如同一柄贯穿天地的神剑。原本覆盖周围十米的气魄力场也猛的回缩，凝聚。

　　双手一展一拨，半透明的气波笼罩在手臂上，仿佛套了层铠甲。

　　铛！手如利剑，猛的斩出。

　　一个震动龙卷被砍成两半！最核心处的振动气波也溃散了。但紧接着第二个狂飞而来，继续斩击！

　　三个！五个！十个！二十个……

　　随着黄震不断挥砍，他双臂上的半透明铠甲也越来越弱。到最后只剩下薄薄一层，不断的闪烁着。

　　“叮！”铠甲终于是碎裂了。

　　黄震双手已经血肉模糊，甚至能够隐隐看到下面森白的骨骼。他绝望的睁大眼睛，看着眼前似乎无穷无尽，白茫茫一片的音波龙卷。

　　“呼……”一道道龙卷呼啸而过。

　　然后随着距离的拉长，不断吸收旁边的空气越来越大。有的飞出去近千米，变得近乎有数十米高。

　　还有的卷到一棵树上，直接将上面的所有枝叶给一寸寸的拔断。

　　远处的服务中心，所有人都躲在墙壁后面。看着这边如同天威一般的战斗场景，咬着牙瑟瑟发抖。

　　苏墨放下双臂，浓郁到近乎形成实质的白气，也渐渐的消散了。

　　他刚才施展的是音巢，而不是音巢对流。所以只是一团团浓郁到极致的波动龙卷，而没有产生共鸣对流，这招的最大威力也未激发。

　　否则的话，即使苏墨没有召唤天启巨人，没有爆发增幅手段。照样可以使周围数百米形成狂音域！

　　这片区域将会形成音波震动的领域，所有生物都逃不开清洗。届时，这一段数百米长的公路将会被震成粉末，大地将会被音龙犁翻。

　　远处的建筑也会轰然倒塌。

　　不仅仅如此，泥土下方数十米范围内的生物，比如蚯蚓什么的也将会死亡，变成土壤全新的养料。

　　那才是真正的势若天灾！

　　苏墨若有所思的看着自己的双手，皮肤表面有些粗糙。他抬起头望向远处，那里躺着一道昏迷的身影。伤势严重的已近乎濒死状态。

　　拳心剑黄震还没有死，不过并不是因为黄震扛下了这一击。而是苏墨故意为之，使龙卷偏移轨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，345 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 