    “创建凌云堡的这位公主，当初为什么好日子不过，要创建这个宗门？”龙文牧一柄柄妖兵看过去，顺便随口问。
    “人人都有苦衷，大人当年恐怕也是发生了什么事吧，不过具体原因我就不知道了。”许忠一边摇头一边说。
    “你们平时的资源来源呢？”龙文牧又问。
    “我们每过一段时间会集体外出狩猎一次妖兽，就和你之前跟我们第一次相遇那个时候一样。毕竟我们凌云堡挨着山脉，资源自然得取自山脉当中。偶尔有些人在经大人同意之后，也会带些人手去狩猎，昨日天虎外出就是如此。不过每次得到的毕竟都不多，几十上百人平分下来，其实是供不应求呀。不光是妖晶的耗费，因为招揽一些不是妖师的新人，为他们提供源石，源石的储存也不多。平时也就是将一些内丹又或者妖兽骨骸交易出去，来换取一些物资。”
    龙文牧明白他所说的意思，毕竟这里的人实力都不高，狩猎妖兽肯定是困难重重。即便每次都能狩猎几头妖兽，可平分到每个人头上，都拮据的很。
    无法弥补这个漏洞，想要发展凌云堡，肯定是缓慢无比。
    “这里还招收不是妖师的人？”龙文牧随口问。
    “自然，只要有意愿都可加入。其实这里半数以上的人，在加入之前都是普通人。就好比天虎那厮，以前一村头屠夫，若非被大人招揽了来，他现在哪可能是什么妖师。这里的人的前途是大人赋予的，所以他们也对大人忠心耿耿。”
    龙文牧内心稍稍有些触动，云嘉不管表现再坚强，可到底是个女子。更别说她有云轩公主这个身份，本可以锦衣玉食，偏偏选择了这条路。能坚持到这种份上，的确让人佩服。
    每件妖兵都看过了，最后随便选了一把质地最差的长刀。
    这些东西他本可以不要，可也不好在许忠面前表现出不屑一顾的态度。
    “既然选好了，我们走吧。”许忠说。
    龙文牧没什么意见，跟着许忠离开宝阁。
    之后又随着许忠在凌云峰的各处闲逛了一圈，许忠也向他介绍了这座山头的各个地方和一些规矩。
    等到熟悉了一遍之后，龙文牧就回到自己的小院。
    送别许忠，又开始修炼起来。
    这次他拿出云嘉送来的那两部法诀。
    星云碎是拳法，他已经练过裂天拳，所以拳法暂且放下，先是取出流云步这部身法法诀。
    身法，他曾见千灵雪施展过。这种技巧若是熟练了，不管是对敌还是避敌，都能起到效果。
    龙文牧沉浸在对流云步的感悟当中，把法诀中描述的每个细节都牢牢刻印进心底。
    不过让他有些意外的是，云嘉收藏的东西大多价值不大，可这部法诀却相当精妙。
    哪怕龙文牧修炼的法诀不多，也能感觉出来，这部法诀绝不是那种随处可见的低级法诀，其精妙甚至尤胜过裂天拳。
    难不成这是云嘉曾在皇室之中带出来的东西？龙文牧隐约有些猜测。
    一边熟悉着法诀，一边在院子里逐步逐步迈出，每一步迈的都很缓慢。一套身法步伐迈完，花了将近半个时辰。
    龙文牧转过身，第二遍再次施展，不过这次的速度快了很多，当第二遍施展完，耗费了一炷香。
    第三次施展，花费一盏茶。
    当第四次施展的时候，一步迈出，身影突然模糊，下一瞬，人已经窜到了十丈之外。龙文牧猛地站定，额头汗水涔涔，有些欣喜的看着脚下。
    这就是身法吗？速度果然非同凡响。
    自己远不到学会的地步，最多只是依葫芦画瓢，但是已经有这种效果了。
    现在的他只是随意施展，就觉得妖力和体力耗费巨大，比奔了几十里路还累。可他知道，这只是他没能融会贯通的缘故。
    按照法诀上的记载，如果能把这套法诀修炼到完美的境界，到时候身若行云，移动之时无迹可寻，无人可阻。
    事到如今他也不怀疑了，这种精妙的法诀，必然是只有皇宫那样的地方才有。
    龙文牧咧齿一笑，云嘉居然还送个自己这么一个宝贝，突然觉得那长腿妞威风霸气，太豁达了。
    下次见到她的时候，是不是该对她好一点，也不要对她那么苛刻了嘛。
    也许跟她沟通沟通，卖点人情给她，让她再多送自己两部。
    龙文牧对自己的不要脸丝毫不在意，人生准则第一条，想要吃肉，脸皮得厚。
    一边满心欢喜的考虑怎么再从那长腿妞那儿坑蒙拐骗点好东西来，一边不厌其烦的重复着这套法诀。
    院子里呼呼风声，不停的看见有人影在其中穿梭。
    自从修炼流云步开始已经两天过去了，经过这段时间的苦修，龙文牧总算能摸到一点皮毛，差不多算是摸到入门的门槛了。至少对付不太强的对手的时候，能够多少起些作用了。
    也许找时间到山脉里面去，找两头小妖来练练手。
    时间是正午，因为龙文牧修炼的缘故，院子里遍地都是脚印。才练习了两天，这院子里就已经被他折腾的不像样了。
    他坐在一个石凳上正在打坐参悟，这时候听见远处好像有急促的脚步声传来。
    还不等睁眼，听见院子外有个黄莺啼鸣般的清脆声音。
    “少爷！”
    龙文牧震了一下，眼帘打开，见到一袭紫衣的娇柔身影猛地扑到了自己身上。
    龙文牧吓了一跳，但是反手将那人抱住。
    “少爷，总算找到你了！”那声音又激动又带着哭腔。
    龙文牧好一阵才把她从怀里拉开一些，那张面孔也映入了眼帘。
    “夜阑。”龙文牧惊喜的喊道。
    是夜阑这丫头！
    “你怎么找来了。”龙文牧惊讶的问。
    还打算让许忠帮忙打探，若是没有消息就自己去寻人的，谁知道夜阑居然找来了。
    将近两个月不见，夜阑这丫头看起来比以前成熟了不少。
    不知道是不是龙文牧的错觉，发现她好像还比以前高了那么一点。
    夜阑眼眶微微泛红，她的激动不比龙文牧少。
    “是晴儿姑娘带我找来的。”夜阑低声说。
    晴儿？龙文牧脑袋偏过去，看见在夜阑身后不远还有一道身影。
    “小晴儿，你也来了。”龙文牧挥手打招呼。
    晴儿噘着嘴跺脚：“谁是小晴儿，我很小吗？”
    这姑娘，依旧一身青衣，腰悬一柄佩剑，还是以前那副刁蛮样。
    见到她们没事，龙文牧也就放心了。
    “你们怎么找来的？千灵雪呢？”龙文牧好奇的问，把夜阑拉到旁边坐下，又指着另一个石凳示意晴儿也过来。
    用桌上的茶杯给她们两个都倒了茶水。
    晴儿根本不和他客气，抓起茶杯一饮而尽。“少爷，我们是从青云堡那边过来的。”夜阑说。
    “青云堡？你们都到青云堡了？”这也算是在意料之中吧。
    龙文牧和虞大帅要到青云堡，一路走一路问，在乌木山脉也耽误了很长时间。可晴儿她们知道路，速度肯定要快很多。
    扯着嗓子喊了一声：“虞大帅。”
    虞大帅从屋子里钻出来，看见晴儿两人也不由惊讶。
    “你们怎么找来了？”他也跑到石桌边。
    “虞公子。”夜阑点头示意。晴儿则是随便看了他一眼，没惊奇他怎么会在这儿。
    晴儿在院子里东瞅瞅西看看，没好气的说：“我们一个月之前就到青云堡了，就一直在打探你们的消息。当初约定了在青云堡相见，结果等了一个月也不见你们。”
    一个月前就到青云堡了吗？认识路的话也合情合理，一个月前龙文牧和虞大帅还在穿越乌木山脉。
    “实际上，我们也是发生了些事。”龙文牧讪讪说。毕竟让对方等了一个月，脸上稍微有些挂不住。
    把自己这段时间的遭遇都详细说了一遍，当然，跟云嘉的那段暂时隐瞒了。
    “你是说，你们找不到路，就穿过了乌木山脉才找到这儿的？”晴儿听完之后傻着眼望着他们倆。
    “是，当初不认得路，冒险穿过山脉才来的这儿。”
    “你们两个是笨蛋呀！”晴儿大叫起来，“在乌木山脉的某个地方，其实是有一条通道的，只要是青云堡的人，想要穿过山脉都可以从那儿走，你身上有我的令牌，要通过不是问题。你们……你们居然横穿山脉，亏得你们还活着。”
    晴儿简直被他们两个气死了，这两个家伙连路都找不到，还冒险穿山脉？该说他们是笨的突破天际还是该说他们不怕死。
    乌木山脉何等危险，可以说这座山脉就是青云堡一处天然的屏障，这两个人横穿山脉都还活着，这简直是运气逆天了。
    龙文牧和虞大帅对视，都苦笑频频。
    是说去青云堡这么麻烦，原来还有专门的通道。
    “对了，还没问，你们怎么知道我们在这儿的？”龙文牧好奇的问。
    说到此处，晴儿义愤填膺，死死的瞪了龙文牧和虞大帅一眼：“你还有脸问。你们之前是不是托人打探我们的消息？”
    龙文牧想了想，点点头，确实是托许忠去办了。
    “有人打探我们的消息，我们自然就猜到是你们了，顺藤摸瓜就找到这儿来了。这个都先不说，你给我解释解释，你们怎么会加入凌云堡的！”晴儿拍案而起。
    说起此事，龙文牧就有点无地自容。
    即便他脸皮厚如墙，被晴儿当面质问的时候也觉得脸皮发热。虽说加入哪边都是凭借自己的意愿，可怎么说也跟人家有过约定。
    “一些苦衷。”龙文牧随口敷衍。
    “什么苦衷？”
    “不好说。”龙文牧抠抠脸颊，“好了好了，青云堡，凌云堡，一字之差，大家还是一家人。”
    “谁跟你是一家人！”晴儿气结，把石桌拍得砰砰响，她简直被这两个家伙气死了，“我不知道你有什么苦衷才加入的凌云堡，但是我要告诉你，凌云堡和青云堡可是不同的地方。我不知道你是主动要加入这里的还是被人所骗，但是你最好先搞清楚一下这里是什么地方再做决定，否则你一定会后悔的。”
