    戴琳要去冒险已经成为定数。但剩下的人怎么办……

    “我跟你一起去！”维妮说。

    “我也去。”橙月说。

    蕾依看了看戴琳，又看了看两位王后。说实话，她也想去。但里世界是什么样子谁都不知道。她并不想因为自己实力低微而拖累戴琳正常的晋级。所以忍了半天，蕾依最终什么也没说。

    戴琳摇摇头：“你们俩个可不仅仅是王后。你们还是一国丞相和一省总督。此次下去，我不知道自己会走多久。我不在的时候，我希望我的女人们能尽一切办法帮我稳定朝政。”

    “不要！直隶副总督是吉娜和伯尼。我平常就是个闲人。有没有我，他们都能做好。我要跟你一起去！”维妮斩钉截铁地说。

    维妮说的的确是实话。这个小妮子在总督任上就是个人形图章。她最大的精力都花在修行上面，基本上政务全部交给下面的人分担了。

    橙月说：“我那个左相也是闲差……”

    蕾依噗嗤一声笑出声儿来。橙月这左相管人事、卫生、情报部门，是正儿八经管人的部门，怎么可能闲。戴琳摸了摸橙月的脸：“乖，你和萨丽好好帮我扶持着斯塔克公国就是对我最大的帮助了。萨丽最近有身孕了，我还希望你帮她分担一些政务呢！”

    橙月眼神一阵迷离，差点应了下来。不过橙月还是坚决地摇了摇头：“现在国家局势已经稳定，国内有很多很优秀的人才了，没有我，他们照样能够做得很好。戴琳，这个洞里面，有的不仅仅是你的晋级的造化，还有一个困扰了精灵千百万年的谜团。我心中有一些很复杂的，没办法说的想法，需要去里面验证。就算你不去，我一个人本来也是要进去的。请务必让我随你一起进去！”

    戴琳叹了口气。都说到这个份上了，当然不能不同意。

    这种大事，当然不能草率进行。

    很快，戴琳就在后宫戒指的“群”里将这件事公布出来，然后“后宫群”就炸了。

    几乎所有的女孩都踊跃地表示要和戴琳一起去地下城。

    戴琳自然是将上面跟橙月的话再向大家复述一遍，并要求各位姬妾在自己离开的时候稳定朝政。大家这才冷静下来。

    首先，贝拉、萨丽、吉娜、贝蒂、美乐这五人或在军，或在政上的位置不可或缺，根本抽离不开。更别说萨丽还有孕在身，肯定不能跟戴琳一起走。

    斯维特兰娜是丝路行省军队的最高指挥官，最近又正在准备风系的传奇晋级，也没办法一起过来。

    真瞳、蕾依的实力还在半步传奇，实力稍微差了一点。真让她们去，也不知道是帮忙还是拖后腿，因此也不宜跟在身旁。

    至于维妮和橙月，她们已经下了决心要跟戴琳一起走，劝是没用的。

    所以最后决定：

    维妮、橙月、娜塔莉娅、爱丝黛儿以及布蕾尼亚五人跟戴琳一起走。

    这五人分别是光明全能战士、全能自然魔导士、风魔导士，亡灵召唤师，大地近战骑士。清一色的传奇。这个阵容，几乎都能在亡灵帝国的新都——离歌堡里转一圈再扬长而去了！

    萨丽将她的宝贝“黑暗圣谕”也暂时借给了娜塔莉娅。

    这本书最厉害的在于它储存的强大的“寂灭死光”。虽然娜塔莉娅不会黑暗法术，但可以用黑暗系灵石随时充能。这个技能强大至极，真的碰到决一死战的时候，掌握好时机，一发打出去直接就能改变战局走向。

    剩下的就是怎么再一次偷天换日，在绿魔眼皮子底下骗他们了。

    戴琳、维妮、橙月、布蕾尼娅都不用再换；

    爱丝黛儿直接进封灵榜待着，有需要的时候召唤出来就行；

    萨丽先用“混淆”魔法，将娜塔莉娅变幻成蕾依的样子，然后进泡沫宝珠待命。娜塔莉娅将过来替换蕾依，虽然蕾依有点不情愿，但也没办法；

    与此同时，爱丝黛儿和小棋子、奈迪布在封灵榜内利用狼獾人和野猪人的骨骼，像捏泥人一样捏出一个假的尼莫跟杰克出来；

    身为厉鬼的长发鬼和莫里森则分别占据假杰克和假尼莫的身体。

    命令下达后，被叫到的每个人都开始紧张地动作起来。当精灵在退下休整，绿魔在动员居民进入神庙，战斗人员逐渐退至托里义石牌门的时候，以上的准备工作便已经全部完成。

    蕾依去将正在和绿魔小姐姐亲密交流的杰克和尼莫这两憨货抓过来，然后瞅准备其他人都不注意的时机，直接隐身跑路。蕾依小队本来就是冒险小队，她手里还拿着奈德、爱尔莎等人的泡沫宝珠。到时候放出来继续留在无尽森林里进行调查。

    戴琳一行人这次去奇亚古都，或许能解开血精灵与亡灵之谜，或许能够完美晋升传奇，但这些都与无尽森林目前发生的虫潮没关系。如何解决虫潮，还要蕾依小队继续在无尽森林中收集情报。

    戴琳找个无人注意的角落，拥着蕾依狠狠地亲吻了一下：“对不起，本来是想着这么久不见，好好地跟你交流交流感情的。”

    蕾依红着脸点头：“我等你回来。有机会的话，我还想给主人生一个可爱的半血呢！”

    据《人类杂交图谱》所云，人类与狐妖是没有完全生殖隔离的。

    戴琳豪气顿生：“好！”

    蕾依和戴琳深情一吻后，蕾依恋恋不舍地看了戴琳一眼，转身拉着尼莫和杰克就直接遁了地。

    一面感叹着大地法师的来无影去无踪，戴琳一面迅速取出泡沫戒指，将变化成蕾依的娜塔莉娅释放了出来。与此同时，戴琳打开封灵榜，将伪装成尼莫和杰克的长发鬼及莫里森也放了出来。

    至此，原来的冒险小队，已经没有一个人是原班人马。在绿魔眼皮子底下完成了这套操作，纯粹就是欺负绿魔部落水平太次，对空间道具一无所知了。

    “你们俩什么话也不准说。”戴琳严厉叮嘱长发鬼和莫里森说。

    不为别的，主要是尼莫跟杰克说话太有特色了。思维正常的人都没办法模仿他们俩。

    娜塔莉娅伪装蕾依也稍微有一点点困难。从小在法师塔被关了大半生的娜塔莉娅，在情商上远不如蕾依高。虽然她说话逻辑性很强，但非常冲，完全没有小狐妖长袖善舞的感觉。可偏偏小狐妖还是以团队领袖的形象出现，就需要她与绿魔很多人交流沟通。

    所以橙月便用传音之术跟娜塔莉娅沟通，娜塔莉娅只要重复橙月跟她说的话就好了。

    实在不行，还有戴琳、维妮跟橙月应付一下。一直跟绿魔们并肩战斗，再加上超种族后的“脸盲症”，虽然还是有点粗糙，但糊弄绿魔们足够了。

