    “这里就是圣域？为什么我总感觉有股熟悉的气息？”

    城户纱织行走到圣域古老斑驳的大理石路面上，神情有些疑惑。

    冥冥之中，她有种莫名的熟悉感，仿佛是自己家那般熟悉，可自己是第一次进入圣域。

    为什么有种走过成千上万遍的熟悉感？

    就好像在自己家里那般。

    他的脑海中甚至浮现出了圣域布局图，似乎这里的每栋建筑她都已经走过千百遍。

    “哇，这就是圣域，我还是第一次来圣域。”

    “我都记不得上次来圣域是什么时候了。”

    “我是在西伯利亚长大的。”

    “太宏伟，太古老了，走在这地面上我都能感受到一种莫名的小宇宙。”

    背着圣衣箱的紫龙、冰河、瞬三人见到宏伟的圣域是忍不住惊呼起来，尤其望向那巍峨耸立的黄道十二宫，更是叹为观止。

    星矢则是一副见怪不怪的模样。

    他与众人不同，身上穿着新版天马座圣衣，一副圣衣不离身的架势，不知道是不是在炫耀那对护心镜。

    “丁力！”

    没走出多远就见穿着守墓人斗篷的丁力出现在了前方。

    “纱织小姐欢迎来到圣域。”

    丁力迎了上去。

    纱织考虑向着圣域找教皇澄清，足足用了两天时间才下定决心。

    这也不怪纱织，她敢来危机重重的圣域，前来与教皇对峙就已经很有勇气了。

    “丁力，有你在我就放心了。”

    纱织见到丁力立刻面露微笑，原本忐忑的心情安稳下来。

    “丁力，你能陪我们一起去面见教皇吗？”

    星矢询问道。

    紫龙、冰河、瞬三人也望向了丁力，一副期待模样。

    有丁力这个守墓人一起保护纱织小姐，他们会更有底气。

    “让我考虑考虑吧。”

    丁力没有立刻答应，转而望向前方：“瞧，应该是圣域派人的来迎接你们了。”

    说着他站到了城户纱织身后。

    一个身穿斗篷的男子缓缓上前发声：“这位城户纱织小姐，听说你们要面见教皇陛下，那么请随我来吧，我将带你们去面见教皇陛下。”

    城户纱织点点头：“有劳了。”

    斗篷男子带着几人来到了白羊宫门口：“这里就是白羊宫，你们要想要面见教皇的话，就必须通过黄道十二宫，白羊宫则是第一宫。”

    “这黄道十二宫中，每一座宫殿都有一位黄金圣斗士守护，你们想要想通过宫殿的话，几乎没有可能。”

    冰河微微点头：“明白，跟大小姐所说的一样，这里有十二位黄金圣斗士，要想见到教皇，就要击败十二位黄金圣斗士对吗？”

    斗篷男子呵呵冷笑：“不错，黄金十二宫的顺序是:白羊宫、金牛宫、双子宫、巨蟹宫、狮子宫、处女宫、天秤宫、天蝎宫、射手宫、摩羯宫、水瓶宫、双鱼宫。”

    “自打神话时代开启，就没有任何人可以攻破这黄道十二宫，没有任何人……”

    星矢握紧了拳头：“好的，那今天我就来攻破这黄道十二宫吧。”

    “不错，让我们来吧。”

    “好，大家一起上。”

    “我们一定能攻破，见到教皇。”

    四位青铜圣斗士互相鼓励，信心十足。

    这一路走来他们都成长了很多，击杀暗黑圣斗士，击杀教皇派出的追兵，又击杀数位白银圣斗士，除了最近被白银圣斗士群殴外，几乎没有什么败绩。

    所以闯过黄道十二宫他们很有信心。

    城户纱织点点头没有说什么，自己走在最前方，星矢等人随后，而丁力站在白羊宫门口并没有动弹，像在等待着什么。

    斗篷男子：“呃……”

    几人刚迈上台阶，斗篷男人突然撤掉了斗篷，露出身上的蓝色圣衣，喝到：“我天箭座的德里密，是绝对不会让你们通过的！”

    众人立刻感受到对方身上，那异样的小宇宙，连忙转过身，警惕对方。

    “幽灵箭!”

    眨眼间，德里密挥动手臂直指众人。

    无数飞箭疾驰而出，让星矢等人不得不防，但面对漫天箭雨丁力却发现没有一个人中招受伤。

    “这是幻觉！”

    星矢暴喝一声，抬手就是几发流星拳。

    中拳的德里密栽倒在地，身上的圣衣都跟着碎裂。

    丁力点点头，德里密算是完成了任务。

    不过星矢的小宇宙似乎又得到了增强，真是个天生带挂的，普通的流星拳也就轻易打败白银圣斗士，难道跟他的新圣衣有关。

    “哼，就凭你也想偷袭我们，还用黄金箭偷袭纱织小姐？真当我是摆设吗？”

    谁知星矢手中出现了一把黄金箭。

    见到这只黄金箭，丁力顿时懵逼，不错这黄金箭是他赐予德里密的。

    他立刻望向纱织胸脯，结果看到除了高耸饱满啥都没看到。

    怎么搞的？

    这德里密演技也太差，竟然把黄金箭演到星矢手里去了。

    难道射偏了？

    丁力此刻真想要骂娘，不禁望向星矢：“你是怎么发现幻觉中藏有黄金箭的？”

    “这要多亏了你啊，丁力！”

    星矢望向丁力，十分感激。

    “我？”

    丁力更加懵逼。

    星矢点点头：“只要穿上这件新的天马座圣衣我的小宇宙不仅更容易爆发，而且对小宇宙的感知也更加敏锐，我一直在磨练自己与圣衣的小宇宙……所以在对方出拳的瞬间，我就察觉到有异样，抬手就抓住了这只黄金箭矢。”

    丁力：￣□￣｜｜

    想不到这件低配版神圣衣，竟然有这么牛的能力，怪不得星矢有事没事就将这件天马座圣衣穿在身上，原来不是为了秀比基尼护心镜，结果他是在磨练小宇宙。

    可你这样搞，刺杀特么就失败了！

    雅典娜还怎么觉醒?

    好吧，我的锅，真是蝴蝶效应啊。

    “真是见鬼了，我的箭竟然被拦截？”

    这时，刺杀失败的德里密竟然爬了起来，屁颠屁颠地一蹦一跳远离白羊宫，还没有死翘翘。

    “你们几个抓他回来，我有话要问他，千万别让他跑了。”

    丁力下令。

    星矢等人对于丁力话几乎是言听计从，纷纷上前就要抓德里密。

    “别跑，德里密，把话给我说清楚！”星矢丢下德里密的黄金箭首当其中。

    “雅典娜，请你原谅下面将要发生的事情。”

    “原本我想温和点唤醒你，但如今的局面……已经没有时间了。”

    “所以……”

    丁力这时候来到纱织面前，那只黄金箭已经飞入到了他手中。

    纱织眼神莫名，望着那只黄金箭：“丁力，你是第一次称呼我雅典娜……难道你想……”

    “抱歉。”

    话音刚落，那根黄金箭就刺入了纱织左胸，血染白裙，娇躯颤抖。

    纱织那双碧蓝色大眼睛不敢置信地望着丁力，缓缓倒在了地上。

    丁力顿时搂住纱织纤腰，嚎啕大叫：“纱织！纱织小姐中箭了！”

