    “大爷！咱商量个事儿呗？”洛槐冲着僵尸大爷隔空喊话，可惜对方完全不鸟他。

    “好！现在不搭理我，后面可别怪我不给你机会啊！”洛槐又企图威胁秒掉自己两次的僵尸大爷。

    僵尸大爷还是不鸟他……

    这让洛槐感到了莫大的不尊重。

    气煞我也！

    洛槐捡起一块板砖就冲过去，然后在十来米的位置一个急刹车，板砖脱手而出，精准无误的命中僵尸大爷的鼻梁，把它的头砸的都是一歪。

    “哈！这就是下场！”洛槐嘴上嚣张跋扈，但就是不敢再往前走一步。

    因为再前面一点就可能要被秒了。

    跟一个僵尸较劲的大概也就他一个了。

    但实际上，他是想用这种方式引开僵尸，以便自己进入孤儿院庇护所。

    可是僵尸大爷自从走到大门之后就化身成了钉子户，怎么都不肯动一下，就算现在洛槐一个劲的挑衅也是，完全不为所动。

    “嘿～这家伙的倔脾气怎么跟咱院长一副德行。”洛槐都扔了几十块板砖了，可惜造成的伤害都只能用刮痧来形容。

    一直扔到周围没有一块砖，僵尸大爷还是没有挪一下脚步，它就像是一尊坚不可摧的雕像。

    “等等……”将最后一块板砖掷出去后，正在考虑要不要拆墙补板砖的洛槐突然发现了一个重要的事情。

    那就是从刚才到现在为止，僵尸大爷都没有展现出任何远程攻击能力，而且也不会对远程攻击做出回应。

    也就是说只要找到足够威力的远程攻击方法，就可以轻松的干掉僵尸大爷？

    想到就做，洛槐立刻开始搜寻起周围一切可以用于远程打击的物品。

    各类杂物被堆积到了空地上，板凳，桌椅，餐具，厨具……但凡能被洛槐搬动的都在这里。

    “吃我一发大飞镖！”一张折叠椅被洛槐当做飞镖丢了出去，砸在了僵尸大爷残破的可以窥见肋骨的胸膛上，然后卡在了上面。

    僵尸大爷迷茫的看了眼胸口突然多出来的折叠椅，接着将折叠椅抽出来，拎在手中。

    同时它的面板在开启了面板的洛槐眼中发生了变化：【僵尸】->【持械僵尸】

    额……这算不算资敌？

    洛星在心里想到，手里刚拿起的一把生锈菜刀也被放了下来。

    任务的难度更高了，咋办呢？

    洛槐蹲下，再次开动起了他的小脑瓜。

    良久，他站了起来，眼中多出了一分坚定，“还是直接冲吧。”

    所谓大智若愚便是如此吧，洛槐的心中不禁为自己的果断感慨。

    这种人在凡界通称莽夫。

    “嘶～～哈……”

    洛槐一顿深呼吸调整好气息，摆出了百米起跑的姿势。

    他打算施展一个流传已久的招式。

    “看我五米极限距离打滑铲！”瞬息之间冲到大门前的洛槐整个人一斜，在地面上高速滑动起来，直冲僵尸大爷侧方而去。

    僵尸大爷头一撇，锁定了洛槐，可脚下却因为堆满了板砖而不便移动。

    洛槐见状，脸上浮现出得意的冷笑，“哼哼～想不到把，这也在我的计划之中！”

    然后他就看见僵尸大爷缓缓举起了手里的折叠椅。

    啪！

    一声清脆的拍蚊子声划过，洛槐以滑铲的姿势被拍扁在了地上。

    “咳咳……没想到…这也在我计划之中……”洛槐咳嗽着还不忘说话。

    “咦？这次怎么没有挂？”洛槐不可置信的爬起来，看着自己的身体，一边惊异，一边大口的吐着血。

    吐血不是重点，重点是他没有被秒杀！

    “莫非……”洛槐的心里冒出了一个猜测。

    可他随即就被僵尸大爷飞过来的第二发折叠椅拍了出去，然后倒在远处的地上，蹬两下腿，挂了。

    刷！

    洛槐再次回到了出生点，他一复活就立马说出了自己的推测：“莫非之前两次秒杀其实是僵尸拥有的某种类似于反弹的能力？而它本身的攻击其实并不足以秒掉我。”

    洛槐仔细回想了一下僵尸大爷一下秒掉自己和两下秒掉自己的过程，更加肯定了自己的想法。

    那接下来就简单多了，只要在僵尸大爷的第二下攻击前进入大门，就可以轻松的完成任务了。

    想到这，洛槐再次变得信心满满。

    再次起跑，还是一发精准的滑铲，洛槐再一次来到了大门前，这一次他的手里举着一口勉强算作盾的锅。

    铛！

    被灌注了强大力量的折叠椅砸在了锅上，却没能止住洛槐滑铲的势头。

    “拜拜咯～”

    洛槐终于成功的进入了孤儿院。

    而就在他整个人完全的瞬间，任务提示音响起：

    【最初的家，完成！】

    【获得：安全的庇护所】

    【出生点重置：庇护所】

    在提示音结束后，一道方形光幕从庇护所的围墙外延升起，包围住了整个庇护所的院子和两层高的屋子的顶部。

    安全。

    洛槐的第一个感觉就是这个。

    他看向门外，发现僵尸大爷已经慢悠悠的走开了。

    “果然是任务的缘故。”

    走进屋子里，洛槐想要看看这里相较于凡界有什么区别。

    结果倒也不意外，和凡界一样的构造，一楼是客厅和厨房，二楼是四个大房间。

    原来是八个小房间的，只是因为某次强制拆迁事件，干脆重建成了这样子。

    至于是什么事件……还记得之前夜疯掏出来的那个按钮吗？

    “咦？怎么这三个东西也过来了。”

    当洛星走进自己的房间，看见了摆在床上的三盒游戏，还有旁边的电脑。

    其他房间都是一副报废状，唯独他的房间没有变化。

    “要是是游戏没有被卖光之前就好了。”

    洛槐坐到床上，刚想要抱住游戏盒子来慰籍一下自己受伤的心灵。

    但是手指刚一触碰到游戏盒子，三个游戏盒就化作一道流光融入了他的体内。

    洛槐心有所感，连忙召唤出面板，一眼看见了自己的个人属性面板的不同：

    【真名】洛槐

    【昵称】（未取）

    【职阶】融合怪（来自旅店传说，你可以是任何一种职业）

    【智力】F+（精神力相关）

    【意志】C+（时间判定相关）

    【体质】F

    【爆发】E+

    洛槐开始注意力还集中在种族项上，但马上他就看着自己的数值栏陷入了极度的迷惑加震惊之中。

    “嗯？我这数据？是显示错误了？”

