    无视掉由于衣服变脏而脸色铁青的李泰，孙思邈满意的看了一眼面前的一堆药材：

    “李泰小子，剩下的活儿就交给你了！”

    “交给我？”

    伸手指了指自己的胸脯，李泰的脸上露出为难之色：

    “可是我不会啊。”

    这句话还真不是推辞，虽然李泰跟着孙思邈学会了不少东西，但平日里他只负责配药，其他的事情都是有其他的下人完成的。

    “只要将所有的药材都捣碎就可以了，没有其他难度。”

    目光落到李泰的身上，孙思邈突然捂着胸咳嗽两声：

    “你一个膘肥体壮的少年人，不会想要让老头子我来干这种体力活吧？”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李泰好悬没有将一口精心炼制十数载的老痰送到这老货的脸上：

    你每天早上拎着那两个几十斤重的大石头锻炼身体的时候可一点儿都不老啊！

    虽然心中有着一万句MMP想要脱口而出，但李泰最终还是选择了同意老孙的要求：

    无他，就是我李某人那种深容于血脉深处的尊老爱幼的基因在作祟！

    没有错，李泰以自己的底线和节操发誓，这绝对和孙思邈那发出‘咯吱吱’声音的拳头没有丝毫关系……

    除了有些费李泰，将药材变成药粉实际上并不是一件很困难的事情。

    大概十几分钟以后，孙思邈端着一碗干粉与双臂还在不停颤抖的李泰从药房里走出。

    “咦？”

    打量了一下院里的情况，孙思邈表情一愣：

    “薛小子怎么不见了？”

    说话时孙思邈和李泰都有些着急：

    清楚‘天崩地裂散’的威力，他们可不放心没吃过解药的薛仁贵到处乱跑。

    “我……我在这儿！”

    就在孙思邈打算带着李泰四处寻找的时候，不远处的茅房里传出一个虚弱中带着几分迷茫的声音：

    “孙神医，你这里还有多余的亵裤吗？”

    ……

    事实证明，就算是再强悍勇猛的男人，有些东西也不是他们能够忍得住的。

    穿着一条孙思邈找来的道袍，薛仁贵表情尴尬的坐在院子里的小石凳上：

    “孙神医，你这里真的没有亵裤？”

    “没有！”

    表情坚定的回答了薛仁贵的问题，孙思邈表现的极其淡定：

    “身为修道之人，老夫追求的便是逍遥自在，岂会保留这等充满约束感的东西？”

    “所以……”

    目光古怪的在孙思邈的胯下扫过，李泰和薛仁贵同时露出了敬佩的眼神：

    不愧是传说中的神医，不但行事风格不同于人，就连脸皮的厚度也远远的超过了我们！

    “哼!”

    纵然孙思邈自认为见多识广，但是被两个血气方刚的少年人盯着胯下时还是有些尴尬。

    冷哼一声，老孙头直接将手里的小碗‘摔’到了石桌上：

    “还不快些吃药，贫道这里现在可是连多余的衣服都没有了！”

    “吃药，这就吃。”

    伸手端起装着药粉的小碗，薛仁贵的脸上露出一丝苦涩：

    “孙神医，不知可否给我一些清水？”

    虽说老薛有着干吃‘天崩地裂散’的光荣事迹，但是那些药粉可没有碗里的多！

    “没有！”

    毫不客气的拒绝掉薛仁贵的请求，孙思邈眼神平静：

    “此药乃贫道精心配制，只有干吃才能发挥出最大最强的效果。”

    “原来如此，那便多谢孙道长了。”

    虽然感觉那里不太对，但薛仁贵还是一脸感激的点了点头，然后……抬头、张嘴：

    “咳，咳咳……”

    很苦、很涩，还有点扎嗓子……

    看着薛仁贵不停咳嗽却又不敢将嘴里的药粉吐出来的狼狈模样，孙思邈的嘴角上扬到一个‘快乐’的弧度：

    让你嫌弃老夫追求自由的伟大举动！

    虽然过程有些曲折，但老孙头的医术还是很值得信任的。

    随着药粉下肚不到几分钟的时间，薛仁贵就感到肚子里翻江倒海的感觉消散了不少，甚至连局部地区的刺痛感也减少了很多：

    不愧是孙道长，此等医术简直令人钦佩！

    念头运转之间，薛仁贵已经满脸感激的朝着孙思邈拱了拱手：

    “多谢孙神医出手相助，薛某感激不尽！”

    “没事没事，正所谓‘医者父母心’，这都是老道该做的。”

    神医光环再次释放出淡淡的光芒，孙思邈的脑门上盯着四个大字：

    医者仁心！

    身上的状况已经解决掉，感受到凉风从自己的胯下吹过，薛仁贵忍不住打了一个冷颤：

    “薛某还有一些事情未曾处理完毕，就先一步告辞了。”

    “嗯。”

    朝着薛仁贵点点头，孙思邈并没有阻止他的离开：

    就算他的心态再怎么好，一直盯着受害者也还是有些心虚的。

    “啧啧啧……”

    看着薛仁贵扭捏着离开的背影，李泰忍不住砸吧砸吧舌头：

    “没想到老孙你的医术如此厉害，不但解除了‘天崩地裂散’的毒性，连老薛的屁股问题都解决了。”

    “屁股问题，我没有啊？”

    露出疑惑之色，孙思邈看向李泰：

    “能够解毒已经很不容易了，老夫哪儿有时间去解决更多的问题。”

    “没有吗？”

    表情一呆，李泰伸手指了指薛仁贵离开的方向：

    “那为何他看起来好像恢复了不少？”

    顺着李泰手指的方向看去，孙思邈果然发现了问题：

    薛仁贵的行走动作居然从‘><’变成了‘||’……

    虽说刚才的药粉能够将老薛清空内存的感觉消除掉，但是局部的刺痛肯定是无法解决的。

    捏着胡须思考了几个呼吸，孙思邈的双手突然拍在了一起：

    “我知道怎么回事儿了？”

    “嗯？”

    不等李泰开口询问，孙思邈的眼睛已经眯了起来：

    “根据老夫多年的行医经验，薛家小子此时的状态应该是……麻木了！”

    ……

    孙思邈院子里发生的事情暂且不提，薛仁贵的玄幻经历也可以忽略，此时的长安城外，经历了一路疾行的渡边一三满是疲惫的脸上露出了如释重负的表情：

    终于……回来了！

    “喂，你到底要不要进城啊，一直挡在这里干什么？”

