    然而墨家子认为平淡无奇的墨技展，对于外界来说，却引起了一阵阵轰动，甚至不亚于倩女幽魂引起的热议。

    “又一届的墨技展要召开了，上一次我有事错过，这一次一定不能再错过了！”

    “每一次的墨技展那可都是无穷的商机，这正是我辈商人的机会！”

    墨技展一旦展出，不但震撼人心，更是有着不少的商机，一项项崭新的墨技所带来的可是不菲的财富。

    一个墨家村所能辐射的范围不过是长安洛阳一带罢了，而他们只要将墨家村的这些墨技照搬到其他地方来用，立即会有立竿见影的效果。

    更别说他们还可以售卖墨家村新生产的货物，哪怕是带到外地转卖，那也是一笔丰厚利润的买卖。

    “听说这一次墨家子将会在墨技展之后，挑选合作生产青龙真药之作坊，那才是一座真正的金矿。”一个商人咂舌道。

    这一次的墨技展墨顿虽然说没有出奇之处，然而在明面上却有一个真正的爆款，那就是青龙真药。

    任谁都知道，如此神奇的青龙真药一旦量产，必将是源源不断的财富，面对一座无穷的金山，任谁不心动。

    “别想了，据说青龙真药的工艺极其复杂，修建一个生产青龙真药的作坊必须先有雄厚的资金方可有成功的可能，我等普通百姓就别想了。”一个消息灵通之人不由丧气道。

    不错，修建一个大规模的产量药厂，需要的资金可谓是相当之多，普通人根本不可能办到，不过大唐并不缺少有钱之人，一时之间，整个大唐的世家权贵甚至是各大豪商都纷纷而动，都想在这块丰厚的肥肉上切走最肥美的一块。

    随着众议纷纷，关于这一届的墨技展越来越火，洛阳，荥阳，甚至更远的砖路铺设之处，但凡有意向之人纷纷涌向长安城，为了一睹墨技展的风采，更为了再其中寻找一份商机。

    贞观十年，二月二十五日，墨家墨技展正式开始，一时之间，整个长安城人潮涌动，纷纷赶往长安城南城门外的墨家会展中心。

    “墨家大势已成！”

    望着要比往年更加火爆的场面，应邀前来的孔颖达不禁为之震动道。

    从墨家子带着满车的活鱼进京，到如今不过是几年的时间，墨家竟然在墨家村的的带领下有如此大的声势，又岂能不让他震撼。

    一旁的孔德胜冷笑道：“大势已成？依我看墨家子是自毁长城吧！如果墨家村将自己赖以成名的墨技握在手里，还能继续昌盛下去，而此刻他为了所谓的专利法，竟然将墨家墨技全盘托出，哪怕是空有再多的钱财，也不过是一堆铜臭而已。”

    以孔德胜看来，所谓的专利法有太多的漏洞可以钻，墨家村财大势大还好说，普通人恐怕连本都收不回来，又有多少人会跟随墨家申请专利呢？

    “也许墨家子另有高招。”孔颖达皱眉道。在这个信息根本不发达的时代，其他地方偷用别人的专利，恐怕对方到死也不可能知道，就是知道也不可能不远千里去打官司，这就是所谓专利法最大的漏洞。

    孔德胜晒然一笑道：“不过墨家子却做了一件好事，那就是提出了文人的著作权。”

    如果偷用墨家专利，恐怕定然会藏着掖着，尽可能的不让对方知道，然而文人的著作权则不然，一般都登在报上，或者是印刷出来，想要找到偷用自己著作的报刊和书社很是简单，想要索赔也容易的多。

    孔颖达不禁点头，这就是他毫不犹豫的同意墨家子著作权的提议，这对于儒家来说，同样是百里而无一害。

    二人相视一笑，联袂而入，刚刚走到儒家的包厢之中坐定，突然窗外走过一个熟悉的人影。

    “王家家主。”孔德胜不由一愣，他没有想到竟然在此见到了多少年没有走出太原一步的王家家主。

    “太原王家不是和墨家子不对付么，怎么会前来墨技展。”孔颖达疑惑道。

    孔德胜摇头道：“自古一来，财帛动人心，太原王家又岂能愿意放弃青龙真药这等神药。”

    以他看来，王家主此次进京，定然是为了青龙真药而来，想不到青龙真药竟然连太原王家这个千年世家也吸引了过来。

    随后，更让孔德胜目瞪口呆的是，陇西李氏家主、赵郡李氏家主、博陵崔氏家主、清河崔氏家主、范阳卢氏家主、荥阳郑氏家主，不约而同的从他们面前经过，若非孔德胜见多识广，都和这些家主打过照面，恐怕还以为是普通富贵人家前来墨技展凑热闹的。

    “五望七姓都来了，这一次墨家子闹的有点大呀！”孔颖达倒吸一口凉气道。

    五望七姓可是大唐最为顶尖的七个世家，随便哪一个动一动整个大唐都要抖上一抖，而如今这七个世家家主全部都齐聚墨技展，要是传出去，这将是何等的轰动。

    当然这一切墨家子却毫不知情，他丝毫不知道墨家竟然已经引起了这七个世家的兴趣，一阵阵鼓声响起，墨顿登上墨技展的舞台中心，顿时引起了无数人的欢呼之声。

    “还真是无知者无畏！”孔颖达看到丝毫不知情的墨顿，不由摇头苦笑道。

    墨顿傲然的环视四周，微微向下一抬，顿时全场立即静了下来，顿时墨顿成为全场的中心。

    “这就是墨家子！”王家家主略带诧异的看着墨技展中心的弱冠之年，他怎么也想到一个弱冠之年竟然是搅动大唐风云的人物，更让王家连连吃瘪，以至于几乎退出长安商界，更是连累王家的经济命脉解池池盐价格暴跌。

    长此以往下去，太原王家定然会失去五望七姓的地位，若不是看到了太原王家的危机，他又岂能亲自出山为太原王家寻找另一条财路，那就是青龙真药。

    一旦太原王家拥有了青龙真药的生产配方，注意弥补池盐带来的损失。

    然而当他眼神看向不远处的其他六家家主之时，不由眉头一皱，看来和他有同样打算之人可不少呀！看来这一次指不定要给他们分润了。

    七个世家主心领神会的互视一眼，都纷纷默契的点了点头，达成了瓜分协议，再次看向墨家子的时候，犹如看着笼中之鸟一般。