    “这玩意是先祖之锤？

    你告诉我你这个新任的正义的战斗方式是和野蛮人学的？

    这世道到底是怎么了？”

    路西恩又一次的震惊了。

    他怎么也想不明白为什么一个正义会使用野蛮人的战斗方式。

    这就离谱好吧。

    “在成为正义之前，我被认定为下一位不朽之王的继任者。

    不过现在说这些好像也没有什么意义。”

    罗夏冷冷的看了一眼路西恩，手中的锤子变得更加的巨大了。

    先祖之锤这个玩意对于顶端的那几个野蛮人来说形象都是不一样的。

    比如布尔凯索的先祖之锤上能够看到哈洛加斯圣山上的一切风景。

    蕾蔻的先祖之锤上能够见到公牛部落的繁荣。

    甚至连先祖之锤的形状都会有一些微妙的变化。

    这是能够表现出一些使用者的性格的。

    比如布尔凯索的先祖之锤虽然也是有棱有角的那种，但却并非方方正正。

    而罗夏挥舞的这一下锤子，那看上去就像是一个正方形一样。

    罗夏的固执完全体现在这个锤子的形状上边了。

    “泰瑞尔是疯了吧？

    这个家伙居然会让野蛮人成为正义？

    野蛮人这些粗暴的家伙能不能理解正义这两个字的意思都是一个问题！”

    路西恩此时表现的有些手忙脚乱的味道。

    身上的力量猛烈的凝聚着。

    看得出来，路西恩本身不是一个十分擅长厮杀的家伙。

    毕竟他的权柄是蒙昧，这权柄表现的形式总不会太过于粗暴。

    难道说用一个大的能够遮掩所有人视线的锤子抡上去也能算是蒙昧吗？

    他的战斗方式要更阴险一点。

    比如多拖延一些时间，让语言的力量能够更多的干扰他的对手。

    因为这种特殊的战斗方式，让路西恩更擅长挨揍。

    只要不是被乌迪西安那样直接碾碎，那他还是很棘手的那种家伙。

    “你一个恶魔知道什么是正义？

    要是你能够知道正义的意思，那我更情愿相信你是吃奥利给长大的。”

    罗夏话随着手中的重锤落了下来！

    那锤子上带着的力量可是很够劲的。

    在先祖之锤对着路西恩砸下来的时候，那些巨大的蜘蛛恶魔一个个的像是中了邪一样挡了过来。

    这显然也是路西恩的手笔。

    就是不知道阿拉尼娅蛛后泉下有知的话会不会后悔自己的牺牲？

    她可是为了自己的族群连带着灵魂都给献祭了。

    她的完蛋也是路西恩复苏之中的重要一环。

    暗影之牙的力量是在改造这个世界没错，但是在有着自己规则的陌生世界之中利用宿命复活一个传奇。

    这种力量还不是厄兹尔能够收集起来的。

    这多少得感谢一下阿拉尼娅蛛后。

    如果不是高阶天堂上的天使都是和人类差不多形象的那种。

    阿拉尼娅蛛后带着自己的子嗣们直接加入高阶天堂也不是不行……

    只可惜加入高阶天堂是有先决条件的，野兽没有这个机会……

    这就是生命之中所拥有的参差吧？

    “狂妄的家伙怎么能够明白泰瑞尔的强大？

    你现在就像是被遮蔽了双眼一样，自以为自己的力量超越了曾经的正义。

    这样的你迟早会尝试到恶果的。

    审判之锤这件传奇的力量你根本不明白其中代表着什么！

    这可是泰瑞尔都不愿意使用的武器！”

    路西恩的话十分的真诚，表现的也没有任何的破绽。

    但是罗夏本能的不信任这个家伙。

    虽然关于审判之锤这个传奇武器他也有过思考。

    比如审判之锤作为正义的伴生武器，为什么泰瑞尔更常用的是那柄圣羽之辉？

    这里边肯地是有什么罗夏还不知道的事情。

    但是这还不至于让罗夏相信一个传奇恶魔的说辞！

    就在这个时候，那巨大的先祖之锤落在了地上！

    掀起的气浪将大量的蜘蛛恶魔都冲碎了！

    那样子就像是用老式的爆米花机做螃蟹一样。

    随着砰的一声，冲击波将螃蟹连带着辣椒之类的调味料喷了一墙……①

    入眼的都是那些蜘蛛的杂碎，反正场面是有些狼藉。

    嗯……举个例子的话大概是“公鸡、泻药、澡堂、半年假”的“澡堂环节”的那种程度？②

    可惜的是这一下对于路西恩来说并没有造成太多的伤害。

    这个家伙的耐揍程度还是挺不错的。

    至少在同级别的恶魔之中他绝对是佼佼者。

    不然光是靠着蒙昧这种力量，可没有资格成为厄兹尔的宿命之敌。

    厄兹尔是什么性格？

    见着恶魔的时候比见着骨头的狗都要激动，想要和厄兹尔势均力敌。

    那怎么也得能承受住厄兹尔最开始也是最猛烈的那一轮攻击吧？

    罗夏的力量倒是差不多了，只可惜还没有超出那种界限。

    “没有关系，我之后会有足够的时间去探索那些我想要知道的故事。不过你一定是看不到了！”

    罗夏说话的时候手中的审判之锤又被高高的举起了。

    嗯……

    这不光是审判之锤的传奇特效，也是先祖之锤这个技能自带的效果。

    先祖之锤对于还不够强大的野蛮人来说是当做终结技使用的。

    因为这一击所要消耗的怒气十分的庞大，一般的野蛮人也就是连续使用五次就会浩空愤怒的力量了。

    不过审判之锤的传奇效果是击中的敌人少于三个，就会回复怒气。

    也就是说要是拿着审判之锤使用先祖之锤的话，那是能够像是永动机一样敲击单独的对手的。

    嗯……或许拿来夯实地基也很有效。

    至于命中的敌人数量超过了三个怎么办？

    那没有关系，先祖之锤也是攻击！

    一次性所攻击到的敌人足够多的话，愤怒的力量也是会生成的。

    基本上得到了审判之锤这个传奇的野蛮人都能够像是永动机一样的战斗。

    当然，打地基那也是一把好手。

    要是不在意整体是不是足够的平整，那罗夏是能够轻易取代压路机这种东西的。

    “原来是审判之锤的力量被限制了？

    这是谁干的？

    我总是感觉有点熟悉，但是我却怎么也想不起来。”

    路西恩的身影好端端的出现在了不远处。

    就好像之前那一下对他来说没有任何的意义一样，当然罗夏知道这是不可能的。

    挨揍就会掉血，这是必然的。

    最多就是恢复的要更快一些，等第二次攻击砸到的时候就已经恢复了状态。

    不然被攻击的话没有任何的效果那其实也挺惨的。

    那样的话总有一天头发会把自己绊倒在地上的。

    不会受伤那就连头发和指甲都剪不了。

    简直就是一种诅咒来着。

    “伟大的三神教大祭司，你忘了自己是死在谁的手中了？”

    康斯坦丁看着自己的“身体”挥舞着双手又一次的冲上去了，也赶忙插了句话。

    他之所以慢了一拍那是因为之前罗夏的那一记先祖之锤让他有些愣神了。

    康斯坦丁又不知道有着自己骨头的这具僵尸巨兽的身体能不能承受的住那一下的冲击。

    要是被打碎了的话，那自己的骨头也就完蛋了好吧？

    稍微多一点担心总不是错的。

    “你的意思是这锤子是乌迪西安所封印的？

    虽然我死的早，但是我早在乌迪西安传出了点名头的时候就想过了之后的可能性。

    人类之中即便是诞生了至强者，也没有资格和高阶天堂与燃烧地狱平起平坐。

    除非乌迪西安这个家伙已经不把其他的人类当做自己的同类，让自己成为了神上之神。

    不然的话乌迪西安就必然得对我们作出妥协。

    封印审判之锤？

    这种条件人类得付出什么代价才能让高阶天堂答应这件事？”

    路西恩很高兴有人能够和他搭话。

    蒙昧这种权柄还是需要媒介来使用的，只是这个媒介不一定是力量的碰撞而已。

    要是单纯使用力量就能做好这一切的话，三神教的那些信徒也不会死心塌地的。

    使用力量得到的信徒那是在力量之下屈服了，屈服的人也就失去了坚定的信念。

    所以路西恩才是三神教的大祭司。

    因为他能够让所有变得蒙昧的人作出的决定都像是自己作出的一样。

    这种手段对于人类和秩序来讲都很危险，但是也和危险程度一样的好用。

    要是放在和厄兹尔战斗的时候，路西恩可得不到厄兹尔的回答。

    在永恒之战的时候，每一次他都像是一个给只有一个的观众说着单口相声一样。

    那感觉别提多难受了。

    尤其是那个观众只是听着，还没有半点反应。

    乐也不乐一下，骂也不骂一句。

    这放在别人身上谁受得了？

    有人捧场对于路西恩来说就是很不错的事情了。

    这样也能够更好的影响面前的家伙。

    人就是那种听到了一番话就会下意识的思考的存在。

    这可是路西恩的经验之谈。

    然后第二次先祖之锤就落在了他的身上。

    这一下一样够劲!

    地上的大蜘蛛们又一次的前赴后继的冲上来挡伤害了，反正那是挺惨烈的。

    事件又一次重演，场面变得更加恶心了一点。

    这一次连带着安德森那边的战场也受到了影响。

    不断从天堂之门涌出来的鸟人在冲击波下头昏脑胀的，飞都飞不好了。

    安德森身上出现了一圈气流，像是破开了所有东西一样。

    任何的东西都没有影响到他。

    无畏这种特性算是展现出来了不少。

    “我们需要加速了，安德森。”

    强尼小声的说了一句。

    那张脸上也终于出现了一些属于战士的坚决。

    再怎么说他现在也是一个天使，虽然不能代表勇气，但是勇气这种东西也是不缺的。

    这些高阶天堂的天使其实都挺勇敢的。

    强尼耳朵前任可是以天使之躯冲进燃烧地狱对着暗影之牙挥刀子的。

    这够勇了！

    甚至有些离谱。

    好在强尼还没有到那种程度，这是好事。

    “那就换一个战场吧！

    我曾经信仰他们几乎是度过了我的人生。

    真正找寻到了信仰的象征之后，我就一直有这样的一个想法。

    我要亲自去天堂看看！

    看看这个地方是不是和他们的圣经之中说的一样高尚。

    也想知道那个神之子当时是真的死而复活了还是单纯的使用了一些幻术来欺骗人类。”

    安德森的话说的十分不客气。

    甚至是在质疑这个宗教存在的意义。

    但是他已经是表现的足够的克制了。

    神之子会被杀死？

    那又是怎么复活的？

    还是说那个最多和奥丁相差无几的上帝能够有那么大的脸从死亡的手中要人？

    安德森早就涉足超凡了，而他现在的力量让他对那些故事有了更多的怀疑。

    比如当时耶稣只是装死之类的。

    让自己的身体失去生命体征，但是却没有死去。

    只是一种伪装，为了让自己成为信仰的一部分。

    圣父圣子圣灵一体，但是为什么偏偏在祷告的时候却不会单独的喊出圣母呢？

    那为什么唱圣歌的时候总是互换“哈利路亚”而不是“野钓路亚”呢？

    越是靠近神明本身，这些形式上的东西就越是让安德森感觉奇怪。

    因为他终于发觉，人类的信仰好像只是一种更高级的货币而已！

    从因普锐斯的口中知道了不少关于原罪之战的消息以后。

    他的怀疑也变得更加的多了。

    人类对于神明和恶魔来说价值存在于什么地方呢？

    高阶天堂在没有人类的时候怎么繁衍生息？

    燃烧地狱在没有人类的时候又是用什么媒介来使用阴谋？

    毕竟从高阶天堂和燃烧地狱招待人类的手段上可是半点生疏都没有看出来。

    这一切都是问题。

    不过现在安德森终于有机会解决自己心中的一个疑惑了。

    那就是所谓天使和无所不能的主，究竟是个什么东西！

    不过这一次，安德森是以高阶天堂的天使的身份前去拜访的！

    安德森和强尼的话音落下，两个带着光翼的天使直接朝着天堂之门的方向冲了过去。

    用“冲”来形容话会显得他的动作稍微文雅一点。

    不然说一个天使杀向了天堂好像总有点不对味。

    尤其是手中的长枪就像是一根穿着鸡翅膀的烤串一样，那样子有些馋人、额、残忍……

    但就在这个时候，这个给予阿拉尼娅蛛后的存在而存在的巢穴终于开始崩解了！

    阿拉尼娅蛛后已死！

    而路西恩并没有维护这个领域存在的意思！

    这个巢穴能够坚持到这个时候，还是因为不久之前才完蛋的厄兹尔留下了些力量！

    此时巢穴崩解！

    这里的恶魔重获自由！

    而罗夏手中那即将落下的第三次先祖之锤也无法敲下来了！

    没有领域话，这种规格的战斗会给这颗蔚蓝星球上的人类带来毁灭性的打击！

    路西恩的拖延终于起到了效果！

