    二哈是第一次战斗，原本二哈只有拆家的本事，真干架估计还没有泰迪厉害。

    但魔化之后血脉中的远古野性被激发出来，战斗本能被强化了许多倍。

    这一下扑出，速度快得超乎想象，即使以敏捷著称的吸血鬼在毫无准备的情况下也躲不过去。

    三个狗头分别咬住这个倒霉吸血鬼的脑袋和肩膀，用力一撕，这吸血鬼就成了几块碎尸。

    利齿咀嚼着吸血鬼的血肉，六只眼睛凶狠地聚焦到一起，向下一个猎物望去。

    吸血鬼们慌乱了一阵，但很快就开始了反击。

    砰砰砰砰！

    枪声响起，数十把枪朝着三头地狱犬射击。又不是中世纪了，吸血鬼也不会拿着细剑跟敌人玩击剑。

    时代变了，有枪不用才是傻子。

    子弹带着巨大的动能，落在地狱犬的身体上，与鳞片刮擦出大量的火星。

    虽然没能破甲，但巨大的冲击力还是让三头地狱犬发出痛苦的咆哮。

    人类文明创造的武器，丝毫不比地狱犬的尖牙利爪差，一轮集火就将地狱犬打得抬不起头来。

    就在吸血鬼们感觉自己要将这只怪物乱枪打死时，一股血色洪流从火焰传送门中涌出。

    数以百计的魔化生物出现，小劣魔，三眼猫，恶魔鸟，鳞甲野猪等等。

    这些魔化生物疯狂地冲出，朝着吸血鬼们冲去。

    枪声不断，惨叫声也不断。

    魔化生物全部经过强化，每一只都像是穿了防弹衣一样，一两枪根本打不死。

    宴会厅不大，这么点距离，连小劣魔都能十秒跑个来回，更别说会飞的恶魔鸟，最多只给吸血鬼们开一枪的机会，然后就会用爪子将吸血鬼的眼珠子抠出来。

    宴会厅顿时一片混乱，吸血鬼们鬼哭狼嚎，根本不是对手。

    弗拉德公爵和卡帕多西亚公爵看到这一幕，也是目瞪口呆。这些魔化生物是从哪里来的，难道这火焰之门后面连接着真正的地狱吗？

    就几秒时间的犹豫，已经有十几个吸血鬼变成了尸体。

    弗拉德公爵也卡帕多西亚公爵对视一眼，异口同声地说：“拆门！”

    这些地狱怪物太强了，一旦让他们无穷无尽地增加，吸血鬼肯定要被屠杀殆尽。

    想要解除危机，首先要解决这个传送门。

    所以，两位公爵大人同时掏枪。

    开玩笑，公爵当然也要拿枪啊。

    弗拉德公爵拿出的是一把雕刻着精美花纹的马格南手枪，卡帕多西亚公爵拿出来的则是沙漠之鹰。

    都是威力奇大的枪械，普通人用能被强大的后坐力震断手腕，但两位吸血鬼公爵都能无视这点后坐力，枪法精准如神。

    砰砰两枪，子弹落在火焰传送门的门框上，炸出大片的木屑，门框中的混沌光影顿时模糊不清，连传送速度都开始减慢。

    火焰传送门虽然拥有逆天的超时空传送能力，但本身就像是精密的仪器，很容易会被人破坏。

    两位公爵一看有戏，连忙提醒说：“别管那些地狱怪物，攻击火焰之门。”

    下完命令，两位公爵也是毫不犹豫地打空了弹夹。

    比人腰身还粗的传送门门框出现一个个伤口，大量的木屑炸飞，在半空中燃成灰烬，那混沌光幕像是随时要破碎一样。

    但今天注定是吸血鬼的末日，上帝也救不了他们。

    就在这火焰传送门摇摇欲坠之时，一只手穿过了混沌光幕。在这只手臂出现之后，火焰传送门上仿佛就多了一层无形的力场。

    子弹被无形力场阻挡，悬停在半空之中，直到动能完全消失，就哐当一声掉在地上。。

    不管是什么子弹，射速越快，悬停的效果就越明显。弹幕不停，地上叮叮当当的声音也不停。

    集火持续了两秒左右，却没有再对传送门造成丝毫伤害。

    而传送门中央的那只手，慢慢伸出，秦牧云从传送门中走了出来。

    “够聪明的啊，差点就将我给堵回去了。”秦牧云对这些吸血鬼说。

    刚才他是生怕有什么陷阱，鬼知道那位阿道夫靠不靠谱，要是传送门对面有个核弹等着呢？

    所以秦牧云让二哈带着地狱生物们探探路，没想到吸血鬼们这么果断，竟然开始攻击传送门。

    秦牧云也不敢耽误，这传送门只能受损，无法修复，一旦被打破了，那就完全失去作用了。

    秦牧云穿过光膜，眨眼间从荒岛来到了灯塔国的大苹果城。

    然后映入眼帘的就是各种模样的吸血鬼。

    “还有尼哥，吸血鬼也玩政治正确啊。”秦牧云感慨了一句，然后那个尼哥吸血鬼就炸成了一团烂肉。

    别怪秦牧云狠辣，他今天就是冲着杀人来的。

    吸血鬼是二战战犯，贩卖人口，又屠杀人类作为食物，还特么惹到自己头上。

    最重要的是，这里是灯塔国，秦牧云完全不需要有所顾忌。

    眼睛扫过，所有出现身体异化的吸血鬼全倒下了。

    被强行抽走体内符文的吸血鬼，要么就炸成一团烂肉，要么像是抽走了骨头，要么就是身体开始了不可控制的变异。

    不管哪一种，都是瞬间失去战斗力。

    但那些没有使用能力的吸血鬼却逃过了一劫，秦牧云无法直接控制血肉变异，只能控制那些被激发的符文能量。

    如果这吸血鬼完全不动用身体异化的能力，那在秦牧云眼里跟普通人并没有什么区别。

    弗拉德和卡帕多西亚就运气不错，并没有第一时间发动自己的异能，所以并没有被秦牧云用眼神瞪死。

    而在吸血鬼看来，秦牧云就像是从地狱走出来的魔神，麾下恶魔犹如潮水涌来，被他的眼睛盯上，马上就会被种下恶毒诅咒身体迅速崩溃腐烂。

    这还是人吗？

    荒岛君王明明只是玩风和玩火的啊，什么时候能够召唤地狱恶魔，还能令人全身溃烂了？

    恐惧的情绪刚刚出现就迅速地变大，无数吸血鬼惨叫着逃离，他们也顾不上从大门跑，一个个撞破四周的玻璃，展开翅膀就朝外面飞去。

    看到这一幕，弗拉德公爵感觉自己快要疯了。

    这可是大苹果城，这么多吸血鬼飞出去，想不被人发现都难。一旦被普通人发现吸血鬼的存在，他们可就没办法再隐藏在幕后了。

    但弗拉德公爵却忘了一件事，今天之后，恐怕就没有吸血鬼了。

    秦牧云举起右手，剧烈的旋风在掌心凝聚，高温烈焰在旋风中点燃，化作耀眼的旋光。

    秦牧云轻轻一挥手，这道旋光便朝着弗拉德公爵飞去。

