    “早就听闻王先生年轻有为，英俊帅气，今日一见，果然不假。”

    唐燕看见王尘后，顿时眼睛一亮，不等别人介绍，直接笑着迎了上来。

    “唐小姐客气了，我今天只是去天门转了转，没想到惊动了你大驾光临。”

    王尘与唐燕握了下手，在方心如的带领下，去了楼上包间。

    唐燕并不是一个人来，她也带了两名气息彪悍的青年人。

    王尘表面不动声色，实则对几人暗中观察。

    唐燕是C级契约者，而两名青年人是D级契约者，对唐燕很是恭敬。

    如此看来，唐燕在六分半堂的地位不低。

    “唐小姐，我这人不喜欢转弯抹角，有什么话你就直说吧。”

    王尘在和唐燕寒暄几句后，很干脆的说道。

    “这次前来拜会王先生，除了猛虎帮一事外，也是希望能和王先生有机会合作。”

    唐燕略带嗔意的看了王尘一眼，似乎是责怪他如此不解风情。

    不过，王尘只当没看见，他可没打算以后收留唐燕。

    “合作？唐小姐是代表你自己，还是代表六分半堂？”

    “我知道王先生对毒品很反感，六分半堂不涉毒，希望有机会能和你合作。

    当然，我也很愿意交王先生这个朋友，如果有需要我的地方，我一定不会拒绝。”

    唐燕笑容更胜，仿佛就是一朵很需要有人呵护的美丽小花。

    王尘看了也不得不承认，唐燕很有女人味，很会抓男人的眼。

    如果不是熟知雷媚过去的战绩，他说不定真会对唐燕动心，对她放松警惕。

    “我不过是一个初来乍到的毛头小子，能得到六分半堂的赏识，真的很荣幸。

    如果以后有机会，我当然愿意和六分半堂合作。

    另外能与唐小姐这样的大美女做朋友，我更是高兴还来不及。”

    王尘现在的确和六分半堂没有冲突，既然对方主动传递善意，他当然不会拒绝。

    当然，如果以后有了利益冲突，他肯定不会手软。

    相信六分半堂也是一样。

    今天的会面，说白了就是混个脸熟。

    至少王尘是这样想的。

    这时却听唐燕说道：“不知道王先生有没有金风细雨楼的机密情报，我们可以高价购买。”

    这个我可以有，也可以没有，但你问，那就肯定没有！

    谁知道你现在玩的是不是无间道？

    王尘用意味深长的目光打量唐燕两眼，果断摇头。

    “我对帮派之间的斗争不感兴趣，除非是招惹上我，否则我们井水不犯河水。”

    唐燕白了王尘一眼，压根不相信他的话。

    骗鬼呢？

    人家厉卷风招你惹你了，现在说这话，良心不痛吗？

    “这样么，那如果我愿意出一千万买苏醒止的秘密，王先生可否考虑？”

    试探！还在试探！

    王尘知道苏醒止就是金风细雨楼的老大，疑似苏梦枕的宿主。

    如果换个人来问他，或许他会考虑一下，可唐燕……呵呵。

    “我王尘向来说一不二，信誉第一！唐小姐如果不相信我的话，那就不用谈了。”

    王尘立刻把脸一沉，佯怒的放下茶杯。

    见王尘不高兴，唐燕也不惊慌，只是轻叹了口气，一付楚楚可怜的模样。

    “既然王先生不愿意卷入帮派斗争，那我就不勉强了。不过，以后我有什么私事，请你帮忙的话，你不会拒绝吧？”

    “那是当然，只要力所能及，我必定不会让唐小姐失望。”

    王尘脸色也缓和下来，随口答应下来。

    这时候酒菜陆续上来，徐晋江和杨绮如也赶到。

    唐燕不再和王尘谈正事，在推杯换盏间，轻笑闲聊。

    徐晋江、胡骏等人都是埋头喝酒，大口吃肉，并不参与聊天。

    唐燕试探了几句后，就在注意力转移到王尘和杨绮如身上。

    尤其是杨绮如，唐燕对这个样貌出众，清纯可爱的女孩很感兴趣。

    酒桌上就她们两个女孩，唐燕又一心亲近，很快就和杨绮如相谈甚欢。

    王尘也不在意，不时还插上两句。

    当唐燕得知，今天王尘突然出现在三条巷36栋，仗义出手，救了庄氏一家，又帮他们重新安置后，眼神就变得很玩味。

    她可不是杨绮如，会相信天下有这么巧的事情。

    王尘不可能无缘无故的从中皮枫林区，专程跑去洛北天门区。

    这中间隔着近百里呢！

    可究竟王尘图什么呢？

    如果王尘不是另有目的的话，那答案似乎就剩下一个。

    杨绮如！

    唐燕忍不住又打量了杨绮如几眼，这姑娘是长的很漂亮，可自己应该也不差吧。

    如果说王尘是个好色之徒，怎么不见他对自己有企图呢？

    还是说王尘就喜欢这类涉世未深、青春可人的女孩？

    唐燕越想越觉得有可能，自以为掌握了王尘的弱点。

    于是和杨绮如聊的愈发亲密，笑容愈发灿烂。

    王尘当然不知道唐燕心中的想法，不过就算知道，也不会在意。

    猜吧。

    尽管猜，使劲猜，能猜到算我输！

    唐燕打破脑袋也不可能想到，他会因为一个系统任务，才跑去天门区。

    他的确是为了杨绮如，可跟无关私情，纯粹是任务要求。

    如果雷媚愿意发布两个D级任务，王尘也不介意为了唐燕奔波一番。

    这顿饭吃到一半时，方心如进来敬酒。

    王尘趁机把她拉到徐晋江旁边坐下，陪着一起吃饭。

    于是徐晋江下半场明显活跃起来，话都多了。

    胡骏几人也轮流敬酒，方心如来者不拒，倒是徐晋江看不过，站出来替她挡酒。

    唐燕早就知道朋友酒楼的情况，不过今天也是第一次见到方心如。

    对这位美如仙子的老板娘，也是称赞不已，一起喝了两杯。

    随着气氛越来越融洽，酒喝的不知不觉就多了。

    就连唐燕带来的两名青年，名叫林山林海的兄弟，也被带动的加入战团。

    只不过王尘这边战斗力强大，又人多势众，唐燕这边明显不是对手。

    好在王尘等人也不是真想灌醉他们，喝的七八分醉意，也就不再相劝。

    双方直喝到十点钟才告散场。

    林氏兄弟临走前，还犹自不甘，扬言下次要带足人手，找回场子。

    胡骏哈哈大笑，让他们尽管放马过来，下次不喝趴下不许走！

    唐燕娇笑着嗔怪了王尘两句，道别后，摇摇晃晃的上了车。

    可车门一关，她立刻双眼清明了起来。

    等车子一开动，她已经拿出小镜子，开始给自己补妆。

    王尘的底已经探过，接下来该去找总堂主汇报工作。

