    林仑的解说轻描淡写，听起来很简单。

    但是周霜霜却在一抬头之间，看到他后脑那丛生的白发。

    ——大脑运算过度，引发高热，然后再高强度高频率使用冷却剂的副作用，就是会生出一两根白发。

    但是这么多的白发……

    林仑并未察觉她的目光。

    “但是这么做所带来的后果，就是一旦这方法被运用，我们所有人的处理器，都会降低品质。”

    “降低品质？”

    周霜霜小心的咀嚼着这几个字，问道：“是对人身体有影响的意思吗？比如说，降低免疫力什么的……”

    “不。”

    林仑摇摇头。

    “一旦不再接受情绪管控，我们处理器的所有运算能力，都将下降3%。”

    “3%……”

    周霜霜喃喃道。

    林仑又想起了那个男人，还有那绝望的眼泪……

    ——他最近白天出现幻觉的频率，也越来越高了。

    “3%是个很可怕的数据。也就是说，所有人的效率，都要凭空下降。”

    “而这些数据加在一起，整个星环城前进的步伐，都将会骤然减速。”

    这种改变，在一切“效率为上”的星环城，绝不会被允许！

    也绝不会有人接受他！

    周霜霜显然也意识到了。

    ——自古以来，先驱都是不得善终的……

    她神情有些担忧：“那……接下来，要怎么办？”

    她一把抓住了林仑的手臂：“要不，缓缓吧！”

    “我不是上传了很多资源吗？我看到每天都有智人在回复……不管怎么说，这也是潜移默化的改变，虽然慢，但是……”

    对你没伤害啊……

    ——可是被资源影响的那些人，已经被等级干预，重新进行情绪管控了。

    林仑心道。

    资源……也被限制只有上传者可看了。

    这时候，林仑不由生出一股庆幸——他的头脑生来优秀，处理器等级也就十分高，高到等级干预能够影响他的，实在凤毛麟角。

    无形中，也更自由一些。

    林仑没有回答周霜霜这个问题，只是反问道：“你的机械肢学到了哪里？”

    “嗯？”

    突然转换话题，周霜霜有点愣。但还是下意识回答道：“摩尔中轴内感应芯，以及神经元对接装置。”

    “挺快的。”

    林仑赞叹道。

    “我以为你最多到如今，只能学到80%呢。原来已经只差一点点了吗？”

    在他整理给周霜霜的那个芯片里，任何一个知识点都有详细的讲解。单独只针对机械肢知识，分解的相当细致了。

    所以，周霜霜的进度才能那么快。

    她所说的两个问题，也就是最后两个难题了。

    “我原本想着，你需要到两个月后才能真真正正的理解这份资料呢。”

    ——还是在随时随地被她指导的情况下。

    周霜霜讪笑。

    林仑其实估计的没错。

    看似她在这里学了两个多月，但实际上，她在两个世界来回切换，两边的时间加一起，也差不多了。

    那份资料很深奥，她学起来特别费劲儿，但是只用朝一个方向攻克，成果总是出来的快些，周霜霜还是蛮有成就感的。

    虽然每个字符都有些不懂，但一点一点的摸索积累，最后总能迎来质变。

    ……………………………

    林仑在那天之后就没有了后续，依旧沉浸在研究当中。

    他似乎是不满意那份成果，越发的卖力起来。若非处理器仍在干预他的生活，恐怕连饭也顾不得吃了。

    周霜霜有时忍不住叹气——处理器对人的干预，就像是一把双刃剑。在人不顾及自身时，它能很好的帮助智人们保证自己的身体健康。

    但是，它再厉害，也只是一段程序而已。

    在人们不需要时，也依旧会强硬的安排好他们的人生……

    她和林仑在这里辛辛苦苦，绞尽脑汁，其实情绪管控下的智人根本都不在乎这些，在他们的认知里，只要按处理器安排就行了。

    甲之蜜糖，乙之砒霜啊……

    那些自然人应有的情绪，在他们眼里，不过是大脑里影响效率的冗杂废料罢了。

    ………………………………………

    周霜霜低下头。

    ——摩尔中轴轴心处的感应元件制作起来相当困难，哪怕有机器辅助，她也得战战兢兢小心翼翼，不敢有一丝一毫的差错。

    为了攻克这个难题，她也已经足足五天，都完全没有离开星环城了。

    在旁边圆滚滚的助理机器人，再一次提醒自己精力不足时，周霜霜终于下定决心——自己不能再这么下去了。

    两边都在高强度的学习，所带来的精神透支的感觉，实在太痛苦了。

    …………………………

    她在现实睁开眼时，课堂上大腹便便的老师，依旧跟大家讲着枯燥无比的借贷双方。

    周霜霜眨眨眼。

    ——星环城的日子太久，乍一回来，连去之前讲的是什么都忘记了……

    又想想课表上半小时后还有一节杨教授的机械课要蹭……

    她不由眼前一黑。

    ——这么下去，到期末了，该不会要挂科吧？！

    真是……非一般的绝望啊……

    …………………………

    新的难题横亘在眼前未曾解决，周霜霜暂时也没有心情再来听地球上的理论知识，此刻只蔫蔫的走在路上，满脑子都是她的感应芯。

    然而就在此时，迎面走来一位面貌沧桑的老妇女。

    之所以用“老妇女”这个形容词，是因为周霜霜绞尽脑汁，也再不想不起更贴切的词了。对方给她的第一印象，就是这么不客气又不好听。

    虽然，略显得刻薄没礼貌了些……

    她面容憔悴，皱纹深重，头发花白……看着差不多有七十岁了。

    然而骨骼舒展，体态分明，又没有面貌显得那么大年纪……周霜霜不由有些注意。

    此刻，这位老妇人一脸焦灼又带着渴盼的拦着周霜霜，低声道：

    “同学，我能问你个事儿吗？”

    她说的不知是哪里的方言，但倒也能听清楚，不算太偏。

    老妇人神色急切，又带着些小心翼翼，周霜霜下意识便笑道：

    “阿姨，有什么事吗？”

    “我，我想知道……你认识林绵绵吗？”

    “林绵绵……”

    周霜霜皱起了眉头。

    面前这位阿姨赶紧又补充一句：“哦，不对，她现在姓陆，据说挺有名气的……你认识她吗？麻烦带我去找她好吗？这里太大了……”

    她局促的站在那里，然而周霜霜却陡然感觉到，她不那么有好感了。

    这一刻，难得的警惕心生出，她唇角的笑意微微收了收：“阿姨，你找她做什么？”

    “我……”

    “我……”

    她紧张的拽了拽衣角，老旧的衣服上，印花都模糊了。

    既淳朴，又无措。

    “我，我是她妈。有人告诉我，她在这里，家里有事，我，我想见她一面……”

    