    田晋中的炁漫出，只有薄薄的一层，勉强覆盖在体表。

    田晋中道：

    “师兄，不妨来试试这雾气。”

    说着，田晋中缓缓伸出手，掌心向上，掌心里有更多的雾气。

    老天师听了，几步上前，好奇的伸出手指，一指插入了粉色部分。

    淡淡的粉色雾气将老天师的手指包裹，老天师只感觉一股轻微的瘙痒出现。

    老天师道：

    “嗯？有股腐蚀的力量，这又是？”

    田晋中笑了笑，道：

    “八奇技，六库仙贼。”

    闻言，老天师皱了皱眉，看向王汉，很是不解。

    王汉见老天师向自己看来，解释道：

    “老天师明鉴，田老已经高龄，小子虽然治疗好了田老的断伤和筋脉，但是却无法恢复田老的修为，我想，全性既然能来一次，那肯定会有第二次，若是再像此次，他们将荣山道长引开，单独对田老动手，田老无修为护身恐遭灾祸，所以小子才自作主张，改了田老的面貌，又将六库仙贼这有延年之效的功法强塞给了田老。”

    闻言，老天师深吸了一口气，看着王汉的眼神中稍有缓解，显然是对王汉的回答还算满意。

    老天师道：

    “小王汉，我也没有别的意思，我只是提醒你，以后，你会的这些手段还是不要告诉别人，也不要轻易的传授给别人，八奇技这东西，会一种，人们会羡慕你，会两种，人们会嫉妒你，而像你这样的，就直接是别人不惜代价猎杀的目标，我的意思，你懂？”

    感受到老天师话语里的寒意，王汉无比郑重的点了点头。

    看王汉点头，老天师接着说到。

    “行了，你心里有数就好，咱们去前山吧，公司的人还在收拾全性，咱们也去帮帮忙。哦，对了，将晋中变回来吧，这样子看着怪别扭。”

    说着，老天师又对田晋中道：

    “还有晋中，既然小朋友都将功法给了你，你也就练着，配合着咱龙虎山的功法，这段日子辛苦些，努力将修为补上。”

    对于老天师的安排，作为师弟的田晋中自然不无不可，说道：

    “是，师兄。”

    之后，王汉又当着老天师的面用出了双全手，将田老的外貌恢复了原样。

    等王汉行完功，三人出了小屋，一路走到了前山。

    来到前山，此刻，前山已经聚集了很多人，张楚岚，冯宝宝，云，希陆谨，陆玲珑，王汉认识的不认识的，基本都是公司和各派的异人。

    一走到众人身边，王汉就引起瞩目。

    其原因是，在众人围绕的外围有一群傀儡，当王汉来到近前，傀儡们就自发走到了王汉身旁。

    王汉看着来到身边的傀儡，几乎每一个身上都有战斗留下的伤痕。

    心里哀叹着又要爆肝，王汉默默接过傀儡递出的储炁奶瓶，将他们一一收进了蚀囊。

    抬手一招，一直悬于天边的天道也飞回了王汉手里，顺势往怀里一放。

    抬头看向众人，还不待王汉有所动作，一群人就拥了上来。

    首当其冲的，就是给予王汉通天箓的陆谨。

    一把抓住王汉的肩膀，陆谨大笑着说道：

    “王汉，你小子可以啊，要不是你那些傀儡，我的玲珑就危险了，现在，我看你小子是越来越满意了。”

    一边大笑，陆谨一边将王汉的肩膀拍得乓乓响。

    看了一旁的陆玲珑和花儿一眼，王汉也明白，看来自己是抢了张楚岚功劳。

    顶着陆谨手上的力道，王汉回应道：

    “陆老您客气，这是小子该做的。”

    陆谨道：

    “好啊好啊，不骄不躁，算老头子欠你一个人情。”

    闻言，王汉无语的挠了挠脸，就在他偏头时，刚好看见了一旁完好无损的萧霄。

    见王汉看向自己，萧霄上前，身后还跟着云和希，三人对着王汉拱手一礼，同样是感谢王汉傀儡的帮助。

    王汉笑着回应几人，算是接受了众人的感谢。

    和几人聊了几句，王汉突然间问道：

    “对了，陆老，全性的那个苑陶呢

    ？被带走了？”

    王汉环视了一圈，结果却没有发现自己的战利品。

    闻言，陆老脸上表情一变，叹道：

    “被全性的四张狂救走了。”

    听了陆老的答案，王汉也是瞬间明了，想来是后面的全性众人趁着陆老发狂时将其带走。

    摇摇头，虽然惋惜，但是现在的王汉也不在意这点奖励，毕竟这次龙虎山之行的大头已经被他收入囊中。

    “没事，陆老，既然我们能抓他一次就能抓他第二次，下次再遇见他，我直接废了他便是。”

    陆老听见王汉的豪言，也不怀疑他有这样的能力，又好好的夸奖了王汉一番，陆老才带着一众人离开。

    看着忙碌的众人，王汉告别了老天师后，就独自离开了。

    毕竟，除了动漫中露过脸面的那些人，王汉对于其他的路人甲没什么感觉，也没有在大众面前暴露自己能力的想法。

    老天师也明了王汉的考虑，所以也没阻止。

    一路下了山，王汉直接出了龙虎山的地界。

    走在街上，王汉换了一身衣服，兜帽加口罩，将脸遮挡了一个严严实实，让外人无法看见他的神情。

    兜帽下，王汉的眼睛一直落在空出，在他的面前，系统面板已经打开。

    主要的两条消息出现在王汉眼前。

    “叮，救下萧霄，奖励主人神霄派功法全集*1，特殊炼器材料*1。”

    “叮，救下田晋中，治疗田晋中的伤势，传授田晋中六库仙贼，奖励主人，八奇技礼包*2，世界通道门户*1，时间沙漏60年*1。”

    一路看下来，王汉突然间愣住，奖励的世界通道门户都引不起王汉的住意。

    王汉一双眼睛死死盯在后面的时间沙漏上。

    “六十年！！”

    王汉的语气里是压抑不住的惊喜，时间沙漏，一直是他想要的奖励，只是没想到，这次竟然一下来了一个六十年的。

    要知道，王汉现在已经学会八奇技之五，再加上王家的神涂、龙虎山功法全集、还有刚开出来的，一下全部加在一起修炼的话，那是何等恐怖。

    要知道，时间沙漏里，王汉能分身修炼，这些分身不只是锻炼技巧，每一门的练炁之法也是独立的，这代表王汉不是一个人在修炼，而是一群人不吃不睡不休息修炼六十年，在将全部力量加在一个人身上。

