
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　时间不知过去了多久。

　　族宗缓缓睁开双眼，或许是昏迷太久的缘故，来自外界的亮光显得格外刺眼。

　　微微揉了揉有些刺痛的眼眸，环顾四周，发现自己所处的地方并不是原先的丛林，而是一个陌生的房间。

　　这是个木屋，虽然不算大，但是很漂亮。

　　房间中央放着一张由竹筏编制而成的方形桌案，桌案上竖立着一个花瓶，花瓶内摆放着姹紫嫣红的花卉，给整个房间带来了一股清新感。

　　在桌案侧边不远处是一个梳妆台，这个梳妆台是粉色的，上面是一面椭圆的镜子，下面有一个抽屉，抽屉并未完全合拢，族宗能看到里面放着一把梳子，和几个简单的女性装扮用具。

　　看着房间内的布置，族宗喃喃出声，“看来这是个女孩子的房间，也不知道我现在到穿越到什么时候了。”

　　说到穿越，族宗立马开始寻找游梦仙枕，依稀记得当初游梦仙枕散发出来的白光在将自己包裹后，还未来得及将其收进系统储物空间，便失去了意识。

　　房间并不大，只有一张床铺、一副桌案、一个梳妆台，三件简单的家具。族宗一番探查之下，根本就没找到游梦仙枕的踪影。

　　看了眼身上已经破烂的服装，族宗露出苦笑，估计是穿越过来时不小心划破的。旋即从系统储物空间取出先前偷取到的那套衣服穿上。

　　这是一套非常华贵的蓝色长袍，单从材质上看，就显得尤为不凡。仿佛是装门为族宗打造般，族宗在穿上后只觉极为贴身，浑身上下充满着畅快感。

　　走出木屋，映入眼帘的是一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，艳丽的花儿竞相开放，红得像火，白得似雪，黄得如金，粉得似霞……五彩缤纷，美不胜收。

　　族宗眉头微蹙，心中暗道：“怎么总感觉这个地方好熟悉啊！”

　　就在那花卉之间，一名年约十五六岁的黑衣少女，手拿水壶，细心浇灌着那些花卉。

　　“你醒啦！”清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。

　　或许是因为听到了的脚步声缘故，她的目光不自觉的朝着木屋房门方向望去。就这么一眼，她的目光就呆滞了。

　　男的衣着华丽，看上去十四五岁的样子，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，相貌十分俊俏。尤其是男孩周身自始至终都弥漫着的那股独特气质，更是吸引了少女的目光。

　　族宗淡淡一笑，道：“姑娘，请问你有看到一块玉质的枕头吗？”

　　“什么——”听到族宗的话，少女方才从呆滞中清醒过来，俏脸微红道：“哦！你说那块像枕头一样的石头吧！我见它太脏了就拿出来洗了洗，诺！在那晒着呢！”一边说着，少女指了指。

　　看到游梦仙枕还在，族宗松下口气，伸手一吸，将它收入了系统储物空间当中。目光重新转向少女，“多谢。”

　　噗嗤一声，少女轻声笑了出来，“你这人真有意思。对了，你叫什么名字啊！我今早去森林里采花，看见你抱着刚刚那块石头晕倒在地上，浑身破破烂烂的。就把你带了回来。不过你现在换的这身衣服，倒是蛮好看的。”

　　说到最后，少女低下头，俏脸上浮现出一抹红晕。

　　族宗一愣，看到少女羞涩的样子总觉得像某个人，“你好！我叫族....我叫蓝宗，因为被多谢姑娘搭救。”

　　闻言，少女快步走到族宗身前，带着打量的目光，绕着他转了一圈，“蓝宗、蓝宗，这名字倒是听适合你的，头发衣服都是蓝色的。”

　　族宗道：“还未请教姑娘芳名？”

　　少女摆了摆手，“别整那些文绉绉的了，想知道本姑娘的名字除非你打赢我。”M.23sk.com

　　族宗嘴角扯了扯，这少女的脑回路倒还真够奇特的。

　　“既然姑娘不便相告，那蓝宗就先告辞了，今日大恩，日后再报。”

　　一边说着，族宗就往篱笆外走去，他打算找个隐蔽的地方，炼化那块十万年蓝银皇右腿骨。

　　突然，身后有破空声传来。

　　族宗眉头微皱，一个闪身轻松躲过身后的袭击。

　　“姑娘这是为何。”族宗看向少女。

　　少女脸上露出狡黠的笑容，“你不是说要报答我嘛？那好，我要你答应我三件事。”

　　族宗扯了扯嘴角，这姑娘连客气话也听不出来吗？

　　“姑娘想让我做什么？”

　　少女笑道：“我刚刚在你身上感受到了魂力波动，看样子你应该也是个魂师。第一件事，那就是和我切磋一场。”

　　族宗点了点头，“可以。”

　　“那就开始吧！”少女不耐烦的说道。

　　族宗不骄不躁的向前几步，对着少女招了招手，“请指教。”

　　少女眼中闪过一道精光，左腿后退一步，右拳骤然抬起，左手撑地，伴随着一个前冲，身体猛地激射向族宗。

　　她的动作并不复杂，甚至没有太多花里胡哨。

　　但在这一刻将自身的力量与速度以及气势给完美相结合了。

　　族宗眼中闪过一丝诧异，这个长得挺漂亮的一个女孩儿，从魂力波动上看，大概是三十六、七的水准，按照年龄来看，天赋与没服用仙草的戴沐白差不多。

　　只是看上去并没有外表那般柔弱，战斗经验很是丰富啊！

　　当然，战斗经验丰富也是相对而言的，在族宗面前，她的攻击却是漏洞百出。

　　只见族宗一个侧身躲过少女的拳头，看准时机，控鹤擒龙施展，直接锁住少女的关节，将她按倒在地，整个过程行云流水，没有一丝多余的动作。

　　看着被按倒在地的少女，族宗笑道：“姑娘现在可以了吗？”

　　“唔唔唔.....放开我。”少女呜咽道。

　　松手少女，族宗淡淡笑道：“姑娘请说第二件事。”

　　“真是一点也不懂怜香惜玉。刚才的不算，我没有开启武魂。”少女不满的反驳道。

　　族宗道：“那你开启武魂吧！打完，我还有事需要忙。”

　　少女摇了摇头，“不行，在这开启武魂，会把我心爱的花卉弄坏的。”

　　族宗皱眉道：“那你说怎么办？”

　　少女眼睛一亮，“你先帮我做第二件事，待会我们再找个空旷的地方比试。第二件事，我要你唱一首歌给我听。”

　　族宗：“.............”

　　ps：提前放送，第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十七章 神秘少女【过去篇开启】免费阅读。https://xs.23sk.com 