    流波山...

    一瞬间，沈默脑海中就多出来了关于流波山的信息。

    这不该是地球上的地方，或者说至少不是之前他认识的地球上的地方，而是存在于古神话中的地方，是古代《山海经》中神兽夔（kui）牛所在的地方。

    夔牛，青苍色，无角，一只蹄子，每次出现都会伴随狂风暴雨，它身上闪耀着光芒，似日月之光，吼声如雷声震耳。

    神兽...

    沈默睁开眼，看向流波山。

    在神位面，无数年时间，诞生的各种各样的神兽并不少，算上拥有神兽血脉的种族，总数甚至比人类可能还多。

    不过真正强大的神兽，一般数量都比较少，比如四神兽，或者噬神鼠；

    这些神兽基本都是天生地养的，是所在位面或者区域自行孕育而出的。

    ...

    “你在周围看着。”

    沈默给拉塞传音，随后直接飞进了流波山。

    一进入流波山范围，沈默明显感觉到极为浓郁的天地元素，这浓度都快有至高位面的一半了。

    丛林之中不时有各种各有的魔兽出现。

    神识散发，整个流波山的景象都出现在沈默脑海中。

    随后，沈默直接朝着流波山一处山谷中飞去；

    山谷并不小，周围长着不少特殊的植物，在山谷深处，有一个幽深的山洞，旁边不远处还有一道瀑布落下，汇聚成一小片湖泊。

    湖泊旁，一只独脚异兽低头喝水，偶尔有蝴蝶落在它身上，它就会单腿跳跃捕捉蝴蝶，玩得不亦乐乎...

    “谁！”

    忽然，这异兽听到一丝声响，猛然回头，声音带着一丝雷鸣，但是仔细听，居然是个略显中性的女音！

    夔牛转头看见沈默，大眼睛冒出来好奇的神色，声音平复很多，“你是谁？”

    对于沈默，夔牛虽然感觉不到对方的实力，但是也没有感觉到恶意，反倒是有种莫名其妙的亲近感，让它忍不住想靠近对方。

    沈默并没有隐藏自己的身形，被发现自然正常，“圣域？”

    这夔牛的灵魂气息明显是刚刚出世，刚出世就是圣域，这绝对算得上极为强悍的了。

    就连贝贝这种噬神鼠，虽说成年就能成神，但是出生之后，也是一级一级成长到圣域，最后才成神的。

    而这夔牛出生没多久就是圣域，显然属于极为强大的血脉，估计不会比噬神鼠弱。

    夔牛见沈默不动，它也不怕，反倒是充满了好奇，居然小心的凑到了沈默旁边，闻了闻沈默的衣服，眼睛发亮，也不知道开心什么。

    沈默伸手摸了摸夔牛的脑袋，这小家伙还一脸享受的闭上了眼。

    神识小心查看夔牛的身体，沈默基本可以确定了，刘小雨体质改变和夔牛有很大关系，两者有股极为类似的感觉。

    似乎...

    像是夔牛精血改变了刘小雨体质一样。

    类似巴鲁克吸收青龙精血变成龙血战士那般。

    刘小雨估计也是类似情况，就是不知道为什么刘小雨能出现这种变化了。

    “喂，你是谁啊？”

    夔牛睁开眼，看着沈默，问道，“为什么你和我不一样，但是...”

    说着，夔牛又凑过去鼻子，用力闻了闻沈默，“...你的气息让我感觉这么舒服呢...难道你也是在这里出生的么？”

    沈默看着夔牛的样子，难得的笑了一下，“算是吧。”

    沈默和地球联系已经比之前更为紧密一些了，关于流波山和夔牛，他多少也有些猜测了。

    地球在孕育夔牛，流波山就是孕育之地；

    但是，或许因为天地法则的原因，又或者其他因素，即便是出世条件成熟，夔牛想要顺利出世依然很难；

    而他，拥有天地的意志威能，又和地球有特殊灵魂联系，才能协助夔牛顺利出世。

    自然，夔牛这种神兽会对他产生一种特殊的亲近感。

    “怪不得你身上这么好闻...”

    夔牛欣喜起来，看着沈默，开心的跑到一遍玩了起来。

    看着夔牛嬉闹着的玩耍，沈默坐在一块儿湖边的巨石上，心莫名的静了下来；

    山海经...

    夔牛...

    以后还会不会有其他山海经的神兽？

    要知道，山海经中的神兽异兽很多，甚至就连盘龙中的四神兽在山海经中也有记载，就是不知道双方是不是一样了。

    如果以后地球真的孕育出山海经中所有的神兽，那地球会怎么样...？

    沈默思绪一时间有些放飞...

    想到四神兽，沈默又想到原著《盘龙》的信息，低头摸着坐着的巨石，忍不住喃喃道，“难道这信息也是你隐藏起来的...？”

    此时的沈默，已经没有把地球当做一个单纯的物质位面了。

    一开始，穿越...修炼，回归，突破圆满...

    到现在，地球无时无刻不在出现变化...

    神奇的灵魂联系...

    盘龙原著的消失隐藏...

    山海经神兽的忽然现世，他大圆满意志威能协助山海经神兽出世...

    一切的一切又仿佛被人写好了一般。

    这难道也是命运？！

    一时间，沈默似乎感觉命运一道又变得扑朔迷离起来。

    之前随着命运规则大圆满，他不敢说掌控命运，但是对命运一道的理解至少很清晰，命运是规则，命运是既定也是不定；

    但是现在...

    地球这一切的一切，让他对之前命运的感悟忽然间又都模糊起来了，他仿佛又回到了命运规则刚刚成神的时候。

    那时候，面对命运规则的虚无缥缈，他感觉自己宛如河流上的一叶扁舟，逆流而上寻找源头，直至圆满；

    而现在，他感觉自己仿佛变成了掉落在大海中的一片落叶，别说逆流而上，就算是东南西北上下他都分不清楚；

    而且，随着海水的起伏漂流不定，他甚至无法控制自己的身形，只能随波逐流。

    “这也是命运么...”

    沈默眼神中透露出疑惑，又透出疯狂。

    从来没人能在大圆满之后继续修炼，这是盘龙世界的法则！

    这是铁律！

    因为在盘龙世界命运规则既定，圆满就已经是道路尽头。

    可是...

    他在地球经历的这一切又是什么？

    这也是命运？！

    可是为什么？

    为什么这命运比他之前理解的命运规则还要浩瀚无边？

    地球沟通到神位面，应该变成了物质位面，可是为什么他回到这里之后，会感觉到远超神位面内部的命运？

    ...

    一时间，沈默眼球变成无尽星空的景象，世界流转，诞生毁灭。

    “不，这不是命运！”

    “这是命运！”

    “是！”

    “不是！”

    一时间，沈默仿佛听到两个声音。

    身上的衣衫无风自动，一股冲天的气势拔地而起。

    周围无数的生命在这股威压下瑟瑟发抖，就连之前还在嬉闹玩耍的夔牛也变得有些惊恐起来，它感觉到一股来自灵魂深处的颤抖。

    不仅如此，守在流波山外面的拉塞更是第一时间感受到了这恐怖的气势，面色大变，“大人？！”

    随后，这气势瞬间直接席卷全球，无数生命都感觉到一股威压，就算是神级强者，也都心惊胆颤。

    无数人瑟瑟发抖，虽然没有感觉到明显的危险，但是就是从灵魂深处冒出来恐惧。

    就在沈默气势席卷全球的瞬间，一股来自灵魂深处的安抚忽然出现，仿佛一股清流划过燥热，又好似一双手轻抚迷茫孩童的头，让沈默瞬间清醒过来。

    伴随着沈默清醒过来，威压全球的气势也瞬间消散不见，仿佛一切都只是一个错觉。

    沈默眼中的异象慢慢消散。

    轻轻呼出一口气，沈默看着脚下的大地，眼神复杂，静立片刻，随后一句话未说，瞬间离开了。

