    吃完饭，王氏没急着回去。

    大家又回到青蛾殿喝茶。

    青蛾殿是庄严，但人想自在些不是不行。

    这么大的殿，想午休都可以。

    阎伯烜还小，有点困了。

    永穆公主抱着哄他，这小子还想舅母哄。不过姨娘的温柔可以克他。

    桓樾看狄宝瑟，带小孩不是要学了？

    狄宝瑟眨眼睛，东宫不会收养几个小孩吧？

    这操作不是没有。在宗法上，收养的也是东宫的、指正式收养。当然现在不急。

    桓樾让阎拂拂也去休息，小孩子多睡觉长得快。

    王氏去看一眼，承华殿收拾挺好的。不是就崔谨一个会带孩子，她不想带、阎家的孩子也不会成孤儿。

    王氏再回到青蛾殿。

    内侍刚好来传话：“把崔良人的人都处理了，董淑媛的人也处理了。”

    桓樾和王氏说：“这两人二十多年的交情也不一般。”

    王氏坐下来，没说话。反正崔氏和董氏很奇怪。

    内侍说：“圣人下旨，又籍没十几家。”

    井蔚发抖，会不会去她家的更多？

    狄宝瑟笑道：“在你家门口等着就行了。就像打鱼，漏网之鱼自己往网里钻。”

    井蔚说：“常河县离的远了些，要不然都往那没挖的塘里跳。”

    就是欺负她穷。不过，若是崔家那么富，依旧有很多人求上门。

    想到崔家做妾的多了去。白白嫩嫩的送到崔家，只图卖个好价钱。

    王氏走了，去处置阎峦的那些美人。

    那妖里妖气的，很容易坏了男子。

    不求每个都定力好，何况这些东西太乱家。

    将近晡时，谢籀过来，看青蛾殿热闹的很，阎伯烜是要上房揭瓦？

    “舅舅！”阎伯烜扑过来抱大腿。

    让一群美人嫉妒！汪楚媛眼泪流下来。

    谢籀抱着阎伯烜，上台，和媳妇儿挤着宝座。

    阎伯烜欢快的爬到舅母怀里。

    谢籀一巴掌就要打他小屁丶屁，这傻小子留在宫里就是个麻烦。

    这种时候永穆公主是不该来的，就是傻小子管不住。

    狄宝瑟抱着阎拂拂，不是她的事，是这些人跑过来，想看巩善媛吧？

    谢籀皱眉：“都跑来做什么？”

    汪楚媛跪下：“妾嘤嘤……”

    谢籀大怒：“滚！”

    一群美人赶紧跑。腚丶疼都不敢耽误。

    汪楚媛不想走，她只要伺候一次，男人就会知道她的好。

    内侍野蛮的将她拖出去，然后扔进暗香院，扔的很用力。

    嘭的一声溅起水，杨楚儿和杨冬娥都吓一跳！

    看汪楚媛惨叫都叫不出，以为她摔死了。

    宫娥也不管汪楚媛了，她这么有能耐、自己爬。

    采薇拎着饭路过，赶紧绕路。心里就怕常紫榆能出去的时候也这么作。

    不过，采薇只管服侍，不管别的，管不着。

    宫里总有特别作的女人，想成桃花源是不可能的。

    巩韵回来还挺早的，虽然天黑了，可不到酉时。

    回来收拾干净，吃了热乎乎的晚饭，但还有不少事儿。

    和娘娘回禀是其次，主要是把每家写下来。

    鞠昭训来给她帮忙。灯下也挺美。

    巩韵笑道：“应该是有人帮忙，所以挺顺利。”

    鞠昭训说：“反正咱该做什么就做什么。”

    巩韵点头。娘娘就不是插手别的事。就算成了表面化，其实很多东西用眼睛就能看出来。

    比如是不是真高兴，不可能每个都那么会演。

    再比如住什么样的房子，盛安府、绝对和别的地方不一样。

    好比孔家的徐老夫人住在乡下，她再简朴也会比平民百姓住的好。

    若是像吴朝恩那种的，奴才在乡下搞个别院，各种讲究。

    这其中夹杂的真平民，大家大概也是习惯了京城这种状况。

    但不应该习惯贫穷。更不应该穷了走上各种歪门邪道。

    巩韵才开始，不急。

    承恩殿。

    阎伯烜在这儿玩，精力十足的！

    阎拂拂不得不陪着，要不然臭弟弟找舅父玩、怕他挨打。

    男孩纸皮厚，反正阎伯烜对挨打没概念。

    永穆公主拉着阎伯烜问：“你不和我走？”

    不！

    永穆公主问：“你晚上吊布袋？”

    吊布袋是睡猪圈进阶版。或者家里来客人没地方睡一般用来逗小孩的。

    阎伯烜眨眼睛，宝宝不懂。

    永穆公主一不留神，就看这小子溜到青蛾的燕寝，撅着小屁丶屁努力往床丶上爬。

    桓樾乐了。这么大的房子是不差他睡觉的地方。

    阎伯烜回头，高兴极了！

    谢籀将他拎出来。

    阎伯烜就扒着舅舅，闭上眼睡着了。

    谢籀看着，这小子还真睡着了。正好给永穆抱走。

    宫娥抱着阎拂拂，小心的回承华殿，位置刚好是并排。

    承华殿要住两个小孩完全不是事儿。永穆公主一些东西都搬走了。

    承恩殿。

    谢籀抱着媳妇儿。

    桓樾看他鼻青脸肿的，出去晃一天没事？

    谢籀不敢吭声。他有说是自己撞的，那些人自动理解错了。绝不能说太子妃不贤。

    谢籀觉得，他媳妇儿没将他打出大问题，他父皇一点不在意。

    可怜他小时候都没被父皇打过。他很乖的，比阎伯烜乖多了。

    桓樾问：“盛安现在怎么样？”

    谢籀乐：“挺好！”

    太多了问不过来，桓樾就问：“井家怎样？”

    谢籀说：“井确找他们要欠条，欠条倒是有，五花八门的，送去衙门就好看了。”

    桓樾乐。

    欠条按说在井家，还银子的拿走欠条，或者收到银子打收条。但井确要欠钱的证据，他们倒是编的出来，但编的就是编的。若是非要到井家找欠条，那更扯淡。

    不过桓樾问：“二十万两银子得多少？”

    谢籀笑道：“据说挺多的。有黄金、有各种宝物，还有将比如值一百两银子的宝物作价十两给井家抵债，花样多的很。”

    桓樾可惜：“没能亲眼看。”

    谢籀亲她：“没什么好看的。以为能放他们一马，就格外嚣张。转眼就能将井确拉下来。”

    桓樾说：“狗急跳墙？”

    谢籀冷酷，好有内味儿！

    桓樾觉得美人在这儿又该嘤嘤了，不过有的是装哔，狗男人是高级装。

