
　　有过一次吞服经验，沈炼轻车熟路，直接将菩提果服下。

　　随后便默默运转功法。

　　灼热感自腹部升起。

　　菩提果蕴含的特殊能量，开始快速炼化提纯仙灵力。

　　原本这最后的阶段需要闭关研磨数年甚至十几年的时间。

　　然拥有菩提果加速之后，却直接将时间缩短千万倍。

　　仙灵力以肉眼可见的状态改变。

　　越发纯澈清明，逐渐向本源能量靠拢。

　　三千世界总是围绕相应规则运转。

　　天地为炉，造化为工；阴阳为炭，万物为铜。

　　修士便凭借自身毅力，机缘，不停探索前进，化自身为炉，领悟天地法则，最终以达超脱。

　　跳出棋盘，方得自在。

　　沈炼心底忽地生出明悟。

　　这般持续炼化了一个时辰，终于——

　　【叮！】

　　脑海中响起一声低鸣。

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【锻体术，1000w技能点……】

　　【百步拳，1000w技能点……】

　　【追风剑法，1000w技能点……】

　　……

　　似有暖洋洋的洪流运转全身，沈炼舒爽的吐了口气。

　　仙灵力已经提纯到极致，差一线便可与本源能量媲美。

　　可惜这一线却代表了天堑之别。

　　据沈炼所知，仙灵力提纯到金仙境界后，就已经达到极限。

　　今后再想提升修为，便需要领悟天地法则，掌控大道。

　　至于将自身灵力化为本源，他还没听说谁拥有这样的能力。

　　强者可以操纵本源攻击，完成这点不难，如今的沈炼就能做到。

　　可若将自身修炼的灵力化作本源，进而达到如臂使指，并且能自我恢复的程度，这就是另一个境界了。

　　连圣人都无法达成。

　　或许……

　　那位传说中的道祖可以。

　　但具体如何却无人清楚，因为自鸿钧合道之后便少有现身。

　　那个境界，还远远不是现在的沈炼能够接触的。

　　沉吟片刻后，沈炼摇了摇头。

　　圣人境界距自己太过遥远，还是关注眼下比较实在。

　　神念闪动间，唤出系统面板。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：金仙一层】

　　【功法：剑域：二品

　　寂灭神光（顶级神通）：入门

　　凤凰涅槃（顶级神通）：入门

　　定身仙咒（高级神通）：入门

　　九字真言（高级神通）：入门

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

　　【技能点：1237.6y】

　　技能点总余额直接破千亿。

　　看到这，沈炼露出了欣慰的笑容。

　　幸好自己有先见之明，进阶玄仙的时候，把技能点都攒了下来。

　　之后又找地藏菩萨交换到九字真言，单这一门高级神通，先后就替自己修正增加了四百亿技能点。

　　高级神通技能点修正上限是两百亿。

　　现在沈炼手上，非系统抽奖获得的高级神通有两种，分别是画地为牢和九字真言。

　　这两门神通代表着，今后每次进阶，他都可以得到四百亿技能点入账。

　　另外仙级功法还有七部，都是在四绝坊市获得，可以增加七十亿。

　　相比这些大头，凡俗法门共习练了一千五百四十六种。ŴŴŴ.23sk.com

　　因凡俗上限的关系，每次进阶可以获得一百五十四亿六千万技能点，反而变成了入账最少的存在。

　　“看来……以后还是要想办法得到更多高级神通。”

　　“这玩意儿最好别从系统抽奖获得，而是自行交易修炼，只有这样，才能斩获更多技能点。”

　　“毕竟技能点多多益善，有多少都不够用。”

　　沈炼轻声低语。

　　沉吟片刻后，开始加点提升修为。

　　正如他所料，金仙境界作为仙灵力提纯的终点，提升修为所消耗的技能点也以倍数翻升。

　　足足消耗一千亿才将修为提升到金仙圆满强化。

　　刚才还鼓鼓的钱包瞬间干瘪下来，技能点总余额变成237.6y。

　　不过感受着体内精纯无比，宛若汪洋大海一般的仙灵力，这些消耗还是值得的。

　　如果单靠自己修炼提升，这一步恐怕需要浪费数千年。

　　系统的存在不就是用来给自己抄近路走后门么。

　　沈炼心绪很是放得开，并没过多心疼。

　　双手握了握拳，之前留下的积累还有余存，便没有选择出关，打算继续提升实力。

　　他想了想，干脆将剩余的最后一颗菩提果取出。

　　理论上，金仙要进阶为大罗金仙，必须领悟一丝天地法则才可以。

　　但谁敢肯定从仙灵力层面就绝对无法突破呢。

　　凡事总有意外，反正自己还有一颗多余的菩提果，尝试一下也不会损失什么。

　　如此想着，沈炼干脆无比的将菩提果服下。

　　灼热能量再次自腹部升腾而已。

　　很快结果就呈现出来，菩提果的灼热能量不停提纯炼化，仙灵力却是没有丝毫改变。

　　直到那些能量消耗一空，仙灵力都如先前一般，分毫未变。

　　“呵呵……果然啊，不是什么地方都能走捷径。”

　　沈炼轻笑了一声，对这结果并没多少意外。

　　本来就是抱着试试看的打算，失败了也没什么。

　　“看来想要突破，还是得按部就班，依靠领悟法则。”

　　想到这，沈炼视线落在了剑域上面。

　　所谓法则，大道，说到底都是一个意思，便是世界运转的最基本规则。

　　道，也可理解为道路，规则的显现。

　　修士以此领悟世界本质，并凭此进行攻击防御，实力自然会强悍提升。

　　就好像同样一款游戏，某些人拥有修改属性的权利一样。

　　得到的权利越多，在这世界内便越发无敌。

　　剑域，是从小世界开始，从最初的剑意雏形便一直跟随沈炼成长。

　　而不论剑意雏形，还是剑域，都是剑道的浅表体现。

　　只要将其推演到极致，便能领悟真正的剑道。

　　沈炼心中思索着，沉吟片刻后，开始给剑域增加技能点。

　　他先尝试增加了一些零头，点入37.6y技能点。

　　剑域从二品提升到了三品。

　　“这么少？”

　　看到这个提升程度，沈炼微微皱眉。

　　“看来领悟规则所消耗的技能点比修炼神通更多。”

　　“照这样下去，恐怕剩余的两百亿技能点全都加给剑域，也没办法真正领悟剑道，并凭此进阶大罗。”

　　“既然如此……”

　　沈炼眼中冒出两道精光。

　　“是时候动用此物了……”

　　他轻声低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第324章 金仙圆满，参悟剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 