
　　果然如此！

　　眼见玄衡大帝承认下来，杨奇不禁点了点头，果然是和他猜测的一般，玄衡宗真的是剑帝无一脉，没想到陨落了无数年的剑帝无，自身一脉还能传承下来。

　　“不知玄衡宗是剑帝无哪一脉流传下来的？”杨奇看向身前的玄衡大帝道。

　　剑帝无，有好几位公认的强大弟子，不过其中几位弟子建立的修行势力，早就湮灭在了历史长河之中，而眼前的玄衡宗既然能够追溯到剑帝无的时候，显然不是那几位以建立修行势力出名的弟子。

　　玄衡大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“我玄衡宗的先祖，乃是剑帝无门下的记名弟子。”

　　“记名弟子？”

　　杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，他本以为玄衡宗的先祖，会是剑帝无麾下某位强大的亲传弟子，却没想到，竟然只是一个记名弟子而已。

　　剑帝无门下的弟子并不算少，光是亲传弟子都有好几位，仅仅只是记名弟子，能够得到的培养，必然会比亲传弟子差上不少。

　　但玄衡宗的先祖，竟然能够创出玄衡宗这样的修行势力，多少有些让杨奇意外。

　　正说话间，两人已经是来到了大阵前，一旁的玄衡大帝开口道，“到了！”

　　“虚行道友，进入大阵之前，有些事情，本帝需要和虚行道友提前说清楚。”玄衡大帝看向身前的杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于玄衡宗掌握的剑帝无的传承，杨奇几乎是一无所知，若是能够从玄衡大帝这边得到一些提醒，对于他获得剑帝无的传承，肯定会有一些帮助。

　　“传承本身是没有危险的，这一点大可放心，不过能够得到什么样的传承，就看修行者的自身的能力和手段了，甚至可能会空手而回。”玄衡大帝缓缓开口道。

　　空手而回？

　　杨奇脸上多了一抹意外之色，一般这种传承类的机缘，很少会出现空手而回的情况，眼前的传承，竟然可能会出现空手而回的情况，自然是叫他有些意外。

　　“的确是有可能空手而回，根据宗内的记载，这样的修行者还有不少。”玄衡大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“所以天鸿宗就算安排修行者过来尝试获得传承，往往也会提前做一些筛选，然后再将修行者派遣过来。”

　　听到此话，杨奇不禁暗自点头，虽然玄衡宗和天鸿宗乃是合作的关系的，但如果将所有修行者派遣过来，那天鸿宗和玄衡宗什么都不用做，只用考虑这一件事即可，毕竟像天鸿宗这样掌控一方星域的修行势力，宗内的修行者，往往都是以十万计。

　　“天赋潜力越高，得到传承的希望越大，若是天赋潜力不够，甚至可能什么都得不到。”玄衡大帝再次开口道。

　　原来如此！

　　听到玄衡大帝的话，杨奇的脸上却是多了一抹淡然之色，对于自身的天赋潜力，他可是有着不小的信心，如果只是天赋潜力的考察，他自信能够通过剑帝无的考察。

　　玄衡大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“另外，我们玄衡宗掌握的传承，并非是剑帝无的核心传承，而是一些其他方面的传承，希望虚行前辈，能够提前有一个心理准备。”

　　“这一点本帝明白。“

　　杨奇点头，来之前，天铭大帝已经和他提及过此事，他自然知道，玄衡宗掌握着的剑帝的传承，并不是什么剑道传承，而是其他方面的传承。

　　如果是剑帝无的剑道传承，就算玄衡宗的先辈设下了一些手段，也不见得能够保得住那些传承，毕竟剑帝无的剑道传承，可是对异宇宙之主那个层次的存在，都有巨大的吸引力，何况是对于其他修行者而言？

　　面对着这样巨大的诱惑，又有几个修行势力，能够忍得住，愿意和其他修行势力分享？

　　这种情况下，就算玄衡宗愿意和其他修行势力合作，开放自己掌握的传承，也未必能够完全让其他的修行势力放心。

　　因为早就知道这件事，所以对于玄衡大帝所言，杨奇并没有感到任何的意外。

　　“本帝在此预祝道友，能够得到自己想要的传承。”玄衡大帝看向杨奇道。

　　“多谢！”

　　杨奇微微点头，旋即身形一动，直接化作一道流光，冲向了身前的大阵，但他的身形接触到大阵的瞬间，杨奇的整个身形，直接融入到了大阵之中，消失在了玄衡大帝的眼前。

　　玄衡大帝看着不远处的大阵，嘴里喃喃自语道，“不是天鸿宗的修行者，却能得到天铭大帝的引荐，这个虚行大帝不简单啊！”

　　能够成为一宗之主，玄衡大帝依靠的不仅仅只是实力，在心智城府，乃至处理宗门事务上，玄衡大帝都有不俗的能力。

　　正是因为如此，短暂的接触，已经是让玄衡大帝明白，眼前的杨奇，并不是来自天鸿宗的修行者。而这，也是最让玄衡大帝意外的地方，虽然玄衡宗掌握着的不是剑帝无的核心传承，但他们玄衡宗掌握的传承，依旧十分的珍贵，天铭大帝怎么可能舍得轻易将这份传承分享给其他修行者？

　　可是现在，天铭大帝却这么做了，足见对方对于杨奇的看重，也正是因为如此，玄衡大帝才会为杨奇解答如此多的疑问，换做其他的修行者，身为一宗之主的玄衡大帝，显然不可能这么去做。

　　“可惜，八星武帝层次的修行者，根本不是我们玄衡宗能够触及的，不然借此交好他，对我们玄衡宗只怕也会有不小的好处。”玄衡大帝嘴里微微一叹道。

　　虽然他之前为杨奇解答了一些疑问，可玄衡大帝却十分的清楚，解答这些疑问的情分，显然是不可能同天鸿宗那边，赠予杨奇这样一份机缘珍贵。

　　只是就算知道杨奇有些不简单，玄衡宗却根本接触不到这个层次的修行者，自然也就不可能，直接交好杨奇。

　　“如果不是宗门不断衰败，我们玄衡宗，又何必依附于其他修行势力。”玄衡大帝嘴里轻叹道。

　　曾经的玄衡宗，那是何等的强大，掌控的疆域，比起现在天鸿宗掌控的星域还要广阔，只可惜，这一切都成为了历史。现在的玄衡宗，只是天鸿星域内，一个仅有一位武帝层次修行者，勉强达到武帝层次修行势力的普通宗门而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十四章 剑帝一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 