    薛逸峰意外得逢上官雁，心花怒放，便连脏腑剧痛也一时忘却，喜滋滋站起身躯，娇滴滴喊道：“居然是上官姐姐仙踪降临，真叫人家喜出望外呢。上官姐姐这一向可安好？”

    上官雁随口道：“多承挂念，近来只是吃不下饭，其他也没什么不好。”

    李鱼的目光不由得再次移向上官雁，前一瞬只匆匆一瞥，这一次却是多停留了片刻。

    火光之下，瞧得分明，上官雁容颜果然憔悴许多，连身段亦是消瘦许多，裙腰暗减，眉黛长颦，往日霜衣云鬓的清丽之姿，只剩下一句“人比黄花瘦”。

    张羽接语道：“吃不下饭，看来霜月仙子是有心事？”

    “本来是有心事的，但今夜到了此处，再没有什么心事了。”上官雁展颜一笑，好比春风忽来，千树花开，连那消瘦也散出芬芳，冷香嫣然摇荡，令人怦然心动。

    上官雁忽又带着歉意道：“芙蓉仙子巧计安排，擒龙缚虎，小妹却要越俎代庖，先行问李鱼几句话。”

    张羽洒然一笑：“都是胡大侠和薛公子在出力，我嘛，就是一个看戏人，既开不了龙虎宴，也做不出鲜鱼汤。”

    张羽将功劳推给李鱼，上官雁偏偏对李鱼视而不见，非但没有一句问询，便连目光也不屑一顾。

    因为，由始至终，上官雁的目光一直凝固在假李鱼脸庞上。

    就算对张羽说话，就算对薛逸峰答话，上官雁的目光一直只停留在假李鱼脸庞上。

    假李鱼本是大口喘气，忽然间像是中魔怔一般，脸庞扭曲变形，双目痛苦不堪，四肢都在不可抑制的颤动着，唯独嘴巴上却没发出一点声响，连喘气声也因为极力压制而微不可闻。

    上官雁沉默半晌，忽然叹道：“这一张脸，我在梦中见了多次，每一次都叫我心惊肉跳。

    虽然图画传遍仙林，但毕竟没有亲眼瞧见，我心里到底还存着奢望，总盼着不至于到此地步，总盼着你没受那么多苦。

    李公子，你经脉全毁，疤痕遍布，真是苦了你啦。我只恨，恨我当时为什么顾忌着世俗议论，竟没有胆量与你一路同行。

    江头未是风波恶，别有人间行路难。我早知道你的路遍布荆棘，我却袖手旁观，任由你……”

    假李鱼无地自容，挣扎着说一句：“上官姑娘，你……我……”一时语噎，竟尔说不出话来，便将双手狠狠抓向地面，痛苦嘶吼：“啊！”

    这一声痛苦嘶吼，仿佛从假李鱼魂灵深处发出，饱含怨气与无奈，蕴含辛酸与惭愧，配合十指淋漓血色，于静谧深夜中，益显惊心动魄。

    假李鱼故作姿态，真李鱼更是心潮激荡，难以自已。

    先前箜篌使者说，上官雁对李鱼乃是爱慕之情，而非朋友之义。李鱼只觉不可思议，荒谬绝伦。

    一次偶然相救，难道便可以让天仙一般的上官雁喜欢自己？

    修书引荐，擂台抱扶，而后临别赠语，风云奔走，李鱼也只把上官雁的关切当成朋友的关怀，庆幸着自己有这么一个知己，从不曾设想过儿女之私。

    偏在此刻，上官雁对着假李鱼，目光之中，痴绝一片，言语之外，柔情万端，眼中心中好似只有一个假李鱼。

    置身事外的李鱼，反倒得以旁观者清，将上官雁如何对待“李鱼”，瞧得清楚楚，明明白白，真真切切。

    识海中电闪雷鸣，震破酣睡迷梦，李鱼恍然明悟。

    “上官雁，她对我，竟是一片痴情！”

    冻花无多树更孤，一溪霜月照清癯。

    深陷情关的上官雁，失去了仙子仙姿的超凡绝俗，却多了俗人俗态的哀婉动人。

    再不必去管为何爱慕，只因这情不知所起，一往而深。

    再不能掩耳盗铃故作不知，却怕最难消受美人恩。

    心有所属的李鱼，面对上官雁的柔情缠负，无论拒绝还是接受，都是对上官雁痴情的亵渎。

    李鱼正自思绪翻涌，又听上官雁幽幽叹息：“梅花过，梨花谢，柳花新，李公子，暌别大半年，你都是怎么过来的？你又是怎么变成一个残害无辜少女的狂魔败类呢？”

    假李鱼赤红色双眼透出绝望，面庞也随之扭曲变形，好似往事不堪回首。他忽地双手掩面，痛苦垂下了头，低低嘶吼道：“我也反抗，我也厌恶，可命运定要我万劫不复啊！”

    一旁薛逸峰瞠目结舌，若非情势扑朔迷离，只差已然大喊大叫了。他心中实在有太多诧异，只好求教于张羽：“我的天啊，上官姐姐怎么会喜欢李鱼呢？不是都在说，凤鸣山那会儿，她只是出于同情李鱼才上擂台嘛，和李鱼并没有什么瓜葛。怎么她又和李鱼不明不白，暧昧无比……还有，这李鱼莫名其妙，到底是怎么回事？”

    张羽哂笑道：“她霜月仙子喜欢谁，讨厌谁，和你薛小妹也没什么关系呀。你和她顶多见过一两面，无非虚词客套，纵然吹皱一池春水，与你何干呢？”

    薛逸峰皱眉跺脚道：“哼，我就知道你们一个个，都不把我放在眼里。那你干嘛又叫我薛小妹？人家早就说了，想要叫我薛小妹，就必须真心待我如姐妹。”

    张羽微微摇头：“是是是，薛公子，是我失言了。好戏已然开锣，正本即将上演，你又何必心急呢？”

    假李鱼犹在低低嘶吼，双掌挥舞，似要将大半年的苦痛倾泻殆尽。

    好半晌，假李鱼方才抬起头来，总算敛去了歇斯底里，目光平静，直对着上官雁：“世人毁谤，我根本不屑分辩。纵然满天下要将我斩尽杀绝，我也毫不在意。

    独有上官姑娘发问，我是不能够不回答的。哎，那日与你分别后，我不久就遇见了怀剑公子。

    本以为他是因为仙音宗命案而要擒下我，谁料想怀剑公子空有盛名，竟是肚量狭窄，妒贤嫉能。他恼恨我在凤鸣山出风头，又妒忌我比他更加英俊，竟然突施暗算，将我经脉毁绝，容貌毁弃。”

    众人本来怀疑李鱼俊脸毁于怀剑公子之手，此时听假李鱼亲口承认，虽然是在意料之中，仍感相当震撼。

    便是李鱼本人，听假李鱼侃侃而谈，似模似样，心中又是好笑又是诧异：“假李鱼捏造编排，目的仍是想要坐实他的身份。他所言与事实颇为接近，连我都无法拆穿他。

    假李鱼处心积虑，真正阴谋到现在还没有显露出来。赵月儿推测假李鱼是为了对付师父，但目前看来，似乎并不是那样子。”

    只听假李鱼继续道：“怀剑公子得意忘形，我抓住机会，用神思诀反杀了他，只是自身耗损严重，多亏了一名村姑相救，我更与她结为姐弟。

    后来的事，想必上官姑娘也有听说，那名村姑受我牵连，遭遇敌人毒手，我便四处奔波求医。

    直到那一天，忽然有一名戴着青铜面具的青衫客出现，将四处逃亡的我，彻底推入深渊。”

    （感谢20200404142615426兄弟的大额打赏！

    还有，不要真以为上官雁认错人了，不然她为啥独独不搭理“胡玉风”呢？下一章精彩继续。）