    第二天的大朝会上，按照惯例把该处理的事情处理结束，就又到了有事启奏无事退朝的时候，文武百官们已经做好了回家的准备，然而这时候有人引爆了一颗大炸弹，百官群中转出一名不起眼的小御史，“陛下，微臣有本。”

    “微臣举报晋商范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发等人勾结建奴，倒卖朝廷命令禁止的粮食、盐、铁器、火药等物给建奴，同时为建奴打探军情，罪在不赦，还请陛下马上下旨捉拿！”这名御史义正言辞的说道。

    在沈隆身边伺候的曹化淳微微点头，不用说这位肯定是他找来的，晋商一系在朝堂上势力固然很大，但他们的仇家也是不少，毕竟他们占了利益别人就会少拿，朝堂内外还不知道有多少人眼红他们的产业呢。

    都察院御史吴岱就是其中之一，他的家族也在经商，而且和晋商一系有不少竞争关系，之前就在收购粮食的竞争中，被晋商打得惨败，让他们家损失了不少金银，因此他可是把晋商一系恨到了骨子里，之前因为惧怕晋商的势力只能忍下这口气。

    而昨日曹化淳派上找上门，送上了这么多确凿的证据，这下吴岱立马就激动了，好啊老天开眼，终于让你们这些渣渣装上铁板了！东厂和锦衣卫的名声现在甚至盖过了魏忠贤时期被曹化淳盯上了那还有跑么？于是他马上答应下来，愿意在大朝会上站出来点破此事。

    这是谁的人？朝堂上和晋商一系有所牵连的官员马上紧张起来，多位大佬立刻偷偷将目光投向都察院左、右都御史，你们俩是怎么管理衙门的？这种事情也是能随便拿出来说得么？你们莫不是要和我们大战一场?

    都察院左、右都御史连忙微微摇头，示意自己和此事并无牵连，督察院掌管主掌监察、弹劾及建议，他们坐在这个位置上，怎么可能对晋商八大家的所作所为一无所知？只是碍于对方势大，而且也懂事，四时八节都会给自己孝敬，于是就一直装作没看见。

    那站在这件事后面的到底会是谁呢？朝堂上各个派系的大佬们都开始开动脑筋琢磨起来，他们的反应也是各不相同；晋商一系的官员自然紧张万分，看向吴岱的目光恨不得要吃人了；东林一系的官员则是欢呼雀跃，他们的利益大多都在江南，并没有牵扯到这些事里面，要是能乘机打垮晋商，那么他们必将获得巨大的利益。

    那些出身两广、安徽、陕西等地的官员也兴奋起来，大明的商帮可不止晋商、浙商两家，徽商、粤商乃至秦商同样拥有巨大的影响力，他们也看到了机会。

    “陛下，此等大逆不道之辈实该严惩不贷，臣请陛下下旨，让三法司、锦衣卫严查此事！”一名东林党的小卒子马上跳出来表示了支持。

    既然这边已经派人出战了，那么晋商一系自然不能放任不管，那边马上有人出来驳斥，“陛下，范永斗、王登库等人乃晋地巨商，多年以来供应宣大等镇的军需从未出错，有‘贾于边城，以信义著’的美名，他们断然不会做这种事。”

    “哦？李侍郎为何如此笃定？”这边话音刚落，那边马上就又有人站出来辩驳，能在大明朝堂上立足的，谁手上还没点对方的把柄呢？“陛下，微臣听闻李侍郎的家族乃是河北一代有名的大粮商，和范永斗、王登库等人多有生意来往，或许在范永斗、王登库等人卖给建奴的粮食里，也有李侍郎家的一份！”

    “血口喷人！”李侍郎睚眦欲裂，你这是要我的命啊！好好好，既然你先不仁就休怪我不义了，他马上拿出了对方贪赃枉法的证据，开始了互相伤害。

    “陛下，臣弹劾吴岱构陷良民，范永斗等人为九边稳定立下了汗马功劳，若是仅仅因为一些风言风语，就要将这些人下狱，恐怕会伤了天下人之心啊！而且要是没了他们，宣大等边镇的粮草供应恐怕会不稳啊！”又有人半是解释半是威胁地说道。

    大明边镇的粮食供应，依靠的是开中法，朝廷以盐、茶为中介，召募商人输纳军粮、马匹等物资，而如今宣大等镇的渠道大多都落在了这八大晋商手中，要是将他们拿下，的确会危及到宣大等镇的稳定。

    “蒋少卿莫不是在威胁朝廷？难道没了这八个奸商，我大明就没办法为边关的将士供应粮草了么？”一位出身鲁地的官员马上驳斥，他的家族在运河上影响力颇大，手上握着大量的粮食，早就想掺和为边镇供应粮食这门生意了，“陛下，微臣敢保证，就算拿下了这八个奸商，也定然会有义商为宣大等镇运送粮草。”

    “陛下，微臣听闻蒋少卿少时贫寒，乃是得了晋商的接济方才能进学读书，等蒋少卿得中进士之后，那些晋商就马上给他送来钱财、土地，又帮着他运作升官，此人和晋商乃是一党，万万不可轻信！”接着又有人揭穿了这位的老底。

    一时间，朝堂之上吵个不停，晋商一党遭到了其余各党的围攻，沈隆高坐龙椅默然不语，只是看着他们争吵，然后将这些晋商一党官员的老底彻底揭穿，这里面有些消息就连锦衣卫和东厂都没打听到，着实让沈隆大开眼界。

    渐渐地，反对晋商的声音占据了上风，将晋商一党彻底压住，沈隆感觉时机一到，做出了最终的判决，“这八个奸商罪在不赦，曹化淳、陆文昭，立刻派人前往张家口将他们拿下……”

    判了晋商八大家的死刑之后，沈隆又冷冰冰地看向李侍郎、蒋少卿等人，“尔等身为朝廷官员，不思报答朝廷，反而勾结奸商、坏我大明，着实可谓！来人呐，将他们统统下狱严加审问。”

    这些人顿时眼前一黑，宗室、勋贵们的悲惨下场在他们脑中飞快地闪过，啥，现在终于轮到我们了么？

