    第二百八十四章

    　　苏酥跟着一个嬷嬷打扮的群演来到厨房。

    　　“酥丫头，今个皇上设宴，你要是再偷懒，我可不依你。”

    　　苏酥此时已经换上了浅蓝色的丫鬟装，头上别着小白花，看上去很是清秀可人。

    　　就是五官艳丽，哪怕手里拿着根烧火棍，都像是落难的宠妃那种。

    　　“我要是偷懒呢？”酥丫头不怕死的问。

    　　群演一愣，剧本上没这词啊……

    　　“偷懒就打你嘴。”她临时想了一个。

    　　苏酥把烧火棍一丢：“来，你打一个试试！”

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　“群演说我太难了，是不是可以加工资。”

    　　“你们快看2D模式，苏酥穿着古装老可爱了，手里还有个烧火棍。”

    　　群演吓死了，丢下句反正你不好好烧火就不能离开厨房就跑了。

    　　直播间的观众发现苏酥的单屏上突然出现一个选项。

    　　1让酥丫头留下烧火。

    　　2让酥丫头偷偷跑出去。

    　　张导和副导演说：“他们肯定选2，巴不得嘉宾跑出去触发案情。

    　　“不……好像不是。”副导演惊呼，“观众大部分都选了1。”

    　　张导：喵喵喵？

    　　弹幕里这会可热闹呢。

    　　“家人们我们真是心有灵犀啊！”

    　　“那是，我先看苏酥劈柴烧火，等搞完了再出去触发剧情！”

    　　“就是就是，反正都不耽误。”

    　　“有什么比看豪门阔太，顶流大花劈柴生火刺激呢？”

    　　苏酥收到了节目组的提示。

    　　“大家为你做出了选择，你要先劈柴烧火。”

    　　苏酥木着脸：“给我个理由。”

    　　节目组：“没有理由，要听观众的。”

    　　见苏酥还不动，张导亲自喊：“完成任务才能换身份，难道你想永远当烧火丫头吗？”

    　　苏酥挽起袖子开始劈柴。

    　　只见她轻轻松松拿起斧头，一斧头下去一根木头均匀的被劈成两半。

    　　弹幕：“呜呜呜，我不允许你们不看2D模式，太可爱了酥酥妈妈抱抱！”

    　　2D模式下，一个和苏酥很像的版小人，正哼哧哼哧挥舞着小斧头。

    　　头顶还时不时冒出几点汗，偶尔还会一屁股坐下休息。

    　　然而现实中的苏酥轻描淡写就劈完了柴火，然后她开始烧火。

    　　2D模式的Q版苏酥很快把自己脸熏黑了，引得弹幕又是一片叫女儿的。

    　　苏酥真人却已经利落的把火升起来，然后拿着她的烧火棍打开门。

    　　“我现在去哪？”

    　　没人理她。

    　　苏酥挑了挑眉，随便选了个方向走出去。

    　　另一边，徐璐璐穿着太监服跪在地上。

    　　“小璐子，杂家面前你还不说实话？”一个年级大的太监坐在上首质问。

    　　徐（小璐子）太监一脸懵逼：“我说啥？”

    　　“你个狗东西，昨个在贵妃娘娘那拿了多少赏赐？怎么？想一个人独吞？”

    　　弹幕里哈哈哈哈。

    　　“小璐子是什么鬼？”

    　　“小璐子公公你快说啊，不然一会老太监拿针扎你。”

    　　徐璐璐估摸这是剧本，她就顺着说：“我没有拿啊！什么赏赐啊？”

    　　“你个死奴才！”老太监特别敬业的把茶杯摔了，“不过是得了几句贵妃的赏赐，在杂家面前就敢自称我了，来人！把这个狗东西给我丢到井里去！”

    　　两个小太监进来就要把徐璐璐拖下去。

    　　弹幕上出现选择。

    　　1徐璐璐被丢下井。

    　　2徐璐璐被路过的贵人救下。

    　　张导这次特别自信：“他们肯定选救下，不可能看着徐璐璐死掉。”

    　　然而……

    　　直播间观众都选了1

    　　张导：这届观众怎么回事？？

    　　观众们哈哈哈。

    　　“你们点谁的镜头是主镜头的时候，其他嘉宾就切换成2D模式，老可爱了！”

    　　“对对对，我现在看徐璐璐，苏酥那边是2D模式，一个Q版小人正在花园里来回溜达呢！”

    　　“话说我们让徐璐璐去死真的好吗哈哈哈哈。”

    　　“贵人救下有什么好看的，丢到井里死而复生才刺激。”

    　　徐璐璐惊慌失措的被抬到井边。

    　　“我说我什么都说！”她大喊。

    　　然后嗖一下被丢到井了里。

    　　没等她叫唤了，就发现掉底了。

    　　原来就半人高，下面是海洋球池。

    　　弹幕：啊快看郭老师，他的Q版小人被推倒了o(*￣︶￣*)o

    　　郭亚东坐在他的御书房，半天都没接到任务。

    　　正想出去看看，就见一个宫装美人走进来。

    　　“陛下！”美人儿一脸哀怨的看着他，“您竟然只让贵妃陪你出席宴会，我这个皇后面子往哪放啊嘤嘤嘤……”

    　　郭亚东：“……”

    　　“陛下？”群演看着他，眼睛亮晶晶。

    　　弹幕：这个姐姐好幸福啊啊啊啊啊！

    　　群演也觉得自己运气好，竟然能这么近的和明星说话，她就表演的特别卖力。

    　　“陛下可还记得当初和我在桃花树下，一曲清歌一双人，您说我……”

    　　“不要说了。”郭亚东揉了揉眉心，“不就是去宴会吗，想去就去吧。”

    　　皇后高兴了：“那贵妃呢？”

    　　“一起去。”

    　　群演：“……”

    　　弹幕里出现选择。

    　　1带皇后和贵妃一起去。

    　　2只带皇后去。

    　　这次大家比较正常，都选了1.

    　　和张导预计的一样。

    　　这时候观众发现Q版的苏酥小人，误打误撞靠近了丢徐璐璐下去的那口井。

    　　“救命啊！”

    　　“有人吗！”徐璐璐嚷嚷。

    　　然后就看到苏酥冒出个脑袋。

    　　“苏酥！”她伸出手，“你是来救我的吗？”

    　　苏酥扫了几眼：“不是，我就是路过。”

    　　徐璐璐：“……”

    　　弹幕：哈哈哈哈哈！

    　　“那你顺便救我啊……”

    　　苏酥想了想伸出手：“上来吧。”

    　　徐璐璐从井里出来，结果一群工作人员突然涌上来。

    　　“干什么？你们干什么？”

    　　画外音：“小璐子已死，酥丫头升级为小酥子。”

    　　徐璐璐：“……”

    　　苏酥：“……”

    　　“我不行了，这是什么沙雕剧情哈哈哈哈。”

    　　“所以徐璐璐这是收工了吗？”

    　　“小璐子太可怜了，这要是电视剧她没活过一集吧？”

    　　“也就是说，要想升级就要弄死原来的那个人！”

    　　“卧槽，你们看看小酥子的眼神！！”

    　　苏酥换上了太监服，第一个问题是：“皇上在哪呢？”

    　　张导在指挥台吼：“所有人注意，一定要拦住苏酥，要是让她找到皇帝，她肯定要篡位！！”

    

