    八阶  星  域的  盛典，使得所有八阶宗派均都参与进来，但并非所有的弟子都会对此感兴趣，各宗派也有一些门人，对这盛典嗤之以鼻，并未参与，而是我行我素的任意离开。b眼下在风仙界外的这些修士，便是如}}

    他们均都是各宗派小辈弟子，但修为却均释不弱，此刻结伴，就是为了一探风仙界！

    李无雷便是其中之一，甚至在这些人中，他隐隐处于头者之位，修为更是达到了净涅后期大圆满的样子，一身青衫下，此人身子修长，颇有一股雄姿通人。一双剑眉下星目明亮，冷冷的盯着前方。他们在等另外几个修士来此汇合，按照时间去算，似乎那几人应该快要到了。

    就在这时，突然前方雾气骤然翻滚，王林一身白衣，一头白发，身影如风，飘摇中破开雾气，缓缓地走了出来。

    在他出现的刹那，此地十多个修士纷纷目光凝聚而来，李无雷在看到王林后神色一动，目光随着王林身影而走。

    李元雷身旁的其余修士，则是目光一扫后便收回，不再注意王林，唯独李元雷，眉头徽皱，他总感觉眼前这个白发青年，似乎有些诡异莫测的感觉。

    望着前方的风仙界裂缝，王林目光微不可查的一闪，他用了一个月的时间，终于来到了这里，为的，就是这风之仙界！

    此刻他看都不看风仙界外那些修士一眼，身子从容向前迈去，直奔远处风界展露在星空中那巨大的裂缝而去。

    这裂缝看去，就好似一张在星域内张开的大口，好似要吞噬一切，透出一股阴森森的气息，更有一丝若有若无的仙气弥漫，尽管很淡，可王林却是清晰察觉。

    越过那十多个修士，王林站在了裂缝外，神识散开向其内一扫，但立刻就察觉到，自己的神识好似陷入了一个无底洞，又好似进入了  另一个空间，迅速消散。但在消散的刹那，王林还是看到了，风之仙界入口内，短暂的一幕幕。

    那是一个充满了黄芒的世界，似乎整今天地，都笼罩在呜咽的风中，无论是大地还是天空，全部都有狂风吹动。

    散出的神识被裂缝吞噬，即便残存的一些也在那狂风中被立刻轰然搅碎，王林目光不由一闪，下意识的退后了几步。

    就在这时，一阵耻笑之声传来，却是那十多个修士中有一人「嘲讽的看着王林方才的举动，漫不经心的对身边同伴说道：“哪里来的莽修，竟然敢在裂缝外散开神识窥探风界，这种事情，岂能轻易去做，想必也是不知后果的狂徒之流。”

    他身边修士闻言均都看向裂缝外的王林，神色中，嘲讽之色渐起，到不说是他们看王林不顺眼，而是王林方才的举动，对于这些生活在八阶星域，曾多次来到这里的众人来说，实在是鲁莽至极，来到这里的修士，哪个不是结伴，小心翼翼的进入裂缝后再散开神识，否则的话，隔着裂缝，神  识很容易就被仙界之风撕碎不说，这番行为，更是没有丝毫的价值。

    除非是那些他们各自宗派内的大神通老怪，或许会这么做，但那是因他们修为足够，打算一个人闯入风界，故而才会如此。

    李无雷也是哑然一笑，上前几步，遥遥向着王林一抱拳，朗声道：“这位道友怕是第一次来到风仙界入口，在这里散开神识，险阻重重，若道友想要见识一番风仙界，不如与我们一路，待另外几人到了，我们一起进入，定会安全很多，且可全身而退。”

    王林始终望着那裂缝，仿佛沉思，李元雷的话语落下，王林并未回头，只是平缓的说r了一句话。“不用。”

    完，他抬起脚步，渐渐向着前方风仙界裂缝走去。他步伐不快，但却有种奇异之力似乎笼罩，在这一刹那，吸引了所有人的日光。“看他的样子，似乎是要独自一人进入风界！”“李大哥也是好意，此人倒也狂妄，只是在风界内，即便是那些老怪，也铨易不会独自进入……

    李无雷双眼一凝，直勾勾的盯着王林，见他身影越来越快，直奔风界裂缝，瞬息间就临近，显然正要踏入。

    但就在这一刹那，王林双眼瞳孔一缩，整个人立  刻停止了脚步，猛地向后退去，一连推出数十丈外。

    这突如其来的举动，尚未让四周修士反应过来，立刻从那风界裂缝内，便有一股滔天凶呼啸而出，更有轰隆隆的破空之声嗡嗡传来。

    但见虚空中的风界裂缝内，一股红雾喷发，横卷云涌，直接就弥漫开来，在那红雾内，一声声低吼嘶鸣与咆哮轰然传出，与此同时一道道红芒闪烁，却是一只只百丈大小，通体赤红的狰狞蚊备，瞬息出现。

    这些蚊兽一个个全身充满了倒钩的须发，尤其是那巨大的口器，更是散出浓郁的腥风，让人望之一眼，便会触q  惊心，一股仿佛来自远古的凶气，骤然间就弥漫天地之中。轰鸣回荡，转眼之下便有百余只蚊兽飞出。

    就在这一刹那，李元雷面色大变，身子毫不犹豫退后，大吼道：“小股巨蚊兽被赤雾卷出，速退！”

    随着他的话语，李元雷身边的修士立刻一个个神色剧变，急急而退，以他们的修为，面对这百余只蚊兽，却是没有丝毫的胜算，此刻轰然散开，向着四周疾驰。

    “祭天香  ！”李元雷的声音再次响起，与此同时他右手一翻，却是在手中出现了一个手臂与杠细的黑色燃香，一挥之下这燃香被点燃，一股浓浓的异香立刻散开。

    并非只有他一人如此，而是这十多个修士，全部在同一时间拿出了嫩香点燃，转眼之下，这风界裂缝外的天地中，异香弥漫。

    那些蚊兽似乎对于这香气极为厌恶，原本冲击之势，纷纷停了下来，盯着四周修士嘶吼，神色透出凶焰。

    望着密密麻麻上首蚊兽那狰狞的样子，包括李元雷在内的众人，立刻心中浮现出对于蚊兽凶名的一本幕画面，纷纷心神紧张，死死的盯着那些蚊兽，发现它们停留在了香气外后，这些人才内心松了口气”

    就在这时，突然站在李元雷身边的一个青年修士，呆呆的望着前方，眼中露出不敢置信之色，失声道：“这……这怎么可能  ！！”

    他声音失控，在话语响起的刹那，顿时就把四周之人的目光顺着其俸看凝聚，立刻这些人一个个均都是目瞪口呆，神色中透出震惊与骇然，但更多的，却是茫然与不解。

    在他们目光的焦点之处，一个白衣身影，在那一只只蚊兽中，飘摇而走，在他的身子下，赫然是一只全身淡金色的特殊蚊兽！

    随着他的前行，四周那些原本凶焰滔天的赤红蚊兽，一个个立刻眼露幽光，纷纷凶焰大量的减少，更是丝毫不敢阻挡在那那白衣青年身前，纷纷避让，且看它们的神色，似乎……还透出一股不容置疑的恭敬。

    这些蚊兽嘶鸣瞬息间轰然传出，却是再不去理会那些修士，而是环绕在  那白衣身影四周，准确的说，是盘旋在那淡金色的特殊蚊兽四周，仿佛环拥一般，向着那弥漫红雾的风界裂缝而去。这诡异的一幕，让四周修士无法置信。

    就好似方才那些蚊兽的出现，并非是被红雾喷出，而是自行出来，为的，就是迎接一样  ！它们在迎接那备衣之人！

    一直到那白衣之人进入了雾气内，踏入进了风界裂缝，四周百余只红色的狰狞蚊兽伴随四周半  只不剩的全部冲入红雾。

    那红雾滚滚，好似之前的  一幕时光发生了错乱，出现了扭曲，开始了逆变一般，随着蚊兽回到雾气中，那雾气立刻收缩，凝聚之下齐齐被吸入裂缝终消失不见。

    从红雾喷发蚊兽出现，一直到它们回到雾内，红雾被吸回，这一幕在不足半柱香的时间内，让包括李元雷在内的所有修士，一阵头皮发麻，直至四周归于平静，再无任何变化后，他们的心神，还处于震惊之中。

    他……他是谁！”“他的出现是巧合，还是……巨蚊兽外出迎接！”

    众人相互看了看，均都看出彼此眼中的骇然。他们永远也忘记不了方才的那一幕，对于云海修士来说，占据了风仙界的蚊兽，其强大无须质疑，即便是神宗，都没有把握可以收回风仙界，曾经派出了其宗内大神通修士，但最终全部失败，无一活着回来。

    且最重要的是这巨蚊兽根本就不可能驯化成灵，无论任何方法，都从未成功，时间长了，对于蚊兽的这一特性、几乎人人皆知。

    但方才，那白衣身影的存在，却是生生的将这所有人都认为不可能的事情，变成了可能  ！

    四周一片安静，众人沉就，不多时，远处飞来了  几道长虹，却是他们等待之人，来了。

    对不起大家，本以为可以上午就写完，没想到会延到了现在。解释是苍白的，只是想和大家说一下哉厂昨天夜里到现在的经历。

    昨天摔了一胶，耳根还谈笑以此开玩笑，确实没太当回事，夜里坐着凌晨1点21的火车，准备睡一觉醒来，就到牡丹江了。

    结果一夜痛的时而睡下，时而醒来，早上7点回到了牡丹江后，右手臂已经肿起了一个大包，无法活动。

    上午去了医院，拍片看是否有骨裂，很幸运，骨头没事，只是筋与软组织伤的很严重，开了一大推药，贴的，吃的，都有。

    折腾完，已经是中午了，码字时那种痛苦真让人欲仙欲死，现在写完了一章，我会咬牙去完成承诺，会慢，但我合坚持。

    我不是为了博得同情，随着仙逆成绩的上升，找麻烦的人越来越多，文章上找不出太多后，就开始在作者身上下文章，泼污水。

    这种事情我无法阻止继续下去，但我还是要一如既往的与大家说话，因为这是一个现实里朋友不多的宅男，唯一的乐趣了。