    户部尚书府邸。

    大堂内。

    赵恒在仆役的带路下走了进来。

    看到沈福旁边的慕子白时，眼神一缩，莫名觉得有些尴尬。

    “他怎么会在这？”

    赵恒诧异的想着。

    原本准备说出口的话，现在也不敢说出来。

    毕竟当初那个提议是自己发起的。

    现在突然跑上门，等于是坏了规矩，沈福一人知道就罢了。

    可慕子白知道，就等于慕子清也知道，他们两个要是也跟着一起卷起来，大家都卷，不就等于我没有卷吗？

    “赵兄。”

    “你来找我有什么事吗？”

    此时，见赵恒久久不说话，视线一直盯着慕子白，沈福开口问道。

    “没...没什么。”

    赵恒眼珠子一转，出声试探

    “这次冒昧前来。”

    “打扰到你们，真是抱歉。”

    “你们两个若是有急事要处理，可以先去做，不用管我。”

    此话一出，轮到慕子白紧张了。

    当初大家说好了不卷。

    现在自己跑过来，万一让赵恒知道，会不会也跟着一起卷起来？

    然而就在慕子白和赵恒两人，疯狂揣摩对方意图的时候。

    沈福的声音响起。

    “不会不会，这怎么能算打扰。”

    “子白找我是为了...”

    沈福开口，话还没说完就被慕子白的手给捂住嘴巴。

    “我主要是在家闲的无聊，所以才来找沈福聊天，不算什么急事。”

    “倒是赵兄你，平常也没见跟沈福说过话，今天突然上门，想来是有什么大事，还请直说，不用担心打扰到我们。”

    慕子白一边捂住沈福的嘴，一边笑吟吟的说道。

    而被这么一说。

    心虚的赵恒，眼神不停躲闪慕子白的目光。

    忽然，他想到对方刚才捂住沈福嘴巴时的慌张，心中顿时想到了什么，眼神不再躲闪，抬头看去，出声质问道

    “你是来找沈福抄录题目的吧？”

    此话一出。

    慕子白心中惊了一下，但也不惧，同样质问道。

    “你不也是为了这个！”

    一时间，周围陷入到寂静当中，氛围变得古怪起来。

    赵恒和慕子白两人双目对视。

    谁也不知道该说什么。

    毕竟双方都坏了当初说好的规矩，也都不好指责对方什么。

    而沈福也挣脱开了慕子白的手，看着眼前这两人，心想他们两个至于嘛，不就是做题目，整的跟东厂那些探子一样。

    随即，他刚想出声打破沉默。

    就在这时。

    外面又响起仆人的声音。

    “少爷，外面又又来了一位你的同窗，叫做柳咏。”

    话音落下的一刹那。

    沈福、慕子白、赵恒三人面面相觑，心中已经猜到了柳咏的目的。

    好啊。

    嘴上说好一起躺平。

    背地里却一个比一个都要努力！

    ......

    与此同时。

    皇都城北面，卫国公府。

    慕子清坐在庭院内。

    身穿男制长袍，黑发束带，气质清冷，执笔在纸上书写。

    好似一位不染纤尘的浊世贵公子。

    自从上次女扮男装，穿过苏长歌的夫子袍后，她就喜欢上这种扮相，即便是在家中，也会穿成一身男子模样。

    “蓦然回首。”

    “那人却在，灯火阑珊处。”

    “苏夫子的诗才，真是旷古罕见。”

    慕子清默写完苏长歌在百花楼咏的那首词，开口轻声念叨。

    与普通女子不同，她并不喜欢谈情说爱的诗词，更不喜欢书生小姐之类情情爱爱的故事话本，觉得那太矫情。

    苏长歌这首词却是例外。

    她在词中看到的不是情爱，而是一种与世俗格格不入的落寞。

    街道上热闹非凡。

    那位姑娘独自立于灯火零落处。

    寻常人读此词。

    只关心词中之人找到了那位姑娘，可却不知那位姑娘为何出现在哪？

    但慕子清却是感同身受，因为她也是人群中的异类。

    女诫、女训她都读过，但她觉得书中讲的都是歪理，什么要将丈夫看成主人，屈从公婆，面对责罚要顺着，不能争辩，为了夫妻和谐要忍辱负重。

    通篇其实两个字就能概括。

    卑弱。

    地位卑贱，愚弱忍让。

    此时，慕子清抬头看了眼太阳，发现就快到午时。

    “子白怎么还没回来？”

    慕子清开口，心中觉得有些奇怪。

    卫国公府和户部尚书府离得不远，算上抄录题目，弟弟这个时候也应该回来才对，难道是被什么事给耽误了？

    就在这时。

    一阵脚步声突然响起。

    “霍家那头笨牛有急事来找老夫？”

    “难道是边境军情有变？”

    走廊上，一个满头白发，精神矍铄的老者大步走着，面色疑惑。

    老者身材高大，脸颊削廋，眼神锐利，整个人看上去就像是头虎豹，给人一种杀气凛凛，极其不好冰冷的感觉。

    看到这一幕，慕子清有些好奇。

    “这是发生什么事了吗？”

    想到这，慕子清将桌上的纸收入袖中，迈步跟了上去。

    很快，老者来到大堂。

    霍武看到他，立马小跑迎了上来，面带敬意的说道。

    “霍武见过慕老将军。”

    “别给老夫整这些虚头巴脑的，你爹让你来找我干嘛？”

    老卫国公开口，开门见山的直接问道。

    听到这话，霍武自然不可能说，我爹就想在你面前装哔。

    于是他摇了摇头，无奈的说道：“老将军，说实话，我也不知道我爹为什么突然让我来找您，不过好像跟军事有关。”

    霍武模棱两可的说着。

    这样就算之后老卫国公被他爹气到，那也不关他的事情。

    但听到这话。

    老卫国公直接出声骂道。

    “真是废物。”

    “连找我干什么都不知道。”

    “你出发前就不能问你爹一句吗？两父子真踏马一个德行。”

    老卫国公开口，他活了六十多年，早成了人精，自然看出霍武故意如此说，没安好心，于是索性连着他爹一起骂。

    而霍武被骂也不敢回嘴。

    战战兢兢的看着这位老将军，生怕惹他不高兴挨顿毒打。

    毕竟他不是自个亲爹。

    下手没轻重。

    自己当初在他帐下的那段时间，可没少挨这老将军的揍。

    这时，老卫国公又朝霍武吼道。

    “还不快说！”

    “你爹找老夫到底何事。”

    他和霍家老头争了大半辈子，谁也不服谁。

    现在对方突然让儿子上门找他，不说清楚缘由就想让他过去，真当你们霍家了不起，连老夫都可以召之即来？

    伴随老卫国公的吼声突然响起。

    霍武身子一颤，有被吓到。

    看到这位杀气凛冽的冷面老将，已经看穿自己的小心思。

    霍武知道，要是不透露点消息。

    恐怕他不会跟自己走。

    但就这样空手而归，回去后老爹肯定不会放过自己。

    心念至此，霍武出声说道：“是这样的，我爹新得了一卷旷世兵书，惊为天人，想要请您老到府上一起鉴赏。”

    “哼，你爹有那么好？”

    “当初他第一次上战场还是老子带他冲锋，他什么尿性我会不知道？”

    “黄鼠狼给鸡拜年，肯定是想在老夫面前炫耀。”

    老卫国公开口，不屑的骂了一句。

    见状，霍武只能在旁边点头。

    老爹被骂黄鼠狼也没事。

    反正按这话，那慕老将军就是鸡，双方都是畜生。

    又没骂他。

    他有啥好反驳的。

    不远处，慕子清听到两人交谈。

    突然想起，昨天苏长歌将自己所写的兵书交给霍从文，

    “莫非那册旷世兵书。”

    “就是苏夫子让霍从文抄录的那篇？”

    慕子清心中暗暗思量。

    虽然觉得有些匪夷所思。

    毕竟信国公可是跟自己爷爷齐名的人物，能被他称为旷世兵书，肯定是常人难见的宝物，怎么可能是苏长歌所写？

    但苏长歌本身就是个神秘存在。

    那么多奇怪的观点。

    言谈举止也跟自己一样，与世俗格格不入，像是个独立于世外的人。

    若是他的话，写出旷世兵书也并非不可能。

    正此时，大堂内的老卫国公骂完后。

    他虽然看出了霍老头的心思，但并没有拒绝霍武的邀请。

    霍老头他还是知道的，好面子归好面子，但他说得到旷世兵书，那肯定假不了，否则也不会想在自己面前炫耀。

    既然如此，反正不花钱。

    正好去见识下他那所谓的旷世兵书。

    不行就嘲讽，行的话自己血赚一篇兵书，横竖都不亏。

    就如此，老卫国公出声答应道。

    “你爹一向没眼光，捡块砖都要拿回去当传家宝。”

    “老夫倒要去见识下，你爹说的旷世兵书长啥样，要是胡编乱造，老夫非要把你爹打一顿，让他不敢再说瞎话。”

    老卫国公开口，嘴上却不愿服软。

    霍武见此连连点头称是。

    “那慕老将军，咱们现在出发吧，我爹正在家恭迎您大驾光临，”

    “恩。”

    老卫国公点点头，准备出发。

    就在这时。

    一道清脆的声音响起。

    “祖父，我也想一起过去见识下。”

    话音落下。

    慕子清走了出来，向霍武拱手说道：“子清见过霍叔父。”

    “你是子清？”

    “怎么穿上一身男装？”

    霍武看到眼前这男子扮相，清冷俊傲的慕子清，眼中有些惊讶。

    在他的记忆里。

    虽然和慕家丫头只见过几面，也没说过话，但她不是女的吗？

    正此时。

    一道不悦的声音打断霍武思考。

    “老夫孙女怎么打扮关你屁事。”

    老卫国公面色不善的骂了句，接着看向孙女，瞬间变了脸色，冰冷的脸上露出和善笑容，轻声说道“既然清儿你想去，那就一起跟着。”

    他和霍老头不同。

    他只有一个儿子，还在战场上死了。

    留下一双儿女给他抚养。

    正因如此，老卫国公对慕子清和慕子白十分宠爱。

    即使慕子清和别的女孩不同。

    好读书，好骑射，琴棋书画样样精通，唯独不喜欢女诫那套。

    老卫国公也丝毫不介意。

    这可是自家孙女，喜欢做什么就做什么，其他人管得着吗？

    “恩，谢谢祖父。”

    慕子清开口，轻轻颔首。

    旁边霍武见状，也不敢再多嘴。

    反正他爹只说请慕老将军过去，又没说不能带孙女一起。

    更何况，以他爹爱面子那德行。

    人越多他只会越高兴。

