    

    林柏文傲娇的说道“这个当然，你要什么，一会儿列个单子就行。我全包了。”

    侯齐听后微微一笑说道“我购买的主要的是一些智能的机械设备，还有控制中心。这些东西怕是一个快艇装不下吧！”

    “这个你不用担心，在坊市多大的船都有，我们租一艘就好，不用买的。”林柏文不知道侯齐买这些东西要干什么，接着问道“侯头，你买这些东西要干什么呀？难道你要种地吗？”

    侯齐听他的语气好像看不起种地的，嗤笑一声说道“对，就是种地，怎么听你的口气，看不起种地的？”

    林柏文开着车，说道“现在这个时代，干点什么不行呀，种地只能保证个温饱而已！不过有的资源还是可以在地里生长的，比如侯头你们牧云星上的强身草。”

    侯齐看着他不以为然的样子，语气严肃的说道“往后种地的会是最吃香的，而且今后你也要跟着我种地！”

    林柏文听后手一哆嗦，车就往一边开去，侯齐赶紧说道“你小心点儿！”。林柏文赶紧的摆正方向。随后问道“头，你不会说真的吧！种地没有问题，问题是在哪种啊？我们又没有地。”

    侯齐说道“谁告诉你没有！等买完东西，我就带你去看看！”

    说话间，两人就来到了坊市的外面，侯齐来以前以为它根别的大城市一样，高楼林立，人潮如海呢。可是见到坊市之后，就和一个大型的集市似的，一个高楼都没有，全部都市平房。而且显得有些老旧。

    侯齐说道“林柏文，我们不会走错了吧！这里是你说的坊市。这不就是一个宇宙时代前的村落吗？”

    林柏文笑着说道“侯头，你不会认为我说的坊市，就是一个现代化的城市吧！这里就是坊市，一切都还保留着最开始的时候的风貌，只不过大小扩大了无数倍而已。我们进去吧！”说着林柏文把车关闭了悬浮的功能，开始在地面上缓缓地前进。

    进来以后，侯齐才现在这里，跟当初从半空看上去是两回事！进来后大陆相当地宽畅，路面都是整块地石头削平的连个缝隙都没有。而且给人的感觉相当的整洁。路两边都是一些商铺，买什么的都有。他就看见有一处商铺竟然写着预售“魂婴果”的，要知道当初凌静中了鬼族的诅咒，就是靠着魂婴果来维持的。没想到这里竟然有卖的。

    林柏文看着侯齐一直看着外面的商铺，对他说道“你不用看这个，这是商铺为了吸引学生和顾客的手段，上面写着的一些天材地宝一类的资源，自己家里还不够用，谁还拿出来卖呀。你真要去了，他们就会告诉你暂时没有货，而是让你卖一些别的东西。不过这里最初流行以物易物，你要是得到了和自身属性相冲的资源，想要交换的话。这样挂起来就比较好找了。”

    侯齐一听原来是这样呀，也没有说话，只是好奇的看着外面。他感觉像是走进了前世的商业街，一时间勾起了他心底无穷的回忆。

    林柏文见侯齐脸色有些奇怪，便轻声说道“侯头，我们快到我们家的商铺了，你想好买什么了吗？”

    侯齐说道“到了你们家的商铺侯再说吧！你们家是卖什么的？”

    林柏文说道“我们家在这里主要是卖一些常用的资源，还有各种的打造兵器的矿石！还有就是一些奢侈品吧！这个奢侈品店，还是我提议开的！”

    很快的他们在一处店铺前面停了下来，两人走下车后，很快店铺里就有人迎了出来，“两位同学，要买些什么，我们万宝阁各种资源应有尽有，只要你能说出来，我们就能帮你弄来！两位里面看看吧！”

    林柏文尴尬的看着侯齐，说道“我不常来，这里的人不认识我是正常的，不过这里主事的是我的三伯伯，我们进去吧！”

    侯齐没有理会他，而是对着迎他们的人说道“请问你怎么称呼？”

    那人边往里让，边说道“我姓简，叫简武成，是这里的主管！里面请，请！”

    侯齐转头对着林柏文说道“你们家请的主管不错呀！”

    林柏文这时对着简武成说道“简主管，我是林柏文，这里主事的林永庆，是我的三伯伯，他现在在里面吗？”

    简武成听完林柏文的介绍，急忙说道“哟，我说看着怎么那么眼熟，原来是小少爷，我正想着，您什么时候过来呢。不过老板没有在启航岛，他回家族去了。有什么事您吩咐我也是一样的。”

    这时三个人已经走到了店里，坐下后，侯齐就看见店里四周都有一排柜子。上面摆放着一个个的四方的盒子，盒子上面贴着标签和价格。整个店铺显得整整齐齐。

    简武成端来了两杯喝的后，便问道“小少爷，不知你今天来是？”

    林柏文说道“我没有什么事，不过我同学需要买点东西，我就把他带来了！”然后对着侯齐说道“侯头，你要卖什么东西就告诉他，让他准备。”

    侯齐见简武成也看过来，于是说道“简管事，我想买农用的，全部的智能机械设备，再加上全套的电力设备！还有一些日常的生活的用品！”想了一下，还是觉得说仔细一点，于是说道“是这样的，有一个荒岛，上面什么都没有，我想盖几栋房子，包括里面全部的设备！还有日常生活的用品。再就是刚刚说的种地用的全套的智能机械！”

    林柏文和简武成都一副吃惊的模样！林柏文急忙问道“侯头，我们是要去开发荒岛吗？可是首都星的岛都是有主之物，你可不要犯错误呀，联邦的执法部可不是开玩笑的。”

    简武成吃惊是因为眼前的这人应该和自己家小少爷是首都大学的新生，来坊市不是买资源，而是买一堆，在他看来没有用的东西。

    侯齐摆了摆手“简主事，这些东西这里都有吗？”

    简武成急忙说道“有，有，不过你说的这些东西，价格却不低，而且这里都是使用功绩点结账的。”

    侯齐说道“这个我知道，你只管买就好，大约需要多少功绩点，我现在转给你。对了，再买一艘快艇！”

    简武成看向了林柏文，林柏文说道“就按我同学说的买吧！最后再结账。”

    简武成得到林柏文的承诺，马上站起来说道“我马上去准备这些东西，不过我问一下，你刚刚说要建几座房子。不知有没有具体的数量。这样我好买材料！”

    侯齐想了一下，说道“暂时准备5套吧！”

    简武成点了点头，就出去了。

    林柏文这时问道“侯头，你真的有座岛吗？”

    侯齐点头说道“是的，就在启航岛以西40公里的地方。那里将会是我们造化社的总基地！”

    林柏文猛地凑近了看着侯齐，问道“侯头，你能告诉我，你是谁吗？你真是牧云星的吗？”

    侯齐说道“为什么这样问？”

    “我靠，你别装糊涂，我们家一直想要一个自己的岛屿，但是都没有如愿。而你现在已经有了一个自己的岛屿了。这怎么说也不可能的。”

    侯齐奇怪的看着林柏文说“不会吧，你祖爷爷怎么说也是联邦议员呀，想要一个岛作为自己的领地还不容易！”

    林柏文摇头说道“几百年前或许容易，但是现在首都星上的所有的岛都已经是有主之物了。像我祖爷爷这样的后来晋升的虚空境的议员，已经没有可能了。除非议长同意把其中的有人的岛划给我们家。可惜议长已经发话了，除非为联邦立下汗马功劳，不然的话谁也别想了。”

    转念一想，指着侯齐说道“这不会是你在北部战场立功后的奖励吧！”

    侯齐说道“不是，你瞎说什么呀，北部战场的奖励已经发给我们功绩点了，怎么会奖励我一个小岛？这个现在不是说的时候，你以后会知道的！”

    林柏文正要说话，侯齐的终端响了起来。侯齐一看，是贺兰，立马接通了。“猴子，我被转到首都大学了，现在就在你的宿舍，你这里怎么都是屎绿色的。看着真恶心。你在哪里。赶紧过来呀！”

    侯齐心里一喜，知道这是师傅的安排，连忙说道“我就在这个岛上，不过没有在学校，你在宿舍里等我。我一会儿就回去接你！”

    贺兰说道“那你快点，哥们儿先缓一下，今天弄的我都晕了！”说完就结束了通话。

    侯齐放下终端，一脸的高兴，甚至笑出了声来。

    林柏文问道“侯头，谁呀？你怎么那么高兴，莫非是，，”说完一脸的暧昧。

    侯齐说道“去，是我的发小！一会儿回去，介绍你们认识！以后大家就是好朋友了！”

    林柏文也很好奇，侯齐的发小，怎么今天报到！于是说道“好呀，我也想看看，能和侯头你成为发小的是个什么样子的人！”

    侯齐摇头说道“我和贺兰从小就是朋友，因为我们两个从小学开始，就是班里的万年吊车尾，也就是倒数第一，和倒数第二！不怕告诉你，我们临近高考上半年，我们两个还是炼体初期。”

    林柏文算了一下，惊讶的说道“不会吧，这才几个月呀，那侯头，你的修为怎么增长的那么快，你不会是骗我的吧！”

    侯齐听后笑着摇头说道“我用的着骗你吗！至于我的修为为什么增加的那么快，这是秘密，等合适的时候，我会告诉你的。”

    “侯头，不是吧，你这不是折磨人吗？你就告诉我吧！”林柏文心里和猫抓似的，带着恳求的语气说道。

    侯齐说道“现在还不是时候，你的意志太薄弱了，如果我告诉了你，你现在能否抵挡住苏星钏的魅惑之力？”

    林柏文尴尬的摇了摇头，“我还真没有信心，主要是她本人也太美了，我不自觉的就，，哎，你说的对，我的意志力太薄弱了。”

    正在这时简武成回来了，对着林柏文说道“小少爷，所有的东西都已经买全了，现在正在码头装船！”

    侯齐站起来惊讶的说道“那么快，就把我所需的东西买好了？”

    简武成笑着说道“这里是坊市，你需要什么，这里应有尽有，只不过这次的花费也不少！”

    侯齐没有在意，“简管事，你说吧，花费了多少功绩点？我这就转给你！”

    简武成说道“种植的全套的设备加上控制中心，是3038功绩点，全套的电力设备，我买了大功率的，1000功绩点。五套房子的建筑材料加上里面的配套设施，总共是3800功绩点，一艘快艇的费用是450功绩点，加上租船的费用200功绩点。总共是8488功绩点。”

    侯齐拿起自己的终端，说道“才这么点呀！来简管事，我转给你。”他现在是财大气粗，因为梦公素已经把坑他的功绩点已经还回来了。他现在有10万多功绩点。

    简武成也没有客气，直接拿出了那个平板似的东西，输入数额后一确认，侯齐的功绩点就少了8000多。

    接着简武成说道“小少爷，我带你们过去吧，你们的车也可以放到船上”

    林柏文看向侯齐，等待他的安排，侯齐说道“这样，我们在这里还要等一个人。等他来了后，我们再出发！”

    接着侯齐对着林柏文说道“一会儿我去接贺兰一趟，你在这里等我。我回来后，我们直接出发，去起源岛！”

    林柏文答应道“好的，我在这里等你们！”说完后，把悬浮车的钥匙给了侯齐。

    侯齐接过来钥匙后，朝简管事点了点头，随后走了出去。走到门口后，拿起终端打给了贺兰，一接通，那边就传来贺兰的声音，“猴子，你到底在哪里呀。怎么那么多人找你？你赶快回来吧！”这时里面又传来一个声音，“老大，我是庞达海，你赶紧回来吧！”

    “我靠，走开，你个肥猪。不要靠我那么近！”然后贺兰接着说道“猴子，这个胖子说是你的小弟，怎么赶都赶不走。你什么时候收了这么个货呀！”

    侯齐对着贺兰说道“你别一个胖子，胖子的叫着，以后大家都是同学了。你和庞达海到学校门口等我，我马上去接你们。快点！”

    贺兰马上说道“好的，我带着这个胖大海一起过去！”随后对着庞达海说道“看来你真是猴子的小弟，走吧，你老大让我们到校门口等他。”

    侯齐摇了摇头，关闭了终端。开车往学校方向走去！        

