    动用内力或许有些胜之不武，但周芷若的性格，可不是什么故步自封，拘泥不化之辈。

    眼见得曹玮拳脚功夫了得，进退之间章法有度，攻防有道，宛若久经战阵的大将一样。她就知道单凭拳脚而不用一点内力的就想胜过他，根本就是痴心妄想。

    她早已经不是当年十七八岁天真烂漫的年龄。所以为求战胜对手，她当然是要不择手段一些。

    只是说只是为了战胜对手，而不是一鼓作气的将曹玮就这么击毙于掌下。周芷若到底是没有动用九阴真经中的那些狠辣招数，而是单纯以自身内力将这一招四象掌施展的活泛开来。

    没有内力支撑，四象掌顶多也就是招数精妙，往往能攻其不备出其不意，让人有些防不胜防。但以曹玮的皮糙肉厚，外加他玄武拳式的滴水不漏，周芷若还真未必能在他身上占的了什么便宜。

    但有了内力，情况立马不一样。

    最明显的一个感觉就是，明明只是不痛不痒的一掌，却是陡然让曹玮只觉得指节之上犹如针刺一样，然后手上一麻之下，立马就是一股热流顺着手臂蹿腾了进来。

    神经麻木、肌肉抽搐，仿佛手臂都不是自己的了一般。这种感觉自然是不会多好受。

    而受此刺激，纯阳真炁当即自然激发。宛若一条于巢穴中苏醒过来的大龙一样，霎时间的一个翻江倒海，顿时就将这一股掌力冲击的溃散开来。而还没等曹玮回过味来，这纯阳真炁就已经是蛮不客气一个翻卷，眨眼就把这股内力吸纳了个干净。

    周芷若此刻尚且还不知觉。她本以为曹玮受制于她的内力，一时片刻之间必然是难以周转的。而她正想借此机会，一举点住曹玮的周身大穴，将他彻底制住。却不想自己这刚一伸手过来的，曹玮直接反手一抓，却是当即就把她的手腕捏在了手里。

    “过来吧你！”

    曹玮可不是几百年前的古人，会玩什么谦谦君子的那一套。这好不容易抓住个机会的，他就算不给周芷若一个教训，也好歹要吃上一口豆腐才算是划算吧。

    所以他二话不说，拉着周芷若就是往自己怀里一带。而一感受到曹玮手上的力气，周芷若在眼神稍一慌乱的同时，却也是立马就阴寒起了脸色。

    她是真的有些生气了。而这一生气，她更是连想也不想的直接反手一个擒拿，手上内力灌注之下，当场就要卸下曹玮的这条胳膊。

    于周芷若来说，陈静仪是陈静仪，她是她。

    纵然脑子存在着陈静仪的记忆和许多想法，但此刻这具身躯到底是她来主宰。

    而她可不管陈静仪和曹玮本身是多亲密，她只知道，自己这一生冰清玉洁，云英未嫁的，怎么能让这么个臭男人占了便宜！敢伸手，手都先给你打折了再说。

    然而话说如此，事情却远没有她想的那么简单。因为刚这么一搭手的，她手上的内力立马就受到了纯阳真炁的反扑。

    纯阳真炁也是有脾气的。从来都只有它被驱使着去外面欺负人的，哪有这样被人这样一而再，再而三的跑到家里来闹事的道理。

    根本不用曹玮主动，它自个儿就在这内力的刺激下迸发出了近乎于澎湃的汹涌浩荡。而周芷若似乎是全然没有想到会有这么个状况，手上一个拿捏不住，连带着半个胳膊都被震荡的有些发麻之下。她却也是一脸震惊的就对着曹玮投之以了古怪的神色。

    “你会武功？”

    “这不是废话吗？我要是不会武功，怕是早就要被你按在地上捶了好吧。”

    曹玮一副理所当然的回答着，似乎还没有明白周芷若话语里的深意。

    而周芷若也是眉头紧锁的，先手纵身退后了两步，似乎是有了什么防备一样。但转念间，她又好像是下定了什么决心。脚下一点，整个人宛若凌波飞仙一般陡然的就蹿到了曹玮的面前。然后当面就是劈手一掌直接招呼了过来。

    这一掌似慢实快，威势也是有些骇人。凛冽的真气内力还没有落到身上的，就已经是掌风阵阵。宛若十二级的台风一样，刮得曹玮脸皮都有些抖动了起来。

    光看这模样，曹玮也能知道其中的厉害。而受惊之下猛地往后一蹿，他扯着嗓子就嚷嚷了起来。

    “不是吧，姐姐。你要谋杀亲夫啊！”

    周芷若可不管他这个时候要说什么废话。曹玮一退她就步步紧逼，摆明了就是要逼着曹玮正面和她相抗。

    而曹玮这个脾气也不是个能忍气吞声的。眼见得周芷若不吭不响的就要对自己下这种狠手。他干脆也是一咬牙。奋起余力，鼓起浑身的纯阳真炁，迎着她这一掌就是狠狠一拳怼了上去。

    而这一拳一掌刚一接触，立马就是一个火星撞地球般的声势。

    霎时间气浪滚滚，两人周身一丈以内的物件直接被崩得漫天乱飞。离得稍近一点的更是被气浪拍击，宛若重锤敲打一样，当即就被拍了个粉碎。

    这模样，寻常人凑过去怕是想要死相好看一点都难。而作为当事人的双方，此刻却是各有感触。

    曹玮首先感觉到的就是压力。周芷若这一掌上的浑厚内力，可不是当初遇见的陈近南可比。

    虽然有些摸不清楚为什么时代越是往后，江湖上的功夫就越是孱弱。但金庸武侠世界的规律就是如此。

    别看陈近南也是一代宗师，放在他那年代里也是江湖绝顶的人物。但把他搁到倚天的世界观里，他的水平充其量也就和史火龙、殷梨亭这种二流货色仿佛。

    不是说这人智慧才情不行。而是单纯的被金老锁了等级上限。

    所以这一比较，高下立断。而这曹玮心里忍不住的就是骂了一句娘，然后立马就被周芷若的内力给压制的连脸色都有些涨红了起来。

    而相比较之下，周芷若脸上虽然是一片云淡风轻。但实际上，她内心里的惊讶却是一点也不比曹玮少。

    作为她那个世界里的武林盟主，她的见识可不比寻常。

    而一和曹玮体内的纯阳真炁接触，她立马就察觉到了，这是一股和他们所修习的内力有着本质性区别的力量。不像是内力，倒更像是本命元炁。

    内力就是以本命元炁炼化而来。打一个比方就是，如果说他们所修炼的内功是铁匠熔炉里已经锻炼出来的钢坯，已经打磨出来的刀剑。那么曹玮的纯阳真炁就是熔炉中一片红彤彤的钢汁铁水，虽然还不成型，但却拥有着无限的可能。

    尤其是他这元炁浑厚，远非常人可比。

    周芷若感受的很清楚，受她的内力刺激，曹玮的纯阳真炁虽然一时受挫，但却韧性十足的每每都能反扑上来。而每一次反扑，它的力道韧性都在增强。那感觉就好像是这真炁在有意以她的内力来作为锤炼，拔除自身的杂质，使自身得到升华一样。

    匪夷所思至极，但也是立马就让周芷若联想到了一个武林当中的神话。

    第一次华山论剑，成就了天下五位绝顶高手。东邪西毒，北丐南帝，中神通！但能剑压四方，被尊称为天下第一的，却是那位全真祖师中神通王重阳无疑。

    而他修炼的功法虽然江湖上早已失传，但却也是有着些许的风声。先天功，却是一门修炼先天真气，本命元炁的功夫。而如此看来，眼前的曹玮却是和当年的王重阳颇有几分类似之处。

    她这是没问，她要是一问就知道了。王重阳真就是曹玮的祖师爷，两人修炼的还真是一门武功，只是在他们这换了个叫法，叫做龙虎大丹，是道门真正的不传之秘。

    周芷若虽然不知道这样的隐情，但以她九阴真经大成的眼光，却也是能从其中感受到这龙虎大丹的些许特性。

    有道是宝剑锋从磨砺出，在她看来此刻曹玮的真炁就颇有一种宝剑淬火磨砺，以外力开出自身锋芒的意思。

    她的内力施压，只是让对方的真炁力道越发的拔萃。而这么一来二去，几次往复之下，她已然是从这真炁的反扑中感到了些许的压力。

    对方真炁本身就是浩浩荡荡，宛若浩瀚江河一般。一开始时还只是游兵散勇，不堪一击时还好。可这几番磨砺下来，威势一壮，立马就让她有些吃不消了起来。

    倒不是说她真就没法用这种手段把曹玮给压制下来。

    她习练九阴真经多年，又从当年峨眉祖师的书札里找到了密宗的无上瑜伽密乘绝学。一身内力精纯早已经是到了阴阳互济的无上境界。自负除了武当那位大宗师以及她的那个故人之外，内力修为绝不在当世任何一人之下。

    但这又不是生死相搏，她何必做这种凶险的比拼。

    至于说像是当初成昆成全张教主那样成全一番曹玮，让他这一身纯阳真炁臻入一番新境界。她只能说一句呵呵，你怕不是在想屁吃。

    手上力道一个骤然加剧，直接将两人推得分散开来。周芷若有轻功在身，脚下轻飘飘的一点，就仿佛是一根羽毛一样，慢悠悠的就落回到了沙发上。

    而曹玮可没有这样的本事。两个大步向后，一步更比一步的力道重。到最后一脚踩定，浑身真炁升腾之下，脚下瓷砖瞬间化作齑粉，半个脚掌都是深深没入到了地板里。

    而胸腹间气息翻腾，好不容易才算是平复下来的。曹玮刚要开口出声，却是突然只听一声窗响从楼下传来。

