一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一说完，肃吾金一的周身瞬间汇聚起一层凌厉的武劲。

    武劲凝形，化作一道五尺长的刀劲，径直劈向叶凡。

    “嗯？”

    叶凡眼睛骤然眯起，一只手通体墨黑，五道血色渲染其中，将整条胳膊覆盖。

    “咔嚓！”

    刀劲被叶凡死死握住，玩世不恭的神情收起，取而代之的是一抹寒冷的煞气。

    “肃吾会长，你是在试探在下，还是在玩真的？”

    叶凡默然一笑，悄然举起另外一只手爪，渗人的墨色迅速扩散开来。

    肃吾金一脸色一滞，身上的武劲消散于无形。

    他没有见过对方这种武劲的表现形式，但是对方能扣住自己的刀劲，实力最起码在五倍极限之上，甚至可能达到了六倍极限！

    “叶先生年纪轻轻，便有如此境界，后生可畏啊！”

    肃吾金一武劲迅速内敛，脸庞露出一抹忌惮的淡笑：“如果叶先生愿意加入我肃吾家族，我向你保证，将来家族的历史中，必有叶先生一席之地！”

    “是吗？”叶凡咧嘴一笑，手上的墨色很快消退，“你的意思是，我能成为肃吾家属，第一个华夏籍的家主？”

    “家主……”肃吾金一摇摇头，“家主不太可能。但是，叶先生的孩子，说不定机会很大！”

    说着，肃吾金一瞟了瞟一旁满脸惊愕的女儿。

    很显然，肃吾金一对叶铭非常感兴趣。

    这等青年才俊若是入赘他这一脉，将来他必定能登顶肃吾家族！

    甚至，他这一脉的荣光，可以延续到叶铭的孩子，也就是他的孙子那一代！

    只要叶铭能够尽心培养，说不定肃吾金一的曾孙，也能登上肃吾家族的顶端！

    像他们这个级别的武者，半道不死，多活个一百年不成问题。

    肃吾金一想到自己这一脉的百年辉煌，心里便不由自主的激动起来。

    “叶先生，希望你能好好考虑！”肃吾金一一把将女儿拉到身边，语气中带着亢奋。

    “我的女儿虽然算不上天纵之色，但也是大家闺秀，豪门小姐。我们的合作，一定能所向披靡！

    到时候，整个世界都是我们的，想要什么都行！”

    叶凡听了这话，心里冷笑不断。

    前两天他用本来身份和肃吾彩子见面的时候，她也愿意献身给自己。

    一转眼，肃吾金一又把她推销给自己另外一个身份。

    呵，难道肃吾彩子嫁不出去么？

    叶凡啧啧了两声，淡笑道：“肃吾会长，彩子小姐还没发话呢，你怎么知道她会心甘情愿？”

    彩子抬起下巴，雪白的面庞看不出任何表情。

    但是，那一双闪烁的眼眸，却将自己的态度深切的表现出来。

    “叶铭先生，我没有选择婚姻的权力。我认为，与其嫁给一个废物，不如跟着一个强者！

    你是强者，我愿意体内传承你的血脉！”

    “这么开明啊？”叶凡呵呵一笑，“岛国就是岛国，被米国同化了几十年，名风很开化嘛！”

    肃吾金一眉毛一挑，低声问道：“不知道叶先生意下如何？”

    “有没有什么条件？”叶凡给自己倒上一杯热茶，问道。

    “条件……呵呵，像叶先生这等人才，我自然要拿出最高的诚意！”

    肃吾金一坦然说道：“叶先生，你若是与小女成婚，不必入赘我肃吾家族。

    我愿以最高客卿待你，只要你的第一个子嗣，跟随我姓，成为我的第一继承人即可！

    至于你和小女之后的儿女，一切由你们自己做主，我绝不插一句话！

    而且，我可以代表肃吾家族，每年供你五十亿的开销和所有武道资源，让你完全无后顾之忧。

    至于你的私生活，我不会干涉，你喜欢怎么活就怎么活，只要在必要的时候，给予我们这一脉在家族中的支持即可！”

    按理来说，肃吾金一开出的条件非常宽厚了，在大家族里，都算踩着底线在和叶凡商量。

    如果换成其他人，肃吾金一绝对不可能开出这种自降身价的条件。

    在他眼中，叶铭有这个价值，值得这样拉拢！

    他才三十多岁，不论身后的势力有多大，光是自身的实力，就足以让肃吾金一动心。

    “我靠，不愧是传承上千年的大家族，出手就是阔绰！”叶凡暗暗咋舌。

    “叶铭先生，我抱有最高的诚意，希望你能好好考虑。”肃吾金一目光冀盼，等着叶凡点头。

    “唉，不好意思。”

    叶凡舔了舔嘴唇，戏谑一笑：“我还是那句话。我现在对钱，对势，都没有兴趣。肃吾会长，你找错人了！”

    肃吾金一回过味儿来。

    看叶铭这幅表情，从一开始就没有跟他合作的意思！

    “叶铭，你耍我？”肃吾金一沉声重喝。

    “嘿嘿，耍你又怎么样？”叶凡捏了捏拳头，“肃吾家族虽然在岛国很牛逼，但是到了华夏，到了滨海，我就不信你能掀得起浪来！

    要玩，我随时奉陪。只不过，我就怕你们没有那一副牙口！”

    “你……你会为你今天的决定，付出惨痛的代价！”肃吾金一胸口起伏不定，威严的脸庞涌起浓浓的怒意。

    “叶铭，我知道你的底细，你跟李氏集团的股东是夫妻关系。如果你一味与我为敌，难道不怕这位吴小姐有所不测吗？”

    “呵呵，那你今天就去做掉她吧！”叶凡心头一沉，但是脸上却装作无所谓的样子，哈哈一笑。

    “肃吾金一，你真的以为，我跟吴小姐签署了那一份夫妻证明，是因为爱情吗？

    她死了最好，死了我就能继承她手里全部的股份。到时候，名正言顺的进入李氏集团，没有人能阻挡我的脚步！”

    肃吾金一一愣，联想起这两天叶凡在李氏集团的所作所为，顿时明白他到底有什么打算。

    “叶铭，没想到你居然想吞并整个李氏集团！好大的胃口，我小看你了！”

    “肃吾金一，你以为我看上的只是李氏集团吗？”叶凡呵呵一笑，“托你的口，告诉李家的那个傻小子。

    别以为在背后弄点阴谋，耍点手段，就可以压制住林婉清。

    这个寡妇只是个摆设而已，他的对手，是我！”

    叶凡虚虚实实，摆起了龙门阵，几句话便把吴雪和林婉清的危险降到了最低。

    他不怕对方击中火力对准自己，就怕对方藏在黑暗的角落里，对吴雪和林婉清使坏。

    “莫名其妙！叶铭，你在李氏集团的游戏跟我没有关系，有能耐，你先吃下去再说！”

    肃吾金一眉头攒簇，也摸不准叶凡是知道了详情，还是在试探他。

    叶凡点头一笑，“肃吾会长，那就请你拭目以待吧！告辞了。”

    说着，叶凡起身朝外面走去。

    “不送。”肃吾金一冷眼看着叶凡离开。

    这场谈话玄机太重，双方斗智斗勇，谁也没有露出马脚。

    “父亲，就这样让叶铭走了？”

    等到叶凡走远，肃吾彩子才低声问道，“他太狂妄了！”

    “那还能怎么办？”肃吾金一紧握拳头，神情异常冷厉：“叶铭的实力很强，不在我之下。这里不宜动手，否则很容易引起大麻烦。”

    “……”肃吾彩子冷着脸，仿佛一条择人而噬的赤链蛇：“父亲，今晚就请‘忍刀’的师兄们出手，把他做掉，神不知鬼不觉！”

    “我也是这样想的。”肃吾金一冷笑一声，眼睛微微眯起：“我们是外地人，叶铭也是外地人。

    华夏，滨海，早已经不是他的故乡！既然如此，那我便让他，客死异乡！”

    “父亲，请把他的尸体留给我，我对这个男人很感兴趣。”肃吾彩子发出一阵低低的尖笑声，雪白的脸蛋扭曲起来，分外狰狞。

    肃吾金一斜斜的看了女儿一眼，低声说道：“彩子，这里不是东京，稍微克制一下，你已经吃了十个男人的心脏了。”

    “可是，我的忍法秘术，必须依靠男人的心脏才能不断增强……”

    “那也得控制！”肃吾金一打断女儿的辩驳，低声喝道。

    “过于依赖血肉，早晚会禁锢你的进步。我们肃吾家族延续了千百年，没有人是靠这些达到最强境界！”

    “是。”

    肃吾彩子鼻端轻轻一哼，心里暗道：你当年吃的，不比我少！

    叶凡走出雅间，回到主题晚宴现场。

    不出意外，吴雪身边又多了几个搭讪的年轻人。

    林婉清不见了踪影，也不知道干什么去了。

    叶凡二话不说，上前打断了那几个年轻人的套路，在他们愤慨的目光中，带着吴雪离开晚宴。

    在晚宴门口，两人碰到了一脸怨恨的朴正男。

    叶凡知道，这个家伙一直在偷窥他们，刚才发生的那些事情，全部落入了他的眼中。

    朴正男见叶凡朝他看来，怨恨的表情立马变得惶惶恐恐，连忙撇过头去，不敢跟叶凡对视。

    “朴先生。”叶凡坏笑几声，牵着吴雪来到他的面前，低声问道：“今晚宴会的美女很多，你怎么不去泡妞儿，反而一个人在这里待着啊？”

    “我……”朴正男讪讪一笑，“先生，之前的事情是小弟不对……”

    在见证了叶凡折辱藤真川河、被肃吾金一亲自接见之后，朴正男哪里还敢跟他倔强？

    “小伙子不错，知错能改善莫大焉！”叶凡笑呵呵的拍了拍朴正男的肩膀，“以后聪明一点，华夏的女人不是好撩的。”

    “是是是，小弟谨记先生教诲。”

    朴正男连连点头，怂得不要不要的。