    旅长接着跟李云龙说。

    “你们缴获到的火炮，不管是九四式七五口径山炮，还是81毫米口径的迫击炮，都是目前晋中地区日军都很少的炮。

    九四式七五口径山炮，根据情报，日军全军装备的不超过600门，这种炮在日军手里都是宝贝中的宝贝！

    可是为什么会突然间有两门这样的火炮出现在这附近？

    而且, 这还是在蟠龙镇出来之后的，也许他们给蟠龙镇那里也留下了两门，也留下了81毫米口径迫击炮。

    像这种炮一般出现在激烈的长沙战场，而不是出现在这儿！

    那么既然违反常理的出现在这，原因只有一个，就是日军早就想对我们这儿动手了！”

    旅长用手指划拉着地图，越划拉越心惊：“小鬼子竟然下了这么大一盘棋？”

    李云龙看着旅长这么一划拉，也看明白了。

    “嘶！旅长, 小鬼子的胃口不小啊！

    看这情况，不只是我这个团，而是把咱们旅所有的地盘都划进目标范围了？”

    旅长皱着眉头，拿铅笔划了几条线之后，才重新站直了身子。

    “我的旅才值几个钱，日本人这次的胃口很大，我看他是把师部都给围进去了！

    如果这次，不是你们的行动搅和了这两门炮，我一时间都没有注意到日军有这个趋势！

    这一次日军不是小打小闹，而是想搞一个大的！

    并且看日军并不张扬，而是偷偷摸摸的将兵力转移进来，这是想悄悄的布局，这是想打算一击必杀啊！”

    听旅长这么一说，李云龙也被惊住了：“这小鬼子真是蛇吞大象好大的胃口，也不怕把自己给噎死！

    他们难道就对自己的力量这么自信，敢在中央军晋绥军的眼皮子底下，抽调这么多兵力来对付我们？

    不怕中央军和晋绥军趁机攻击他们空虚的防线？”

    确实在他们这个时期，八路军在日军眼里其实是不上趟的, 毕竟土八路土八路就是这么来的。

    他们的防御重心一直都是中央军和晋绥军，一直都是第二战区。

    毕竟八路军一直占据的是农村，以及山区，并没有走硬碰硬的路线，而是走聚沙成塔，积小胜为大胜的敌后发展路线。

    所以，李云龙下意识的认为如果日军把别的地方部队调动过来围攻八路军的话，那日军就会这么放心第二战区阎长官？

    “如果，阎长官跟鬼子有默契也想对付我们呢？”

    陈山河冷不丁的问出这么一句话。

    旅长深深的看了他一眼，然后说了一句：“不得不防！”

    陈山河不知道旅长他们有没有情报，但是历史上的1939年12月，晋绥军确实配合日伪军开始对付八路军。

    然后40年1月，日伪军开始对八路军抗日根据地进行扫荡，25日开始对八路军129师师部进行合围。

    当时的总部有没有准备？有没有消息？

    应该是有情报，但没想到会这么严重，更没想到会发生部分晋绥军和日伪军暗中配合这种事的，否则损失就不会那么惨重。

    所以陈山河提醒了一嘴，旅长应该听进去了，至于旅长能不能改变历史，那就看后续发展了。

    陈山河不是八路军战斗序列, 话不能说的太多, 一旦说多了容易变成反效果。

    旅长看着陈山河问了一句：“你觉得，日伪军大概要准备多长时间，才会发动他们针对我们的军事行动？”

    陈山河想了想，历史上不管是晋绥军也好还是日伪军也好，都是挑选的是12月和1月这个时间段。

    于是就说：“如果不出意外的话，应该是12月到1月动手，但是现在出了意外，他们的意图被我们察觉了，他们的武器装备落到我们手上！

    那他们，会不会提前或者延后计划，这就不得而知了！”

    旅长点了点头，没有说对，也没有说不对。

    李云龙虽然有天赋，但是没有学识，走一步看两步已经是顶天了，他无论如何也做不到旅长那样走一步看五六步，甚至看七八步的程度。

    而且他目前考虑到的事情是军事方面的，其他的东西他没看到。

    “陈老弟，为什么敌人一定会在12月或者1月动手？

    有什么道理吗？”

    是的，他想不明白，如果敌人要抢粮食，可以去抢夏收和秋收啊！

    为什么要等到12月以后？

    八路军一直隐匿于农村以及山区，对日作战一向是主动出击，零敲碎打。

    日军想要找到八路军的主力，基本上像是大海捞针一样，很难主动找到。

    鬼子找不到八路军的主力，就只能靠着炮楼控制农村，对农村夏收或者秋收时进行强行征粮，征民夫去修炮楼铁路挖煤矿等等。

    并且这些炮楼据点扼守着各大道路的交通要道，这在大扫荡之前，炮楼其实已经是日军最强有力的措施了。

    “因为八路军穷！”

    陈山河还没说，旅长自己就说出来了：“平时叫你扫盲读书，你偏要去喂猪，鬼子夏收秋收，该抢粮还是要抢！

    挑在12月1月对我们发动攻击，第一，会利用寒冷的冬天来对我们形成打击，因为不管是我们八路军还是百姓过冬，都比较艰难。

    不管是棉衣还是棉被，都是比较紧缺的物资。

    如果是12月，1月对我们发起进攻，我们只能转移，在转移中，寒冷天气对我们形成的伤害将会加倍。

    第二，作战不会是一两天就停止，最起码要打几个月。

    我军的特点就是打得赢就打，打不赢就跑，在运动中消耗敌人，但这也是我们的弱点。

    一旦我们进入了运动状态，那根据地就会丢失，丢失了根据地就影响了春耕。

    影响了春耕之后就影响了下一年的上半年的收成，我们会有半年甚至一年没有收成。

    没有收成，你觉得我们会是什么下场？

    我们成千上万的八路军战士吃什么？我们根据地的老百姓吃什么？”

    旅长果然慧眼如炬，一下子就看出了问题所在。

    日后聂帅的树叶禁令，就是那个灾荒年不许部队擅自在村庄周围十五里以内摘树叶充饥，要离开村庄一定范围内才能去采摘树叶充饥。

    这就是未来著名的【树叶训令】，之所以没吃的要吃到树叶，肯定不只是干旱导致的，而是日军的扫荡让根据地的百姓误了农时也占了好大的因素。

    旅长问陈山河：“既然有了这么个猜测，如果是你的话，你有办法应付吗？”

    陈山河点头：“当然有！”

    “我要建立一个能扛住日军大部队进攻的根据地！

    可以进可攻，退可守！”

    旅长摇头：“这不可能，咱们的力量很薄弱，不可能跟日军硬碰硬。

    以我们的力量与日军硬碰硬的打，只能是以卵击石！

    你的这个办法我不看好！”

