
　　最终，在一阵阵的惨叫声中还真将人给塞进行李箱了，再放进车子后备箱，盖上，开车走人！

　　回的不是京都的别墅，而是直接自驾回滨市！

　　路途时间变长，陶仕铭又是蜷缩的状态，能好受才怪了！

　　只会越来越痛苦！

　　等到了滨市，行李箱打开，陶仕铭已经昏过去了。

　　陌生男人拎来一桶冰水泼在他脸上，陶仕铭才痛苦呻吟着醒来。

　　艰难地爬起身，试着几次才站起来。

　　却对置身的环境不解！

　　是一处风水宜人的豪宅，大厅外面一层是茶色的玻璃墙。这个时候已经临近中午，光线正足，折射在玻璃上却没有刺眼的光。

　　里面似乎是空旷的，好像没有人住的样子。

　　这是哪里？陶仕铭刚问出来，就看到从里面走出来的陶初沫。

　　陶初沫一看到陶仕铭，上前对着陶仕铭的脸就是一巴掌！

　　打了还不够，还要打第二下！

　　反应过来的陶仕铭用力将她推开，你发什么疯？

　　是你杀了我妈！陶仕铭，你还是人么？我妈对你那么好！

　　好？那是你们认为的吧？而且你妈也不是我杀的，她是自杀的。陶仕铭毫不在意地说，仿佛死掉的不是自己老婆，而是一只蚂蚁。这里是什么地方？你为什么会在这里？谁的豪宅？

　　陶初沫理都没有理他，拿起手机就要报警。

　　新闻她都看了的，警察正在抓她！这种杀人犯，她必须让他受到法律的制裁！

　　然而，还未拨打出去，手机就被人抽走。

　　抽走手机的人是陌生男人。

　　陶小姐，不管怎么说，他也是你的父亲，这样不合适。

　　你敢抢我手机？信不信我告诉顾掣！陶初沫端着神情，眼含怒意。

　　陌生男人没说话，更没有把手机还给她！

　　陶初沫冷冷地瞪了眼陶仕铭，转身进去了。

　　陌生男人看向陶仕铭，陶总，跟我去见顾先生吧！

　　陶仕铭便跟着陌生男人往豪宅里面去。

　　但却不是往刚才陶初沫走的那个方向，而是到了下面一层。

　　豪宅的设计有些与众不同。

　　是地下一层，看似第一层的反而是中间一层，一共三层。

　　带陶仕铭去的不是三层中的一层，是地下一层还要往下的地下室内，越走越幽暗的走廊，越走温度越低，让陶仕铭毛骨悚然！

　　这是去哪里？陶仕铭跟在后面问。

　　男人头也不回，去了就知道。

　　顾掣在这里？

　　是的，顾先生在等你。陌生男人有问有答。

　　当推开走廊尽头的铁门时，陶仕铭看到了里面背对站着的男人，看身型，正是顾掣！

　　让他感到寒意的不仅仅是这房间里的低温，还有墙壁上铁丝网上挂着的各种工具，各式刀具，绳子，镊子，榔头，锯子，电锯等等！

　　陌生男人将他送来，人就走了，还关上了门。

　　关门的声音不大，依然给陶仕铭吓得一哆嗦。

　　顾掣回头，端详的眼神看着他，你来了？

　　顾掣，你你怎么会在这里？这是哪里？陶仕铭问。

　　这当然是我的地盘。

　　你的地盘？陶仕铭觉得不对劲，顾掣比他还穷，怎么会买得起这么大的豪宅？虽然比不上京都的寸土寸金，可滨市也不差，能买得起这样的豪宅，绝对是有钱人！

　　顾掣将一把刀拿在手上垫了垫，又放回去，换另一把刀，三个月之前才完工。还不错吧？

　　这样的顾掣给陶仕铭的感觉很是诡异，他想问什么，可眼前猜不透的顾掣让他不知道该问什么了！

　　你没觉得这房子有些熟悉？顾掣问。

　　陶仕铭脑海里的神经跳了下。

　　他从行李箱里出来，看到豪宅的第一眼是觉得熟悉，但是很快被他忽略了！

　　现在被提及，让他冷汗直流。

　　注意到身后的门，试图靠近，手摸上门把，打开就要逃！

　　然而，门就像是被焊上了一样，纹丝不动！

　　嗙的一声清脆碰撞声，吓得陶仕铭转身。

　　顾掣还在那里优哉游哉的把玩着工具！

　　不管他拿哪一把工具，都能足以致人性命！

　　跑出去，警察会抓你，你不觉得待在这里比较安全？顾掣选了角落里放着的一把不起眼的高尔夫球杆，撑在地上，看着他，问。

　　那身上的气质和之前完全不同，琥珀色的眼眸下阴影一片，让人看着就瘆得慌！

　　顾顾掣，我觉得被警察抓走也也挺好的陶仕铭后背贴着门，一股股的凉意灌进来。

　　那不行，你是父亲最信任的朋友，我怎么能不顾你死活？我的做法，想必父亲会很赞同。顾掣说着，解开外套的那唯一的一粒扣子，敞开着，朝陶仕铭走去。

　　陶仕铭如果现在还不明白是怎么回事，他就太愚蠢了！

　　只有一扇门，打开门逃那是不可能逃得出去了！

　　陶仕铭瞅到旁边铁丝网上挂着的三角铁棍，立马拿在手里当武器捍卫自己的姿势！

　　很显然，在选武器上，顾掣的球杆弱了点！

　　你别过来！我不想伤你！说着，举起铁棍先发制人的朝顾掣冲去。

　　顾掣手上的球杆凌厉生风，气势如虹，硬碰硬地砸过去，砰地一声，陶仕铭只觉得手上震得发麻，一松，铁棍飞了出去，掉在地上，一阵刺耳的哐啷声！

　　在他还未反应过来，球杆朝着他的两个膝盖横扫过去ŴŴŴ.23sk.com

　　啊啊啊啊！！陶仕铭顿时惨叫着倒在地，不停地哀嚎，啊啊啊！！

　　顾掣手上撑着球杆，踱步到凄惨的陶仕铭面前，黑色的皮鞋在他脑袋处停了下来，问，痛不痛？叫吧，这里隔音挺好的。

　　顾顾掣，为什么？陶仕铭痛得浑身都在抖。

　　父亲死的时候是不是也这样问过你？

　　不跟我没关系，没有他是

　　对于他的狡辩，顾掣一笑而过，这房子什么都好，就是缺了宠物，就你吧。

　　然后用一旁的狗链子缠上了陶仕铭的脖子。

　　啊！顾掣！

　　陶宝不知道陶仕铭的下场，她只是通过看电视新闻得知人并没有被抓到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第475章 就是缺了宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 