    郭吉是一名在米国留学的华夏大学生。

    家庭条件还不错的他，在亘古科技U盘刚刚在米国销售的时候，就买了一个。

    在他印象中，由华夏发明的电子产品引到米国销售，这样的东西他可从来没有见过。

    后来，在索泥出了U盘后，他很早其实就知道了，因为他的室友是个岛国人，买的就是索泥的U盘。

    前些天，当华夏国内网上爆出相关的新闻时，他还特意的去网上发帖评论索泥生产U盘的事情，并把自己的经历贴了出来。

    这些天，他也是在不断的关注着亘古科技以及索泥之间的新闻。

    当新闻媒体传出消息，说亘古科技与索泥就侵犯U盘专利技术相关事宜达成了和解协议时，郭吉就第一时间的跑到了各大论坛，想看看是否有更准确的消息传出来。

    不过，逛了一圈后，郭吉并没有看到太有用的消息，反而是在网上看到了一些质疑亘古科技的评论。

    “亘古科技不是态度很强硬，说不会给索泥授权吗？怎么这么快就和解了？”

    “这么快就和解了？亘古科技不会是说一套做一套吧。”

    “索泥毕竟是世界500强公司，估计是亘古科技顶不住压力了。”

    这样的质疑声让郭吉大感郁闷，作为一名华夏人，看到自己国家有很牛的企业他是很兴奋的。

    当初亘古科技出来U盘的时候，郭吉买回来，可是着实向着同宿舍的岛国同学炫耀了一番呢。

    只是后来索泥的U盘出来后，宿舍里的那名岛国同学又从岛国买了一个索泥的U盘，在他面前嘚瑟。

    近段时间，当亘古科技明确的说不把专利授权给索泥时，郭吉可是着实高兴了一把。

    因为这样，他就可以理直气壮的向他的那名岛国同学说，自己的是正品，而对方的只是个仿制品。

    可是现在，如果真的像网上传的那样，亘古科技出于其它原因，食言妥协了，那郭吉可是真的要对亘古科技失望了。

    他甚至都能够想象，如果这一切真的发生，当他再出现在宿舍时，肯定会遭到岛国同学的讥笑。

    那名岛国同学，这些天，可也是一直关注着这方面的新闻。

    走在纽约的大街上，郭吉准备到商场去看看，有的时候，商家的信息可比网上的准多了。

    郭吉刚进了商场，就看到了那名岛国同学岛村由保正在平时会售卖U盘的柜台上。

    岛村由保似乎也是刚到，这时候也看到了郭吉，马上朝着郭吉打起了招呼。

    “嘿，郭吉，你也在这？”

    说着，岛村由保就向郭吉笑着说道：“你关注到新闻了吗？索泥和你们华夏的那家公司和解了。”

    “所以我说过的，那家公司不会放着钱不赚，对吗？”岛村由保有些得意的笑了起来。

    “索泥肯定是已经拿到了U盘专利的授权了，尽管这小玩意是你们华夏发明的，但是索泥这样的大公司肯定能把它做得更好，而且索泥有更大的名气，我敢肯定，过一段时间后，索泥的U盘会在米国卖得更好。”

    郭吉勉强的笑了笑，还不知道什么情况的他，此时也不好去做什么反驳，只能任由着岛村由保在那装逼。

    岛村由保看到郭吉没有答话，又是笑了笑说道：“我正准备买两个U盘送给威廉和吉姆。”

    说着，岛村由保回过头，朝着柜台里的店员说道：“麻烦给我拿两个U盘，哦，要索泥公司生产的，谢谢。”

    “抱歉，先生，这里没有索泥公司生产的U盘。”店员很是礼貌的回了一句。

    岛村由保愣了愣，有些诧异又有些小惊喜的问道：“哈哈，索泥的U盘这么好卖吗？大概什么时候能够再到货。”

    “抱歉，先生，我们得到的消息是，索泥的U盘不会再销售了。”店员马上摇了摇头，然后朝着岛村由保说道：

    “我们这里有亘古科技的U盘，你需要来两个吗？”

    “哦，不！不用！”岛村由保马上摇了摇头，一脸的不解，索泥的U盘怎么会不再销售了呢？

    郭吉在一旁听着两人的对话，目光中的郁闷顿时一扫而空，他想到了一种可能，马上走了前来，快速的朝着店员问道：

    “你是说，索泥的U盘以后都不会再销售了？所以你们之前其实是在卖索泥的U盘，但是现在下架了，是吗？”

    “是的！”店员点了点头，回答说道。

    郭吉听了，顿时朝着岛村由保笑起来。

    “岛村，看来事情并不是你刚刚说的那样，两个公司和解，而索泥的U盘下架了，所以……或许是索泥拿不到专利授权，所以不再生产销售U盘了！”

    岛村由保听完，微微一愣，随即马上摇头说道：“不，不可能！”

    索泥之前已经在生产U盘了，现在直接说不再生产销售，那得多大损失啊。

    而且是索泥啊！

    世界500强的公司，难道还拿不到一个华夏初创公司的专利授权吗？

    郭吉此时则越想越觉得自己的判断有道理，亘古科技之前已经这么强硬的态度，按理说不可能短时间内就直接变卦。

    消息称两个公司达成和解，而米国这边原本还可以销售的索泥U盘，现在就下架了。

    这一切最大的可能就是——索泥服软了！

    在拿不到U盘专利授权后，索泥不想最后吃上官司，所以就干脆不再生产U盘。

    想到这，郭吉马上朝着岛村由保说道：“岛村，你可以问问，在岛国，是不是索泥的U盘也下架了。”

    “这……”岛村由保尽管心里不太情愿，但是此时咬了咬牙还是打通了岛国自己熟人的电话。

    毕竟，他从心里还是不相信这个事情，所以他要证明给郭吉看。

    两分钟后，岛村由保则是脸色有些难看的挂断了电话。

    在岛国，索泥的U盘产品，也从各大卖场全部下架了！

    郭吉得到了确认的消息，脸上的笑容就更盛了，他知道，自己的判断对了！

    虽然不知道背后还发生了什么，但是他可以确信的是，媒体透露出来的这个和解，最终肯定是因为索泥的退步，否则不可能岛国和米国的索泥U盘产品都下架。

    “岛村，看来你的索泥U盘是买不了了。”

    郭吉笑哈哈的朝着岛村由保说了一句，然后就直接转身离开，他甚至连多和岛村由保说话的心思都没有，因为他要马上上网把这个消息传播开来。

    郭吉是开心的走了，可是岛村由保却是在那沉默了。

    索泥啊，世界500强，想要生产个U盘，哦，不，确切的说，是已经生产出了U盘，在亘古科技明确了会对外专利授权的情况下，竟然都拿不下授权？

    用钱砸也砸下来了吧！

    难道，之前曝出的新闻是真的？郭吉他们推崇的那家华夏公司，真的能够如此硬气的拒绝索泥？

    这中间，会不会是有什么内情？

    岛村由保这时候突然想起了自己在索泥公司工作的表哥岸本有沙。

    “对了，作为索泥在华夏的负责人之一，他肯定知道情况。”

    这样想着，岛村由保马上走出商场找了个相对人少的地方，拨通了岸本有沙的电话。

    “岛村。”

    电话接通了，也很快传来了岸本有沙的声音，岛村由保听到后，立即开口问道：

    “是我，岸本君，我想问问，索泥的U盘为什么全部下架了呢？”

    沉默！

    岛村由保似乎隐约的能够听出来，岸本有沙在那边的呼吸，有那么一瞬间是凌乱的。

    “是的，索泥不会再生产U盘了。”终于，岸本有沙略微低沉的声音重新的传了过来。

    岛村由保马上追问道：“为什么？”

    这一下，岸本有沙没有再沉默，而是马上不耐烦的说道：

    “没有那么多为什么，岛村，这是公司内部的事情，我还有事，挂了。”

    说着，电话就断线了。

    “索泥，真的是服软了！”

    岛村由保听着电话忙线的声音，在内心叹了口气，他终于是得到了答案，但却不是他想要的。

    尽管此刻他心里还有些疑惑，但是感受到岸本有沙的不耐烦，他也不好再去问了。

    事实上，他并不知道的是，此时在华夏的燕京，岸本有沙和野田和希两人正脸带愁容的相对而坐。

    他们万万没有想到，索泥选择了方案三，而且这么快就做出了决定，把所有的索泥U盘下架了。

    而从岛国总部传来的消息，因为选择方案三，索泥把所有的U盘生产都砍掉，将会给公司带来了不小的损失以及负面影响。

    作为整件事的负责人，岩村靖代极有可能要对此负责。

    毕竟公司的损失，总得是有人来承担的。

    而他们又从相熟的人那里得到消息，岩村靖代似乎已经将这一切归咎于最初野田和希与岸本有沙的沟通不力。

    两人已经可以想象，刚刚接到的总部要求两人回一趟岛国的通知，并不是什么好事情。

    回到总部，两人大概率面临的是严厉的指责，也许，下架的并不仅仅是索泥的U盘产品。

    还有可能加上的是索泥华夏负责人的位置。

