    天风学院内，一条由碎石铺就的小路上，两道白色的身影在那里缓缓踱步，他们皆身穿白衣，在绿色的树林间穿行，看起来自然而又唯美。

    “你知道城主府此次前来的目的吗？”风轻遥捋了捋脸庞上的青丝，轻声细语的说道。

    “不就是来进行道战的吗？”叶破天折下一根狗尾巴草，咬在嘴中，双手向后撑着脑袋，一脸惬意的说道：“不过，他们言辞过于激烈，似乎在刻意贬低天风学院。”

    “没想到你平时嬉皮笑脸，没个正形，心还是挺细的嘛！”风轻遥闻言，不由得微微一笑，倾国倾城。

    “你说的没错，城主府此次就是为了打压天风学院而来。”风轻遥继续说道。

    “为何？”叶破天有些惊讶：“天风学院作为千叶城传道圣地，一向与世无争，还为千叶城培养了诸多强者，城主府为什么要进行打压？”

    “因为野心。”风轻遥叹了一口气，开口说道：“千叶城城主叶战天作为千叶城两大至强者之一，野心勃勃，一心想要统治千叶城其他世家大族，他们的目的，就是要让千叶城彻底姓叶。”

    “叶战天是什么修为境界？”叶破天开口问道。

    “他与我爷爷一样，同为圣王境强者。”风轻遥说道。

    “风清扬院长也是圣王境强者？”叶破天不由得一脸惊讶。

    叶破天来到这个世界，或者说来到千叶城不过一个多月，对于千叶城的一切还不太清楚。

    他没想到，那个说话不着边际的糊涂老头，竟然是圣王境强者，天风城两大至强者之一。

    “自然。”风轻遥眼中闪过一丝骄傲之意，继续道：“至于千叶城那些世家大族的掌舵人，至多是灵武境强者。”

    “这些年来，城主府与天风学院一样招揽修行之人，培养人才，与天风学院分庭抗礼。”

    “不过，城主府毕竟属于一个势力，约束力极强，而天风学院就是单纯的传道授业，约束力相对较弱，因此成了那些世家大族的首选之地。”风轻遥一脸认真的说道。

    “所以说，两者之间无形之中形成了竞争关系？”叶破天摸了摸下巴，认真的分析道。

    “是的，千叶城近三分之二的人都进了我天风学院，只有不到三分之一的人进了城主府。”风轻遥说道：“在这一方面，天风学院的影响力是凌驾于城主府之上的。

    “所以城主府想要通过道战削弱天风学院在千叶城的影响力，结果被我给搅黄了？”叶破天笑着问道。

    “理论上是这样的。”风轻遥点了点头道。

    “那你该怎么奖励我？”叶破天一脸玩味的笑道。

    风轻遥闻言，美眸微微眯起，身子前倾，靠近叶破天，吐气如兰的说道：“不知道你想让我怎么奖励？”

    那一抹风情，足以惊艳万古。

    “咳咳！”叶破天顿时有些吃不消，急忙后退躲开。

    风轻遥见状，美眸中闪过一丝狡黠之色。

    “怎么，不要奖励了？”风轻遥笑吟吟的说道，似乎看到叶破天吃瘪，她心情大好。

    “作为天风学院一员，捍卫学院荣誉是每个学员应尽的义务，岂能索要奖励？”叶破天一脸尴尬的说道。

    “呵呵！”风轻遥一脸信你就有鬼的模样。

    竟然被一个女人给整不会了，一世英名尽毁啊！

    “好了，不逗你了！”突然风轻遥收敛笑容，一脸正色道：“他们此次失败，肯定还会想别的办法，卷土重来。”

    叶破天看了一眼风轻遥，同样正色道：“我要是叶战天，就让叶牧龙与你联姻，这样，不但能够抱得美人归，还能获得天风学院的助力，兵不血刃的解决天风学院这一拦路虎。”

    风轻遥愣了一下，而后露出一脸忧郁的神色，楚楚可怜的说道：“那你希望我与叶牧龙联姻吗？”

    “不希望！”叶破天突然一脸认真。斩钉截铁的说道。

    “为什么？”风轻遥见状，来了兴趣。

    “因为，你是我媳妇儿！”叶破天哈哈一笑，玩笑着说道，说完，叶破天一溜烟儿的朝远处跑去。

    风轻遥瞬间脸黑！

    待得叶破天跑远，风轻遥方才破防，摸了摸自己发烫的脸颊，露出了一抹迷人的笑容。

    找回了场子的叶破天，心情大好，一脸悠闲的哼着小调儿，朝着自己的房间走去。

    这时候，一道黑影陡然间从一旁冲了出来，叶破天躲之不及，直接撞在了那人的身上。

    “谁呀，没长眼吗？”叶破天忍不住口吐芬芳道。

    同时，他也暗暗心惊，自己的警惕意识什么时候变得这么差了？

    难道是因为跟风轻遥待在一起的缘故？

    “破天，是我啊！”这时，武玄瓮声瓮气的声音响起，将叶破天从神游天外中拉了回来。

    旋即，叶破天摇了摇脑袋，有些不耐烦的说道：“武玄，你突然跑出来干什么，吓死我了！”

    武玄尴尬的挠了挠头，瓮声瓮气的说道：“我听说你和风轻遥出去了，你们干嘛去了？”

    “当然是探讨人生，深入了解彼此。”叶破天说道。

    “那是啥意思？”武玄有些迷糊道。

    “自然就是，谈情说爱的意思！”只见叶破天笑眯眯的说道。

    “啊？”武玄闻言，顿时有些垂头丧气。

    “你该不会是喜欢风轻遥吧？”叶破天见状，笑着说道：“风轻遥是我媳妇儿，你就别惦记了。”

    “嗯，我知道，既然你们在一起了，我也就不惦记了。”武玄闷闷不乐的说道：“我知道自己配不上轻遥，或许只有你这样优秀的人才有资格和她并肩而行，祝你们幸福！”

    武玄说完，径直朝着远处跑去，瞬间不见身影。

    叶破天见状，不由得苦笑一声，摇了摇头，继续朝着自己的房间里走去。

    也不知道为什么，当武玄表达出喜欢风轻遥的意思后，叶破天莫名其妙的感觉到一些不舒服。

    回到房间之后，叶破天直接躺在了床上，经过这一段插曲，他也无心修炼了，眼睛直勾勾的盯着天花板，不住的胡思乱想，久久未眠。

