    第89章 【089】暗中观察的焰灵姬

    皇宫某处。

    “姬无夜竟然死了。

    有趣！”

    冷艳妖媚的焰灵姬一脸惊讶的喃喃道。

    脚边躺着两名昏迷的甲士。

    她一直在新郑暗中查探天泽关押之地。

    因李寒斩杀姬无夜。

    幸运的没有被抓住关进水晶池。

    戒备森严的皇宫。

    引起她的注意。

    便来到此地查探一番。

    “噫？

    刚才好像听到怒吼声？

    为什么守卫没有反应？

    是我听错了?”

    焰灵姬目光一动，看向一个方向心生诧异。

    “混账！！”

    又是一声怒喝传入耳中。

    她看着不远处充耳不闻的甲士，一头雾水。

    因为是来侦查。

    索性打算一探究竟。

    随即消失在宫墙之间。

    数息后。

    一队甲士举着火把整齐走过。

    同一时间。

    百毒王，驱尸魔，无双鬼也在重兵把守的军机要地外暗中观察。

    寻找关押天泽的地方。

    片刻后。

    焰灵姬揣着惊疑摸到声源所在的宫殿。

    看到的景象让她不禁背脊发凉。

    为什么这些高手看不见这些女子？

    为什么我看得见？

    为什么被杀的高手变成黑色光点了？

    还有她们的血瞳好邪！

    到底什么人....

    脑海中盘旋起十万个为什么时。

    视野中的女子缓步离去。

    她鬼使神差的跟上去。

    随即发现站岗甲士仿佛看不见身后走过的人。

    这？！

    焰灵姬隐蔽在掩体后眸光闪动。

    不禁捡起一块石子朝反方向丢去。

    哒哒哒！

    石子在地上滚动发出声响。

    数名甲士不为所动。

    焰灵姬见状悄无声息的跃出掩体。

    向着黑化女神所走方向跟去。

    路过甲士时。

    还用手掌在对方眼前挥了挥。

    见对方没反应。

    一脸惊奇的快步离去。

    没一会儿。

    一阵妙不可言的红尘浪歌传入耳中。

    焰灵姬站在窗边。

    双瞳剪水，勾人心魂的美眸中闪过羞臊。

    这到底怎么回事？！

    听起来好开心，好疯狂，好幸福的感觉啊？

    心如猫挠间。

    她伸出手指在窗户纸上捅出一个孔洞。

    向内窥视的刹那。

    怦然心动，血压飙升。

    连忙拉开距离，双眸连连眨动。

    这个男人好独特！好有味道！

    为什么他在床上。

    韩王安却躺在地上？

    这是皇宫易主了?

    真是太刺激了吧...

    再看一眼！

    她凑向孔洞窥视。

    这一看。

    彻底忘记时间。

    心里更是浪花一朵朵。

    许久。

    寝宫内的红尘浪歌变为谈情说爱。

    充满崇拜，爱意的甜言蜜语竟出自慵懒的女声。

    随后便是温柔又宠溺的男声回应。

    生动演绎出何为双向奔赴。

    潮女妖，鹦歌，胡美人如同猫咪依偎着李寒。

    李寒则化身撸猫大师，一展手法。

    胡美人是在胡夫人带领下入族。

    殿中。

    紫女，弄玉，胡夫人等女子正在闲聊。

    各种各样的能力在凹凸诱人的娇躯上显露异像。

    发生的一切。

    让暗中观察的焰灵姬看的愣神。

    可怕。

    他怎么还气势冲天？

    “美女来访。

    我不气势冲天，岂不是会被小看了？”

    一道玩世不恭的声音传入女子的脑海。

    “额？！你...”

    焰灵姬心中一惊。

    “别紧张。

    我觉得我们发展的挺友好。

    因为美女你看似很满意的样子”

    带着笑意的男声再次响起。

    焰灵姬难得脸红，面如火烧暗道：“这位公子的手段让我惊奇。

    看来一路上是你干扰了甲士的感官。

    您...有什么事吗？”

    “没事。

    只是看见美女就想当舔，啊不是。

    当护花使者。

    不知美女你有没有兴趣啊？

    有兴趣就进来深入详谈！”

    焰灵姬听闻迈动大白腿，推门而入。

    紫女，弄玉，胡夫人等女子投出含笑的目光。

    她们早都知道尾随而来的女子。

    “各位好！”

    焰灵姬浅笑嫣然道。

    “妹妹你好！”

    众女回道。

    “话不多说，美女你准备好了吗？”

    左拥右抱的李寒半躺着开口道。

    “嗯。

    我已经准备好接受惊天猛料了”

    焰灵姬点点头。

    下一秒。

    一抹黑光缓缓游上灵巧的莲足。

    并未停歇，一路向北。

    “啊？！”

    焰灵姬娇呼一声，满脸动容。

    美丽的双眼中黑雾飘荡。

    好强大！！

    没想到今天能一步登天。

    人生彻底好起来了！！

    百感交集中。

    她如同火山爆发，莲步轻点。

    裹挟着香风冲出。

    潮女妖，鹦歌，胡美人见状，连忙闪开。

    笑盈盈的半躺在一旁。

    焰灵姬扑入李寒怀中，跨坐腰间。

    双手紧紧抱住脑袋，仿佛想将对方捂死的架势。

    激动万分道：“主宰大人，我想复活我的家人。

    拜托啦！！”

    “小事而已！”

    被凶威盖脸的李寒深吸一口气笑道。

    绝世好姬真是太凶狠了！

    “主宰大人真好~

    今天是我的幸运日！”

    焰灵姬抱着脑袋一阵摇晃。

    灼灼目光更是仿佛能喷出火焰。

    “能和焰宝亲密无间，不分你我，也是我的幸运日”

    李寒咧嘴一笑，哧溜了几下。

    “有爱的主宰大人。

    奴家可要领取福利了哦~”

    焰灵姬缓缓松开手臂，热情似火的A了下去。

    爱的故事再次续演。

    ....

    翌日。

    整个皇宫依旧保持着原状。

    深陷迷魂术的韩王安也已离开寝宫。

    并未发现自己错过硬汉天花板的强横风采。

    寝宫内。

    “既然这样的话。

    天泽他们的内力是要吞噬一下。

    反正以后是我们黑光族说了算”

    焰灵姬站在殿内一脸兴奋。

    一丝不挂的火辣娇躯笼罩在炙热的焰灵真身中。

    此能力融合自火舞的武魂。

    火焰所化的真身正是女子的相貌。

    被黑光之力融合的真身技能。

    早已没有等级的限制。

    “这里的高手就差血衣侯。

    等他猪撞树上。

    我们就可以出门打猎了”

    李寒坐在桌子旁，品尝着皇室美食。

    “天下六国的高手有不少呢！”

    “想想就觉得兴奋~”

    “咯咯~”

    紫女，弄玉，胡夫人等坐成一圈有说有笑。

    焰灵姬收回焰灵真身。

    从无名指所戴储物戒取出一套衣物。

    超短裤和白色小背心。

    显然出自李寒的衣柜。

    穿好衣服，曲线完美展现的女子。

    化身运动系女神入座大桌，共进午餐。

    没一会儿。

    门口出现一位娇贵美丽，有些婴儿肥的女子。

    裙袍衣领大开，露出白色绣花抹胸。

    凶狠之姿不弱于殿内的黑化女神。

    红莲站定于大门口，眨眨眼一脸惊愕。

    “你是谁？！

    为什么会在这里？！”

    陌生的男子和女子让她不解。

    打量一番李寒后。

    将目光投向潮女妖和胡美人。

    显然在说。

    你们这是几个意思？

    (本章完)

