    陆奇纵横新手村36年，对于新手村的各类大小BOSS，都有一些独特的心得。

    这只三尾毒蝎在前世初期，还挺难打，但是现在嘛……

    陆奇左手负手而立，周身亮起一层护体金光，其右手握着纯阳剑，剑指洞口，剑身之上亮起一层金色的纯阳剑光。

    这时，山洞中忽然窜出一只身长近两米的超级三尾毒蝎，举着两个黑黝黝的大钳子望向四周，当看到摆POSE的陆奇后，挥舞着钳子就朝他扑了上来。

    陆奇侧身后退两步，与毒蝎的钳子擦身而过，手中纯阳剑翻转上撩，劈在关节处。

    咔嚓一声脆响。

    毒蝎的这只大钳子，竟然直接被陆奇一剑斩断。

    小泠鸢此时刚刚看清楚三尾毒蝎王，刚准备出手，陆奇就已经像变魔术那样，卸了毒蝎王的一个大钳子。

    这让她愣在空中，怔怔的看着陆奇的表演。

    三尾毒蝎王，对陆奇来说，实在是太简单了，它的一切动作，就像是慢动作一样，应对起来十分轻松。

    其实，就算抛开他两三倍的反应速度，光凭他近三百年的游戏经验和御剑技巧，打这些新手村的小BOSS，就好比是拿激光剑暴打原始人，完全是单方面的碾压。

    三尾毒蝎王吃痛，后面的三根闪烁幽光的毒蝎蜇尾划过三道残影，朝他爆刺而来。

    陆奇眼神余光看到三道残影后，不退反进，三根毒蝎尾擦着他的头皮刺向身后。

    唰唰唰……

    三道寒光亮起，三根毒蝎尾全都被陆奇齐根斩断，掉落在地上后，蛰刺还在不断往外喷射毒液。

    这三尾毒蝎王只是和陆奇一个照面，就被卸下了一根钳子和三根毒尾，此时就像是拔了牙的老虎，没有了任何的威胁。

    陆奇看了眼天上张着嘴巴发呆的小泠鸢，喊道：“你若不攻击，只能获得25%的修为点和功德，你来把它给杀了。”

    三尾毒蝎王在地上绕着陆奇转圈，用仅剩的一根巨钳试图攻击陆奇，陆奇却是不紧不慢的用纯阳剑指了指其后背心脏的位置。

    小泠鸢这才反应过来，打出她伤害最高的《御金术》剑气。

    只见她手掐剑指，朝着毒蝎王的后心处打出一道道银白色剑光。

    这毒蝎王一直在不断追着陆奇攻击，但小泠鸢的每一道剑光都准确的打在它的后心处，为它后心的坚甲增添了一道道裂纹。

    在十余道剑光的轰击之下，终于有一道剑光刺穿其坚甲，其后心溅出一蓬血花。

    这一剑不只是破了毒蝎王的坚甲，还一并将其心脉绞碎。

    三尾毒蝎王浑身一颤，仿佛一下子失去了所有的力气，忽然瘫软在地上，身形也开始急剧缩小，最终化作脸盆大小。

    ‘队友小泠鸢击杀三尾毒蝎（百年），你获得1685点修为。’

    ‘队友小泠鸢击杀三尾毒蝎（百年），你获得48点功德。’

    三尾毒蝎一死，小泠鸢直接从空中落下，一脚踹开毒蝎尸体，露出下面十来道灰色、白色的光芒。

    小泠鸢是一脸的嫌弃，都是一些垃圾材料和灵石，唯一有点价值的就是一本凡阶《土刺术》和一瓶十秒回复1280点真气的‘回气丹’。

    “这《土刺术》和回气丹我要了，剩下的全归你了。”

    陆奇看着这一地破烂，只把地上的69枚下品灵石给捡了起来。

    他又指了指地上残缺的毒蝎尸体问道：“这东西归我了。”

    小泠鸢疑惑道：“要这干什么？”

    陆奇淡淡的回道：“煲汤喝。”

    小泠鸢听后‘咯咯咯’的笑了起来，她边笑边说：“里面还有一株珍贵的草药，这次你先拿，下一个归我。”

    “这还差不多。”

    陆奇探入洞中，将里面那株发光的草药给一把拽了出来。

    这玩意入手竟然还会动，在陆奇手中剧烈挣扎起来，不过他早有心理准备，死死攥着从洞中钻了出来。

    【人形何首乌】三品玄阶，增加30点真气上限。一株生长了三百年的何首乌，直接服用可增加真气上限，用其炼制玄丹，效果更佳。

    望着陆奇手中的人形何首乌，小泠鸢还真有些眼馋，她之前在这儿挖出来的是一株百年何首乌，虽然已经有了人形，但并不会动，没想到这家伙运气这么好。

    “走吧，咱们去打飞天蜈蚣王，这家伙会飞，我之前在它那儿死了一次，这次可以报仇了。”

    ……

    飞天蜈蚣王最厉害的点在于它速度快、行动灵活，还有翅膀，会飞行，整个神出鬼没，对于小泠鸢来说，算是五种小BOSS里面最棘手的一个。

    但是在陆奇看来，飞天蜈蚣王反而是五种小BOSS里面最弱的一个。

    它速度快、神出鬼没的优势，在陆奇超强的意识体面前，速度优势荡然无存。

    其一身坚甲，也敌不过陆奇的纯阳伤害，不过一个照面，就被他砍去双翅，劈碎了毒牙。

    飞天蜈蚣王没了翅膀，刚跌落在地上，又被小泠鸢的一连串冰锥术将其冻成一块冰雕。

    陆奇上前一剑将飞天蜈蚣王的脑袋砍下来，仅用时不到十五秒，就结束了它的小命。

    ‘你击杀飞天蜈蚣（百年），你获得1295点修为。’

    ‘你击杀飞天蜈蚣（百年），你获得38点功德。’

    这只飞天蜈蚣王，小泠鸢只杀了两次，实力还没变强多少，奖励的修为和功德也少了一些。

    不过这种蜈蚣王竟然掉落了一柄六品玄阶蜈蚣剑，陆奇将其收了起来，以后可以用作御剑飞行。

    小泠鸢挖出一根血灵芝后，两人继续前往下一个小BOSS毒血蚊王的地盘。

    ……

    有了陆奇的加入，原本对小泠鸢来说越来越难的小BOSS们，变得无比的脆弱，敢露面就是一套带走。

    这些毒虫小BOSS，每30分钟刷新一次，本来小泠鸢一小时可以刷一轮，现在刷完一轮后，第一个三尾毒蝎还差十多分钟才刷新。

    两人便用这点时间回部落一趟，交交任务，清一清纳袋。

    他们不知疲倦的在五个小BOSS之间来回穿梭，不知不觉已经过去了五个多小时。

    正如陆奇之前说的那样，许多玩家随着实力逐渐挺高，渐渐看不上外面那些弱小的毒虫，开始向四周探索。

    那些原本可怕的妖禽，被一个名为‘追龙’的精锐小队玩家联手击杀，他们终于越过了妖禽组成的‘天堑’，来到了山脊的另一面，发现了毒虫BOSS的秘密。

    不过，当他们看到轻松吊打BOSS的青云子与小泠鸢时，脸色俱都变了三变。

    龙哥朝地上吐了一口唾骂，低声骂道：“妈的，这俩人也太变态了。”

    他们几个原本蠢蠢欲动，想要抢BOSS的心，看到两人的实力后，也不得不偃旗息鼓。

    老三：“大哥，现在怎么办？”

    龙哥脸色阴沉不定，最后狠声道：“打不过也得把这水给搅混了，到时候说不准还有浑水摸鱼的机会！”

    看着弟兄们迷茫的神情，龙哥补充道：“走，把这里有BOSS的消息给泄露出去，来的人一多，他俩再强，也不可能与所有人为敌吧？”

    “大哥英明！”

    “此计甚妙！”

