
　　看到老者显得错愕的模样，秦明也没将他的放在心上，而是抬头看着前面的武神，毕竟在他心中，武神的话更有发言权。

　　“难道你知道这件事情？”秦明直接询问道。

　　武神并未隐瞒，开口便将自己知道的事情说出来：“这件事情知道的人不多，但我恰巧是其中一个人，不过你听到后肯定会感到震惊！”

　　听到武神在这里卖关子，秦明当即就翻起白眼，脸色当即就显得有几分不耐烦，狠狠瞪着武神。

　　“你既然知道，那就赶紧将知道的事情是说出来，不用卖关子。”秦明最讨厌的便是卖关子的人，尤其是看到武神的这幅姿态，更让他厌恶的很。

　　对于秦明的训斥，武神虽然实力很强，但此刻他可不敢有任何的反驳，而是抬头看着秦明，嘴角露出苦笑。

　　“以我的阅历自然对凡人界的很多事情都有些底细，只是没想到当初的事情竟然属实，那人竟还没死！”武神说道。

　　老者的眼神晃动，从武神的解释上他就知道两人说的肯定不是一个人，因此他此刻也显得非常忐忑。

　　“那人还没死？你口中的那人，是不是陈峰？”老者有些不甘心，开口询问道。

　　武神的眼神有些不屑，抬头看着秦明和老者，嘴角的笑容也变得苦涩：“你口中的陈峰不过是一个蝼蚁，有何资格给他相其并论？！”天籁小说网

　　听到武神不屑的声音，秦明和旁边的老者相互对视一眼，都能看到对方眼底的震惊，显然是没想到武神竟会说出这种话。

　　如果真的如武神所言，那事情可就能显得不简单，尤其是老者，他的心底更是充满惊骇，用不敢置信的眼神看着武神。

　　陈峰是小喽啰？这怎么可能！

　　“前辈，你是不是搞错了……以陈峰的实力，岂能是小喽啰，当初他可是脚踩洪荒四界，驾驭七彩祥云的人物。”老者说道。

　　千万年前，陈峰就已经是闻名凡人界的第一人，虽然当初是孙悟空等人的传奇，但陈峰身为皇帝，也是名震一时。

　　看到老者不敢置信的模样，武神自然不会自降身份给他说话，而是抬头看着秦明，嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“绝对不可能是陈峰，当初他在我的面前连提鞋都不配，我说的那人是如来佛，只是时间已经过去那么久，没想到他还活着，的确是出乎意料。”

　　听到武神的解释，秦明的心神顿时震惊，他没想到那在背后布局的人竟是如来佛，倘若真的如此，那事情可就有意思很多。

　　“你的意思是，那在背后搞鬼的是如来佛？只是你觉得以他的身份，会做出这么荒谬的事情吗？”秦明冷笑道。

　　对于秦明的嘲讽笑声，武神则是耸了耸肩，对这种事情他从未感到荒谬，毕竟这还仅仅是其中一件事情而已，还有很多事情是秦明所不知道的。

　　“我既然已经开口说出来，你觉得我会随便污蔑其他人，而且这件事情我可有着绝对的把握，可并不是在这里欺骗你！”武神说道。

　　在说这句话的时候，他的眼神显得异常锋锐，显然并不是在欺骗秦明。

　　对于武神的这幅态度，秦明的心神震惊，不过此刻他也一句话都没说，而是陷入思索之内。

　　就连老者等人都陷入沉默，他们抬头看着中年妇女，眼神晃动，已经开始暗暗思索这件事情的真实性。

　　这件事情看起来着实有些荒谬，最起码他们的心底都是有几分不敢置信。

　　中年妇女也看出他们心底的纠结，当即便开口解释：“你们也都不要露出这幅模样，我既然开口，自然是不会欺骗你们。”

　　她虽然是魔修，但实力非常强横，倘若不是遇到像如来佛这种强者，他岂能吓到连背后的隐秘都不敢轻易说出来。

　　看到中年妇女并不像说谎的样子，秦明也回过神来，当即便用疑惑的眼神看着她。

　　他也看出来中年妇女并没有在说谎，但倘若真的这样，那他能有如此底气的原因，又是什么呢？

　　秦明此刻也被中年妇女给搞的懵逼，但此刻是一句话都没说，而是转头看看旁边的武神，毕竟他更相信武神。

　　在秦明的注视下，武神缓缓睁开眼睛，当即便将目光放在秦明的身上：“如来佛就是凡人界有史以来第一人。”

　　他这句话相当于是在承认中年妇女并未欺骗自己，但正因为这样，秦明的心神感到震惊无比，依旧感到这件事情的严重性。

　　如果背后布局的真的是如来佛，那他的目的又是什么呢？

　　他在世人心底的形象是救世主，但却被突然告知他是准备对凡人界不利，秦明自然感到震惊无比。

　　不仅是震惊，更多的是惊骇，毕竟这反转着实是有些大，他现在一时间都不知道该怎么接受。

　　武神却并不觉得意外，他用戏谑的目光看着秦明和武神，随后便忍不住叹息起来。

　　“虽然我也知道你们的心底都有些不敢置信，但人家既然都已经开口，你觉得他会可能欺骗你们吗？”武神皱眉说道。

　　听到武神的解释，秦明也只能压下心底的情绪，用沉重的眼神看着他们。

　　此次回到凡人界原本只是为了给武神解除契约，但没想到如今却遇到这么多的麻烦事。

　　他略微皱眉后，抬头便将目光放在武神的身上，而略微思索后，他开口将心底的困惑给询问出来。

　　“如果真的是如来佛，他这样做的目的是什么，而且以他的身份，如果真的想这样做，那早就应该做出来，也不会拖到现在！”

　　秦明已经开始思索这件事情的真实性，而后还抬头看着面前的老者和武神等人。

　　“如今都已经过去那么长的时间，我总觉得这件事情的真实性还真的是有待考察，你们觉得呢？”秦明皱眉问道。

　　听到他的询问声，武神和老者等人也纷纷皱眉，这也是他们两人心底最困惑的事情，因此纷纷抬头看着秦明。

　　“这件事情还真没办法直接回答你，但我现在还是要告诉你，他们都不会欺骗你，因此你就尽管放心吧，绝对做不了假！”

　　对于武神和老者的解释，秦明的心底显得凝重，但此刻他也没有将心思放在他们的身上。

　　他正在沉思，如果背后真的是如来佛，那接下来要如何对付他们？

　　原本以为老者的存在已经是威胁到凡人界的安危，但如今看来，这件事情的背后定然还隐藏着其他的玄奥。

　　听到秦明的询问声，武神的脸色当即就显得凝重，随后便抬头将目光放在秦明的身上。

　　“你也不要继续猜测，这件事情我们只有见到背后的真主后才能下定论，至于现在只有先准备如何应对！”

　　武神的眼珠子转动，当地便开口劝阻起来。

　　“如来佛的实力的确让人畏惧，因此你接下来也思索清楚，一旦得罪他的话，对我们可都是巨大的威胁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1509章 背后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 