没人要的契约召唤书李逸拿了。

　　老青被踢掉，花飞舞也没有再把他加进来，而之前被火种搞死的七人，除了两名治疗和一个MT留下之外，其余的也都踢出了队伍。

　　团队只剩下45人了，前面还有三个BOSS，队伍必需要补充才行。

　　李逸开口了：“我有两个朋友在外面，如果缺人的话，可以叫他们来试试，一个治疗，一个自然召唤。”

　　陈扬和火冰儿还没走呢。

　　花飞舞和楚楚可爱都没有意见，给了李逸一个加人的团队权利，把陈扬和火冰儿加了进来。

　　陈扬和火冰儿刚刚进本，楚楚可爱叫来的三人也随后赶到。

　　“这是我朋友，自然召唤高大威猛，光祭司火冰儿。”李逸简短的介绍一句，眼睛却一眨不眨盯着花飞舞。

　　当花飞舞看到火冰儿，先是惊愕了一下，连忙伸出双手：“你好，我叫花飞舞，世纪花公会的会长。”

　　“我叫高大威猛，呵呵。”

　　陈扬横插进来，热情的抓住了花飞舞的手。

　　火冰儿扑哧一笑，顿时让花飞舞又是一呆。

　　他们现在果然还不认识。

　　看到二人的举止，李逸总算清楚了。

　　虽然这只是个游戏，但前世的火冰儿活的实在太惨了点，被人排**，陪人睡，家人不理解，外人不同情，全天下人都认定她是个人尽可夫的婊子，可想而知，那时她心里会是什么样的感受。

　　虽然李逸和火冰儿接触的时间不长，但他也发现了，火冰儿绝不是那种举止轻佻的女人。

　　李逸从没想过当什么救世主，不过……如果可能的话，他倒是十分愿意改变一下火冰儿的命运。

　　“花会长，楚楚边上那个穿黑袍的胖子，就是我们楚会长。”看到花飞舞还想和火冰儿聊点什么，李逸扯了他一下。

　　因临时缺人，楚楚可爱把黑暗皇朝的会长楚天歌给找来了。

　　楚天歌相貌和楚南酷似，不过他的体型却比弟弟胖了好几倍，玩的种族是暗精灵，本来暗精灵是以美型著称，可他的相貌一点也没调整，顿时，该横的地方横，该肥的地方肥，往那一站，就好像一座肉山。

　　楚天歌全身上下金光闪烁，黑色魔法长袍穿在身上，怎么看怎么不得体……

　　点开观察界面，可以看到他己经一身金色装备，而GS显示赫然达到了300!

　　完全没有拼凑，全是暗黑法师用到的极品装备!

　　这才是真正财大气粗的主，花飞舞那一身装备在他面前，完全不够看。

　　“楚会长，久仰您的大名，今日得见，实在荣幸啊。”花飞舞面带微笑走上前。

　　楚天歌道：“花会长客气了，听说你的毁灭法杖掉了？现在这根属性怎么样？”

　　“比原来那根属性还好，不过火焰法杖只适合元素法师使用，暗黑法师用，根本发挥不出法杖的威力。”

　　楚天歌微微一笑：“放心，打完副本，我让楚楚帮你买一根。”

　　“这个……这个怎么好意思。”花飞舞脸上一喜。

　　楚天歌摆了摆手，走到李逸近前，伸手笑道：“你是小南的同学，李逸对吧？”

　　“是的楚会长。”

　　李逸伸手相握。

　　“带队首死火焰领主，又首杀英雄副本冰霜之谜BOSS，你能在我的会，实在是我的荣幸啊。”

　　“楚会长言重了。”李逸微微一笑。

　　“呵呵，你对公会有什么要求和不满意的地方，可以直接对我说，咱们商量着解决。”

　　楚天歌一边说着，一边向李逸发出好友申请。

　　楚天歌主动加好友，连同为会长的花飞舞都没有这个待遇。

　　前世李逸和楚天歌没有任何接触，但他常常听到别人对楚天歌的评价。

　　有钱，够义气。

　　楚会长到来，着实让众人兴奋了一下，这也难怪，因为这位人兄一向是走到哪儿，钱就散到哪……

　　“火严巨兽一共有四个BOSS，第一个火法库鲁达己经打过去了，接下来要面对的是‘召唤者斯卡萨’，然后是矮人祭司‘斯卡姆’，最后是火焰巨兽‘伊兰迪’。”

　　花飞舞介绍着副本情况。

　　每一次副本开启，除了所谓的隐藏副本没有任何提示之外，像火焰之巅这种大型副本群，官网上总会出现一些介绍。

　　“矮人祭司斯卡姆比较好打，除了会加血，它没有任何强力技能，但召唤者斯卡撒，却是一道难关。”

　　目前好多团队的进度都卡在了第二位BOSS斯卡撒身上。

　　斯卡撒不会任何攻击类技能，他只会一招，无穷无尽的召精英级别小怪，天上飞的，地上跑的，变态精英大军虽然血量不够，但攻击力却高得离谱，如果被五只以上的小怪包围，就连T都抗不住。

　　怎么打斯卡撒，这是许多团队目前都在研究的问题。

　　花飞舞苦笑道：“连星辰火公会都卡在斯卡撒了，目前唯一过去的团队只有一个，白金之手。”

　　白金之手，火焰之心副本首杀!

　　李逸心中一动。

　　白金之手不是公会，是一个小型团体组织的名字，他们大概有二十几人，团员无一例外，全都是高手中的高手，白金之手在众神开区半个月时成立，之后一年里，不断的创下各种记录，首杀成就，世界光辉事件，敌对阵营崇拜，等等，每一件事，都让人惊叹不己。

　　不知道有多少公会拉拢这个团体，可奇怪的是，白金之手团体一直我行我素，从不依附任何势立。

　　前世直到一年以后，李逸进入游戏的第三个月，白金之手突然解散，团队四分五裂，团员也分散到各大公会。

　　狂神、疯圣、寂寞，叶影冰……这些游戏后期的超级牛人，有很多都来自白金之手。

　　白金之手在最强大时解散，之后很长一段时间都未曾听到有人提起。

　　直到有一次，叶影冰被三大公会联手追杀，她的死对头狂神，疯圣居然在这个时候对她出手相助，他们只用了半个月时间，就让三大公会彻底瓦解。

　　有人问狂神和疯圣为什么，这两人的回答如出一辙。

　　“为了白金之手的荣誉!”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com