
　　“难得见一对手，关某难免见猎心喜.......”

　　青衫之下，关云长一手拄刀，一手下意识的去捋自己胡须。

　　伸手伸了一般才想起，此世的自己才不过二十岁，绒毛刚退，胡须不过黑黑一圈。

　　“关二爷大名，庆之也久仰了。”

　　陈庆之神情平静，好似没有感受到关云长带来的压力。

　　这位成名在汉末之时，被后人推崇之名将，陈庆之自然不会不认识。

　　呼呼~~~

　　天台之上风声猎猎，空气陡然间变得压抑。

　　彼得忍不住搓了搓手臂，有种寒冬降临的感觉。

　　这两人明明说的都是恭维的话，怎么会感觉有些剑拔弩张？

　　彼得不太懂华夏语言的精妙之处，笑着打了个圆场：“嘿！两位伙计，这么冷的天，不如去买两杯热可可？”

　　“蛮夷之辈。”

　　关云长轻哼一声，狭长的丹凤眼微微一扫。

　　“........我！”

　　小蜘蛛彼得心中忍不住一寒，这红脸青年只是微微扫了他一眼，便让他感觉好似被利器抵住了眉心一样。

　　差一点就要出手。

　　“彼得，你先回去。”

　　陈庆之缓缓踏前一步，淡淡的看了一眼关云长，道：“此地非战之地，关二爷若有心与我为难，不妨城外一战？”

　　华盛顿人流何其之旺盛，两人一战，很难避免不波及其他人。

　　战场之上，千人万人杀之无所谓，但对于平民，他却不愿意让他们受到波及。

　　即便不是华夏子民。

　　“自无不可。”

　　关云长倒提青龙偃月，踱步前踏，身形如龙般划破长空，消失在夜幕之中。

　　他虽然心高气傲，却也不是滥杀之人。

　　虽然，他并看不上这些蛮夷。

　　“伙计！你们要决斗吗？”

　　小蜘蛛十分之兴奋。

　　这数十年来，华夏的电影倾销整个世界，武道深入人心，即便是小蜘蛛，也是看着这些华夏电影长大的。

　　“恩。”

　　陈庆之轻轻点头。

　　身体一起一伏，脊柱如龙般一个弹起，轰然跳跃而起，落到不远处的大楼之顶。

　　他虽然不会飞，但是强横的内脏转动之下，在城市之间跳跃，却是再简单不过了。

　　当然，动静不免有些大。

　　“........”

　　看着白影起伏消失在夜幕之中，小蜘蛛才想起，陈庆之是不会飞的。

　　想着，他手探出，一道蛛丝探出，吸附在隔壁的大楼之上，一个跳跃，追了上去。

　　轰！

　　轰！

　　巨大的轰鸣之声在洛杉矶上空回荡着。

　　陈庆之的肉身在内脏初步修行之后，强横了不知多少倍，一步踏出便自然而然的撕裂了音障。

　　在重重楼宇之间跳跃，速度之快让小蜘蛛都瞠目结舌。

　　“上帝！”

　　小蜘蛛一便荡着秋千，一边惊叹。

　　他也不是没有见过在灯塔国行侠仗义的华夏超级英雄，但是每每看到，还是不由惊叹。

　　比起完全修行强大的力量，他自己变异好似蜘蛛一样的能力便有些拿不出手了。

　　咻咻咻~~~

　　小蜘蛛一边想着，一边呼啸而过，不时的能听到因为楼层轰鸣而传来的阵阵骂声。

　　待到他出了洛杉矶市区，已然能远远的看到远处长空之中，一道极为璀璨的红光。

　　红光似马似龙，扬天长嘶，奔腾如火焰一般，搅动起漫天气流。

　　“陈庆之！”

　　如道道火龙一般的气劲之中，关云长横刀立马，眯起的丹凤眼陡然亮起：

　　“接我三合，便放你走！”

　　铮铮铮~~~

　　霎时间，刀兵争鸣之声猎猎，搅动的火焰如旌旗般高扬而起。

　　滚滚气流之中，青光如龙般横掠数十丈，发出龙吟一般的怒吼之声。

　　一刀落，好似撕裂了虚空一般，即使远在百丈之外的陈庆之，也不由心中微微一震。

　　“好刀法！”

　　陈庆之心中一震，身躯颤动如龙，内脏震动嗡鸣，蠕动间迸发出的强横力量瞬间充斥四肢百骸。

　　顾少伤所传授之武道秘法自然不止是消化吸收，而是使得内脏为之升华。

　　能够爆发出远超自身的强大力量来！

　　浩荡血气如龙般自陈庆之头顶腾起，染红天穹。

　　其一抖猎猎白衫，裹挟滚滚气流，踏步，轰然打出一拳！

　　吼~~~

　　白虎怒啸，纵横之兵戈之声接连不断的响起。

　　虽然只是一人踏步，却有一种千军万马才能迸发而出的惨烈！

　　陈庆之之前身并非以武道为长，甚至因为他身体瘦弱，根本不擅长武道。

　　但是此世归来之后，他接触武道之后，却还是如鱼得水，进展神速。

　　尤其是得到顾少伤传授的武道修行秘典之后，战力更是一发而不可收拾，每日里都在暴涨！

　　轰隆隆！

　　两人之力量皆是超越了大宗师，踏步之间音波嘶鸣，大地为之震动开裂，数之不清的泥土高高扬起，好似帷幕一般遮天蔽日。

　　一时间，肆孽的红光与血气彼此纠缠，大地四处开裂，一株株行道树都被连根拔起！

　　等到彼得来到两人交手两里之外，那炙热的气息都已经扑面而来了！

　　就好似站在一座大火炉旁边一样。

　　“华夏武道........”

　　小蜘蛛忍不住咽了口口水。

　　他自从变异之后，力量超乎常人十多倍，肉身也颇为强横，在高楼大厦之中荡秋千，打击罪恶，不免的有些飘飘然。

　　此时见到两人交手的气劲，才知晓，自己这点力量实在是算不了什么。

　　若是换做城市之中，依靠自己的速度，或许还能纠缠一二，若是平地交战，怕是直接就是被秒杀的下场！

　　就在两人交战之时，离洛杉矶很远的哥谭市之中的一处地下基地之中。

　　张良与萧何两人站在巨大的投影仪前，密切的关注着两人的战斗。

　　“陈庆之恐怕已经与暴秦之人有过接触了........”

　　张良微微皱眉。

　　整个灯塔国都在他们的监控之下，但是，陈庆之何时与仙秦等人接触，他们竟然一无所知。

　　还是他突破之后的气息沸腾引动了他们的检测系统才让他们发现。

　　“仙秦武道并不算强大，同阶的练气士甚至还要胜过初学武道之人........但是，其一旦组成大军，便是噩梦一般的存在了........”

　　萧何不知想起了什么，不由的心中悸动。

　　仙秦武道之创立，无比的契合战阵之道，一修行武道者，最初敌不过同阶的练气士。

　　但若是十位修行武道的仙秦精锐士兵结成战阵，十位练气士联手也敌不过。

　　仙秦武道最恐怖之处，便是集众之力。

　　两千年前，武安君白起，便是率领大秦三十万军队，一战横扫天下练气士！

　　近仙之黄石公，遥隔七千里便被其一枪撕裂了护山大阵，钉死在太华山之上！

　　凶名之盛，即使到了如今，还是让他心有余悸。

　　“陈庆之一代军神，若是其统领大军........”

　　萧何心中一沉。

　　他虽然不擅长战阵之道，却也知道这将是一个让他们极为难以接受的事情。

　　“可惜了.......”

　　张良一叹。

　　陈庆之一代军神，乃是两千年少见的统帅，在他看来，即使不如韩信，也相差不多了。

　　所以，他才会拉拢。

　　但此时，陈庆之的实力已经超越先天武师了，便很难留下他了。

　　虽然可惜，却也只是可惜罢了。

　　“咦？”

　　张良微微皱眉。

　　却只见一道青龙横跨整个投影屏幕，刀光潋滟，清冷如月中泛起一丝血红之色。

　　陈庆之白衣染血，却从容退去。

　　“接下了云长三刀？”

　　萧何也皱眉。

　　关云长义薄云天，一言九鼎，说过陈庆之接他三刀便认输，便不会出第四刀了。

　　果不其然，关羽之刀光只需轻轻一斜便可再度追击，却只是大笑一声，退了开来。

　　滴答~~~

　　一滴滴鲜血自胸膛之上流下，浸湿了白衫，落在废墟一般的大地之上。

　　陈庆之面色微微闪过一丝苍白。

　　一道狭长之刀痕几乎将其横切成两半，伤势极为严重，几乎可以看到其内的筋骨，以及不断蠕动的内脏。

　　“好个陈庆之.......”

　　关云长收刀而立，丹凤眼轻轻一扫，下巴抬起：

　　“三刀已过，你走吧！”

　　陈庆之最后猛然爆发，硬生生扛过了他的三合，让他有些惊讶，但他却也没有太过遗憾。

　　说了三刀便是三刀。

　　“关二爷果然一言九鼎........”

　　陈庆之看了一眼关云长，深深的吸了一口气：23sK.com

　　“不过，此战，才刚刚开始！”

　　呼~~~

　　随着气流一震被陈庆之吸入口鼻，关云长长眉陡然一挑。

　　军事基地之中，张良与萧何的心也陡然一跳。

　　却只见，随着陈庆之长吸一口气，其胸口刀痕之中，隐隐可以看到其肺部陡然一个蠕动。

　　就好似服下了什么灵丹妙药一般，那狰狞的刀疤蠕动中，肉芽肉眼可见的长出，前后不过十几个呼吸，竟然已经痊愈了！

　　“这是什么功法？”

　　关云长长刀后拖，丹凤眼再度一眯。

　　“食炁法........”

　　陈庆之一摸胸膛，心中也有些震惊。

　　这一门食炁法神异的不可思议。

　　他修行之后，无论是呼吸还是日常吃饭，都能转换成巨大的能量供给肉身。

　　而且，一旦受伤之后，吸气便可以极快的恢复！

　　当然，吃土也可以。

　　轰隆！

　　就在这时，浩瀚星空之中，无尽恐怖的兵戈之气轰然沸腾，化作一面足以覆盖整个大气层的巨大黑龙旗猎猎而动：

　　“风！大风！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1257章 仙秦黑龙旗！免费阅读。https://xs.23sk.com 