    古一法师将目光从黛西身上移开来，望向了格瑞尔，道：“你有什么问题要我解惑吗？”

    格瑞尔点了点头，在见到古一法师之前，他就有很多问题，现在见到了，想弄明白的问题就更多了。

    尽心尽力的为黛西解惑，帮助她更快的掌握自己的能力，还赠送了能够增强精神力的魔法书...他和古一法师不过见过几面罢了，而黛西更是刚见道古一法师，都没有给古一法师做过什么事情，关系更加没好到能让她掏心掏肺帮忙的地步。

    为何古一法师要这么帮助他呢？

    “我很感谢您的教导，但...为什么？”格瑞尔说出了心里的困惑。

    “我需要一个继承者，能够代替我继续守护这颗星球，他必须足够的强大...”

    “这颗星球上恐怕没人比你更强了。”

    “我的强大力量来源于黑暗维度，黑暗赋予我永生，让我击退一切企图入侵地球的敌人，在米德加德，就连黑暗次元空间的统治者多玛姆也无法与我抗衡。”

    黛西听得是一脸茫然，和斯塔克他们这样的科学天才在一起听不懂，换成魔法师还是听的云里雾里的，只能捧着这两本书，站在一旁听他们两个对话，希望能听到能听懂的话。

    “那你为何还需要继承者？”这也是格瑞尔最为疑惑的地方，明明已经这么强了，还能够永生，根本就不需要继承者啊。如照她说的，连多玛姆都不是她的对手，又怎会输给多玛姆的小弟呢？

    “因为我的力量会让地球沉沦，陷入无尽的黑暗，被黑暗维度同化，”古一法师脸色无比的严峻，双手也不自觉的握紧，道：“黑暗维度和米德加德本是两个互不相连的两个空间，但我汲取黑暗能量让这两个空间产生了连接，从黑暗维度汲取的能量越多，连接的通道越大。

    生活在黑暗维度的恶魔，顺着这条通道，把他们的力量投影到地球，掠夺人类的灵魂。等我发现时，已经太晚了，从黑暗维度汲取了太多的能量。

    哪怕停止使用黑暗能量，依旧无法阻止黑暗能量顺着这条通道将我和黑暗维度连接起来。只要我还存在，这条通道就无法关闭，那些恶魔就能一次次的将他们的力量投影到这个世界。”

    “是不是像渗透，高浓度溶液会向低浓度溶液转移，直到半透膜两边达到动态平衡。”黛西终于抓住机会说话了，这是最简单的生物学知识，和这个至尊法师说的挺相似的。

    格瑞尔听得不由得张大了嘴巴，他总算是知道为何古一法师在找到奇异博士这个继承人后就安然死去了，合着这里面还有这样的内幕呢，也算是明白斯特鲁人、齐塔瑞人入侵地球时，古一法师却不出手的原因了，因为她动用黑暗能量的话，会造成更为严重的后果。

    可这样的话，不让古一法师死来阻挡灭霸的方案就彻底凉了，如何阻止一个想死的人死去，不让她找到继承人？貌似是个好办法，可那条连接黑暗维度的通道持续存在下去，鬼知道还有什么魑魅魍魉跑到地球来。

    就连古一法师都说了，那条通道持续存在下去，可能会让地球沦陷到黑暗维度，到时候还不如让灭霸来呢，至少灭霸只杀一半人，可地球到了黑暗维度，估计人类都会死绝吧。

    “难不成你选择的继承者是我？”格瑞尔猜测道，可这样的话，史蒂芬·斯特兰奇岂不是要凉了，保护地球的人也就少了一个强大的奇异博士，这就不太好了。

    “我的确希望你能接替我守护地球，但并不奢求，我观察你很长时间了，你的力量提升的速度很快，这颗星球只是你旅途中的一个过站，我希望你在去往更为广阔的天地之前，能够守护这颗星球。”

    “我不知道以后如何，但只要我还在地球上，就不容许侵略者肆虐。”格瑞尔大义凛然的说道，这是他发自心底的话，外星侵略者可都是积分啊，怎么可能容许他们在自己面前晃悠，有一个杀一个，绝不会犹豫。

    古一法师脸上再度浮现之前温和的笑容，一挥右臂，右侧当即打开了一个空间门，手腕翻转，以腕部为中心，出现一个极其复杂的散发着暗金色光芒的魔法阵图。

    魔力涌动，一本本厚度和长宽都不太一样的魔法书从空间门里自动飞了出来，轻盈的落在格瑞尔脚前的岩石上，八本书整齐的堆成了一堆。

    古一法师这才垂下手来，道：“这些是魔法基础理论，等到学完这些，就可以来卡玛泰姬开始正式的魔法学习了。”

    “......”八本书，摞在一起都快半米高了，学完竟然才入门，真的要说魔法师是学霸的职业吗？那后面的初级、中级、高级、宗师什么的，又要学多少书啊，怪不得古一法师要永生，活的时间短的话，估计书都读不完。

    黛西低头看了看格瑞尔脚前的一大堆书，再看看自己手里的书，脑海里对魔法师的形象被击的粉碎，魔法师不应该穿着法袍、胡子拉碴、拄着手杖，住在古老的城堡或者法师塔里，枯坐在床上，闭眼冥想来增加魔力，结果魔法师竟然也要看书、学习、考试的，这...太霍格沃兹了吧。

    黛西微偏过头去，凑到格瑞尔耳边，悄声道；“她把你当继承人了吗？拜师不会要剃成光头吧？”

    黛西的声音很轻，稍微离远那么一点点就被山顶刮动‘呼！呼！’的凛风声给淹没，可相距足有五六米的古一法师却依旧能听到黛西的话，微微一笑，道：“我已经找到了合适的人选，等他对所坚持的科学失望，就能到达卡玛泰姬。”

    “唉，为什么？”黛西不由得问道。

    “因为科学需要逻辑，而魔法只需要相信，相信你能做到，你就能做到。”古一法师很高深莫测的来了这么一句，颇有种‘明白的就明白了，不明白是无法讲明白’的顿悟似得境界。