    言子翼醒来的时候，林可媚就趴在他的床边。

    “可媚……”他张开口，想要唤她的名字，却发现自己的声音格外的沙哑。

    “你醒了？”林可媚揉了揉眼睛，定定地望着他。

    “我怎么了？”言子翼只觉得头疼剧烈，揉了揉太阳穴，有些疑惑地问。

    “你还好意思问我怎么了？”林可媚板下脸来，不高兴地说道。

    言子翼一脸的不明所以：“到底怎么了？昨晚我不是在包厢里应酬吗？怎么一觉醒来，回到家了？”

    “是我接你回来的。”林可媚轻哼一声。

    “你？”言子翼表情惊诧，难以置信地叫道。

    “准确的来说，是你自己给我发的信息，叫我过去接你的。”林可媚摆了他一眼，没好气道。

    言子翼吃了一惊：“我给你发信息？我没有给你发过信息啊？”

    林可媚早料到那个信息不是他发的了，没想到真被她猜到了。

    “是韩爱沫假冒了你，给我发的信息。”林可媚盯着他的眼，告诉他。

    “韩爱沫？”言子翼更加迷惑了：“这跟她有什么关系？”

    “你昨晚在罗马会所里应酬，没有见到她吗？”林可媚挑着眉眼质问。

    “我……”言子翼仔细地回想起来：“我进包厢的时候，好像确实看到她了，她当时从另一个包厢里出来，不过我们已经很久没有联系了，而且我也怕她继续纠缠我麻烦，就没有跟她打招呼。”

    林可媚眸光紧盯着他：“昨晚我收到你的手机给我发来的信息，说你喝醉了，叫我去罗马会所的包厢里见你，谁知道我到了那间包厢之后，竟然发现你跟韩爱沫两个人单独躺在里间的大床上，而且韩爱沫还衣不蔽体……”

    “什么？竟然有这种事？”言子翼大惊，眼睛瞪得大大的。

    “我跟你现在还没有正式结婚呢，你居然就跑出去跟其他女人鬼混，呜呜呜……言子翼，你对不起我，你怎么对得起我！！！”林可媚既恨又恼，简直恨不得扑过去咬他。

    “我没有跟其他女人鬼混！”言子翼本能地辩解。

    “你没有跟其他女人鬼混，你怎么解释你跟那个韩爱沫一起躺在床上？我知道我现在怀孕了，满足不了你，可你也不能这样对我！”林可媚咬牙切齿地控诉。

    言子翼心里慌成一片，连忙握紧了她的手，轻声跟她道歉道：“我错了，是我错了，还不行吗？我跟你保证，以后应酬的时候一定少喝酒，再也不喝醉了！”

    “这么说你是承认了，喝醉酒跟那个韩爱沫……酒后乱性了？”林可媚皱着眉头，哽咽着问。

    “当然没有，我昨晚绝对没碰她！”言子翼急忙叫道，就差指天发誓了。

    虽然昨晚他是喝多了，可是他做过什么，没做过什么他还是很清楚的。

    他绝对没有碰过那个韩爱沫半根手指头。

    “那为什么你们会躺在一张床上？她还衣不蔽体？”林可媚气冲冲地质问。

    虽然她昨晚就已经查清楚了，是那个熏香的问题，可是她还是想听他亲自跟她解释清楚。

    “这个……我一定会调查清楚的。”言子翼眯了眯眼，郑重其事道。

    他的话音刚落，林可媚已经站起身，朝房门口走去。

    “你去哪？”言子翼急忙叫住了她。

    “我去我妈那里住几天。”林可媚咬了咬唇回答。

    “不要去！”言子翼立即下床，想要挽留住她。

    “我们还是冷静一下比较好！”林可媚镇静地说道。

    言子翼凤眸一抽，心里顿时波涛汹涌：“你不相信我？”

    “你叫我怎么相信你？”林可媚指着他的胸口，愤愤然地叫道：“昨天我推开房门，亲眼看到你跟韩爱沫一起躺在床上，她还那么得意，跟我说是我现在怀孕了满足不了你，你不可能一辈子只守着我一个女人过，你个混蛋，为什么要跟她混在一起，为什么？”

    “……”面对林可媚的声声质问，言子翼竟然哑口无言，一时间拿不出有力的证据反驳她。

    他昨晚去那个包厢绝对只是生意上的应酬，只是跟几个客户一起唱歌喝酒而已。

    根本就没有韩爱沫什么事！

    至于他喝多了之后，韩爱沫是怎么爬上他的床的，他真是一点印象都没有了。

    心疼林可媚看到了自己这么不堪的一幕，可是他可以确定自己没有跟那个韩爱沫发生过关系，昨晚完全只是个误会，他必须跟这小妮子解释清楚。

    可现在事情根本没有调查清楚，他无从解释。

    “言子翼，等你想到怎么跟我解释了，再来找我！”林可媚目光瞥向他，认真地说道。

    有些事情，她必须要摆出态度，才能杜绝类似的事情，以后再发生。

    “可媚……”言子翼本能地抓住她的手臂，不让她走。

    “放手！”林可媚愤怒地挣扎。

    “不放！”言子翼手上一个使劲，将她抱了个满怀。

    “不要碰我！”林可媚抗拒地叫道。

    “你相信我，我跟她真的没有什么。”言子翼脑袋简直要爆炸了，无奈地在她耳边低声。

    “……”林可媚抿着红唇，低着头，并没有回答他。

    “你看着我！”言子翼扶正了她的肩膀，将她的脸抬起来与自己对视。

    结果那一眼过去，言子翼的整颗心都全部碎掉了。

    那是怎样一张悲戚绝望的脸啊，双目通红，脸颊一点血色都没有，长长的睫毛因为泪水全部黏在一起，一缕缕盖在眼睑上，可眼底还有那么多蓄不住就快要滚落下来的泪珠，晶晶亮闪着光。

    她还一抽一抽，胸口因为这动作起伏抖动……

    言子翼顿时心里就自责不已。

    就算他昨晚跟韩爱沫什么事都没有发生，他还是愧疚。

    愧疚自己为什么在这种时候惹出这种事，害她伤心。

    “对不起！”他难过地跟她道歉，目光直直地望入她的眼中：“我发誓我真的没有跟韩爱沫怎样……我也不知道为何她也会在这里，但是我发誓，我没有碰过她！我一定会调查清楚！”

