    当球员们结束了中午的休息，一个个都准时的起床，前往娱乐室。

    这里有人在玩着电子游戏机，有的在玩手机，有的则是在看电视，还有人在打乒乓球和桌球，不一而足，所有人对这种情况都已经习以为常了。

    他们管这一片叫做球员生活区，教练组和工作人员在这里止步，甚至于连卫生和收拾很多都是由球员自己来完成，或者是在球员不在的时候，例如晚上，才有工作人员进来收拾，其余时间除了球员外，没有人能够进来。

    杨诚开辟这样一个区域给球员，就是希望他们能够在这里，彻底的放松和交流。

    “嘿，克里斯蒂亚诺，来一局啊！”马塞洛将桌球棍挑在肩膀上，挑衅的看着小小罗，在他身后，卡卡一脸郁闷的摇头走开，显然刚刚输得很惨。

    踢球，卡卡牛逼，可在桌球这上面，马塞洛虐人无数，在皇马一线队罕逢敌手。

    “怕你啊？”小小罗站了起来，放下刚刚取过来喝了一点的水，“我去洗把脸！”

    “再怎么洗，你也赢不了！”马塞洛得意洋洋的说。

    卡卡退下来之后，环顾了一下周围，“哈维，没看到队长啊？”

    他这么一说，所有人都才发现，球队的四个队长，劳尔、古蒂、卡西利亚斯和拉莫斯都不在，这不由得让人有些奇怪了，跑哪儿去了？

    “中午吃完饭，好象去伯纳乌了！”哈维?阿隆索在看电视，随口回答道。

    球队的队长的职能除了带领球队外，还有点像是工会会长，球员或者是俱乐部有什么事情，都是通过队长来协商和转达，因此这种事情也不少见。

    “哦！”卡卡也没太在意，他反而注意到了哈维?阿隆索在看车。

    “限量版的兰博基尼，35万欧元，抢一辆吧，哈维！”小小罗刚好洗完脸走出来，看到阿隆索和卡卡讨论着电视，凑近一看，笑着提议道。

    “你先帮我垫吧！”哈维?阿隆索哭穷。

    “哇，你干脆杀了我算了，我现在也穷得很，刚买了房子，又在里斯本搞投资，没钱！”葡萄牙人头摇得跟拨郞鼓似的，他还有一点没说，就是他还有不少钱都花在女人身上。

    他之前和卡卡都在杨诚的别墅周围买了两块地，也是让华金?托雷斯设计建造，刚刚竣工搬进去了，如今皇马一线队有很多人都住在那一区，只是哈维?阿隆索等人都是买现成的，比较便宜。

    大家住在一个大区里，平日里凑来凑去的，挺热闹的。

    “找大卫吧！”小小罗说着就在马塞洛的催促下去打桌球了。

    贝克汉姆呵呵一笑，点头道：“要多少？”他是皇马队内人尽皆知的二号大富翁，一号就是杨诚，谁都知道杨诚钱多得有剩。

    哈维?阿隆索也笑了，“开玩笑的。”

    就在一群人说笑着的时候，皇马的队长们陆陆续续的走了进来。

    劳尔扫了一眼周围，让拉莫斯去把房间里的人也都叫出来，这一下所有人顿时都知道，要有事发生了，于是也都纷纷停下了自己手中的事情，看了过来。

    “伙计们，一个好消息！”劳尔开口道。

    其他的三个队长看起来也都是笑嘻嘻的，谁都知道是好消息。

    “什么好消息？”佩佩扯开嗓门问道。

    “我们刚刚在伯纳乌，跟头儿、弗洛伦蒂诺主席开会，我们已经签署了一份夺冠奖金分成协议，而这份协议签订之后，之前的奖金分配就作废了。”劳尔笑着说道。

    “根据这一份最新的协议，如果我们本赛季能够夺得欧冠冠军，每一名球员都能够得到100万欧元的欧冠夺冠奖金！”

    随着劳尔的这一席话，在场的二十多名球员一个个也都哗然了。

    “100万欧元？”队内有不少球员都失声。

    就好象安东尼奥?阿丹，他的年薪都没这么高，一下子就奖励100万欧元，那简直就是奖励他一年多的薪水，他还不乐疯掉了？

    杨诚之前也跟安东尼奥?阿丹等队内的多名球员谈过，新赛季会给他们重新拟定一份续约合同，让他们可以尽心尽力的留在皇马效力。

    “看来，这一次俱乐部是打算要大出血啦！”比利亚笑着说。

    高奖金，这是所有球员都非常乐意看到的事情，毕竟这是他们的收入。

    按照目前一线队的人数，再加上其他二队的几名小将，算下来皇马在欧冠奖金上就要花出去将近三千万欧元，可实际上，这一笔钱皇马财务部根本不需要支出。

    原因很简单，按照欧足联之前的猜测，本赛季的夺冠球队，预计能够拿到所有的奖金是3140万欧元，如果再加上电视转播，大概能够得到超过6000万欧元的收入，也就是说，皇马真夺冠了，单单只是从欧冠那边拿到的比赛奖金就足以支付给球员，还可以赚下电视直播分成。

    当然，这只是初始奖金，皇马还有一部分奖金是跟球员的个人合同挂钩的，因此对于像小小罗、卡卡这种对球队贡献力度大的球员，他们能够在这100万欧元的基础上，有机会再得到更多的奖金，而阿丹、内格雷多这样的球员就比较少了。

    “而根据这份协议，如果我们夺得西甲冠军，奖金跟上个赛季一样，35万欧元！”

    相对于欧冠冠军，西甲冠军的奖金少，那也没办法，因为西甲不如欧冠那样，有着丰厚的收益，不过35万欧元在西甲所有球队里应该也算是最高的了，因此球员也都很满意。

    毕竟这样子算下来，拿下这两座冠军，就有135万欧元的奖金收入，这对于任何一名球员来说，都是巨大的诱惑，哪怕是年薪很高的小小罗都被吸引住了。

    钱嘛，谁会嫌多？辛辛苦苦踢球训练，不就是为了赚钱吗？

    “哈维，135万，4辆兰博基尼来了！”小小罗用力的一拍哈维?阿隆索的肩膀。

    马塞洛也笑着怂恿道：“对，咱们干了，135万拿过来，一人买一辆兰博基尼，放停车场，多壮观啊，牛逼哄哄的，吓死巴萨那一帮奥迪仔！”

    众人听了之后，不由得也都是一阵大笑。

    巴萨的汽车赞助商也是奥迪，不过因为奥迪是先赞助了皇马，后赞助了巴萨，所以很多人都笑话巴萨，而且巴萨不少球员个头都不高，奥迪的多款车型块头大，一坐进去，人影都看不到，记者想拍张照片都难。

    “咱们的赞助商也是奥迪！”一旁的孔帕尼一本正经的提醒，但他自己都忍不住大笑。

    看得出来，高额的奖金对球员是一种必不可少的刺激，至少能够让他们更加拼命的去比赛。

    “这一份协议是在头儿的见证下签署的，跑不掉的，也是头儿努力为我们争取来的，伙计们，咱们可不能让头儿一番心血都白费了！”劳尔鼓励道。

    球员们听了，一个个心里头都带着点感动，因为杨诚就是这样一个人。

    他好的时候，总忘不了自己的球员也要跟着好！

    去年他就为球队争取到了不菲的奖金，只是后来只拿到了西甲和国王杯的奖金，没拿到最大头的欧冠，虽然最后俱乐部也奖励了不少，可还是让球员们觉得有点遗憾，如今，杨诚又尽自己的努力，为他们争取到了更大的一笔奖金，他们心里头说没感动，那就太无情了。

    “对，咱们要把双冠都拿了！”小小罗是最虔诚的恺撒党，咬牙喊道。

    “本赛季拿双冠，下赛季咱们夺三冠，让巴塞罗那喝西北风去吧！”

    “对，拿双冠！”

    球员们看起来一个个斗志昂扬，即将到来的魔鬼赛程对他们而言，仿佛一点难度都没有了。

    …………

    …………

    在下午的训练课之前，球员们一个个都整齐的站在巴尔德贝巴斯一线队的综合训练区，准备进行开拔前往曼彻斯特前的最后一场训练课。

    杨诚就站在他们面前，看着他们。

    他除了为一线队争取到了高额的奖金之外，还给卡斯蒂亚的小将们都争取到了利益，如果本赛季卡斯蒂亚能够在西乙联赛排进升级区的话，尽管因为规定，升不了级，他们每一名球员也都可以获得10万欧元的奖励。

    这对于卡斯蒂亚的小将们而言，无疑是一笔丰厚的奖赏，也将会给他们带来更充沛的动力，让他们在接下来的比赛中更加拼命，更加努力。

    “相信你们都应该知道最新的消息了，俱乐部很慷慨，他们毫不吝啬的给予你们几乎可以说是有史以来最高的奖励，所以从我个人角度来看，不管是从竞技，还是从利益出发，我们都没有不拼命的理由，是不是？”

    “是！”球员们齐声回答。

    杨诚点了点头，“我知道，很多人担心，我们的赛程过于密集，他们说我们比赛任务太重，觉得压力会压垮我们，但是我个人一点都不觉得有什么压力，相反的，我为我们本赛季能够继续在联赛和欧冠中保持齐头并进而感到骄傲，感到自豪！”

    “因为这代表着我们的实力，代表着我们有同时在两条最重要的战线上，齐头并进的实力，在我看来，这是一份认可，一份肯定，我们应该为此而感到骄傲，不是埋怨，试问，有几支球队能够像我们这样，对不对？”

    球员们有不少人也都点头，因为杨诚从这样一个角度来讲，确实是应该值得骄傲。

    “我从一开始执教皇马，到现在，我一直都在说，在我的球队里，没有主力和替补之分，我也一直都在告诉、勉励大家，你们谁都有资格获得首发位置，如今，这是证明我这一番话是否正确的时候了！”

    “接下来我们要面对的三场比赛两个对手，实力都非同凡响，曼联是欧冠卫冕冠军，巴萨是我们的死敌，也是联赛夺冠的最大竞争对手，我们必须要击败他们，拿下这3场比赛的胜利，才有可能拿下两座冠军。”

    “决定这一场大决战胜利的，不是首发的11名球员，而是我们球队的每一个人，是我们所有的人，只有我们齐心协力，团结一致，才有机会取胜，才有机会从这一段魔鬼赛程中走出来，杀入决赛，一雪前耻！”

    杨诚一想到切尔西，右拳紧握，咬牙切齿。

    他的表情也感染了球员，至少没有人能够忘记，在过去的两个赛季里，就是这支球队，让战无不胜的皇家马德里止步于欧冠决赛之外，是切尔西一次又一次的让皇马难堪，他们要一雪前耻，要重新证明，哪怕是切尔西，都无法阻止当今的皇家马德里！

    一直以来，杨诚都在不停的反复强调一点，那就是球队的每一名球员，都在俱乐部里有着非常重要的位置，都在发挥着作用，再加上杨诚平日里恩威并施的举措，使得他所执掌下的皇马从来都以团结示人，不曾闹过什么大问题。

    哪怕是近来表现越来越出色的阿奎罗，他和比利亚的竞争号称是当今足坛竞争最激烈的锋线，可在面对其他球队的诱惑时，阿奎罗也同样拒绝转会，他表示愿意留在球队跟比利亚继续竞争，继续进步。

    除了球员要团结外，杨诚也同样给俱乐部的每一个人，包括教练员、队医、工作人员，都争取到了一笔不菲的奖金，因为球队取得成绩，他们也同样发挥着举足轻重的作用。

    是，杨诚的奖金制度确实是加重了俱乐部的财政负担，可那得看是什么情况，如果皇马真夺得欧冠和西甲冠军的双冠王的话，所获得的收益和奖金，就完全可以支付这些庞大的奖金开支，还有得剩，可如果再算上电视直播分成和赞助方面收入，以及比赛日收入呢？

    最最重要的是，拿下双冠王，皇马在品牌价值和商业开发上的潜在收益，跟所支出的这一部分奖金比起来，那根本就是九牛一毛。

    所以从任何一种角度来看，高奖金刺激算得上是多方面共赢的局面。

    …………

    …………

    经过了高奖金，杨诚可以明显感受到球员的变化，他们变得更有激情，更加努力，取得了立竿见影的效果。

    倒不是说他们之前不努力，有所懈怠，而是现在更努力，以前是100%，现在可以发挥出120%，甚至是150%，这会让皇马变得更有战斗力。

    结束了当晚的训练课后，准备了一下，球队就将搭乘飞机前往英格兰的曼彻斯特，而杨诚也趁着这一段时间，在巴尔德贝巴斯召开了一场赛前新闻发布会。

    对于即将到来的魔鬼赛程，杨诚表示自己和球员都已经做好了万全的准备。

    “如今，一个漫长的赛季正在渐渐进入尾声，经历了一个艰辛的赛季，到了现在，决定一场比赛胜利的，实际上已经不再仅仅只是球员的实力了，其中也还有其他很重要的因素，例如体能、意志力、斗志和经验！”

    “弗格森和曼联都是伟大的对手，我知道他们在老特拉福德球场很少输球，这一场比赛会非常难打，但是我深信，我们一定能够从老特拉福德球场全身而退，我对我的球员也非常的有信心，我相信他们能够跨过这道坎，在欧冠，在联赛中，都有所收获，而我相信，他们也如我相信他们一样的相信我！”

    “我们不会给我们的对手丝毫的机会，那些想要趁着我们多线作战时浑水摸鱼的对手一定会感到无比失望，因为我们不会犯错！”

    而对于即将到来的比赛，杨诚也充满了信心，表示自己会坚持皇马的一贯战术。

    “你知道，在欧冠这种最高水平层次的俱乐部较量，客场总是伴随着巨大的危机和风险，但收获往往也是非常令人吃惊的，所以我总是喜欢在欧冠赛事的客场采取一些大胆的战术，因为对我来说，客场也是非常重要。”

    “当然，想要在老特拉福德球场就淘汰曼联，那无疑是不可能的事情，我觉得真正的决战还是会留在伯纳乌球场进行，但不管是主场还是客场，我们都只有一个目标，取胜！”

    “我有一种感觉，该轮到我们夺得圣博莱德杯了！”

    杨诚的话立即在皇马球迷群里引起了巨大的反响，所有的皇马球迷都对欧冠奖杯充满了期待，都希望能够拿下俱乐部历史上第10座欧冠，为此他们甚至有人呼吁杨诚，放弃联赛，全力争夺欧冠。

    但是杨诚在上飞机前，通过自己的微博澄清，“我们要欧冠，但我们决不放弃联赛！”

    “欧冠和西甲，这两座冠军我们要定了！”

    皇马也有很多球员纷纷在微博和接受采访的时候，公开支持自己的主教练，表示目前皇马上下势头良好，只要球队团结一致，有很大的希望能够夺得双冠王。

    甚至于在球队抵达曼彻斯特机场的时候，提前抵达的皇马球迷都跑过来迎接球队，高举预祝皇马夺冠的旗帜，为球队加油打气，希望能够在老特拉福德球场，带走一个对皇马有利的比分，然后在伯纳乌斩杀曼联。

    跟皇马不遑多让的是，弗格森也高调表示，本赛季曼联在欧冠和联赛中也都不会放弃，也要力争拿下这两座重量级的冠军，完成卫冕，从而在荣誉上力克死敌利物浦。

    相对于切尔西和阿森纳的较量，所有人都觉得，曼联和皇马之间的龙争虎斗，才是欧冠半决赛的最大看点，全世界球迷都盯着这一场对决，希望能够看看，到底是卫冕冠军弗格森老辣，还是杯赛之王杨诚上演王者归来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

