    之后的一段时间，一切都平静下来。

    长山郡按部就班地发展，大大小小的工厂越建越多，在林文的指导下，产业的选择和规划始终保持着最合理的状态，萧潇也在竭力完成他此生的梦想，指导建立这么庞大的产业，将是他一生中最耀眼的荣誉勋章。

    经济家和战略家一样，都是需要功勋来证明自己的。

    他的传世经典大作无人认可，他的正确观点无人认同，就是因为他没有足够的资历。

    在论资排辈的学界，没有立足之地。

    为此，萧潇和他的师兄弟姐妹们，发奋了地拼命工作，天天考察工厂选址，计算商品原料成本价格，调配生产，制订相匹配的对策。

    不得不说，萧潇的能力在这一刻是真的完美地展现了出来，林文只用选定商品是什么、工厂生产什么，萧潇就能把后面的事情全包圆了。

    而新建工厂，也逐渐从短平快，向高精尖发展。

    以前厂房一搭，生产线一安，打开大门就是干。

    现在就不止了，厂房要防火防尘防潮，要安全，还要健康，还要身心舒适。

    购买的生产线也越来越先进，不像之前就是几台缝纫机加一条传送履带，先进的生产线成本更高，效率也更高，消耗也更低，长久来看，是赚的。

    不只如此，长山郡帝资办也在进行精细管理，各大产业办公室涌现出一大批对应的专业官吏，对各个工厂进行更精细更严格的管控。

    在这种情况下，长山郡的规模产业，真的达到了难逢敌手的感受，产品真正达到了物廉价美，符合广大民众心声的程度。

    即便总督们封锁了长山郡的商品，但走私货依然屡禁不止，还有专门从合法地区进货，再走私到其它地区的人。

    而在世界上，六国集团最初只是为了机器人图纸来购买长山郡的产品，但越买越香，这些廉价的商品他们转手涨一半还能大卖特卖。

    现在，他们已经不是捏着鼻子来找长山郡进货了，而是挥舞着钞票来找长山郡要货了。

    由于林文要求使用帝国的货币结算，各国都不得不储备了大量的帝国元，这个世界没有通用货币，双方交易要么以货易货，要么使用对方的货币，要么就是使用贵重金属这样的硬通货。

    所以，黄金的价值非常高。

    这也是最让林文等人开心的事情，杨少虎的探矿团在大戈壁上，竟然发现了金矿。

    他已经准备组织矿工开采了。

    这一下，掘到了金矿，不再是一句形容词，而是真实的陈述句。

    正在走向发达的长山郡，甚至已经准备进行第二次工资涨价了。

    毫无疑问，往后可预见的善缘将会暴涨。

    林文转世失败的阴霾终于彻底散去了。

    在这段时间的修仙过程中，他发现死兆星是会递进升级的。

    每扛过一次死劫，死兆星就会大幅增强，下一次死劫就会更加凶猛，直至宿主死亡。

    而生还星却始终如一，威力不变，需要点亮它的恶缘，也只随着林文在恶缘领域的强度增加而增加。

    那这不就是等于说。

    他只要猛赚善缘，就一定可以完美转世？

    那一瞬间，林文只感觉整个世界都亮了，无上道果已经在向他招手了。

    他终于找到了转世和善缘的完美平衡点，不会再因为转世而损失善缘而悔恨，他终于可以放开膀子向前冲，而不用再可惜好不容易才涨起来的巨额善缘。

    用修仙的话来说，一切都是机缘。

    机缘到了，他自然就会转世，根本不用刻意强求。

    现在，他只用猛力加速他的大计划就好了，之前做的无数转世后的遗留方案都可以直接利用起来，他也不需要再搞什么尴尬无比的告别仪式了，只用猛力建设长山郡，争取更多更庞大的善缘就好了。

    第二恶缘神通，简直就是神！

    不仅如此。

    林文同时还可以猛烈向秦落霜发动攻势，一定要争取到她的芳心，让她承认他为父亲，乖乖地当林大仙人的好女儿。

    这样，转世死因就三合一了，能多嫖不少属性呢。

    当然，林文也可以试着把其他人当作儿子女儿。

    但问题是要“真心”。

    这种感情很难培养，只有秦落霜最初与他患难与共，培养出了真挚的父女之情（单方面）。

    再想培养一个出来，比较难。

    没关系。

    林文志气昂扬，一捏拳头。

    就你了，秦落霜。

    虽然你现在不愿意，但我相信，精诚所至金石为开，总有一天，你会答应我的。

    怀着万分的激情，林文再次投入到了疯狂的建设之中。

    这个时候的林文，可比以前要猛多了，他元神上限高达530%，每天能恢复将近一成的元神，也就是50%的元神。

    两天就能恢复100%。

    足够让他开七八个小时的工程高达了。

    还能让他留下一点来使用【仙人指路】来处理各种疑难杂症。

    而长山郡众人也感觉到林郡长变了，他再次变得朝气蓬勃，平易亲人了。

    那种淡淡的、疏离的、仿佛不在人世的感觉消失了，只剩下了沸腾的热血，真实活人的气息。

    只要靠近他，就能感觉到那种炙热的气息，让人忍不住血脉贲张，更加鼓舞了他们的士气，让他们加倍地投入到了工作之中。

    长山郡本就已经飞快的发展速度，再上了一个台阶。

    于此同时。

    李龙兴也顺风顺水，他完美地利用了莫西利死亡前后的信息差，将进化教派的高层一举全端，将他们所有的邪恶生化基地，全部捣毁。

    高级政监使何琳，挖出了大量进化教派的罪证，他们干的事情，只看卷宗，就可以让人毛骨悚然。

    李龙兴将这些罪证全力在帝国范围内传播，宣称莫西利试图使用一种叫肉毒虫细菌的产物毁灭世界，但失败而死。

    这一系列的猛击，精准地打垮了莫西利的残余势力。

    当他们失去了价值时，林亚泊等长老也就只能遗憾地将他们抛弃了。

    这件事情产生了非常严重的连锁反应。

    莫西利和柏留夕的黯然倒台，极大地增强了皇派的势力，不论在最高会，帝国国政厅，还是帝国国会中，皇派的话语权都获得了极大增强。

    但是，随着皇派的急剧扩张，里面成员也是龙蛇混杂，泥沙俱下，林亚泊又将大量的炮灰塞了进去，同时迅速将这些人的黑点曝光，大肆宣扬。

    一时之间，李龙兴的形象变得混浊起来，从一个好人，变得黑白参半，许多人都对他的帝国策开始抱有疑虑，对他所画的社稷图，也开始感到犹豫。

    李龙兴万万没有想到，在他的声势大幅度增长的同时，他的进度反而变得缓慢了，各地的工作都出现了反弹，总督们趁机开始抵御李龙兴的削权行为。

    一时间，帝国竟有倒退的感觉。

    皇派内部对此也是争吵不休，多数人都同意严格管理内部，清除害群之马，但也有少数人表示反对。

    他们说：“现在外人已不再理会我们是不是改正的了，他们只揪着部分害虫的黑历史来抹黑我们，这已经和事实没有关系了，这就是战斗。”

    “我们只有更强大，才能让他们闭嘴。”

    话是有一定道理的。

    但问题是，帝国的通讯原则是由李龙兴自己定的，如果他们自己打破自己的原则，那以后的帝国策，还有人信吗？

    众人吵了很多天，都没有得出结论。

    李凛月也深感忧虑。

    但她也没有更好的办法，在这个领域的斗争，他们天然处于劣势，正义的代表被污蔑，想澄清的难度可是比邪恶的家伙洗白难多了。

    晚上。

    李凛月闷闷地回到太明宫，连日的不顺让她心情很不好，虽然西燕州已经完全走上了正轨，一切工作都圆满完成，但她仍然开心不起来。

    刘幽依然忠诚地守候在宫内，为她挡住了一切嘈杂的事务，给她留了一个安静的空间。

    玲依然那么懂她的心意，贴心地为她准备了各种排忧解难的服务，但她满脸藏不住的欣喜破坏了这个效果。

    李凛月把她赶了出去，独自一人坐在寝宫中，想把纷乱的心绪整理清楚。

    这时，妹妹推开门，跑了进来。

    “姐姐！”

    李凛月暂时忘掉所有的不愉快，怜爱地抱住她，摸了摸她小巧的额头。

    “怎么了？今天的作业做完了吗？”

    李清月皱了皱小鼻子：“早做完啦。姐姐，你为什么不高兴啊？”

    李凛月温和地笑道：“只是一些大人的事情，小孩子就不用管了。”

    李清月不高兴地说：“姐姐，我早就不是小孩子啦，你不要小看我，同学都叫我小大人，班上没有人不喜欢我，还有好多男孩子为我打架。”

    李凛月失笑道：“你又在捣鬼了，我告诉过你，不要做无意义的行为。”

    “才不是无意义的行为。”

    李清月从姐姐的怀抱里跳下来。

    “我已经长大了，我知道我在做什么，姐姐，你有什么困难，我来帮你解决。”

    李凛月哭笑不得，但妹妹的存在，让她心情好转了很多。

    想了想，她简略地把事情说了说。

    “嗯。”

    李清月背着手，一副小学究的模样。

    “世人对比他们崇高的，总是抱有敌意，因为他们做不到，这是罗恩老师讲过的，第三类心理。”

    “好了，清月，快回去玩吧……”

    李清月撅起了嘴：“姐姐你根本都不信我。”

    “姐姐当然信你……”

    “骗人的，你明明不信，不然怎么会赶我走？我告诉你，我已经有办法了。”

    李清月的话说得颇有一番气势，但李凛月只当是小孩子心理，无奈道：“好吧，你说吧，说完了就乖乖回去哦。”

    “说‘请’！”

    “好好。”

    李凛月爱怜地摸着妹妹的额头，柔声说：“请妹妹大人告诉无能的姐姐，该怎么解决这个难题？”

    李清月露出花儿一般的笑容，樱桃般的小嘴里轻轻吐出三个字。

    “找大哥哥。”

    ——

    长山郡。

    正在开着机器人挖地的林文。

    “啊？”

