    第781章你生母阑妃是姑母杀的

    苏氿绯唇微勾，横抱长琴飞身而起，与君御离一同翩然落在地面上。

    “御离哥哥真厉害。”苏氿收了彩凤鸣岐，拉住君御离的宽袖，杏眸弯弯地笑道。

    君御离轻揉了揉苏氿脑袋：“阿氿也很厉害。”

    宫殿后面的暮心瑶收回视线，并没有出现在众人面前，反倒是朝着相反的方向离去。

    君琅皱眉：“喂，暮心瑶，你不去帮母后吗？我母后也是你姑母，现在她落于下风，显然不是苏氿和君珩的对手，苏氿他们不会放过母后的。”

    暮心瑶回头看了君琅一眼，偏了偏脑袋，妩媚妖娆的面上露出几分笑，“你也说了，姑母必死无疑，我们还有留下的必要吗？”

    君琅愣住：“可是那是你姑母，母后历来对你那么好……”

    暮心瑶有些惊奇地绕着君琅走了一圈，似是才发现他这般天真，好笑道：“君琅，你不会以为皇家当真有亲情吧？”

    “本宫也不想姑母死，但本宫也不是苏氿和君珩的对手。本宫奉劝过姑母别招惹苏氿，她不听劝，只能自食恶果了。”暮心瑶无奈摊手，但言语间竟是薄凉。

    她身为鄢国储君，虽不及林涟漪和容执之**于算计，阴险狡诈，也不及千漠善兵伐谋，但又不傻。

    大势所趋的事情，岂是她意气用事就能解决的？

    如今大渊气数已尽，大渊将亡，苏氿和未国定然会出手抢占大渊。她鄢国与大渊联姻多年，在大渊耗费了不少心血，怎么也得分一杯羹不是？

    所以她得趁现在苏氿等人无暇顾及她，趁早离开永安，回到鄢国，瓜分大渊江山！

    君琅愣怔了许久。

    倒也没说暮心瑶薄凉无情。毕竟暮心瑶不仅仅是暮鄢的侄女，她还是鄢国的储君。自然事事以鄢国为先。

    但是他不行。

    他生母早逝，母后待他比亲子还好。他帮师父找到妻子，报答了师父的师恩，但却亏欠了母后。

    “我要去帮母后。”君琅沉声道。

    不料暮心瑶却是仰头大笑了起来，她看着君琅的目光带着嘲讽和怜悯：“看在你我曾有婚约的份上，我告诉你一件事，你的生母阑妃，是姑母杀的。”

    君琅愣住。

    “若姑母知道，千樱的位置是你泄露给苏牧的，你猜她会不会像杀了阑妃那样杀了你？”暮心瑶似是有些好奇。

    说完，她扫了仿佛被抽空灵魂的君琅一眼，再也没回头地转身离开了：“君琅，你我婚约本就是母后乱点鸳鸯谱，今日一笔勾销了。”

    她与姑母不同。

    她啊，自幼生在鄢国大漠，生来便过得坦荡，终究是不喜欢用太多阴谋算计。

    所以她才会把真相告诉君琅。

    看着暮心瑶离开，君琅整个人都已崩溃地跌坐在地。

    他脑海里不停循环着暮心瑶说过的话。他生母阑妃，当真是暮鄢杀的？

    乾坤绝杀阵破解后，暮鄢身边的侍卫和高手们便将暮鄢围了起来。

    之后不用苏氿和君御离出手，白宋、谢安景和叶缺及他们带来的金丹强者就把他们解决了。

    (本章完)

