
　　仙剑天池，所有诸山，皆直上直下，每一座都形如一柄利剑。

　　倒刺云霄，傲立苍穹。

　　群山如群剑，整体有一股惊天动地的气势，还伴随着一种说不清道不明的无匹锐气。

　　仿佛这片群山，每一座都像是一柄真正的巨大神剑。

　　夏天游走在这片特殊的地势中，时不时仰头观看距离自己最近的剑山。

　　太过笔直陡峭了。

　　直上直下，立上立下。

　　重要的是，每一座山都寸草不生，山石光华真如剑体，根本没有上山的途径。

　　别说他们这些古武者，就是普通人都能看得出，这片山势的不寻常。

　　“夏先生……”

　　就在这时，一个略显局促的声音传来。

　　夏天转身望去。

　　只见一个穿着现代服装的青年，看起来憨头憨脑。

　　在他手中分别拎着画板和支架。

　　夏天点点头，示意可以过来。

　　这样的湖面，一路上已经发生过数十次了。

　　最初的时候，真的有人抱着侥幸心理尝试着联络夏天，试图索要地势图。

　　夏天也十分干脆，不问姓名，不问来历，直接给画了出来。

　　如此之下，立即引起了轰动。

　　接下来的情形自然不言而喻了。

　　就在夏天游览群山的短短两个小时，就有数十人偷偷摸摸前来找他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，所谓偷偷摸摸也只是诸多势力形成的默契。

　　夏天本就是危险分子，暗中肯定有人跟踪和监控。

　　甚至，夏天猜测，那些大势力早已经进一步形成了统一的意见。

　　对此，夏天根本不在意。

　　他所表现出来的姿态，就是你们定你们的规矩，但是与我无用。

　　你们探索你们的终极秘密，别来牵连我。

　　连续杀了几人，又给予他们地势图，既起到了强势震慑的作用，也表明了自己的态度。

　　且不管以后，至少在最近一段时间，这些人不敢拿自己怎样。

　　青年一路小跑了过来，极为殷勤将画板和支架弄好，随后又从身上拿出了各种画笔。

　　夏天没有犹豫，用时十多分钟后，将地势图画完，一言不发转身离去。

　　嗖嗖嗖。

　　就在他刚走出三十多米，四周窜出一道道身影，将那名青年围在当中。

　　并不是抢夺，而是在保护他。

　　夏天扭头随意瞟了一眼，嘴角勾起一抹弧度。

　　他觉得这些人太过小题大做了。

　　他要散播出去五十份地势图，还想着保密……这怎么可能。

　　他敢肯定，用不了半天，所谓的地势图说不定就会人手一份。

　　当然，这也是夏天的目的之一，把水搅浑。

　　“夏天，我们谈谈？”

　　这时，前方闪出一人，正是影王。

　　夏天点点头，“恰好，我也有事找你。”

　　顿了顿，他扫过四周，“不过这里不是个好地方，人比较多。”

　　他暗指四周跟踪和监控的眼线很多。

　　影王笑了笑，“甩开他们很容易，不过我觉得你还是先把事情尽快完成。”

　　“好。”

　　夏天再次点了点头，面向四方，朗声道，“还有十二份地图，谁若要，速来，一个小时后我会离开此地，过期不补。”

　　嗖。

　　嗖嗖嗖。

　　话音刚落，四周便窜出一道道身影。

　　他们全都如之前青年一样，或扛或拿着画板与支架……猛地看去，就像是一群画家准备在野外写生。

　　显然。

　　他们都代表着某个大势力，而且一直在准备着。

　　之所以没有立即联络夏天，而是担心夏天厌烦……他们似乎达成了某种默契。

　　每当夏天画完一份之后，至少要等十多分钟才会重新出现一人。

　　此刻听闻夏天的声音，自然无需隐藏了。

　　“夏先生……”

　　最前冲到近前一人，一边恭敬叫了一声，同时快速立柱支架，装上画板。

　　“不用急，都准备好吧，这次我一并画完。”

　　说话间，目光一掠而过，神色之间意味深长。

　　冲来之人何止十二个，足有三十多人。

　　他也不点破，拿起画笔开始在第一张画板上画地势图。

　　画完之后，走向不远处另一个画板。

　　在此期间，影王一直跟随在身旁。

　　每当夏天作画时，他都会凝目自己观看。

　　这一次，夏天画的速度很快，也就一个小时左右，十二分地势图全部完成。

　　他将画笔交给身旁之人，目光一扫，还有至少三十多块画板立在四周。

　　“前后总共五十份地势图已经完成，别再来我烦我。”

　　说罢之后，转身就走，速度很快。

　　剩下的那些人全都脸色难看起来。

　　而后他们看向那些已经拥有地势图的人，不少人眼神闪烁。

　　但最终还是没有动手，不甘的离去了。

　　另一边，夏天与影王在剑山之间快速窜动，不断移形换位。

　　他们一直都知道，暗中肯定有人跟踪和监控。

　　不过以两人的实力，摆脱这些监控轻而易举。

　　片刻后，他们进入了一处密林之中，停了下来。

　　夏天眉头微皱，感觉与戈乾描述的有些不符。

　　戈乾曾言，之所以要定规矩，是此地容不下那么多人。

　　但真实情况并非如此。

　　恰恰相反，剑山占地面积很大，三万人入内绝不会显得多拥挤。

　　“怎么了？”

　　察觉到他的异样，影王面色疑惑，眼神中闪现警惕，“难道还有人在跟踪？不可能吧。”

　　“不是。”

　　夏天摇摇头，说道，“这片群山地势面积很广，别说三万人，就是五万人入内也绰绰有余……他们怎么不让人进入，而且我听说，好像是这里容不下那么多人……”

　　“你说这个啊，我知道。”

　　影王笑道，“仙剑天池群山的面积的确很广，但只有一半能入内。”

　　“一半？”

　　夏天面呈惊讶，不明所以。

　　“对。”

　　影王抬手指了指左侧北边方向，“如果继续向那边走的话，就全是丛林了，而且丛林之中布满了浓雾，若是进入里面，会迷失方向，而且会自动走出来。”

　　夏天瞳孔一缩，“奇门遁甲？”

　　影王点了点头，“确切的说，超越了奇门遁甲，是真正的阵法，而且迷阵！”

　　顿了顿，又道，“我也曾试过一次，可惜，哪怕以我的实力，也看不懂，更破解不了阵法，现在大多数人都认为，此地的终极秘密，就在阵法之中。”

　　他笑道，“现在知道，你的地势图有多重要了吧，想必所有人都认为，地势图是破开阵法，或者是进入其中的关键。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然之色，沉思着。

　　看他如此表情，影王的眼眸之中反倒流露一丝异样，似有些疑惑。

　　他忍不住问道，“你母亲呢，她没来吗？”

　　嗯？

　　夏天抬眼望来，“你找我就是为了这事？她来不来有关系吗？”

　　“有关系，而且很重要！”

　　影王的神色凝重起来，极为认真，“我怀疑你母亲在布一个大局，从她十年前惊鸿一现的时候，就开始布局了。”

　　夏天眼皮一跳，当即低眉垂目。

　　“你无需掩饰。”影王望着他，笑道，“我这人实力不行，但我在布局方面，还是有一点自信的。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，又道，“我怀疑这次仙剑天池群山的异变，就和她有关，以前只是怀疑，但是你主动散播地势图的举动……我现在几乎已经可以确定这一点。”

　　夏天的嘴角再次微不可查一抖。

　　他自认为智商还可以，可是易地而处的话，绝对不会看的这么透彻。

　　眼前这名中年才算得上多智近妖！

　　仅仅通过一些蛛丝马迹，便能做出笃定的判断。

　　这时，影王叹息一声，“我自认为能堪透人心，但这一次，很多地方实在有些想不通。”

　　那是你没有站在最高处，眼界和格局也仅限于江湖恩怨。

　　“我虽然不知道你母亲的目的，但她的这个局，仍然有漏洞。”

　　影王直视着夏天，意味深长道，“别看这些人咋咋呼呼，大张旗鼓，呵，但你母亲没有出现，他们谁敢妄动，哪个不心虚……所以，我想请你传话给你母亲，我想与她见一面，尽快，她有什么布局，我可以全面配合她，并且补足漏洞。”

　　闻言。

　　夏天陷入了沉默。

　　半晌，他深深吐出一口气，摇摇头，“我无法相信你。”

　　嗯？

　　影王当即错愕。

　　夏天继续道，“除了我母亲，这个世界上，我不能相信任何人。”

　　“任何人？”

　　影王眉头大皱。

　　“是，任何人。”

　　“包括维多利亚、狂枭这些与你有生死之交的人也不能相信？包括纪宝瓶、古海、顾海川、甚至是楚山河这些一直护着你长大的人，也不能相信？”

　　随着这句话说出，影王的神色之间更加凝重了。

　　夏天点点头，旋又摇摇头，“不是不能相信，而是……”

　　他不知该怎么说，话锋一转，“如果你相信我，带着他们离开这里，不要继续参与此事。”

　　“为什么？”

　　影王的眉宇之间变得肃然，“我原本也打算坐看风云的，但这里的‘灵气’能让人洗涤自身，且增强实力，我们不得不参与，否则的话，只会全面落后于别人。”

　　夏天摇了摇头，“没那么简单，难道你没发现吗，所谓的灵气，只是局限于这片区域，根本没有散播出去。”

　　顿了顿，又道，“他们若离开此地的话，体内根本存不住元……灵气，很快会流逝的。”

　　“我知道。”

　　影王并未感到惊讶，“事实上，这几日已经有人证实了这一点，一旦离开，灵气便会流逝，而且用呼吸法，在外界也摄取不到类似的灵气，所以很多人都认为，这片仙剑群山地势，根本就是一个偌大的阵法，把灵气都锁在这里面，只要破解了阵法，灵气便会散播出去。”

　　夏天嘴角勾起一抹嗤意，“不会有那么一天的。”

　　看他如此表情，影王的神色之间闪动异样。

　　许久。

　　他先是苦笑一声，而后深深呼吸一口气。

　　“除了你母亲，你不会相信任何人，那么……你相信你父亲吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3108章 你相信你父亲吗免费阅读。https://xs.23sk.com 