    海军英雄...

    洛克斯...

    曾经响彻世界的头号大事件，被一名支部少尉用兴奋的语气喊出来，总让库洛觉得不对味。

    说好吧...这名号自己大概当不起。

    说不好吧...但是这个‘洛克斯’只是悬赏二百五十万。

    “不，不对。”

    库洛忽然反应过来，对查塔姆正色道：“不是我击败的，是你们击败的，跟我们一点关系都没有。”

    差点就忽略了这个事情。

    二百五十万怎么了，再小也是肉，这功劳大家一起分还好说，光说是库洛的话，他可不干。

    “可是，毕竟是您的救援我们才会击败...”

    “没有可是，也没有什么救援，这本来就是你们击败的，我可不抢功劳。”库洛严肃道。

    多好的人啊！

    如果不是库洛，他们肯定会输，再加上库洛的名气与实力，这个功劳肯定是占大头，而查塔姆崇拜库洛，这船的海军都崇拜库洛，在他们眼里，这已经是库洛一个人的功劳了。

    没想到库洛少尉还是将功劳推给了他们，承认了他们之前的苦战。

    不愧为‘海军英雄’的名号。

    查塔姆面容一肃，重重点头：“是！我明白了，库洛少尉！”

    库洛满意点头：“明白就行了，我要去153支部执行任务，就不耽搁你们了。”

    “是！”

    满船的海军，朝着库洛敬礼。

    库洛赶紧让那名军曹开船闪人。

    目睹着库洛的军舰渐行渐远，船上一名负伤的军曹问道：

    “少尉，库洛少尉真的要把功劳让给我们吗？”

    “蠢货！”

    查塔姆回身怒吼了一句：“库洛少尉这么好的人，就是因为经常给我们这些普通海军功劳，这才迟迟不升的！”

    东海的英雄，顽强意志的代言人，面对能力者海贼，哪怕受伤无数次都坚韧不屈，凭借着顽强的意志击败了海贼。

    而面对那个蒙卡上校，更是不提自己剑术的副作用，宁愿昏迷都要阻止蒙卡。

    这样的人，怎么可以只在少尉军衔停留！

    “这次的事情，如实转告，库洛少尉能记得我们，我们也要报恩！”

    查塔姆沉声说着。

    他看向逐渐消失的军舰，心里暗道：“库洛少尉，我查塔姆一定会是您最坚实的追随者！”

    像查塔姆这样的，不止一个。

    库洛过了155支部的海域，来到了154支部，同样也遇到了一个正在和海贼激战，并且处于下风的海军部队，不过这次是接舷战，但也用不着库洛出手，军舰一停靠，本部的士兵如虎入羊群，三下五除二就干掉了那群海贼。

    同样的，154巡航舰的带队曹长听闻库洛大名，纳头便拜，一副和查塔姆一样的激动模样。

    好不容易摆脱了154海域，库洛心里已经开始骂娘了。

    卡斯到底把他说成什么样了！

    这些海军的目光，让他有些害怕啊！

    ……

    航行了一段时间后，军舰终于达到了153支部所管辖的海域，幸好，在这海域没碰到什么海贼，风平浪静的很。

    “呐呐，库洛，既然回到东海了，我们什么时候再去巴拉蒂。”

    船上，莉达一想到巴拉蒂就流起了口水。

    “巴拉蒂啊...可以，等去了谢尔兹镇找到卡斯，我就带你去。”

    库洛想了想，他也有些想念巴拉蒂餐厅的味道了，这次要是过去的话，就不会有什么鹰眼之类的麻烦存在了，可以放心的享受美食。

    “那就这么说定了，巴拉蒂，巴拉蒂~”

    莉达哼着小曲，在甲板上转悠来转悠去。

    克洛坐在船沿处吹着海风，默默推了一下眼镜。

    果然还是东海平静啊...

    伟大航路都是什么鬼事。

    果然，跟着库洛是对的，他们已经熬过了本部的训练，现在回到东海，就能过平静的生活了。

    又航行半天后，军舰抵达了谢尔兹镇。

    “明明才几个月，我却感觉过了很长时间似的。”

    库洛看着逐渐显现的城镇面貌，叹了口气。

    终于到了，他的故乡，谢尔兹镇。

    “说起来，你一直都在这里生活呢，库洛，家人呢？”莉达好奇问道。

    “病死了。”

    库洛说道：“我亲自送的终。”

    “我也没有父母。”

    莉达黯然道：“小时候，父母就把我抛弃了。”

    库洛看着她，揉了揉她的小脑袋，满是宠溺，“小屁孩想那么多伤心的事干嘛，你负责开心就好了。”

    “不要弄乱我的发型啊混蛋！”

    莉达踢了库洛一脚，气鼓鼓道。

    军舰停靠，几人下了港口，到达了谢尔兹镇。

    海军军舰的到来，自然也吸引了一批人观看，看到来人，一些镇民都露出了笑意。

    “是库洛啊。”

    “库洛，好久不见，听说你去本部了，恭喜啊。”

    “啊，是库洛，要尝尝苹果吗？”

    生活在这二十多年，库洛早和谢尔兹镇的人打成了一片，只要是镇民，就没有人不认识他的。

    库洛一一打着招呼，脚步不停前往了153支部基地。

    没有了蒙卡，谢尔兹镇和153支部的风气焕然一新。

    以前蒙卡在时，153支部以及管辖海域内的村镇，可是负担着不少的税金，还有贡金，现在蒙卡没了，他们的生活也就上去了。

    基地内部，也不会有太紧张的气氛。

    “库洛！”

    基地的海军一见到库洛，纷纷打着招呼。

    库洛开门见山道：“卡斯呢？”

    那海军想了想，“卡斯曹长的话，我不知道，好多天没见到他了。”

    不在支部？

    卡斯已经升职了，现在独领一舰，以那个热血白痴的性格，不在基地的可能性很大。

    “犁帕中校呢。”

    “在办公室。”

    告别了海军，库洛直奔办公室。

    如今接任153支部，作为基地最高长官，看押蒙卡有功，被晋升为上校。

    虽然最后蒙卡跑了，但那和犁帕的关系不大。

    他现在就是基地的最高长官。

    而且很舒服。

    因为有卡斯这个喜欢打海贼，保一方平安的正义海军。

    托他的福，现在153支部管辖的海域平静的不得了。

    而卡斯这样，又是托了库洛的福。

    “库洛应该在本部施展他的才华了吧，不知道他的身体状况解决没有，真是让人担心。”

    办公室内的犁帕看着窗外，默默想道。

    “犁帕中校。”

    突然，门被打开，他刚才还想着的库洛，此时已经站在了他的面前。

    “库洛！”

    犁帕站起身，惊喜道：“你怎么回来东海了？是休假吗？”

    不，是找你这个扑街仔的麻烦！

    库洛扯扯嘴角，虽然很想这么做，但还是算了。

    他能去本部，犁帕的功劳，也不小啊。

    不小到他砍人的心都有了。