    “飓风之锤！”

    在阿珂从隐身状态出来，切到王凡身边的时候，小紫的钟无艳旋转着大锤子转到了阿珂和赶来的芈月身上，很快就将他们石化在原地。

    眼见阿珂和芈月都被石化了，王凡则是不紧不慢的继续对面前的阿珂进行平A，顺便利用自己泣血之刃的恢复效果让自己的血量得以回复。

    不得不说，AD梦奇对于技能释放时机的要求还是蛮高的，若是使用技能太过平凡，不能保持胖的状态，那么平A的威力也还是会收到很大影响的。

    所以看到对面英雄被控，王凡也就暂时没有再让梦奇开启任何技能，仅仅就是平A而已。

    随后，看到阿珂和芈月的石化状态解除，小紫紧接着按下眩晕，再次将两人控住。

    就在小紫按下眩晕这一瞬间，一直聚精会神等待时机的仙儿则是按下了她自己的大招。

    “傲慢嘲讽！”

    仙儿的白起在发起大招后，就如同死神一般跳向被眩晕住的两人。

    在嘲讽住两人后按下1技能加上平A同样不断对两人输出。

    王凡看到仙儿将两人嘲讽住后，在丢下一发储存好的2技能到两人脚下之后，也立刻按下了自己的大招蓄力。

    就在白起的嘲讽结束之后，王凡的大招也已经蓄力完毕，随后，圆滚滚的梦奇便向弹弹球似的弹向了刚刚从嘲讽中解脱出来的两人。

    “梦奇击杀阿珂！”

    “梦奇击杀芈月！”

    在王凡那高输出的大招之下，阿珂和芈月就这么杯具的连自己的大招都没有能打出，最后就在王凡的大招加上平Ａ之下交出了人头。

    这接二连三的控制，直接就把阿珂和芈月两个人完全打懵逼了。

    “哇呀呀！我好厉害！我觉得我今晚都可以和你直播啦！”眼见自己帮助王凡拿下了两个人头，仙儿兴奋的嚷嚷起来。

    “厉害了厉害了！”看着旁边跟个小孩似的仙儿，小紫哑然失笑，在旁边附和道。

    而在这场小团战之后，三人终于是找到了配合的节奏。

    接下来的好几场团战之中，三人都是如法炮制，先是小紫的钟无艳掌握时机冲进人群之后，仙儿又利用钟无艳的控制时间差，于王凡的轮流打出连续三波控制。

    就这样，在小紫那完美开团时机的掌控之下，对面压根是一点办法都没有，连续输了几场团战之后，双方的差距可谓是越来越大。

    “卧槽！对面你们能不能换个开团方法啊！每次都是一样的方法！我特么都要看吐了！”被打崩溃的阿珂在公屏上无奈的说道。

    “不能，嘻嘻……”看到对面的消息，仙儿率先笑嘻嘻的回复道。

    “我们投了还不行么！”芈月说道。

    说完之后，对面还真的是发起了投降。

    于是，就在王凡他们三人那贱贱的大招接力下，直接就将对面打崩溃了。

    “怎么样，这下你的任务有希望了吧！”从游戏退出来后，小紫得意的看着王凡问道。

    “什么任务？”听到小紫的话，仙儿奇怪的问道。

    这下，小紫才意识到自己说漏嘴了，赶紧捂上嘴巴。

    看到小紫这傻丫头，王凡也是哑然失笑，赶紧解释道：“不就是游戏公司的那个梦奇视频需要做的任务。”

    “你们还以为是打游戏升级呢，还任务！”仙儿白了两人一眼说道。

    听到仙儿的话，两人互相望了一眼，总算是松了一口气。

    还好没有被发现……

    不过，王凡不知道的是，在拿下自己的比赛的胜利之后，王凡梦奇的战绩便悄然发生了变化。随着第二场的结束，此时王凡的荣耀分此时已然攀升到了第二。

    与此同时，在游戏公司将梦奇这次可以拍宣传视频的公告发出来后，各大平台也开始对这次的游戏公司的公告开展了会议。

    他们自然也是知道这一次梦奇宣传视频对主播和平台来说可以带来多少的流量，所以对于这一次的活动，每个平台也都出台了自己额外的奖励措施，鼓励主播们参加这一次梦奇宣传视频的争夺。

    斗牛平台办公室里。

    “这一次比赛，王凡不会也参加吧？”斗牛总经理和自己的心腹们问道。

    “这个……很难说！”

    “他妈的，居然连太子都不能搞定这家伙，他到底是有什么上天入地的本领，居然能够那么厉害啊！”

    “他的苏烈现在又开始火了……目前苏烈的玩家圈子里因为王凡的出装，又兴起了AD苏烈的风潮，我看这次梦奇的估计也……”

    “我真想现在就马上把他的手给砍掉！反正我不管你们用什么办法！这次梦奇的比赛绝对不能再让他拿下了！”

    “等等等等！这梦奇荣耀分排名第二的ID……卧槽？！王凡什么时候又爬上来了？！我记得先前我才查过都还没见他的啊！怎么现在一下子就到第二了？！”

    “不会吧！我靠！差第一就几分啊！若是他再用梦奇赢一场，那就直接登顶了啊！”

    “不行！绝对不能再让他们新新平台增加流量了，现在梦奇这个英雄关注度很高，如果王凡再登顶，那么都不用等视频出来，这几天新新平台一定又是要得到很多流量了！”

    “他现在不在线，我看我们派人去狙击挑战他吧，绝对不能再让他赢下去了！”

    “可是我们有人能够打赢他们？棒子国那边到底什么时候才放那帮人过来！如果那帮人过来之后，我们就没有现在那么苦恼了！”

    “王凡喜欢用奇葩出装，而且用梦奇的话，他就不一定能够Carry了，而且以他的性格，我们去挑战他肯定会接的，所以我觉得我们还是可以影响他的！”

    “那就按你们说的做！就这样，你们出去开始布置这个事情，正好趁着今晚直播人家都来看他梦奇的时候，给他一个下马威！”

    讨论完，斗牛老总便是让他的心腹出去了。

    待到两人出去后，那个阴险的家伙便又拨打起太子的电话来。

