    “我跟你说，住在这里的可是一位大导演，你待会进去送餐可要小心一点。”

    五星大酒店行政房外，老刘叮嘱着新来的实习生小王。

    小王推着餐车点了点头。

    但是心中好奇心发作忍不住问道。

    “师父，这里面住的是谁啊？”

    “安德森.刘你知道吧，就是前年拿到奥斯卡的第一位亚裔导演，拍的那部《我没有逃税》。”

    老刘八卦道。

    小王瞪大了眼睛。

    “是这部啊，我前几天刚和朋友看了呢，没想到这位导演居然住在我们酒店，他不是在米国吗？怎么突然回来了？”

    “嘘！这种事情不是你我能够打听的，小心一个投诉，别人都说这位导演不苟言笑，一举一动都很讲规矩，待会你可千万不要多嘴。”

    老刘瞪了小王一眼。

    小王连忙闭上了嘴。

    老刘敲了敲门。

    “你好，送餐服务。”

    发现没反应，老刘又敲了一遍。

    “你好...”

    “进来吧。”

    屋内传来一道低沉的声音。

    老刘闻言带着小王走进了屋内。

    走进屋内，发现胡庄一个人坐在床头低着头一言不发。

    小王时刻谨记自己老刘所说的话。

    默默的给胡庄递上餐食。

    “是小笼包吗？”

    胡庄问了一句。

    小王点了点头。

    “是的。”

    小王心中惴惴不安，生怕自己哪里惹到胡庄。

    “小时候我爷爷在家里最喜欢做小笼包给我吃了，可是我再也吃不到这种味道，都是我不懂事哎。”

    胡庄拿着小笼包叹了口气。

    随后开始无声哭泣。

    跟演琼摇戏一样。

    眼泪说来就来。

    小王懵了。

    这是玩的哪一出啊？

    下意识的看了老刘一眼。

    却发现老刘对他微微摇了摇头。

    小王只得压住心神又开始递上第二道餐食。

    “等一下！你这个盘子！”

    胡庄呵止住小王。

    小王心中咯噔一声。

    完了！是那里没有遵守到这位大导演的规矩吗？

    胡庄接过盘子，仔细端详。

    脸上的表情越来越严肃。

    小王的心也高高悬起。

    “这个盘子的花色.....就是我小时候，我爷爷经常用的，当时我还嫌弃他老土，呜呜呜呜呜。”

    胡庄突然把盘子捧在怀里开始放声大哭。

    小王目瞪口呆。

    神经病啊！

    这就是传说中不苟言笑的大导演？

    这情绪也太丰富了吧！

    “你们先出去吧。”

    胡庄此刻也没有了吃饭的心情。

    老刘闻言，狐疑的带着小王走了出去。

    门口。

    “师父啊，你不是说不苟言笑吗？”

    “......”

    “师父，你不是说一举一动很讲规矩吗？”

    “......”

    “师父...”

    “别喊了，我怎么知道，网上的传言跟真人差距这么大。”

    老刘郁闷的说道。

    说完带着小王离开了。

    房间内。

    胡庄抱着盘子伤感了一会逐渐的收拾了心情。

    对他来说再怎么觉得自己小时候不懂事，再怎么想念爷爷。

    但是逝去的就不可能再挽回了。

    收拾好心情，胡庄开始重新在脑子里审视这部纪录片。

    亦或者说是审视徐文这个人。

    在胡庄的印象中，纪录片一向是纪实的。

    不会参杂太多主观的情绪。

    但是徐文的这部纪录片，明明拍的是纪实的东西，但是拍出来的感觉却让人十分有代入感。

    画面的语言丝毫不比很多大导演差。

    甚至在胡庄心中，若是徐文干的电影。

    现在的坏莱坞未必没有徐文的一席之地。

    “没想到，短短几年华国居然出了这么一趟人物。”

    胡庄呢喃一声。

    脑中突然一个激动, 急忙又翻开了手机的围脖。

    打开热搜。

    热搜第五：想吃藏鸡了。

    热搜第十：石锅。

    “原来这两个热搜是《第三极》来的啊。”

    胡庄恍然大悟, 他此刻算是明白了。

    一开始看到的时候, 他还有些不明白。

    “这部纪录片成绩这么好的吗？”

    胡庄呢喃一声，开始在千度词条里面搜索《第三极》第五集的成绩。

    前几条跳出来的词条就让胡庄有些惊讶。

    “《第三极》第五集两大网播平台双双点击破千万！！”

    “《第三极》点击量再创新高，再度夺下网络单日点击量冠军！”

    “论《第三极》成绩为什么这么好？看到最后你会明白。”

    ......

    点击量破千万？

    还是两个网络播放平台。

    这加起来一天不得破两千万啊。

    胡庄心中惊讶万分。

    他原本只是以为国内的纪录片被带起来了。

    但是没想到规模已经到达了这样的地步？

    这个时候他才觉得吴与森之前跟他说的话不是假的。

    “看来, 这一次竞选我的对手又增加了一个啊。”

    胡庄呢喃了一声。

    下一刻，从床上站了起来。

    “不行, 我得打电话问一下, 这个竞选的结果什么时候出来。”

    说完, 拿着手机就开始拨打电话。

    就在胡庄打电话的时候，球运会组委会的官网悄悄更新了一条动态。

    老梁是《首都日报》的记者, 吃过午饭的他肚子涨涨的。

    打算在办公室小憩一会。

    调整好靠背椅。

    人才刚躺下。

    桌子上的座机电话就响了。

    拿起来一听。

    “老梁啊，听说前几条的球运会开幕式导演的竞选已经公布了，编辑让你赶快核实然后写一篇报道。”

    老梁闻言连忙从椅子上坐了起来。

    打开球运会组委会的官网。

    果然在首页看到了一条刚更新的信息。

    消息还没有点进去, 隔壁工位的几个同事就凑了过来。

    “哎哎哎, 听说球运会的开幕式导演选出来了？”

    “是吗？我盲猜一下是胡庄。”

    谷耘

    “我跟你意见可不一样啊, 我觉得是吴与森。”

    “你们为什么没有人提陈开歌呢。”

    ......

    聚集过来的同事各有猜测, 老梁笑了笑。

    “你们搁着猜什么猜呢，还是等揭晓吧。”

    说着, 老梁点开了这条消息。

    “根据组委会的意见，以及各大导演递交上来的竞选方案，现公布第二十八届全球运动会开闭幕式导演为：徐文。”

    嗯？！

    在场所有人都是一愣。

    徐文？

    “我们几个猜了这么多个导演没想到都猜错了啊！”

    “是徐文啊, 他不是拍纪录片的吗？”

    “我滴个乖乖，组委会这一次选了一个纪录片导演啊。”

    “我千算万算也没有想到是徐文。”

    “怎么会选了一个纪录片导演啊？”

    ......

    不止是同事们有些惊讶。

    老梁也是没有回过神来。

    毕竟这一次参加竞选的导演这么多。

    算起来, 徐文算是其中名气中等的了。

    前有拿过奥斯卡的胡庄，后有从业几十年没有翻过车的吴与森。

    文艺有王加卫, 豪放有姜纹。

    传统也有陈开歌。

    每一个导演都有强烈的自身标签。

    但是一想起徐文，大家只会想到他的纪录片很厉害。

    可是纪录片又不需要什么镜头语言。

    怎么会选中徐文呢？

    老梁想不明白。

    但是人家组委会都已经发布公告了这件事情也不可能有假的。

    老梁压下心中的疑惑便开始编辑报道。

    很快这篇报道便发了出去。

    而除了《首都日报》之外, 还有很多的媒体都收到了球运会开幕式导演结果出炉的消息。

    纷纷都开始写新闻报道。

    就连中心台也是在7点的新闻报道处，安插了一句这件事情的新闻。

    于是徐文成为了华国第一届承办的球运会开幕式导演的消息很快便传遍了大街小巷。

    徐文的名字一跃成了千度的名人搜索榜上面的第一名。

    在b里b里和抖阴上也登上了热门榜。

    连带着徐文之前拍的纪录片点击量都是噌噌噌的往上涨。

    好几部播完的作品，点击量再创新高。

    企鹅影视和b里b里连夜笑出声。

    隔壁的奇异果和差酷，馋的都哭了。

    在围脖也是直接空降到了热搜第一。

    网上对此也是众说纷纭。

    “哇塞！徐文导演好厉害啊！球运会导演哎！”

    “徐文执导球运会开幕式？组委会疯了吗？选一个纪录片导演？”

    “拍纪录片的来执导球运会？我持怀疑态度。”

    “楼上的什么意思啊，拍纪录片的怎么了？你见过那个拍纪录片的拍的这么好的吗？”

    “你们不要引战啊，我没有说拍纪录片不好的意思，我是说纪录片导演来执导一个运动会开幕式本来就不适合。”

    “楼上说的也没有错，我们不是否定徐文的专业，而是这是华国承办的第一届球运会，导演的人选应该更慎重一点。”

    “不管如何，我觉得选徐文导演挺好的。”

    ......

    对于徐文成功当选球运会开幕式导演的事情，每个人的意见都不太一样。

    有的人认为徐文是实至名归。

    也有人认为徐文拍纪录片拍的很好，但是执导球运会就有些差强人意了。

    两方的粉丝各持己见，谁也说服不了谁。

    但是总归是唱衰的多一些。

    虽然有粉丝搬出来之前徐文执导过江浙省运动会的事情。

    但是这一次华国的球运会开幕式意义重大。

    徐文的纪录片拍的再怎么好，那也是纪录片。

    甚至还有一些up根据这个事情出了一期，有关于徐文能不能执导好球运会开幕式的视频预测。

    点击量还不小的样子。

    在众人为这件事情议论纷纷是时候作为当事人的徐文此刻却没有看这些评论。

    因为他正在参加由张敏一手举办的庆功宴。

    江浙徐文个人工作室。

    “来来来，让我们举杯庆祝我们徐大导演拿下球运会的开幕式执导权！！”

    张敏高举着红酒杯欢呼了一声。

    同事们也是笑着一同举杯。

    除了工作室的同事之外，一些之前徐文在江浙卫视工作时的同事也不请自来的参与庆祝。

    比如：于光光。

    今天的于光光穿的跟个五彩大公鸡一样。

    站在人群里面显得格外的鸡立鹤群。

    “哎呀，我太开心啦，徐文，我真是想都没有想到，你居然能够拿下球运会的执导权，那可是球运会啊！”

    喝多了的于光光一手揽着徐文的肩膀喋喋不休。

    “我跟你说哦，别看刘克只给你打电话祝贺了一下，他其实很想来的，知道我要来一直旁敲侧击今晚有什么活动, 他就是拉不下面子.....”

    “哎呀，我们于姐啊，你去一边喝酒啊, 让徐文歇一会。”

    张敏见状走了过来，让人把于光光扶走了。

    “今天一天累了吧？”

    张敏看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “还行, 就是话费打了个蛮多的。”

    在今天的结果公布之后, 徐文的手机就没有停下来过来。

    很多人第一时间就给徐文打电话过来祝贺。

    各种消息轮番出现在徐文的手机里面。

    有的是发消息，有的是围脖私信，甚至还有人是发邮件。

    能够想出这种别出心裁的道贺方式，徐文也不得不佩服是个天才。

    一看发件人。

    于光光。

    好吧，不是天才是地才。

    “其实你那天说自己尽力的时候，我就不抱希望了，毕竟有那么多大导演都来了，但是没想到还真是被你拿下了。”

    张敏啧啧两声，手中的红酒一饮而尽。

    徐文深吸了一口气。

    “我也有些意外。”

    内心话：并没有，自始至终我都很相信国师！

    张敏笑了笑，突然想到了什么，转头对徐文说道。

    “对了，这几天网上的评论你也不要看不要回复，不管是好的坏的。”

    “我明白，对于我执导球运会开幕式，不可能每个人都抱有好评的。”

    徐文想的很明白。

    如果每个人都能够想的这么清楚，那这个世界也就不会有打脸了。

    “对了，今天是我们《第三极》的大结局了，回去记得收看呐，不过我们也不用担心这一集的点击量了，光冲着今天你的热度，这一集绝对会爆炸的。”

    张敏笑呵呵端着酒杯走开了。

    徐文深吸了一口气，望着窗外的茫茫夜色。

    心中已经在开始期待着球运会举办的那一天了。

    就在徐文他们庆祝的时候，在这个城市的另一端。

    中学生小陶正守在电视机面前等待着《第三极》的开播。

    对于小陶来说，纪录片这种东西她只听过名字但是没有看过任何一部。

    毕竟青春期的女孩子，眼睛里只容得下哥哥们，再也装不进其他东西了。

    之所以今天会守在电视机面前看《第三极》，那是因为原本今天是自家哥哥新专辑发布，上的第一个热搜。

    作为后援会的一员，连续筹备了一个月的刷数据。

    好不容易让哥哥能够拿到热搜第一。

    结果咣当一声，就被“徐文”这两个字给压了一头。

    这对小陶来说无异于晴天霹雳。

    而且任凭后援会怎么做数据就是冲不上去了。

    所以小陶才把晚上的时间腾出来，看一看这个夺走自己哥哥流量的男人。

    到底有什么厉害的！

    随着8点的时间一到，《第三极》大结局正式开播！

