    当恒星的容貌出现在自己眼前，又不断变小，远去。各种各样的星体在窗外深幽的背景下浮现，又随着距离而缓缓消失，周吉的心中还是久久不能平静。

    星际旅行，或者说太空旅行。

    啧啧，这放在自己上辈子可是想都不敢想的东西。

    很快，飞梭的运行平稳了下来。座椅上的阵法也是散去，在飞梭整体的阵法影响下，周吉他们此时感受中还是和脚踏实地一样，并没有出现漂浮起来的情况。

    似乎还没从刚刚脱离星球引力的感受中挣脱出来，此时的飞梭里和太空中一样寂静。

    这一瞬间的寂静让小蕊不安的抓紧了周吉的胳膊，本来就被剥夺了视觉现在又听不到声音的她此时很是慌乱。不过很快，服务人员抵达，开始指引着周吉对飞梭做一个全面了解。声音的再次出现让小蕊终于放松了些许。

    对，考虑到周吉可能是第一次星际旅行，所以许燕贴心的安排了一个服务人员全程讲解。

    也不知道这飞梭在太空中航行了多久，漆黑的背景之下，对于时间的感知似乎都被拉长了许多。周吉只能透过窗户看到不断远去的恒星。

    王执事似乎是个不喜爱说话的人，即便是飞梭进入了太空，她也没有多往外看一眼。许燕和萱萱则是并排坐在沙发上看灵幕上的节目，也不知道在这太空中哪里来的信号。周吉更怀疑这节目是灵幕本身储存的。

    只可惜上面的节目按照周吉的审美完全欣赏不来。不过小蕊对这剧抱有极大的兴趣，很快两大一小三个女生就并排排坐在沙发上，吃着茶几上的零食刷起了肥皂剧。

    好在一个人的寂寞没持续多久，周吉就注意到侧边窗户外出现了状况，飞梭的外部出现了一个小门，一艘小型，几乎和浮空梭一模一样的装置从中飞出，绕着飞梭转了几圈后，往远处飞去。

    “那是侦查梭，在太空中的旅行比想象中的要危险，恶劣的环境就是巨大的挑战。更不要说还有星盗这种让人烦躁的家伙骚扰。”王执事不知道什么时候看了过来，虽然隔着一段距离，但他的声音却还是清晰可见。

    “侦查梭的任务就是打探周围情况，避免出现一些飞梭本身扫描范围之外的风险。”

    “这不就和古代历史上的斥候一样吗。”

    周吉不知道王执事所在的星球是什么样子的，但是想来如果真的有星球孕育出了人类，人类发展成了国家，那历史上对于斥候这种职业应该会有记载的。

    “差不多，他们的工作很危险，在太空中，一个不小心就是梭毁人亡。”王执事起身，来到周吉身旁的靠椅上坐下。

    “这样啊。”周吉看着那已经飞远的飞梭心痒痒，如果自己也可以飞出去一圈的话，那这一路上修炼肯定是不会落下了。

    在太空深处洗髓炼体，想想就刺激。

    “那如果我也想出去呢？”

    周吉冷不丁的问了一句。

    王执事的目光落到周吉身上，轻轻笑了笑道：“很多人都想直面太空的。最新一代的飞梭甚至有了专门的天台观光设计，有阵法专门庇护，可以让乘客在上面欣赏宇宙的风光。我们这一代飞梭虽然并没有开发这种功能，不过乘坐那种侦查梭出去转一圈也是可以的。”

    “这样啊，那不知道能否给我安排一下呢？”听到王执事这么说，周吉心里又开始盘算了起来。

    “我也要！我也要去！”

    早就听到这边动静的小蕊听到周吉想要出去玩，噔噔噔的跑了过来，抱住了周吉的胳膊。

    “小蕊不可以哦，我们现在在太空中。外面没有空气，没有灵元，可是很危险的。万一出点问题，大爹爹还能承受，可小蕊承受不了的哇。”

    周吉揉了揉闺女的脑袋，轻声细语的安慰。

    好在小姑娘很是懂事，听到这周吉的解释后，沉默了片刻就狠狠点了点头。

    “那好吧，大爹爹你要记得回来呀，不要把小蕊一个人扔在这里。”

    “好！大爹爹晚上吃饭前回来。”

    周吉牵起闺女的小手，两人拉钩发誓，小蕊这才乖巧的跑回到自己的位置上，抱起一包虾条啃了起来。

    一旁的王执事全程看着父女两人的互动，脸上也全是慈爱的神色。

    “跟我来吧，侦查梭的内部结构和浮空梭很像，操控什么的都是一样的。你熟悉一下，记得不要往远处飞，可以设置在主梭周围巡航。”

    王执事说着，带着周吉往后面走去。边走边提醒周吉一些需要注意的东西，临上侦查梭，还不往严厉的警告周吉。

    “我再强调一遍，太空中灵元几乎断绝，仅有的一些灵元也被混乱的元素能量给冲散。再加上太空中对身体的压力，足以在几息内对你造成不可逆的损伤。待会儿上了侦查梭，看看周围就可以回来了，绝对绝对不要出去。”

    “我明白。”

    周吉轻轻点了点头，在一旁飞梭控制人员的帮助下关闭了侦查梭的舱门。

    侦查梭的顶棚和两侧都是用一种透明材质制成，上面刻画了隔绝内外，以及提供灵元的阵法。在经过了漫长的通道后，周吉只觉得身体一轻，放眼望去，侦查梭已经出现在了主飞梭的左后方。

    四周是星辰的光泽点缀在漆黑的背景下。

    周吉控制这侦查梭绕了一个圈熟悉了一下操作手感后，转头吊在了飞梭的尾部上方。

    他刚刚已经观察过了，这个位置是主飞梭的视角盲区。虽然通过主飞梭的感应阵法还是可以感应出来这里的情况，但它只能是探到这里有一块灵元波动，无法探出具体情况。

    搭乘侦查梭一个人出来的周吉自然不是真正要观光的，他要借着这太空的压力来修炼。之前十五次易筋洗髓时自己就已经抵达星球大气层和真正意义太空的边界了，这一次他是以十六次易筋洗髓的身体素质出来的！

    当然，为了确保万无一失，周吉也并没有莽撞的直接一头撞出去。而是在设定好一切后，缓缓关闭了隔绝阵法，并执行了排气平衡压力的操作。万一出了问题，他也可以在两息内让侦查梭内部重新恢复成安全的状态。

    随着气球放气一般的声音，周吉只觉得四周的压力逐渐增大。这种快速增大的压力让他的身体第一时间产生了不适。

    不过很快的，随着心脏有力的跳动以及灵元全身的游走，他就从这种感觉中恢复了过来。

    排气声音停止，这代表着侦查梭内部与外部的压力已经一致。

    周吉这才缓缓打开侦查梭的舱门。

    极度的冰寒之意第一时间涌了过来，周吉就这么盘膝浮在侦查梭一侧，掏出一只酒壶，喝了一口其中的液体后，开始运转起了自己的功法。

    这酒壶是周吉专门买来的，里面有四十个立方的空间，装满了灵元液，作为平时修炼之用。

    除非是聚灵法阵再一次升阶，或者到一个灵元更加浓郁的地方摆出聚灵法阵。不然现在的周吉已经看不上用灵晶来修炼了。

    额……除非某天灵元液耗尽。不过到了那时候，周吉相信凭自己的脸，应该能在白拾贰氏刷出来一些灵元液的……

