    “那就但愿吧，但愿你没有看走眼！结果也不会让我们失望。”雨仙儿看了沈清舞一眼说道。

    此刻都已经凌晨一点多种了，夜已极深，整个胡同都漆黑一片，陷入了最沉寂的时段当中，而沈家宅院内，却是一个人都没有睡意，包括鬼谷，都同旁等候！

    雨仙儿也没有半点要离开的意思！

    如雨仙儿等人所料那般，王金彪的行动的确遭受到了很大的阻碍和麻烦，在寻找人的过程中，王金彪遇到了多次危险，性命险些葬送。

    好在王金彪的命足够硬，在死亡关口转了几圈，楞是没有迈进最后一步！

    他也很清楚，他这次的对手，太强大了，强大到足以让他心脏颤栗的地步！

    可饶是这样，王金彪也没有丝毫退缩的意思，就犹如沈清舞所定义的那般，在王金彪的心目中，今晚只有两个结果，要么死，要么完成任务，没有第三种可能性！

    他抱着必死的信念来执行这件事情，其决心和凶性，可想而知，根本不会被诸葛家那帮势大力沉的人给吓唬住！

    当然，王金彪也不是毫无底气的，有龙殿在背后帮他撑腰，让他做起一些见不得光的事情来，也是轻车熟路事半功倍，这就叫做术业有专攻！

    时间再次流逝，直到接近凌晨三点的时候，终于，寂静的沈家宅院外，传来了让所有人心头都是一震的脚步声！

    所有人的目光第一时间看向了宅院之外，赫然，就看到一道魁梧的身形出现！

    这个人的模样很惨，身上还有血迹，走路也是一瘸一拐的，脸色也非常的苍白！

    此人，不是王金彪还能有谁？

    看到他，徐从龙和张天虎两人霍的站起身，快步的迎了上去。

    “王金彪，怎么样了？你怎么伤成这样？事情办的如何？”徐从龙急冲冲的第一个问道，下意识的伸手去搀扶王金彪！

    因为，王金彪的模样的确太惨，身上的刀伤就有不下十几处，在一瘸一拐行走间，还有鲜血滴落在地面上！

    他似乎经历过一场惨战，连嘴唇，都显得惨白。

    王金彪抬起手，轻轻的退了徐从龙一下，声音沙哑道：“没事，我自己能走……”

    他迈着步伐，走到了沈清舞的身前，有一个细节让人很是肃然，王金彪虽然伤痕累累脚步虚浮，可他的腰杆，却一直都挺的很直！

    直到他站在沈清舞面前的时候，才微微弯曲了下去。

    看着这个模样的王金彪，别说徐从龙和张天虎了，就连一旁的雨仙儿，眼中都闪过了一抹一闪而逝的异样神采，似乎有些动容！

    只能说，王金彪以这个状态出现在这里，委实给人带来了心灵上的不小冲击！

    沈清舞昂头看着王金彪，道：“你还能回到这里，那就是已经完成了任务。”

    “是的小姐，金彪不负所望，完成了任务。”王金彪声音略显沙哑的说道，说话时，眉角都在轻轻的颤动着，表露出他现在的状态很糟糕，被剧烈的疼痛折磨！

    沈清舞看了眼王金彪身上的伤势，特别是腹部有一个被简单处理了一下的血洞，道：“你伤的不轻，还中了枪？”

    “没事，金彪的命够硬，应该死不了。”王金彪咧了咧嘴角，挤出了一个比哭还难看的笑。

    这件事情中的艰难和危险，自然不言而喻，但沈清舞也没多问！

    她并非铁石心肠之人，转头对鬼谷道：“老先生，劳烦您先帮他处理一下伤口？以免失血过多出现什么差池。”

    鬼谷点点头，起身回房拿药物了，王金彪连忙道：“不用，金彪还能撑得住，先说重要的事吧。”

    “也不差这几分钟了，边处理伤口，边说也可以。”沈清舞毋庸置疑的说道。

    王金彪这才被徐从龙和张天虎两人搀扶在椅子上坐下，褪去了身上的衣服，鬼谷帮他清洗伤口，处理伤口。

    “你到底经历了什么，怎么会弄成这样？”看着王金彪那一道道触目惊心的伤口，徐从龙都禁不住倒抽了一口凉气，好奇的问道。

    “在我调查有关方佳佳消息的时候，走漏了风声，被诸葛家那帮人知道了，他们开始想要收买我，让我倒戈，但被我拒绝了，然后就想除掉我。”

    王金彪眉角一直抽搐，但忍着没有痛叫出声，牙齿颤抖的说道：“一个晚上，我都在跟他们抢人抢时间……”

    “结果呢？”徐从龙急忙问道。

    “小姐刚才说了，我还活着，就是最好的证明。”王金彪说道，因为伤口被药粉腐蚀，疼得他倒抽了一口凉气，面孔都扭曲了起来。

    “漂亮！王金彪，你是好样的！赶紧说说，有没有什么实质性的进展和好消息？”徐从龙激动的说道。

    王金彪重重的点了点头，对沈清舞说道：“小姐，你料事如神，方佳佳身边的那几个小白脸，果然有一些东西，在我的拷问之下，很快就全盘托出了。”

    “方佳佳在跟他们寻欢作乐的时候，都曾提过有关于针对六哥的事情，并且，在一次醉酒之下，还和其中一个小白脸很详细的解释过。”王金彪道。

    “她说了什么？”徐从龙急忙问道。

    王金彪从裤兜里掏出了一台智能手机，递给沈清舞道：“小姐，这里面有一段录音，你听听，应该对六哥有着非常大的帮助。”

    沈清舞接过，挑出了那段录音，播放出来，很快就传来一阵对话的声音。

    “呵呵，这个陈六合，还想毁了我，这次我看他是活到头了，他做梦都想不到，很快灾难就会降临在他的身上吧，这次，我要让他万劫不复，死无全尸……”录音中，传来方佳佳的声音。

    “佳姐，这个陈六合我好像听说过，非常厉害的一个人物，来头很大啊，佳姐连他都不放在眼里吗？什么情况？能跟我说说吗？”一个年轻男子的声音传出。

    “哼，陈六合算个屁，我很快让他一败涂地。”方佳佳阴鸷道。

