    在城内传出勇卫营内部出问题的谣言四起时，城外的勇卫营却是突然忙碌了起来。

    他们不是忙着出战，而是忙着搭建勾栏。

    勾栏是什么东西？那是唱曲耍戏的地方，怎能搭在军营里呢。

    可勇卫营就这么做了，而且是沈浪沈大人的命令，因为沈大人觉得这阵子大家呆在营地内太枯燥了，所以给全军上下添加一些乐子。

    三天时间，几个勾栏就拔地而起，演出也正式开始，不是从哪个胡同角落里拉来的草台班子，而是从教坊司里找来的名角。

    演的也是新剧目：《辽东乱世情》。

    宣传的时候还特意强调，该剧目是根据真实事件改编。

    该剧目分为上下两部，上部是有关后金大贝勒代善与努尔哈赤大妃阿巴亥的乱世情。

    下部是建虏睿亲王多尔衮与皇太极庄妃之间不得不说的秘密。

    舞台下方早已经里三层外三层的布满了勇卫营士兵，充满期待。

    毕竟好奇心人皆有之，而且还是有关建虏最上层权贵的八卦，没几个能抵挡这样的诱惑。

    大幕拉开，演员出场，好戏正式开始了。

    “贝勒爷，努尔哈赤又老又丑，他怎么还不死，死了也好成全咱们，奴家一天也不想呆在他身边了。”

    饰演阿巴亥的女角抓住男角的手臂，哭得梨花带雨，让人好生怜惜。

    饰演代善的男角一脸的麻子，嘴巴还有些歪，一张嘴，牙齿都好像各长各的，被狗咬了似的，就是不在一排。

    “你娘的，这代善长这丑，那努尔哈赤岂不是吓死人？难怪这阿巴亥会给他戴绿帽子。”

    下方观看的士兵们议论纷纷。

    城墙上的京营士兵也七嘴八舌，他们虽然看不到勾栏里的演员，但是却能够清楚的听到声音。

    因为勾栏搭建的位置离城墙不远，不知道勇卫营用了什么东西，那声音老大了，不但城墙上听得见，就连城内靠近城门的街上都能听到。

    此时，有不少听到声音的百姓络绎不绝的汇聚而来，听得津津有味。

    舞台上的男角似是没听到下方议论他长得太丑的声音，还在不停的摇头晃脑，卖弄风骚，好像自己貌似潘安似的。

    卖弄完了之后，他才脸色一狠的说道：“阿巴亥，那老不死的正好生病，身体虚弱，要不你找个机会直接告诉他，阿济格是你我的孩子。”

    “你一点点的告诉他，咱们是如何一次次的温存，才终于怀上了阿济格的。”

    “说不定，当场就将老不死的气得一命呜呼了，哈哈……”

    阿巴亥却是有些担忧的道：“贝勒爷，这恐怕不行，那老不死的可能已经在怀疑阿济格不是他的孩子了。”

    “他又老又丑，怎么能生出阿济格那样的孩子。况且阿济格也是一脸麻子，和你一样，太像你了。”

    听到这里，下方不少士兵直接炸锅了。

    “你娘的，这够乱的，这代善不是努尔哈赤的儿子吗？他又和努尔哈赤的女人生了个儿子，那这阿济格到底管谁叫爹？”

    “这你就不知道了吧，鞑子那边就这样，老子睡儿子的女人，儿子睡老子的女人，爱谁谁的。”

    “俺还听说啊，那阿济格是真的一脸麻子。”

    “这么说，这阿济格还真是代善的儿子？”

    “那可不？”

    正在这时，舞台上传来一声大喝，一个穿着黄袍的老头从后面冲了出来，怒气冲天。

    众人一看到这个老头，顿时觉得阿巴亥说得真对，真的是又老又丑，三角眼，身高不足五尺还驼着背，一张嘴不到五颗牙。

    他怒喝一声：“你们这对狗男女，居然，居然，噗……”

    一句话都没有说完，就狂喷一口血。

    “你娘的，真的吐血了。”

    “这，这演得也太真了吧，真吐血了？”

    舞台上的演员似乎没感觉不妥，饰演代善的男角扑腾一声跪在地上，悲声道：“汗阿玛，孩儿知道错了，都是阿巴亥这个贱人勾引我的。”

    “不然，她那么丑，孩儿怎会看上她？”

    “代善，你个狼心狗肺的东西，你血口喷人……”阿巴亥大怒。

    “噗……”努尔哈赤再次喷出一口鲜血。

    “这代善真不是东西。”不少人觉得努尔哈赤真的惨。

    正在这时，几个官员从幕布后面冲上来，看到努尔哈赤倒地吐血，一边急得团团转，一边大声急呼：“不好了，大汗快不行了，快来人哪。”

    努尔哈赤好像缓过一口气，突然一坐而起，指着阿巴亥大声道：“你这贱人……不得，不得……好死，我死后，死后，一定要，要，要你这贱人，陪，陪，陪葬。”

    阿巴亥大惊，不忿的道：“为什么只有我？为什么不把代善也一起带上？我死也要和代善死在一起。”

    “啊……噗……”努尔哈赤再次吐血。

    “你娘的，努尔哈赤吐这么多血，咋还不死？命真硬。”下方议论纷纷。

    代善突然低下身子，在努尔哈赤耳边说道：“汗阿玛，我有一个大秘密想要告诉你。其实，我也不是你的亲生儿子，哈哈哈……”

    说完，和旁边同样低下身子的阿巴亥对视一眼，两人一起发出阴谋得逞的怪笑：“嘿嘿嘿……”

    “噗……”努尔哈赤一句话都说不出来，直接狂喷一口鲜血，仰面倒下，两腿一蹬，气绝身亡。

    正在这时，一个又黑又胖的身影从幕布后面冲了出来。

    看着躺在那里一动不动的努尔哈赤，直接扑了上去，大声嚎叫起来：“汗阿玛，你死得好惨哪。”

    代善看到这个人，怒斥道：“黄台吉，你少假惺惺的。”

    下方的观众顿时炸锅了，“这就是黄台吉？长这样？”

    “哇哦……”突然所有人都惊呼一声，被吓了一大跳。

    原来是已经气绝身亡的努尔哈赤活了过来，不停的挣扎着要推开趴在身上的黄台吉。

    几人皆是大惊，代善和黄台吉甚至本能的将手伸向努尔哈赤的脖子。

    怒尔哈赤连忙抬手制止道：“先别急着动手，黄台吉，我只有一个要求，让阿巴亥这个贱人给老子陪葬，汗位就是你的。”

    黄台吉大喜，连忙收回手说道：“好。”

    代善大急道：“汗阿玛，我才是大贝勒啊，汗位应该是我的啊。把汗位给我，我也可以让阿巴亥给你殉葬的。”

    阿巴亥脸色大变，骂道：“爱新觉罗家没一个好东西。”

    努尔哈赤接话道：“说得对，但再不是东西，这汗位也是爱新觉罗家的，代善你个狗杂种死了这条心吧。”

    代善整个人顿时瘫软了下去，仿佛被抽干了力气，又黑又胖的黄台吉露出胜利者的微笑。

    努尔哈赤呵斥道：“黄台吉你个死胖子，别压着老子，你压死了老子，你就是弑父。”

    黄台吉的笑容凝固在了脸上，连忙挪开肥胖的身体，努尔哈赤松了一口气道：“老子终于可以放心的走了。”

    于是张嘴喷出最后一口血，再次倒下。

    话外音响起：“奴酋终于死去，新继任的后金汗黄台吉遵照努尔哈赤生前遗愿，强行逼迫阿巴亥殉葬，代善也永远的失去了汗位。”

    上部完，城内城外的人都疯狂的议论开了，他们第一次见识到这般新颖的剧目，真的是印象深刻。

    “终于死了，不过努尔哈赤真挺惨的。”

    “这对狗男女真不是人。”

    “还有那黄台吉也不是东西，竟然想弑父夺位。”

    “原来阿济格是代善的儿子，他和多尔衮不是亲兄弟了。”

    “当然不是亲兄弟了，据我们抓到的那些建虏说，阿济格和多尔衮长得一点都不像。”

    “阿济格长得太丑了，多尔衮还有点人样。”

    城内，混杂在人群中的建虏探子好像吃了狗屎一般难受，是哪个杂种编的，是这样吗？

    英亲王怎么可能是大贝勒的儿子？阿巴亥传出与大贝勒有染是在天命五年，那时的英亲王已经十五岁了，他们怎么可能隐瞒这么长时间才被揭发？

    可是，谁会在乎发生在敌人身上的事情是真是假，何况还有那么多事实佐证。

    阿济格确实是一脸麻子，阿巴亥与代善有染也不是空穴来风，最终努尔哈赤下令阿巴亥殉葬也是真事。

    为了加深印象，该剧目连续演了一上午，每隔一刻钟演一次。

    三人成虎，阿济格不是代善的儿子，也是代善的儿子了。

    现在连几十里之外的阿济格也知道了，自己莫名其妙的成了代善的儿子，已经被殉葬的老娘还被这般羞辱。

    本来心情还不错的他，气得直接一脚踹过去，一下子将一张椅子踹飞。

    但脚尖传来的剧烈疼痛，让他面部一阵扭曲，脸上的麻子仿佛活过来了一般。

