    “是我把一切都想的太简单了……”

    任凭泪水肆意流淌，顺着脸颊滑落到嘴边，小屁孩分身品尝到了又苦、又涩、又咸的滋味。

    他自以为让老乌龟吃下被催熟的化龙果，那就万事大吉了。

    可他却忘记了一件非常重要的事情。

    老乌龟的身体，到底能不能承受化龙果的狂暴药力？

    此时结果已经不言而喻了。

    他非但没能挽救老乌龟的性命，还搭上了一颗世所罕见，拥有夺天地之造化的神奇果实。

    但他心里却没有一丝一毫的后悔。

    即便知道化龙果或许能让自己拥有龙之血脉，从此走上一条康庄大道，修行一日千里。

    但他还是会义无反顾的选择让老乌龟吃下化龙果。

    哪怕只有千分之一，甚至是万分之一的机会，只要能够让老乌龟重获新生，他都会去尝试。

    只可惜，他终究还是失败了。

    “王大壮，你有看到玄龟大人咽气前那一副欣慰的表情吗？”左桀轻轻的揉着小屁孩分身的脑袋，“它在弥留之际，还在一直念叨着你的名字。”

    “我相信，能在离世之前看到你守在它的身旁，玄龟大人一定是了无遗憾了。”

    闻及此言，小屁孩分身只觉得胸口处狠狠一疼,就像是被锋利的尖刀骤然扎进了心房，让他痛得都快无法呼吸了。

    热泪滚滚而落，小屁孩分身当场痛哭出声，眼泪水、鼻涕水横流，显得很是狼狈。

    但他已经无暇顾及那么多了。

    现在，他只想痛痛快快的大哭一场。

    “哇啊啊啊……”

    “龟爷爷，我错了，我知道错了。”

    “求求你不要死，只要你能醒过来，我保证以后不管是在心里，还是在私底下，再也不叫你老乌龟了。”

    “对了，你不是总想着坑我灵石吗？”

    “我告诉你哦，我可是挖了一个灵石矿脉，身上的灵石不要太多，你就使劲来坑我吧。”

    “还有还有……你不是一直想和我合伙做生意吗？”

    “我答应了，以后我负责炼器，你管销售，我的酬劳你看着给就行了。”

    “我的要求只有一个，只要你活着！”

    “呜呜呜……龟爷爷，你醒醒啊！”

    小屁孩分身那撕心裂肺般的哭声，让在场每一个人都很不好受，所有人的眼眶都是红红的。

    整个监控大厅，此时完全被一股沉痛、悲戚的氛围所笼罩。

    在这个档口，一道身影却是埋着头，悄悄的越过人群，离开了监控大厅。

    直到乘着电梯，走出了沪海基地所在的这栋高楼大厦，这道人影才抬起头来，露出了本来面貌。

    不是周士琦，还能有谁！

    监控大厅里的悲伤氛围，让他很别扭，显得有些格格不入。

    事实上，他也很想和小屁孩分身那样，痛痛快快、肆无忌惮的大哭一场。

    可是，他不敢，也没有理由去哭泣。

    说到底，还是周士琦现在的身份问题，有些敏感。

    他此刻的人设，和老乌龟没有太大的交情。

    一旦他表现的过分悲伤，势必会惹人注目和怀疑，引起很多不必要的麻烦。

    是以，周士琦才强忍着心中激荡的心绪，离开了那个有可能会让他因为情绪失控而导致身份暴露的地方。

    但从某种意义上来说，周士琦和小屁孩分身终究是一体的。

    小屁孩分身心中的悲痛，周士琦能够感同身受。

    此时此刻，周士琦迫切需要一个能够让他尽情发泄情绪的地方，而他目光所及之处，正是他家所在的方位。

    ……

    沪海基地离周士琦家相隔较远，就算打的，也至少要花费半个小时以上的车程。

    这还是没把这一路上有可能会碰到的红绿灯，还有交通拥堵的情况给算上。

    是以，归家情切的周士琦，直接迈开了他的那两条大长腿。

    突破到一品宗师境至今，他还未全力奔跑过，测试过自己当前的最高速度。

    他根本就不知道自己一旦尽情奔跑的时候，会有多么可怕。

    是以，当他一再提速，他那风驰电掣般的身影，第一次达到音速，突破音障的时候，所发出的猛烈音爆声，和他身后产生的巨大气浪，把他自己也给吓了一大跳。

    “轰隆隆……”

    看着自己身后那片像是被导弹轰炸过一般的荒地，周士琦当场瞠目结舌。

    回过神来后，他不由暗自庆幸，幸好他为了不引起轰动，特意选了一条人迹罕至的小路。

    否则……

    一想到这要是他大摇大摆的在高速公路上狂奔，那造成的后果，势必不堪设想。

    摇头苦笑过后，周士琦将自己的速度降了下来，努力维持在音速以下。

    可即便如此，当他以接近每秒千米的速度飞奔起来，这个速度还是快到没边。

    在普通人眼里，根本就看不见他的身影。

    有的只是一阵像是要把人都给吹起来的怪风。

    就这样，周士琦脸不红气不喘，只花了不到五分钟的时间，就跑回了自家小区。

    乘着电梯来到13楼，看着自家原本那老旧的防盗门，终于是给换成了更加高端大气上档次，拥有指纹密码锁的防盗门，周士琦的脸上不自觉的多了一丝笑意，但很快又隐去了。

    之前那扇老旧的防盗门，被他当着家人的面秀身手时一拳轰烂了，修理起来有些困难，这才换了扇新门。

    “嘟……”

    指纹解锁后，周士琦摁下门把手，推门进屋。

    一进屋，哪怕早已经是寒暑不侵的周士琦，也因为这开着暖气的屋里头，和外界截然不同的温暖触感，舒服的眯起了双眼。

    只是下一刻，周士琦却眨巴眨巴眼睛，双眼直勾勾的看着玉体横陈，慵懒的侧躺在沙发上，嘴里叼着半片薯片，因为他的突然归家而吃惊不已的叶紫然。

    这小姑奶奶，这是本性暴露了吗？

    还是彻底放飞自我了？

    两人目光对视片刻后，叶紫然神色略微有些不自然的缩了缩两条包裹在黑色丝袜中的修长大腿。

    旋即，叶紫然装模作样的跪坐起来，虽然强装出一副镇定自若的模样来，但周士琦却发现她的耳朵尖都红了。

    周士琦不禁莞尔，原来叶紫然这小娘们也有这么可爱的时候。

    “你不是说要去潜修一个月嘛，怎么这么快就回来了？”叶紫然很生硬的转移话题，说这话的时候，她眼角的余光，却是一直牢牢的锁定在周士琦的身上。

    最近看了很多狗血言情剧的叶紫然，此时很想从周士琦口中听到诸如“我想你了”、“没有你在身边感觉浑身不自在”之类的甜蜜情话。

    叶紫然都没察觉到，她的一张俏脸已经变得殷红如血，胸口更是心如鹿撞，像极了一个怀春的少女。

    但是周士琦这会儿却是正好收回了目光，没有瞧见如此美景，他语气不咸不淡的开口道：“回来办点事，现在事情办完了，在家里休整两天，我还要再出去一趟。”

    叶紫然闻言眉头微蹙。

    尽管周士琦的语气和语态都显得很平静，但因为她的视线一直聚焦在周士琦的身上，是以，她第一时间便察觉到了不对劲之处。

    “师弟，是不是发生什么事了？”叶紫然小心翼翼的问道。

    “没事，只是我有点累了。”周士琦却是头也不回的往自己卧室得方向走去，可是他却忘了一件很重要的事，他的卧室，早就已经被叶紫然给征用了。

    于是乎，神色骤变的叶紫然还没来得及出言阻止，周士琦便已经推开了自己卧室的房门。

    “呃……”

    看着随意摆放在床上的bra和胖次，周士琦的嘴角微微抽搐起来，他还真没看出来，叶紫然这小娘们居然会有这么邋遢的一面。

    喂喂喂，说好的高高在上的紫然仙子，你这人设怎么说崩就崩了？

    不带这样的！

    俏脸通红的叶紫然飞也似的冲入卧室，如同狂风扫落叶般的把床上所有的内衣抱在怀里。

    她不敢再去看周士琦。

    这会儿，她恨不得地上有个大洞能够让她把头埋进去躲躲。

    “真的是羞死人了，这种女儿家的私密物件，居然全都被这个小冤家看光了。”叶紫然的胸口剧烈起伏着，她感觉自己的脸蛋在发烧，头顶都快羞的冒烟了。

    深吸一口气后，叶紫然媚眼如丝，脸色红润，声若蚊蝇道：“师弟，你全都看到了对不对？”

    周士琦暗道要遭，心里更是微微发苦，怎么就碰到这种幺蛾子了捏？

    心念电转间，周士琦决定化被动为主动，先把叶紫然这小娘们忽悠过去再说。

    于是乎，周士琦佯装出一脸失望的神色，摇头叹息道：“师姐，我没想到你居然会是这样一个邋遢的女孩子。”

    “老实说，我对你……灰常的失望！”

    “你的所作所为，彻底玷污了你在我心目中光辉的形象。”

    “我不是，这是……”眼神慌乱的叶紫然还待说些什么，可周士琦却是不给她这个开口解释的机会。

    翻手从黑色石戒中取出那块断碑，周士琦默默看了叶紫然一眼，眼中满是失望透顶的神色。

    下一刻，周士琦的身影悄然消失。

    卧室里，徒留下一块漆黑的断碑和脸色变幻不定的叶紫然。

