　　剑尘的气势在突然转变之下，立即让扎彩云面色一变，手中那刺向剑尘的长剑也不由的慢了几分。

　　因为在这一刻，扎彩云感觉眼前的剑尘似乎已经不是一个血肉之躯的人了，而是一柄锋芒毕露的神剑屹立在天地间，散发出一个惊为天人的绝世剑气，面对现在的剑尘，扎彩云就感觉自己放佛正在面对着一柄神剑，这让她心中感到十分的震惊。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人的目光也是一凝，纷纷一脸惊异的盯着此刻的剑尘，这一刻，在他们三人心中竟然产生了和扎彩云同样的想法，现在的剑尘给他们的感觉，就好像完全不是一个人，而是一柄剑，一柄插在天地间的神剑。

　　“这，这是战技吗？”黑鱼目不转睛的盯着剑尘，喃喃自语道。

　　在远处观战的八大家族圣王和光明圣师工会的一群人也是一脸吃惊的盯着剑尘，脸上露出难以置信的神色，这一刻，他们所有人都屏住了呼吸，根本就不敢去吸游离在天地间的空气，因为这些空气就放佛是变成了一股充满了凌厉的剑气，吸入体内，竟然刺得他们的五脏六腑都是一层剧痛。

　　剑尘的眼中有着一丝迷茫，而后迅速转为明悟，现在的他似乎明白了东西，似乎在朦朦胧胧中抓到了什么，而被他握在手中的帝王神器，则是凭着他脑中莫名其妙产生的那一种感觉缓缓刺出。

　　剑尘这一剑刺出的速度看似缓慢，但是却极快无比，给人一种视觉上的错觉。随着这一剑刺出，顿时有一股精纯至极的剑气爆发出来，搅得虚空都破碎。

　　这是真正的剑气，充满了凌厉，锋锐，与完全以能量凝聚而成的剑气要强大许多许多，给人一种一往无前，势不可挡的气势。

　　当帝王神器与扎彩云的长剑相碰时，那强大之极的剑气竟然将扎彩云手中的长剑给打偏，而帝王神器却余势不减分毫，带着一股一往无前，势不可挡的气势闪电般向着扎彩云的胸膛刺去。

　　“噗！”帝王神器刺中了扎彩云的胸膛，将扎彩云的身体给贯穿，凌厉的剑气和充满毁灭性气息的混沌之力一瞬间就将扎彩云体内的五脏六腑破坏成粉碎。

　　扎彩云闷哼一声，一双美目难以置信的看着刺入自己胸膛的帝王神器，根本就不敢相信以自己的实力竟然会被剑尘所伤。

　　但下一刻，扎彩云的左手掌便闪电般打在剑尘的胸前，恐怖的圣之力从掌中吞吐，以绝强的力量瞬间破了剑尘混沌之体的防御，将剑尘打的口吐鲜血的倒飞出去，而刺入她胸膛中的长剑，也随着剑尘那倒飞的身体抽离了出来。

　　“剑尘，没想到你也掌握圣阶战技，既然你让我见识到了你的圣阶战技，那接下来就让你来领教一下我的圣阶战技。”扎彩云气势不减分毫，尽管脸色透着一丝苍白，但依然神勇无比，体内的伤势对她来说似乎根本就不算什么。

　　一股恐怖的气势从扎彩云身上散发而出，气势充斥于整片天地让天穹都在战栗。在这一刻，扎彩云放佛化身为一尊战神，带着无比庞大的气势，直欲毁灭天地。

　　周围的空气变得黏糊了起来，就连空间都在一点一点的凝固，一股放佛来自于天地间的恐怖威压从天空中缓缓压下，直接压得群山崩塌，大地下沉。

　　扎彩云以圣皇八重天巅峰的实力施展圣阶战技，仅仅是那浩大的声势，就拥有毁天灭地的威能。

　　剑尘被扎彩云一掌打出了上千米外距离才停了下来，嘴角挂着血迹，而在他的眼中，却是出现了短暂的迷茫和疑惑，脑海中，依然在回想着刚刚刺出那一剑的画面。

　　刚刚，剑尘感觉自己似乎进入了一种奇妙的境界中，让他感觉自己放佛变成了一把剑，而不再是一个人，而且刚刚那一剑他只是顺着感觉随意的刺出，但是那一剑所蕴含的威势却远远的超出了他应有的实力，将实力达到八重天巅峰的扎彩云都给伤到了。

　　只是现在，他已经失去了那种奇妙感觉，同样的攻击，他是再也无法刺出第二剑了。

　　“霸剑道——剑吞星河！”这时，一声娇喝从高空中传来，只见扎彩云已经飞上了万米高空中，周身都散发出湛湛青光，恐怖的能量波动从她身上散发出来，最终在头顶凝聚成一柄百米长的巨大神剑，然后无与伦比的威势向着剑尘射去。

　　神剑破空，原本明亮度的天空刹那间变得黑暗了起来，就连那充斥于天地间的天地元气和无形无态的天地之力都消散一空了，这柄完全以能量凝聚而成的神剑似乎蕴含吞噬之力，将所有的力量连同光线都给吞噬了。

　　剑尘的神色变得从所未有的凝重，扎彩云不施展圣阶战技就已经不是他可以战胜的，若是施展圣阶战技，那他将更没有获胜的希望，甚至连抵挡起来都无比的艰难。

　　剑尘意念一动，立即有一道金光从他眉心中射出，迅速在他身前变成一座百米高的金色宝塔，散发出夺目的光芒。

　　八荒神殿已经被王打的残破不堪，短时间内无法再用，如今剑尘只有用圣器来抵挡扎彩云的圣阶战技了。

　　“轰！”扎彩云的圣阶战技与圣器相撞，顿时爆发出一道震耳欲聋的轰鸣巨响声，以她圣皇八重天的实力施展的圣阶战技，其威力已经相当于圣帝强者的随手一击了，恐怖之极，直接将剑尘的圣器给远远的打飞了出去。

　　“霸剑道——剑灭虚空！”扎彩云的攻击并没有停止，高空中再次传来了她那冷漠的声音，只见又是一柄百米长的巨大神剑在她头顶凝聚而成，闪电般向着剑尘射去。

　　这一剑，充满了破坏的力量，神剑所过之处，虚空都化为了黑暗！

　　“霸剑道——剑雨灭世！”

　　霸剑道，是一套蕴含三种攻击的圣阶战技，在第二式剑灭虚空刚刚发出时，扎彩云的第三式剑雨灭世便紧随而至。

　　顿时，在扎彩云的身体周围出现了成百上千的神剑，这些神剑完全以能量凝聚而成，每一柄都有十米长，散发出恐怖的威势，每一柄的威力竟然丝毫不弱于第一式和第二式。