    这本书写到现在现在已经有二十万字了，到达上架的条件。如果不出意外的话应该是周五，也就是今天中午12点上架。

    看到其他作者都有些上架感言，那我这个萌新得不能再萌新的也来写一写。

    写到现在这本书只有三千多收藏，只拿到过两个推荐，自然这本书的成绩是很惨淡的，甚至我连闻责编这书追读的勇气都没有。

    估摸发出这篇东西后，这书的收藏还要掉一掉。

    成绩惨淡肯定是有原因的，我自己翻回去看都觉得很多地方不太合理，只不过写久了比较难动刀子。

    怎么说呢，第一次发书有人看其实挺高兴的，至少有人发言知道自己不是单机。

    十分感谢那些为本书投月票，投收藏票和打赏的读者，在这里我向各位读者老爷磕头了。

    砰！砰！砰！

    这本书才刚刚开始，黄巾起义还没有写到一半，主角与其他领主交锋，与其他国家的战争，还有历史上各种战役这些东西在后边都会写上的。

    因为有招募令的设定，我们五千年历史上留有姓名的人物或多或少都会登场，到时觉得数据设定得不合理的可以评论留言说一下，想要看到的武将也可以说一说。

    明天上架，按理来说要爆更才对，但我是手残党，不敢保证会有多少章更新，但我会尽可能的去更新的。

    （好像拥有老鹰的手速啊）

    最后的最后……

    求订阅啊啊啊啊啊啊啊！

    

