    “公主息怒，纪少爷毕竟是外男，多少得避嫌一些。”

    华姑姑轻声的说道，依旧低着头站在那里，态度十分温和。

    陆暖没说话。

    华姑姑是宫里出来的，以前也是服侍大长公主的，规矩多但是没有恶意，不然凌淳也不会把她放在栖梧院里。

    只是陆暖心里有点不舒服，总有一种不想被人管着的叛逆在心头蠢蠢欲动。

    云嬷嬷知道她是什么意思，当下道：“华姑姑，你虽然是太后指派来照顾公主的，但是凡事也需得以公主为尊，不可擅自做主，还不快去请纪少爷！”

    华姑姑：“婢子遵命！”

    等华姑姑离开了内院后，陆暖突然“啧”了一声：“百里梓死了，谁收的尸？百里族的人来过吗？”

    “回公主的话，是纪少爷收的尸，春香去通知了百里族的人，但是他们没有来。”

    云嬷嬷说着，顿了顿：“百里族的人说，百里姨娘胆敢谋害公主，罪该万死，他们不认百里梓这个罪人，不会来收尸。然后……百里梓的遗体被纪少爷送到城外……喂了野狗！”

    听了这话，陆暖皱起了眉头：“除了小梵，没有人见过百里梓的尸体吗？”

    “春香见过。”云嬷嬷应了一声。

    陆暖看向春香。

    她正在一旁给陆暖沏茶：“婢子瞥见了一眼，百里姨娘不知道是服了什么毒，不过一夜功夫，她的脸都烂光了。要不是那身衣服和身上的伤痕，婢子也不敢认。”

    “什么伤？我那天打的吗？”陆暖心里疑窦丛生。

    “不是的，当时公主中毒昏迷，纪少爷打断了百里姨娘的双腿和右手。”春香说这话的时候，沏茶的动作有一瞬间的僵硬。

    “姐姐！”春香话音刚落，纪希梵就过来了，大老远就喊了陆暖一声。

    陆暖循声望去，少年已经飞奔至眼前，乖巧的蹲在她的身边，仔仔细细的看着她：“姐姐果然醒了，我都快急死了！”

    听了这话，陆暖不由得笑了笑：“有胡太医在，还有紫灵从旁协助，谁能取我性命。”

    “因为担心姐姐。”纪希梵见陆暖只是有些虚弱，神色如常，当下神态也放松了不少：“毕竟师兄不在，原本留下的血只够三天，胡太医省着用才用了四天，姐姐可足足是昏迷了五天呢！”

    “纪少爷！”云嬷嬷和春香还有紫灵几乎是齐声喊了他一句。

    纪希梵后知后觉的捂住了自己的嘴，一脸讷讷之色，好像说了什么不该说的话一样。

    陆暖轻轻抿了抿唇：“什么血？”

    纪希梵别扭的挪开视线，不看陆暖：“没有，我胡说呢。”

    “小梵，”陆暖声音不自觉的提了起来：“我问你什么血只够用三天！”

    纪希梵不敢说话了，只能求助般看向一旁的云嬷嬷三人。

    “大小姐，纪少爷年纪小口不择言，没有什么血，是……是血人参！”云嬷嬷低着头信口胡诌。

    陆暖沉下脸：“凌淳留下的什么血！”

    她平日里都温和好说话，从来没有对她们这样。

    一时间，云嬷嬷三人齐齐跪在地上，却依旧是一个字都不说。

    “姐姐，”纪希梵嗫喏道，下意识的抓住了陆暖的手指撒娇般的晃了晃：“你别怪云嬷嬷她们了，这是师兄自己的决定。

    当时姐姐中毒昏迷，情况十分危急，又从橘红那里得知，服用嗜血蚁精药之人，以内力催动药性之后毒素迅速蔓延全身，取心头血可以解毒，所以师兄……”

    陆暖听了这话，只觉得一阵头皮发麻。

    凌淳吃了嗜血蚁精药，用内力催动了药性，又给她……留下了三天份的心头血。

    然后，他带着伤带着余毒，上了战场？！

    他不要命了吗！

    【作者有话说】

    纪希梵：我这次总是真·助攻了吧~！

    ---

    感谢大宝贝儿们打赏的金币~

    大家早上好呀~

