
    不得不说，陆离同学是个人才，这才短短不到一个月的时间，他居然已经帮她将胭脂坊从原料供应到制作在到后期销售一系列的事宜以及未来的发展规划都写好了。甚至比她自己写的更加完美，更加的因地制宜。毕竟…谢安澜本质上还是另一个世界的，即使有原主的记忆，也不足以让她在短暂的时间里将这个世界的一切融会贯通，更何况原主的记忆本身就乏善可陈。

    没将她的谄媚看在眼里，陆离只是道：“把岳父接到泉州来，你去了京城之后这些就交给他。”

    “咳咳。”谢安澜犹豫了一下，“我爹是读书人。”她自己觉得经商没什么，但是读书人肯定不是这么想的。陆离毫不客气，“我看过岳父的文章，再给他十年时间他也考不过乡试。就算运气好一路考过去中了进士，在朝堂上也站不到三个月。”简言之，蠢！

    “……”这个混蛋还敢再毒舌一点么？！

    “虽然他也不是经商的料，但是至少他能够信任。那个叫谢文的也还算不错，可以辅佐他。三年之内，他应当不会生异心。”陆离继续道。

    谢安澜挑眉，“三年之后呢？”

    陆离道：“三年后，他不敢再生异心。”

    “陆离。”谢安澜正色叫道，“有没有人跟你说过一件事？”

    陆离挑眉，没有说话。

    谢安澜深吸了一口气道：“有没有人告诉过你，你说话…真的很欠揍！你当初，是因为嘴欠被人弄死的吧？”

    陆离面无表情地扫了她一眼，扭头走进了街边的牙行。

    “……”难道被她说中了？

    两人来的是泉州城里一间信誉颇好的牙行，刚进了店里牙郎就迎了上来，看到一前一后进来的两个人先是愣了一愣，然后才笑容满面地道：“两位公子夫人，不知有什么需要小的的地方？”

    陆离微微点了下头道：“早前我让人来过，东城的宅子和地，准备好了么？”

    牙郎反应过来，脸上的笑意更盛了，“原来那位小哥是替公子办事的，不知公子大名？”

    陆离道：“陆离。”

    陆离是谁？一个月前或许还有许多人不知道，但是现在泉州城里只要稍微消息灵通一些的人都是知道的。

    “原来是陆四公子，两位里面请。”

    被请进牙行里坐下又奉了茶，牙郎才捧出了早就准备好的一干地契账册等等到两人跟前道：“之前府上那位小哥过来吩咐之后，小的就亲自去替四公子问过了。城东的那个院子主家本就有意卖出，价格是270两。至于公子要的地，并不是私人的，公子要买需要去衙门。小的也替公子办好了，因都是二等土地，一亩是七两银子，公子要的那片地方总计有200亩，所以又是1400两。小的能做主替公子抹去个零头，一千六百五十两，公子你看如何？”

    “咳咳。”谢安澜捂着心口一阵闷咳。不是她禁不起吓，没见过世面。而是…你让一个穷光蛋跑去奢侈品店买价值千万的东西，这种感觉…会被人赶出去的好不好？

    牙郎有些不解地看了谢安澜一眼，倒也没在意。毕竟当家做主的肯定是这位陆四公子。

    陆离点头道：“可以。”

    “陆离……”谢安澜无语，有些怀疑地盯着眼前的少年。他有那么多钱么？不过想起某人之前甩给她一百两的豪气，重生的了不起么？果然比她这样的外来人占便宜啊。

    牙郎大喜，这可是一笔大生意。一千六百两的生意，他至少能够从中赚到八十两。泉州是个小地方，平日里的生意也都是一些小买卖，跑来跑去累得不轻一个月说不定也就三四十两的收入，这样的大手笔可是可遇而不可求的。

    “如此，公子付了钱便可以将地契拿到衙门去过户了。四公子是……”

    陆离从袖袋中取出一叠银票递过去道：“这是订金，一事不烦二主，你一起去办了吧。地契都记在夫人名下。”

    “是，小的一定替公子办得漂漂亮亮。”牙郎接过银票，笑得见牙不见眼，对陆离的态度也更恭敬了几分，“最多三两日就能全部办好，到时候小的将地契送到府上去。”陆离摇头道：“不必，我让人来取。”

    “是。”

    从牙行出来，谢安澜觉得自己还有点蒙圈。陆离看了看她一脸飘忽的模样，眼底不由得掠过一丝笑意，“走吧，该回去了。”

    谢安澜回过神来，连忙抓住已经往前走的人任由他拖着自己往前走，一边问道：“陆离，你到底想要干什么？”

    陆离道：“不是说了么，我要进京，先要将你在泉州的事情安排好。”

    谢安澜挑眉，“这么说，房子和地你都送我了？”

    陆离给了她一个“你觉得可能么”的眼神，“房子和地可以送你。但是……”

    她就知道！

    “你的胭脂坊以后的盈利要分我五成。”

    谢安澜呵呵一笑，“陆四少果然很会做生意啊。你当我傻么？”一千六百两对现在的她来说是很多，但是也不过就是她胭脂坊半年的收入而已。这样就想要分她一半的利润，这货当她是傻子么？

    陆离抬手，修长的手指轻抚了一下她的脸颊，柔声道：“你当然不傻，所以你应该知道，我能给你不止是这一千六百里而已。”

    “例如？”

    陆离道：“例如，泉州官府的支持，今天曹夫人是不是对你很客气？再例如，整个东陵甚至更多地方的商路，以后还将会有的人脉。这些，你觉得你孤身一人要多久才能全部打通？”

    谢安澜默然，这是很现实的问题。谢安澜是神通广大的特工不假，但是一个完全没有靠山和人脉的女子想要完全打通东陵商界的人脉，需要的时间财力人力和辛苦是难以计算的。即便是曾经的青狐，如果没有国家做后盾，没有战友做依靠，她独自一个人难道就能够在那么多的血雨腥风中从容而过吗？

    “那么你呢？”谢安澜挑眉问道。

    陆离微笑道，“五年。五年之内我保证，至少东陵境内能任你随意。”

    “……”听这语气，这家伙上辈子好像有点叼啊。