    宇智波玉玄出现在马林梵多，引起了很多人注视。

    接着众人就看到，宇智波玉玄十分平静的走到了七武海的队伍中，默默的站着。

    仿佛他刚才也和这些七武海一样，就在一旁摸鱼看戏，并没有做什么毁掉马林梵多的举动。

    战国都忍不住多看了宇智波玉玄两眼，似乎在判断这个人到底是想搞什么鬼？

    而和宇智波玉玄站得比较近的多弗朗明哥，此时则感觉到压力巨大。

    感觉在这之后和宇智波玉玄见面，好像有些不太合适，不知道能不能够推掉这个碰面。

    其他七武海也脸色古怪的看着宇智波玉玄，出去秀了一波，还回来和他们站一起？

    你就是混子中内卷最厉害的那个是吧！

    七武海里只有月光莫里亚这边又被打的一身伤，基本上都是拦路飞的时候被甚平打的，巴索洛米熊还在跟着战桃丸，控制着和平主义者。

    其他七武海基本都站在一起。

    此时战斗已经结束了，本来红发开始谈判来着，宇智波玉玄回来，他也忍不住多看了两眼。

    “战国，只要老夫死在这里，你就放我儿子们离开，怎么样？”

    “我现在好像还稍微有点力气，能够做不少的事情呢。”

    白胡子爱德华这边，此时不知是回光返照还是怎么，精神一下变好，如同刚出现一样。

    对着不远处站在海军本部残骸上的战国威胁道。

    此时的局势看起来对海军一边更不利，突然出现的四皇红发海贼团，还有那个站在七武海里装作没事人的宇智波玉玄。

    这两个不稳定因素，简直让战国快原地爆炸。

    真的出现他想的最坏的可能性，那么马林梵多真的要沉入大海里去。

    “火拳艾斯，要关押在推进城里，不会处刑，而是关押一辈子。”

    战国最后还是妥协了。

    毕竟还要防着卡普一手，不然的话他是准备要连同艾斯一起处死才行。

    而且真的要火拳艾斯一起死的话，白胡子肯定不会答应的，所以他也做了一个折中妥协。

    不杀掉艾斯，但是要一辈子关押起来，不能在出现在大海上。

    白胡子爱德华眉头皱起。

    “老夫是不会拿自己儿子做交易的。”

    “看来还是要继续打下去，战国，就让马林梵多彻底沉入大海吧。”

    白胡子爱德华这边继续威胁。

    他知道海军这边是为了颜面，毕竟要处刑的人跑出去确实脸上不太好看。

    可是他这一辈子，绝对不会拿来做交易的，就是亲人！

    同样，马林梵多沉入大海，一样会让世界政府脸上很难看，他倒是要看看战国下不下的去这个狠心。

    战国听到这个威胁，脸上立马露出凶狠的神色，显然被威胁让他十分愤怒。

    “老爹，我被关押起来没关系，只要大家能够安全离开就好！”

    艾斯这边连忙大声说道。

    他也不希望继续因为自己，而死伤太多同伴了。

    路飞此时已经精疲力尽晕倒在莫比迪克号上，人妖王照看着他，要是还醒着，肯定高低上来整两句我是海贼王。

    “失去了白胡子，他们已经无力守护四皇的地盘，到时候除了海军，海上的海贼也不会放过他们的。”

    “关不关押火拳艾斯，情况都是这样，有他们在还能够吸引更多海贼的注意，没有拥有实力的家伙，可是会引起世界混乱的。”

    红发这边再次开口调停。

    萨卡斯基感觉自己手痒痒，恨不得将这些海贼用自己的拳头全部融化成渣。

    不过现在海军的话事人不是他，他也没法做主，虽然感觉到机会可以偷袭艾斯，但是这样做无疑是不给红发香克斯面子。

    到时候要和另外一个四皇海贼团打起来，就算是他也要稍微掂量一下。

    毕竟他们的队友是谁？

    而自己的队友，又是谁？

    战国这边没有回答，而是看了一眼周围的海军，同时视线放在卡普身上。

    发现自己的基友脸色痛苦，他也叹了口气。

    “十个小时。”

    “我给十个消失让白胡子海贼团逃跑，之后会派出海军追击。”

    战国十分果决的说道。

    战场肯定是不可能够放在马林梵多了，再打真的要沉了。

    放他们跑，然后追，能杀掉就杀掉，杀不掉多少摧毁一下白胡子海贼团的有生战斗力也行。

    在他看来红发香克斯说的没错，少了一个四皇，大海肯定要混乱，海军也可以趁着这个时候，清理一下新世界。

    有白胡子海贼团这样一个目标在，绝对能够让海军精准找到目标。

    “好！”

    “出航了，儿子们！”

    白胡子爱德华同样十分果断，他知道再谈下去，也谈不出更好的条件出来了。

    十个小时候自己儿子没有桃谷哦海军的追击，那么他们也很难在失去自己后在这片大海上生存下去了。

    “老爹！！！”

    白胡子海贼团的成员们，纷纷泪流满面大喊道。

    “走！”

    “我白胡子能够死在马林梵多，是我的荣耀！”

    白胡子呵斥着自己的儿子们。

    此时场上无一人动手。

    目送着莫比迪克号就这样从马林梵多的湾内离开。

    看着莫比迪克号的身影，白胡子露出了笑容。

    而周围的海军也在慢慢向他靠近，放走了白胡子海贼团的成员，这个海上皇帝绝对不能放跑了。

    但是接着白胡子的举动，让场上所有人都为之震撼。

    “永别了儿子们！”

    “ONE PIECE【大秘宝】是真实存在的！！”

    白胡子爱德华在心里默念和儿子道别后，接着用尽自己最后的力气，大声喊出这句话来。

    这个声音，通过巴基手里的电话虫，直接传遍了整个大海。

    “白胡子，你这家伙！！”

    战国惊怒无比。

    白胡子这一句话，无疑是再次引诱那些有野心的家伙下海。

    可是这件事并不在约定当中，他此时也没有任何办法。

    “最强者的陨落。”

    “结束了，多弗朗明哥，到香波地去谈一谈吧。”

    宇智波玉玄这边看出，白胡子在喊出这番话之后，身体就彻底失去了活力。

    不到一分钟，心脏就停止跳动，彻底死去。

    他完成了自己最后的任务，给了新时代火苗，同时再次宣布海贼时代高潮开启。

    周围的海军对白胡子忌惮，根本不敢出手试探。

    “嗯...”

    多弗朗明哥脸色很难看，黑着个脸回答道。

    他并不太想去，但是把柄在对方手里，其次则是对方拥有的实力，让他无法拒绝啊。

    “这个家伙，死之前还给我惹出这么大麻烦！”

    战国这边此时也只能大骂道。

    而红发香克斯这边则看着萨卡斯基，避免这个家伙破坏约定，现在就开始去追白胡子海贼团的成员们。

    而宇智波玉玄来到罗布路奇卡库，还有八代的身边，直接完全体须佐能乎的力量，将三人给直接带起，在海军们畏惧的注视下直接飞离马林梵多。

    既然已经用过了，宇智波玉玄也就不再隐藏。

    展现出自己的实力，也是一种震慑，让这些人对宇智波产生畏惧。

    马林梵多只剩下，站在残骸中屹立不倒的白胡子，背对着海军本部面朝大海，仿佛一尊雕塑。

    其他七武海也直接离开，海军这边也开始收拾起残局。

    对于这个站在广场中的男人，所有人心中都有种...敬畏。

