    陈旭谋划了一番，然后身影一转，就是再次进入云霄城。

    云霄圣者睁开眼睛，微微有些惊愕，刚刚那个金丹一品的修士，这是要干什么？

    她开始关注起来。

    陈旭此时来到聚宝阁那里，看着有不少人都在这里等着消息，其中不乏一些圣地的圣子，圣女。

    四十万仙石，绝对不是一个小数目，对于这些圣地圣子圣女来说，也是动心了。

    陈旭开口说道：“诸位，在下有关于陈旭最新的消息。”

    听见陈旭这句话，众人一下子纷纷看向他，一股股神念探索而来。

    其中一位圣子，丰神如玉，他淡淡地说道：“最新消息？”

    “没错，我刚刚看见对方在哪里出没，诸位，若是肯给我一些花销，我想。”陈旭两根手指一碰，嘿嘿地笑了笑说道。

    聚宝阁的店小二此时想要骂人。

    mmp，有人竟然来卖消息，卖到聚宝阁，这不是跟聚宝阁抢生意吗？

    店小二看向陈旭的目光很不善。

    陈旭瞧着他们说道：“诸位，你们怎么看？”

    云霄圣者微微愕然，这小子心眼还挺坏啊，这是打算蒙骗啊。

    一开始说话的圣子沉声说道：“多少仙石？”

    陈旭数了数，场中大概有着三十多人，他说道：“每人一千仙石。”

    “一千仙石？”众人吃了一惊，有人不干说道：“一个消息一千仙石，你是不是打算抢啊？”

    其他人看向陈旭的眼神也有些不善，若不是这里人多，一些人，已经打算动手干掉陈旭。

    陈旭解释说道：“诸位，这不贵啊，你们可要想象啊，这可是关于四十万仙石的买卖啊。”

    “足足四十万仙石啊，这可不是什么简单的数字。”

    陈旭对着其他人说道：“诸位，你们可要明白这一点啊，一千比四十万，机会能一样吗？”

    “这个消息，说实话，我不卖到一万，都已经算得上我从来不做亏本买卖。”

    “好，这个消息，我买下来。”一开始说话的圣子说道。

    这一位圣子来自一个强大的圣地，古剑宗，他背后背着一柄剑，眼神十分锐利，他冷冷地说道：“希望你不会骗我，不然，我的一千仙石，可不是那么好拿的。”

    陈旭笑了笑说道：“那是，那是，我怎么可能说是骗人呢，我这个人，一向都是有着信誉的。”

    其他认见到古剑圣子交了仙石，也都纷纷出手了。

    看来，这些人，纷纷开始交款了。

    “谢谢惠顾。”陈旭大笔收钱的样子，让聚宝阁店小二眼睛都红了，果然，同行之间，才是赤裸裸的仇恨。

    等到众人交完钱，陈旭给了一个地址。

    他不是虚构的地址，而是在哪里留下来一些能量波动，足以让人继续寻找下去。

    这样不算骗人。

    等到这些人离开了，聚宝阁店小二看向陈旭眼中满是厌恶，说道：“这位客官，我们这里不应欢迎你。”

    “别这样啊，大家都是同行。”

    “我跟你，不是同行，我们是敌人，我们是大仇人。”店小二咬牙切齿的说道。

    陈旭微微摆手，说道：“不，不，我们可不是敌人，而是朋友，朋友，你懂吗？”

    “我不懂，我现在唯一想要干的事情，就是干死你，你赶紧滚，我不想看见你。”

    就这样，陈旭被聚宝阁轰出去了。

    云霄圣者看着想要笑，她当然看明白了怎么回事。

    看来，这是他专门要坑众人一次。

    “三万多仙石，这小家伙，也算是赚了一笔。”云霄圣者自言自语说道。

    云霄圣者想要笑，这些圣子，圣女也不是凡人，结果就这样，轻松被陈旭蒙骗。

    一点办法都没有了。

    此时，第一个到达古剑圣子，发现了陈旭残留的能量低，怒吼一声。

    果不其然，他当然明白是怎么回事，他被骗了。

    而是陈旭本人骗的，这是他本人亲自留下来的能量波动。

    “该死，陈旭不要让我看见你。”古剑圣子眼神中带着几分冰冷的杀气说道。

    紧随其后的其他人见到这一幕，一个个也是心中都是愤怒不已。

    当他们回到聚宝阁的时候，一个气压极低，脸色不好，店小二马上上前说道：“诸位客官，情况怎么样？”

    “哼，不要提了。”有人冷冷地说道。

    店小二见到这一幕，想要说什么，忽然一个白衣人上前，说了一遍，这也是聚宝阁的人，他也是刚刚购买仙石的人之一，不买，去不了啊。

    店小二知道这件事情，倒吸一口冷气，说道：“什么，这一位是陈旭，这么说来，我们错过了四十万。”

    “没错。”

    “诸位，还是我们聚宝阁信息最为可靠，像是这种情报贩子，一般都不是十分可靠了。”

    古剑圣子勉强点头。

    这个时候，有一个汉子快步走来，他身上满是重伤，身上流露出来强大的波动，其中还有一些是陈旭留下来的波动。

    众人对于这种能量波动，当然不陌生，马上一个个来到汉子附近，看着对方胸口出现了一道剑痕，背后被人轰了一掌。

    “你刚刚跟陈旭交过手？”古剑圣子冷冷地问道。

    “没错，刚刚我看见一个人，鬼鬼祟祟，不是什么好人，于是与他交上手，才发现对方是通缉陈旭，不过晦气啊，不是对手啊。”汉子叹了一口气说道。

    汉子看向聚宝阁说道：“聚宝阁要不要关于陈旭的最新消息。”

    聚宝阁店小二一听，当即露出笑容，说道：“要，要，我们当然要。”

    古剑圣子这个时候却是开口说道：“一千仙石，消息我要了，如何？”

    聚宝阁店小二看向古剑圣子，神情十分愤怒，但是不敢多说。

    古剑圣子脸上露出一丝笑容，说道：“给我，聚宝阁，还会压一个低价，我给你一个公道的价格如何？”

    “不好。”陈旭当即回应说道。

    让古剑圣子的笑脸顿时僵硬在脸上，陈旭说道：“区区一千仙石，就想要买啊，我卖给聚宝阁可是打算当成十万仙石卖的。”

    “十万仙石、”众人吃了一惊说道。

    “没错十万仙石。”陈旭大言不惭说道。

