    

    皇帝闭了闭眼，身体朝后仰去，半晌，叹了一口气，“那臭小子，不把朕气死，他是不肯罢休。这天下虽人才济济，可朕纵然贵为天子，又到哪里去找那么多博学鸿儒来？”

    皇后心里数了数，从萧恂五岁开始进南书房，一年几乎要撵走六七个师傅，到如今，几乎名儒们都被他得罪光了。

    不过，横竖自己现在也没皇儿要读书，况且，五年后，萧恂都十八九岁了，不可能还如现在这般顽劣，她也犯不着得罪襄王府。

    陆偃朝王世普使了个眼色，王世普忙磕头道，“皇上，杨大人年事已高，身体本就有疾，实在也怨不得宸郡王。”

    听了这话，皇帝也没有多好受一点，无论如何，杨珍霖是在宫里给皇子们授课的时候晕倒，每每就是这样，萧恂惹的祸，最后都要他的皇儿们来背，还得他这个当伯父的来帮他擦屁股。

    皇帝也想不通，他父子上辈子到底亏欠了皇弟父子什么？

    皇帝忍了忍，问道，“那小混蛋都说了些什么？”

    陆偃微低下头，想了想，“皇上，宸郡王年纪还小，玩心大，倒也不是故意气杨大人，他字字句句也都是体谅皇上的一些话。”

    说完，陆偃便示意一个口角伶俐，正好又在事发地点当差的小太监上前，有声有色地把萧恂和杨珍霖的那段对话给说了一遍。

    皇帝气得，脸都紫了，对皇后道，“你听听，你听听，这说的都是人话吗？他这张嘴这么厉害，以后有外敌来袭，就让他用这张嘴去击退外敌好了。”

    这话谁也不敢接，陆偃也只当没有听到。

    皇帝深吸一口气，说气话也没用，不由得头疼，“这叫天下的学子们听了去，该如何想？”

    皇后忍不住笑了，道，“皇上，您担心什么呢？陆大人说得没有错，恂哥儿也就是玩心大，他不是邀了皇子们上谢家喝酒去了，这天下的学子们要是知道，他就是为了去谢家讨一杯酒喝，也不会多想。待来年啊，进京赶考的学子们恐怕连贡院的位置都坐不下了呢。”

    皇帝的脸色稍微好一点，陆偃趁此机会，笑着道，“皇上，臣想向皇上告个假，县主对臣有救命之恩，臣今日说不得要去谢家讨杯酒喝。”

    王世普也忙道，“臣也得去一趟，县主与臣有半师之宜。”

    法门寺的事，瞒不过皇帝，皇帝也知道，谢知微对皇后腹中的皇子也有救命之恩。他自是不会反对，道，“朕是不是该给端宪县主也送一份贺礼去？”

    “臣妾虽然让元嘉带了些贺礼去，若皇上赏赐，肯定更加有脸面，也能让端宪那孩子沾一点皇上的福气了。”

    皇帝便吩咐陆偃，“你去内藏库，挑几样体面的贺礼，一并给端宪送过去。王世普，你先给皇后请个平安脉再出宫。”

    皇后的脉象自然很好，王世普把完脉后，恭敬地道，“回皇上皇后娘娘的话，皇后娘娘的脉象不能再好了，臣这么多年还没有看到这么结实的胎儿呢，小皇子很健壮。”

    皇后早就知道，倒是皇帝，很高兴，吩咐道，“王世普，你好生当差，待皇后顺利产下皇儿，朕有赏。”

    “多谢皇上！”王世普磕头谢恩。

    从凤趾宫一出来，陆偃和王世普便分道扬镳，一个去内藏库，一个出宫。

    萧恂和大皇子等人在宫门口等太监们搬来贺礼，等了有一段时间，反而不及王世普去谢家去得早。

    谢家的大门口，两个大石狮子上，各挂了一段彩绸，大门敞开迎客，廊檐下左右两个大红灯笼，红色的地毡从门口，过仪门，一直铺到了大厅。

    甬道两边，摆放着一盆盆怒放的菊花，娇艳贵气的绿牡丹，粉白垂丝的十丈珠帘，遗世独立，傲视群芳的墨荷，淑女凝香锦绣妆的绿衣红裳……，与彩幡交相辉映，真正繁花着锦，一片喜庆。

    巳时刚过，便有客人前来，男宾被迎往仪门，女客被引至大花厅。

    女眷们，自然有袁氏来招待，男宾们，则由谢眺和两个儿子，在正院的大厅招待。

    “禀老太爷，御史大夫张大人已经进门了！”

    “禀老太爷，太常寺少卿池大人已落轿。”

    “……”

    “禀老太爷，太医院御医王大人过仪门了！”

    几个小厮不停地来回跑动传话，将大门口客人们到来的情况一一禀报。

    谢眺觉得惊讶，自家不是皇亲国戚也不是勋贵，平日里没有资格传召太医，家里有府医，与太医院也素无往来，这王世普无缘无故的，怎么就来了？

    王世普和一群新来的客人，彼此打着招呼一起进来，在与谢眺见面的时候，他低声道，“下官才从宫里出来，听说几位皇子还有陆大人都准备来呢！”

    这是在给谢眺递消息，让他提前做好准备。

    任谢眺再能干多智，他也没有想到，皇子们居然会来，而更加令人震撼的是，陆偃居然也要来？

    谢眺一向如同戴了一副假面具，任何时刻都显得温文尔雅，冷静泰然的脸，终于有了一丝动容，他愕然片刻，脸上显露出了淡淡的笑容，眼中已是掠过了一道精芒。

    此时，大厅里已经到了约有二三十人，王世普的声音也不算小，该听到的人，都听到了，所有人为之一静，均面露震惊之色。

    谢眺转身团团抱拳，“各位大人，本官失陪片刻，几位殿下和陆大人要来了，本官要去迎一迎。”

    谢眺虽不是文官领袖，但当今内阁的首辅和次辅均出自崔家家学，与谢家也有着千丝万缕的关系，已是早早地就到了，并不敢在谢眺面前称大，是以来的无一不是身居高位者。

    各位大人也不敢再坐，纷纷起身，跟在谢眺的身后前往正门处相迎。

    宸郡王和皇子们先到，骑着高头大马，身后太监们驾了四辆车，一辆翠盖珠缨八宝车上坐着大公主和三公主，后面车上装着满满三车贺礼。

    来得还不止是皇子们，连公主们也都来了。

    谢眺赶紧吩咐人通知后院，袁氏、钱氏领着谢知微姐妹几个接到了正门口。

    “几位皇子殿下，宸郡王，大公主，三公主，臣等恭迎各位殿下！”谢眺等人跪在红毡上，给皇子们行礼。

