    何大清在现代是一个孤儿，从小在福利院长大，他的学历是高中毕业。

    长大后，因为没有上大学，找不到像样工作。

    最后他就在一家饭店打工，在后厨里面当学徒。

    他为了过上好日子，多挣点钱，在饭店努力的工作学习厨艺。

    他把发下来的工资大部分都孝敬给了后厨的师傅，就是为了跟师傅多学点厨艺。

    因为大部分的钱都孝敬了师傅，自己只留下一点生活费，手里没有钱，平时工作也忙，他也就一直没有谈女朋友，更别说结婚了。

    等到他厨艺学成，成为一家酒店的主厨后，同时手里也攒了一些钱的时候，他已经都35岁了。

    就在他想找一个女朋友，结束自己的单身生活的时候，没想到就穿越到了情满四合院里同名的何大清身上。

    原来何大清的厨艺就和情满四合院的何大清厨艺差不多，在融合了现在何大清的记忆后，何大清感觉到，只要他把原来何大清的厨艺融会贯通后，他的厨艺会更上一层楼。

    根据何大清自己的判断，等到他完全融合记忆后，他的厨艺应该有国宴厨师的水准。

    至于秦淮茹是一个寡妇事情，何大清他根本不会在意的。

    在现代社会，离婚后在结婚的事情他见多了，更不要说这秦淮茹还长得这么漂亮，姿色最起码也在95分以上。

    就凭这姿色，够做他何大清的女人了。

    而且他总不能让秦淮茹继续祸害他现在的儿子傻柱啊。

    要知道，按照原剧，何大清可是个老混蛋的人设。

    几年后，会跟一个大他几岁的老寡妇好上了，放弃了轧钢厂的铁饭碗，抛弃了一双儿女，俩人私奔到了保城。

    后来傻柱兄妹，跑去保城看他。

    他不但不认亲生骨肉，还让老寡妇撵人。

    结果，兄妹俩连门槛都没进去。

    更过份的是，若干年后老寡妇死后，寡妇的儿子也不管他，他又跟着许大茂，屁颠屁颠的跑回京城，让傻柱给他养老。

    就凭这表现，何大清稳坐禽满四合院的头把交椅。

    那些个吸血鬼、白眼狼和各路禽类，都只能甘拜下风。

    现如今，他何大清肯定不会再走原来剧情里面的老路了。

    更何况，现在他才30多岁，那个年近五旬的老寡妇，还是让她一边凉快去。

    保城那里更是不可能去了。

    秦淮茹她不香吗，难道还比不过老寡妇吗？

    为了傻柱的幸福，我这当爹的索性吃点亏，盘了她！

    这秦寡妇虽然是个吸血鬼，心机婊！

    她利用傻柱的善良，扮可怜，每次都把傻柱的饭盒一丝不剩的带走。

    后来更是在傻柱与冉老师处对象的时候，故意进来帮忙收拾房间，一副女主人的姿态，破坏傻柱的婚姻。

    但不可否认，这秦淮茹是一位贤妻良母。

    秦淮茹作为一名妻子和母亲来说，她是对得起贾家的。

    当然最最重要得是，秦淮茹人长得漂亮，这才是决定因素。

    所以何大清他打定主意，决定收了秦淮茹。

    至于是娶了秦淮茹，还是让她当小，现在的何大清还没有决定好。

    虽然国家的法律现在不许纳妾，可是这对于经过现代社会熏陶的何大清来说，根本就不存在问题，在现代世界，只要你有钱，小三、小四那根本就不是问题。

    就是在这个年代，只要有心，也不会有什么问题，只要保密做好就行。

    要是实在不行，他也可以前往香港去发展啊。

    这个时候的香港，对于知道以后历史发展走向和各种重大事件的何大清来说，那可是遍地都是黄金。

    就算何大清不清楚以后的历史走向，就凭借现在何大清的厨艺，到了香港也可以轻易的混成上等人的。

    如何才能追到秦淮茹，这对于何大清来说实在是太简单了。

    只要搞定了他婆婆贾张氏，这件事情基本上就成了。

    秦淮茹毕竟是一个年轻的寡妇，年级轻轻地都守寡了，心里面肯定是想要在嫁的，她不可能为贾家守一辈子的寡。

    现在不是旧社会了，寡妇在这个年代是可以在嫁的，也不会因为这个就被人说闲话，国家也是提倡寡妇再嫁的。

    当然，就是秦淮茹就是再嫁，也找不到年轻的小伙子，只能也找一个离过婚的或者是丧偶的。

    原剧中要不是何雨柱的相亲被秦淮茹经常破坏，一直到三十多岁还没有找到媳妇，再加上她人也长得漂亮，何雨柱也不会想要娶一个寡妇的。

    不然的话，开始的时候，何雨柱在剧中也不会相亲了那么多次，直接娶了秦淮茹就行了。

    在那个年代，一个小伙子要是娶一个寡妇，那是很没有面子的事情，除非是这人有什么缺陷。

    一开始，何雨柱心里面就对秦淮茹是有想法的，当然娶回去那是不可能的。

    直到后来他年纪大了，也娶不到黄花大姑娘了，他才决定娶了秦淮茹的。

    至于搞定贾张氏，何大清有两个办法。

    一个办法就是钱，只要每月给贾张氏一些养老钱，那就可以搞定贾张氏了。

    贾张氏为什么不愿意秦淮茹再嫁，就是害怕老了没有人给他养老。

    只要有人给她养老，平时生活吃的好点，那就可以搞定贾张氏了。就像原剧中何雨柱为了娶秦淮茹，也是每个月都要给贾张氏一些养老钱的。

    第二个办法，就是把贾张氏给送进去，这样就没有人阻止秦淮茹再嫁了。

    贾张氏这人有个毛病，就是嘴馋。

    原剧中，为了吃点好的，一直怂恿孙子棒梗到何雨柱家偷东西。所以只要用心的设一个局，很容易就可以把贾张氏这种人给送进去的。

    搞定贾张氏后，剩下的问题就简单多了，只要对秦淮茹的三个孩子好点，秦淮茹就会同意改嫁的，毕竟她一个人拉扯着三个孩子是很不容易的。

    当然了，要让秦淮茹同意改嫁，还是需要一些条件的。

    一是要有钱，不然的话怎么能养活她那一家子人呢。

    二是要相对年轻一些，长得也要差不多才行。

    要是来一个老头子，那秦淮茹肯定是不可能改嫁的。

    不过这对于何大清来说，根本不是什么问题。

    何大清虽然已经有两个孩子了，何雨柱都已经19岁了，但是何大清他结婚早，现在才38岁。

    他还是一个厨子，就没有干过重活，生活条件也好，长得根本就不显老。

    不认识的人要是见到他，还以为是一个二十八九岁的年轻小伙子呢。

    至于金钱方面，何大清一个月工资40多，再加上何雨柱20多，一家一个月60多块钱，就是加上养活秦淮茹一家，那也是绰绰有余。

    秦淮茹也在轧钢厂上班，每个月也有27.5的工资呢，再加上何大清马上要升职食堂主任，工资最少也要增加10块钱呢。

    所以对何大清来说，搞定秦淮茹根本就不是问题，只是所需时间长短而已。

    就算是秦淮茹不同意，何大清还有的是其它办法的。

