    夏皇？

    两人目光一转，看向下方某处，只见那里，一道手持长剑、身穿白袍的俊朗青年，静静地看着他们。

    距离较远，看不清表情，所以两人也不知道大夏插手的意思。

    石之轩看着无名和独孤剑，眼神深处有些凝重，心中升起一股危机感。

    他能感觉到这两名剑修的可怕！

    若是刚才，他自然是不怕的！

    但此刻他身负重伤，不负全盛时期，结果如何便不好说了！

    但他是何人？

    之前与大夏议和，他都没有轻易低头。

    如今随便派两个人前来，便让他罢手？

    石之轩眼神一冷，道：“让开！此事与大夏无关！”

    无名摇了摇头，笑道：“二位皆是惊艳之才，修行本就不易，因为区区一点小事，何必一定要分个生死呢？”

    君无墨神色微动，朝着下方战场某处看了一眼。

    而石之轩眼眸眯了眯，忽然道：“我明白了，大夏是想招揽本座？”

    无名笑道：“吾皇正有此意！二位皆是魔族当中执牛耳者，若二位肯入吾朝，也可避免一些不必要的死伤！”

    石之轩冷笑道：“本座之前与大夏议和，夏皇并未明言同意，但看此刻的情况，恐怕就是同意和谈，大夏也不会放过我魔族吧？”

    说着，他脸上浮现一抹睥睨，“议和也就罢了，但让我臣服？就算你大夏一统神州，也没有这个资格！”

    无名眼眸一眯，“我劝你想清楚再说话！”

    “怎么？凭你们，想与本座动手？”石之轩冷笑道。

    这时，独孤剑忽然冷声道：“与他废什么话！陛下可没有说一定要收服！”

    话音落下，他一剑刺出，直袭石之轩！

    不过这股剑意，在接近石之轩身前三尺处便消散了。

    石之轩脸色微白了一些，反观独孤剑，却竟是退后了两步！

    “不愧是太尉都重视的人，果然不简单！”

    无名眼眸一眯，重伤之下，竟还有如此战力，这份实力，恐怕就是之前那未飞升时的龙族大长老都无法比拟！

    不过，话虽如此说着，无名却并未留手！

    停留在君无墨身前的一柄雪色长剑凌空一闪，瞬间化作无数道剑芒，朝着石之轩笼罩而去！

    “轰！！！”

    这一瞬间，天空瞬间被划出无数道裂痕！

    密密麻麻的剑芒，如真如幻，隐约间仿佛形成了一个恐怖的剑阵！

    这就是“万剑归宗”，无名的独门剑技！

    石之轩脸色终于变了一下，看着笼罩头顶的无数剑芒，他的眼里浮现一抹凝重。

    一出手就是大招！

    这万剑阵，他就是想躲都躲不了，只能选择硬抗！

    他一挥衣袖，魔气横空，在周身组成一道黑暗的屏障！

    也就在这时，那上万剑芒，也抵达了目的地！

    “轰！！！”

    一瞬间，虚空直接被掀翻，密密麻麻的混沌罡风，从空间裂缝射出！

    下一刻，那黑色屏障一震！

    剑芒消散！

    但是石之轩的脸色，却更是苍白了几分，整个人瞬间倒退了几步！

    “锃！”

    还未回过神来，又是两道快到了极致的剑光，携着两股不同剑意，直刺而来！

    石之轩神色微变，两手在身前一划，然后整个人再次倒退了数十步之远！

    就在他稳定身形的那一霎那！

    “剑二十三！”

    一道冷漠的声音在虚空响起！

    下一刻，空间瞬间凝固，甚至似乎连时间都停止了流动！

    石之轩瞳孔骤缩，呆立在原地，紧紧地望着一柄诡异的剑光，在眼前逐渐放大！

    “好了！”

    就在这股剑光，快要抵达自己眉心之际，一道平淡的声音在场中响起。

    “嗡！”

    剑芒一滞，停在石之轩眉心三寸之处，旋即轻轻一震，化作灵气缓缓消散。

    “呼……”

    从鬼门关回过神来，石之轩身躯一松，脸色苍白如纸，大口喘着粗气！

    刚才那一瞬间，他真的有种死神降临的恐怖感！

    这世间，竟然有如此诡异的剑法！

    连时间和空间都能过停滞！

    这一剑，根本不似凡间之剑！

    石之轩眼神惊骇，死死盯着对面那个身穿白袍的剑修。

    另一边，君无墨也是怔了一下，表情呆滞。

    他没想到，石之轩竟然这么快就败了！

    尽管他此刻受了重伤，不是全盛时期，但也远超一般的八劫散仙啊！

    这两个剑修是什么人？

    竟然能够施展如此可怕的剑技！

    不给众人思考的时间，就在这时，一道白色身影持剑踏空而来。

    秦无痕看着石之轩，淡淡道：“你应该知道，神州之外，还有其他的世界！你是个人才，不应该仅是止步于神州！”

    石之轩闻言，看了眼秦无痕，随后看向恭敬站到秦无痕身后的独孤剑，脸色阴晴不定。

    秦无痕继续道：“我给你一个弃暗投明的机会，具体如何，你自己决定！”

    石之轩目光转移到秦无痕身上，忽然冷笑道：“什么是正？什么又是邪？”

    说着，他看了眼下方惨烈的战场，道：“为了一统神州，你大夏杀的人，恐怕比我整个魔族都要多吧？”

    秦无痕看着他，“此刻，吾大夏一统神州，所以，吾大夏说是正，便是正！吾大夏说是邪，便是邪！”

    “至于杀了多少人？朕还真没数过！”

    “不过，一将功成万骨枯！想要成功，总是要踩着无数人的尸体完成的，弱肉强食，这就是生存法则！”

    石之轩脸色一怔。

    秦无痕看了他一眼，淡淡道：“入吾大夏，吾朝可助你突破九劫，甚至就是十一劫，十二劫……乃至未来成仙飞升九天都不是问题！”

    “机会只有一次，你自己考虑！”

    说完，他看向旁边的君无墨，道：“君无幽在重楼麾下为将，你若愿入吾朝，便与他一起，暂时跟着重楼吧！”

    说完，秦无痕便是闭口不言了。

    见状，君无墨嘴角一抽。

    拉拢石之轩时，说了那么多，怎么轮到自己，就只一句话就打发了？？

    他想鼓起勇气说两句硬气的话，可是看得秦无痕眼中闪烁的寒芒，他顿时又沉默了！

    他能感觉到，秦无痕是真想杀了他！

    若是说半个不字，只怕自己立即便会身首异处，哪怕他的亲弟弟已经加入大夏也不例外！

    最主要的是，凭此刻的状态，那两名剑修，他无法抵挡！

    场面一时陷入了沉寂之中。

    秦无痕静静看着两人，下方各种战斗、喊杀声响彻云霄，不断有魔族修士和大夏士卒陨落。

    时间一点一点过去！

    秦无痕眼中，也渐渐浮上一抹不耐！

    他看着石之轩和君无幽，“看来都是宁死不屈啊，很好！那就下去与尊严为伴吧！”

    说完，他漠然转身，朝着无名和独孤剑挥了挥手……

    “轰！！！”

    然而就在这时，远处忽然传来一声剧烈的震动！

    这个声音，并非是地面战场传来的……

    秦无痕眉头一皱，循声望去，当即便是脸色一变！

    不远处的石壁方向，孟子、龙战天等人所站的位置，随着光芒闪过，那个巨大的白色通道中，出现了密密麻麻的身影。

    当先一人，身披白袍，双手负后，气质威严不凡，有种睥睨天下之势！

    望着平原上的场景，他的眼中浮现一抹诧异之色，“咱们这是遇到此界的土著发生内斗了？”

    ……

    ……

    PS：第四更，补。

