    杞夫人要在山上斋戒七日，杞枫和杨柳也得陪着她吃素。虽然在寺庙中也没有肉吃。

    杞枫吃了几天就受不了了，倒也不是不吃肉受不了。主要是寺庙中的斋饭太难吃了。

    杨柳不得已厚着脸皮去借了厨房，给杞枫做饭。

    杞枫在一旁看着她做饭。杨柳心里暗暗诽谤，全寺的人都吃的一样的饭菜，他在这搞特殊，让主持怎么看他们。

    不过杞枫倒会做人，杨柳做什么他都会送一份给主持，以至于主持很高兴他们借厨房，还问缺什么，就叫小和尚去采购。

    杨柳这天出门，居然在庙里看见了袁鸢。她和一堆与她一般大的孩子在一起，而且全是男孩子！看着最大的那个也就十五六岁。看他们的样子，不像是有事的，倒像是游玩的一样。

    “袁鸢，你怎么在这？”杨柳走近问。

    “杨柳，好巧呀！我和我朋友们来这玩！”袁鸢没想到在这能见到熟人，所以还是开心的，并不像最初见面那样，嫌弃杨柳。

    “寺庙有什么好玩的，游玩也应该去半山湖，枫叶林呀？”这些地方都是附近风景很好的地方。

    “我也觉得不好玩，我一会就走了，呵呵！”袁鸢眼神躲闪，说话也有些生硬。

    “哎呀，小鸢，快走了，别跟她废话！”

    “就是，我看这里也不行，咱们换一个地方！”

    有一个男孩说着说着就把手搭在袁鸢肩上。

    “马上马上！”袁鸢对着身后那些小男孩说了一句，又转过头对杨柳说：“我先走了，再见！”

    “等等！”杨柳一把抓住袁鸢的胳膊。“你们真的是出来玩的？”

    “你干什么！放开小鸢，”

    “我们出来干什么，关你什么事？”

    袁鸢身后的男孩们开始对着杨柳叫嚣，杨柳皱起眉头，这些人一看就不是正经人家的孩子，瞧那做派，跟个小混混没差别。

    “袁鸢，你杞枫哥哥也在这，你要不要跟他打个招呼？”杨柳没理那些人，只是看着袁鸢问。

    她看出来袁鸢一定是有事瞒着她，而且根本不是和这些人出来玩的。袁鸢一个大户人家的嫡小姐，怎么可能和这些人混在一起。

    “杞枫哥哥在这！算了吧，不打扰他了。杨柳，我真的要走了。”袁鸢想使劲挣脱，但杨柳死死的握住她的手不放。

    旁边的男孩们见状都围了上来，袁鸢眼神示意他们不要动。要是把杞枫哥哥引来了，她就走不了。

    “怎么回事？”杞枫的声音在杨柳身后响起。

    袁鸢抬头望去，莫名开始心虚。

    “袁鸢？你怎么在这？”杞枫看见杨柳拉着袁鸢，惊讶的问。

    “我……我在这玩……”袁鸢低下头说。

    杞枫不解的看向杨柳，袁鸢为何突然出现在这，还跟了这么多人？

    杨柳走到杞枫面前，在他耳边说了几句话。杞枫的表情也逐渐严肃起来。

    “你们这么多男孩子，带着袁鸢一个小姑娘到处玩，属实不妥，这样吧，你们先回去，我会通知袁鸢的家人来接她！”杞枫上前一步，对着那些小男孩说。

    杞枫看着有些文弱，但说话却铿锵有力，让人不能反驳。

    “不行！”

    “对，不行！小鸢要跟我们一起走！”

    “不行的话，我只有通知你们每个人的父母，让他们一个一个来带你们回去。”不管是哪个年代，小孩子怕父母这一点都没变，特别是做了坏事后，更加怕被父母发现。所以杞枫这话一出口，那些小男孩脸色便开始变了。

    “小鸢……”有人想看袁鸢怎么说。

    “你们走吧，以后我再来找你们！”其他人不知道，袁鸢知道杞枫是个说到做到的人。

    袁鸢都开口了，那些小男孩自然也就下山了。

    杞枫把袁鸢带回到院子里，开始盘问。杨柳刚刚在他耳边说，她怀疑袁鸢是背着她家人出来的，而这些男孩一看就不是好人！

    “说吧，这些人是谁？你怎么会和他们在一起。”杞枫冷着脸问。袁鸢小时候经常来书院找徐温文，所以和杞枫也算是熟悉。她是徐温文的妹妹，自然也是他的妹妹。

    袁鸢憋着不说话，眼睛就看着自己的手指？

    “不说行，那你是希望徐温文来找你，还是你父母来找你？”杞枫威胁道。

    “别！不能告诉温文哥哥！”袁鸢一听徐温文的名字便激动起来。

    “那好，你先告诉我，你为何会和那些人来这！别想编故事骗我，不然我就让徐温文来接你。”杞枫倒有些疑惑，平时这丫头恨不得天天跟徐温文待在一起，怎么今天还不希望他来？肯定有问题。

    袁鸢沉默了两秒，还是说出了她来寺庙的原因。

    原来袁鸢上次和徐温文在回去的路上，她就对徐温文表明了心意。

    说她从小就喜欢他，让他再等她一年，一年后她就长大了，就能嫁给他了！

    徐温文听了只觉得不可思议，他没意识到，原来袁鸢已经快到及笄的年纪了！可他一直当她是妹妹，怎么可能对她有那种想法。

    所以徐温文当即便拒绝了她，还让袁鸢以后少来找他，对她的名声不好。

    袁鸢听了难过不已，但她喜欢了温文哥哥这么久，怎么可能这样就放弃！

    她回到自己家后，情绪低落，被她娘看出来，就逼问她出了什么事。她没办法就把表白温文哥哥的事情说了出来。

    她娘当即就怒了，直骂她不害臊，一个女孩子怎么能对男子说出那种话！而且袁鸢娘早就劝过袁鸢，不要去找徐温文，不要去找徐温文！

    可她还是不听，总是偷偷溜出门去找他，真是一点女孩子的样子都没有！

    袁鸢虽然被徐温文拒绝，被她娘骂了。但她还是想出门去徐府，她娘发现了她好多次。最后一次她娘实在忍无可忍，就将她关了禁闭。

    要是袁鸢经常去男子家的消息被传出，以后还怎么找夫家！

    不管袁鸢怎么哭怎么闹，她娘都铁了心要把她关到忘记徐温文为止。

    袁鸢闹了几天，非凡没消停。反而愈演愈烈，她现在一点都不想出去找温文哥哥，她只想告诉她娘，她不可能永远被她们管着！

    所以袁鸢找到机会，逃了出来，离家出走！那些男孩也是她偶然认识的，他们说能带她去别人找不到的地方。

    袁鸢就真的相信了，因为她知道，她家里人肯定在四处找她，而找到她，回去又是关禁闭。她这次就是要让他们担心，让他们以后再也不敢管她！所以她便跟着这些男孩到处跑，直到在这遇见杨柳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者已经萎了，作者需要动力????

