    自从进了军营之后，张生就再也没有见过沈浪，只是每天有人按时给他送上吃食。

    如果还有什么生活上的需求，直接到附近的一处营帐去提出来就可以了，只要合理就能够得到满足。

    他也知道沈大人应该是有很重要的事情要忙，所以没有时间招呼自己，他也很知趣的一直没有去打扰。

    只是要了几本数学、自然科学的书籍，每天认真的研读，因为他要为接下来的会试做足准备，而现在他就是这几本学科要薄弱一些。

    这天张生又钻研到深夜，刚睡下不知多久就被吵醒，却是发现天还未亮。

    随即他便知道勇卫营正在集合，接着便想到了什么。

    他再也顾不得其他，他不想沈大人太过冲动而毁了大好前程，甚至犯下重罪，更不想此事因自己而起。

    虽然感受到了勇卫营的杀气腾腾，心中很是忐忑，但他还是迅速的穿好衣服，冲出营帐也往集合的地方冲去。

    可是他的速度相比雷厉风行的勇卫营来说，太慢了。

    任务早就被布置了下去，队伍集合之后，便迅速的开始分队行动。

    “等等，等等，等等……”

    “哎呀，你们别冲动啊，千万不能冲动啊，你们会被当成叛军的。”

    张生想要阻止，却是根本没有人理他，他也无法阻挡这些士兵的前进，只能眼睁睁的看着他们冲出驻地。

    原本有些吵杂的军营顿时安静了下来，也空荡了很多，这时他才想起自己根本就没有看到沈大人。

    正在他落寞时，发现一个身影在向自己走来，他连忙迎了上去。

    “李大人。”张生认出这个叫李东华的大人，是沈大人的心腹。

    李东华直接道：“张公子，把你吵醒了，沈大人请你过去。”

    张生一惊，问道：“沈大人没有离开军营？那刚才出营的那些士兵不是要有什么行动吧？”

    李东华没有回答，只是道：“张公子，稍后见到我家大人，你自己问他吧。”

    于是，张生火急火燎的跟着李东华一起去见沈浪，却是发现沈浪在营帐内正悠哉的喝着茶，吃着零食。

    他快步上前，急切的道：“沈大人，你可千万不能动用勇卫营去对付刘同知啊，这可是犯大忌的。”

    沈浪笑道：“张兄不必惊慌，已经上奏陛下，乃皇权特许，我就算把杭州府翻过来，也不会犯什么大忌。”

    听到这话，张生直接呆愣当场，因为这句话包含的意思太明确了。

    姓沈，出身勇卫营，权力极大，深受陛下信任，那个名字几乎是呼之欲出了。

    良久之后，张生才有些口干舌燥的喃喃道：“沈大人就是，就是沈兴明，沈大人。”

    沈浪微叹道：“之前未向张兄透露全名，还请勿怪。”

    张生再次呆愣当场，这真的是沈兴明沈大人吗？

    那可是一人之下，万人之上，深受陛下信赖的沈大人啊。

    之前为了隐瞒身份还可以理解，现在你都挑明身份了，还称我这一介草民为张兄？

    “这不会是假的吧？有人敢冒充那个沈大人吗？”张生已经有些凌乱了。

    “张兄，何故发呆？”

    再一声张兄将张生拉回现实，他真有种不真实感。

    在浑浑噩噩中，他被邀请坐在沈浪右侧，李东华让人给他也上了一杯茶，营帐内再次陷入安静。

    可是，整座府城却慢慢的热闹了起来。

    杭州府勇卫营驻地原本有士兵六百余人，而沈浪率领的亲卫则有千余人。

    沈浪除了留下不到两百人驻守营地，其余一千五百人左右分成若干支分遣队向各个目标冲去。

    为了尽量的做到行动统一，任务目标远的分遣队先一步出发，行进到目标附近。

    现在是凌晨三点过了，毕竟这不比后世夜生活那般丰富，除了一些特殊场所，整座城市都仿佛陷入了沉睡。

    所以勇卫营的行动并没有惊动多少人，即便极少数看到的人，也不敢声张，老老实实的躲进了屋内。

    待各路分遣队就位之后，便迅速的向各自目标包围而去。

    城西南角的一处奢华宅院，富丽堂皇，恍如当初各地藩王的府邸，极尽奢华。

    这里是杭州府五大家族之一的沈家，与享誉整个大明的沈大人是本家，但是与功勋卓著的沈大人比起来，他们却不干人事。

    这几年通过贿赂官员，黑吃黑，强行兼并，恶意打压等各种不正当手段，沈家迅速崛起。

    不知是不是沾了与沈大人同姓的光，曾经在杭州府排不上号的沈家，在短短几年时间内，已经成长为整个杭州府最显赫的五个家族之首的地位。

    放眼整个浙江，也几乎无人能敌。

    当然，沈浪的功勋是真刀真枪打出来的，沈家如今的地位，也是他们通过“真刀真枪”打出来的，只是一个受万民敬仰，一个受万民唾弃。

    不少人传言，沈家的财富不说富可敌国，富可敌省还是没有问题的。

    为了稳固家族的地位，沈家在官场中的经营也是极为用心，除了四处笼络官员，甚至还会帮助掌握实权的官员粉饰政绩，助他们节节高升。

    整个杭州府，从正七品的推官，到上面的通判、同知、知府，几乎都与沈家有着很深的利益交换，有些人甚至就是沈家直接扶植起来的，比如刘同知。

    正因如此，沈家在杭州府的权势极大，几乎无可撼动。

    六十多个勇卫营士兵首先占领整个宅院的所有出口，三十余人汇集到恢宏气派的正门。

    两个士兵上到门前，将一个火药包置于正中。

    随着轰的一声，宽阔的红漆木门直接被掀开，如炸雷般的声响，也直接将宅院里的所有人惊醒。

    只是他们都不知道发生了什么，很多人还以为是打雷，甚至都没有意识到危险的来临。

    在杭州府，谁敢动沈家？

    一束束灯光亮起，三十多个勇卫营士兵迅速的从炸开的大门，冲进了占地极广的院落中。

    随即便响起一阵鸡飞狗跳，整个宅院也吵杂热闹了起来。

