    要开战的消息，很快开始蔓延。

    社会各界逐渐都已经知道了，要打仗的事情了。

    混乱开始产生了。

    股票，资本市场，以及国际金融都开始乱了套。

    而且一副愈演愈烈的态势。

    炎夏毕竟已经安稳多年，所以面对突如其来的混乱，大家并不适应。

    很多人开始抛售股票，以及转移资产！

    这一切正是长老会所担心的。

    但还是发生了。

    沪海，除了明光集团之外，大部分公司也都在转移资产，很多富豪都从沪海跑了。

    因为沪海离h国太近。

    而且离军舰也很近。

    各方面都显得非常危险！

    明光集团再一次坚守阵地。

    面对炎夏这边的慌乱，h国人却热血沸腾。

    他们觉得这是宣扬国威的一次重大机会。

    而且他们一个个都已经洗脑了。

    认定这次战争必胜。

    没有人可以打败h国的军队！

    他们觉得现在经济发达，军事也强大。

    早已经不是过去的那个小国了。

    趁着这个机会就是要证明一下国家的实力！

    人们纷纷喊打喊杀。

    都期待着开战。

    根本不怕牺牲什么经济发展跟稳定。

    觉得为了打赢仗，什么都是值得的！

    这一切，都让崔啸天看的很是痛心。

    人民根本不知道这一切意味着什么啊！

    战争，那可不是随便喊喊口号的。

    真的要死人的！

    死很多的人，流血牺牲！

    可总有人把战争当儿戏。

    动不动就喊着开战，出兵。

    其实真有战争了，反而这些人开溜的最快！

    这种喜欢喊打喊杀的，一般不是蠢就是坏。

    没有其他可能。

    “崔先生，战神已经给您安排好了，可以开始直播了。”

    有人来到崔啸天的房间，对他说道。

    “好。”

    崔啸天闻声立即起身，跟着过去了。

    这个房间，已经聚集了记者。

    摄像机一排排全部就位。

    这是一场临时准备的记者会！

    但全世界一线的新闻媒体，都被接来了。

    崔啸天要发声，说出真相。

    这些记者一听这个消息，都激动了。

    这可是重大新闻啊！

    崔啸天因为这个事件，引来了巨大的混乱。

    但是现在，终于肯出现了。

    还要说出真相？！

    一定会吸引无数的注意力的！

    崔啸天一出现，闪光灯疯狂地闪烁着。

    他坐在自己的位置上。

    “谢谢各位的到来！今天，我是来告诉大家，整件事情的全部真相的，这么多年了，关于h国的现状，隐瞒了这么多年，现在外面也该了解一下了。”

    崔啸天这番话，算是开场白。

    接下来，就详细地开始讲述关于林氏，是如何控制他，以及控制整个国家的。

    很快，直播铺天盖地，电视媒体都在疯狂转播。

    全世界的人都看到了！

    崔啸天不仅讲述着一件件内幕，并且还陈列出足够的证据！

    让人们都大为震撼！

    完全不敢置信这一切……

    此时，在海上！

    林海已经登舰。

    “林先生，请您先到大后方去，我们开战怕误伤您！”

    金峥恭敬地说道。

    “不怕！我就要在前线看着你们战胜炎夏的过程！我作为这个国家的精神领袖，有必要留在这里！”

    林海颇为义正言辞地说道。

    表现的冠冕堂皇。

    士兵们都被感动了！

    “林先生太伟大了！”

    “林先生如此爱民，我们也应该全力战斗！为林先生效力！”

    士兵们纷纷喊着！

