    晚上七点。

    告别了热情的庄老和小贺两爷子，李灶尘开车回来到租车店还车。

    接着在附近找了一间酒店入住。

    因为避免明天在回去的路上时灶神下凡，再加上飞机上也可以睡觉不耽误时间，所以李灶尘定了半夜的飞机票，原路返回川蜀，尽快赶回家。

    相比于在外面遇到灶神下凡，李灶尘更倾向于回家，这样更稳妥一些。

    躺在酒店的大床上，李灶尘急忙进入空间，开始教导李龙李凤，并一起参与京八件的制作。

    今天已经是正月二十八，过了今晚就是正月二十九，任务期限马上要到了，他不得不抓紧时间。

    京式糕点作为嫦娥仙子任务计划的最后一样，虽然并不是一定需要，但有总比没有好。

    再说京八件的酥皮大八件其中的上四样，还能送给福禄寿三位星君。

    天庭中的福禄寿三位星君听着十分接地气，但其实他们在天庭的地位和职位排名并不低，是仅次于观音和如来的第四层神明。

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘见冰柜及货架上已经摆满了各式各样的果干果脯罐、月饼点心盒及蛋糕盒甜品杯，如今就差最后一样京式点心。

    “来吧！我们可以开动了，就差最后这一样，忙完我们应该就可以休息一段时间了。”

    ……

    外界晚上十一点。

    李灶尘离开空间农场前，再次检查了一下任务所需的所有物品。

    鲜果都在果树上没有动，打算等灶神爷来了再让李龙李凤二人现摘也来得及。

    反正他两人可一刀一剑，凌空跃起，摘果子的速度奇快无比。

    各类果干果脯蜜饯约五百斤，干果坚果约两百斤，广式月饼和苏式糕点中的每一种都各八十盒，京八件九十七盒。

    京八件还在继续做，李灶尘打算让李凤他们一直做到灶神爷下凡。

    其中八十盒给嫦娥仙子，多出来的全都让灶神爷帮忙送给福禄寿三星君。

    除了嫦娥仙子任务需要的鲜果蜜食和甜食点心，玉兔的粉水晶萝卜也备了千斤，几乎掏空了空间所有的库存。

    不过因为留有种子且已经种下，所以全献上也没什么关系。

    再有就是灶神爷每次下凡都会采摘的蔬菜瓜果等食材了。

    东边菜园大片大片绿油油蔬菜和各类瓜果，全都处于成熟可采摘状态，可供灶神爷随意挑选。

    最后就是西边草原牧场的猪牛羊鸡、池塘边的鸭和海里的海鲜了。

    目前玄圃农场所有的食材，都处于收获状态。

    “你们两个继续埋头做京八件就行了。空间里面的所有食材都保持这个状态不要采摘、不要动。我出去一会儿，等上了飞机再进来跟你们一起做。”

    “好的，主人！”

    ——————

    午夜十二点。

    李灶尘退房后乘坐出租车来到机场。

    过安检，换登机牌，然后静静的坐在候机室等待登机。

    相比于丹州市的那个即将关闭并迁移的小机场，京都机场的午夜并不冷清。

    夜间的航班非常多，所以航站楼内依旧是热闹非凡，熙熙攘攘的。

    ……

    李灶尘坐在椅子上等了许久，拿起手机简单翻看了一遍后，就开始举着登机牌拍照。

    不是为了发朋友圈，而是因为萧佳雯又想他想得睡不着，还发了一张生气嘟嘴的性感照片给他，并且询问他在干嘛。

    李灶尘刚点完发送照片，就身躯一顿，接着就是大喜。

    灶神爷来了！

    环顾一圈后，发现附近隐蔽的地方就只有那卫生间。

    这尼玛就很尴尬，要是在厕所睡过去，指不定会出什么事儿。

    可相比于卫生间，李灶尘觉得还不如直接躺在椅子上。

    于是李灶尘头一歪，眼睛一闭就倒在了座椅上，然后直接秒睡。

    ……

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘进来时，灶神爷的身影已经悬浮在半空中。

    “李灶尘，你来啦？”

    “是的~灶神爷，嫦娥仙子需要的蜜食鲜果以及各类点心都已经备齐。”

    说话的同时，已经命李龙李凤去采摘鲜果。

    “嗯~本君神念已扫视到了。”

    李灶尘又继续说道：“灶神爷，除了给嫦娥仙子准备的各类吃食，还有给玉兔准备的萝卜和给福禄寿三位星君准备的专属糕点，劳烦灶神爷一并带上天庭送上。”

    灶神沉默片刻后，点头道：“好~本君会替你献上的。”

    李灶尘弯腰躬身致谢道：“谢灶神爷了。灶神爷，我想问问上次您突然下凡命我退出玄圃空间，不知是何缘由，我百思不得其解。”

    灶神那朦胧身影的脸上仿佛带着一丝笑容的说道：“李灶尘，你自己干的事，你还百思不得解？”

    “我自己干的事？”

    李灶尘闻言开始回忆起那天的事情经过……

    与此同时。

    京都机场，候机室内。

    他身处机场候机室的肉身正静静的躺在座椅上。

    就在距离李灶尘座位对面不到二十米的地方，那里是京都飞魔都的航班候机区。

    一个三十来岁，身穿长款大牌灰色羽绒服搭配黑色长靴的漂亮成熟女人正翘着二郎腿，露出的肉色丝袜若隐若现，香艳至极。

    那艳如桃李却又凛若冰霜的脸上升起一丝怒气，眉头微微皱起。

    “咦？那个帅气的小子怎么了！怎么突然就倒下了？难道是装作倒下在偷窥我？哼~臭男人！”

    女人低声的说着，之所以这么想，因为他发现李灶尘的睡姿是侧着的，若是睁开眼睛，视线正好对着她。

    哼~小样儿，想看就看呗，还要躺下偷窥！

    她坐在座椅上等了半响，却又没见李灶尘动一下。

    “咦？难道是什么突发病犯了？”

    又等了几十秒，见李灶尘依然没有动静，女子连忙起身，准备上前去查看。

    ……

    “嘿，帅哥~醒醒！”

    “帅哥？”

    女人见李灶尘还没醒，于是伸手去探他的鼻息，却无意间触碰到李灶尘的鼻子。

    ——————

    玄圃空间内，正在回忆的李灶尘，忽然顿了一下，暗道：郁闷~怎么在外面睡个觉还有人来捣乱！

    可此刻好不容易灶神爷在，李灶尘必须要弄清楚缘由，于是就不理会外面发生的事情，专心望向灶神爷问道：

    “灶神爷，是因为我拉着萧佳雯拜了观音菩萨的神像吗？”

    “然也！”

    李灶尘不解的问道：“可是灶神爷，外面那些凡人百姓，不是基本家家户户都会拜神像吗？有的是拜财神，有的是拜菩萨，当然也有拜您的，这个不是都不……”

    他想说一般都是不灵验的，怎么换成他就不一样了。

    可眼前的可是实实在在的灶神爷，说不灵验也似乎不妥。

    灶神反问道：“本君知晓你的疑惑，你想说他们拜神都不会灵验对吧？但你有玄圃界，那些凡人百姓有吗？”

    “额……”李灶尘无言以对，好像还真是这样。

    灶神郑重其辞的说道：“李灶尘，本君虽然说你依旧是凡人之躯，但从未说过你跟那些凡人一样。”

    “从你获得玄圃界的那一刻起，你就跟那些凡人不一样了。”

    “外面那些凡人跟吾等身居天庭的仙君神尊并无交集，但你不一样。”

    “世间的一切存在都必须遵循天道，就算是天庭的仙君神尊也逃不掉。”

    “天道永恒，天永恒，道指的便是专属于天的运转法则。”

    李灶尘一脸茫然的望着灶神爷，弱弱的说道：“额……灶神爷，能不能说简单点，更通俗易懂点？”

    灶神停顿片刻后，又言：“好，那本君就用你能听懂的佛教观念来讲，可称为因果循环，世间万物皆有定数。”

    “因为你给天庭提供了食材，只要天庭中的仙君神尊们吃了你玄圃界的东西，那就与你产生了因。”

    “而当你像其余凡人一样叩拜神明神像请愿时，就有了沟通召唤那神像对应神明的能力。”

    “因为存在因果关系，所以你的叩拜请求，只要不过分，都会回应并帮你满足。”

    “你若是再不明白，也可以粗略的理解为你们凡人所说的拿人手软吃人嘴短。”

    “不过这不是绝对的，你也千万不要因为这种因果关系的存在，而提出过分的要求。”

    “现在……你明白为什么了吗？”

    李灶尘大致明白了原因，点头说道：“所以说，我其实严格意义上来说，已经不算一个凡人了？我今后也不能叩拜那些神像雕像了，是吧？”

    灶神轻笑着点头传音道：“对，拥有玄圃界的你，虽然依旧是凡人之躯，但已经算不上凡人。至于叩拜神像雕像的事情，也并非不能拜，只是一定要慎重！”

    李灶尘点头应道：“谢谢灶神爷耐心地为我解惑，灶神爷您可有什么需求？”

    灶神摇头轻笑道：“你这玄圃界都是供应食材，而我本君是什么身份你应该也清楚，两位夫人又是食娘，你觉得我缺那一口两口吃的喝的吗？”

    “额~也是，那我明白了。”

    李灶尘苦笑着点头，他本想好好地跟灶神爷打好关系多亲近亲近的，多帮他做些事情的。

    毕竟灶神爷是他与天庭沟通的桥梁，关系打好了，有时候会有意想不到的收获。

    如今听灶神这么一说，确实是没什么好帮忙的。

    恰好这是李龙李凤采摘完各类鲜果结束，已经恭恭敬敬的站在李灶尘身后。

    “行了，本君分身法力不多，既然鲜果也采摘完毕，那本君就先回天庭了！”

    灶神爷话音刚落，就见他大手一挥，玄圃界内仿佛画面卡顿的闪了一下。

    接着空间仓库内的各类蜜食点心就消失不见。

    同样跟着消失的，还有东边菜园的一小半蔬菜瓜果、西边的牛羊，以及北海的海鲜。

    就连蜜蜂，也少了九罐。

    “这就走啦！咦？这次灶神爷带走好多的东西呀！难道天庭又有什么神仙大会？”

    李灶尘本来还想追问怎样做还能突破凡人之躯的，结果灶神爷又走了。

    虽然灶神爷也说他如今是个凡人，但却又不同于凡人。

    与天庭的众仙君神明是产生了因果关系，但其实他自身的收获并不大。

    灶神爷一如既往地带走了空间许多的食材，这是没有任务时的常态。

    与以往不同的是，这次格外的多罢了。

    他发出感叹和疑惑，并不是因为抱怨或小气，而是惊讶和窃喜。

    灶神带走的东西越多，那与他关联的神仙就越多，他可能获得的奖励就越多。

