
袁靖之前是被仇恨冲昏了头脑，可此刻他头脑很清晰，在听到她声音的那一刻他就明白了一切。

砒霜乃是最毒之物，苍神医怎么会让买菜的大婶帮他带砒霜。

就算是让大婶帮着买，为何会让自己去送。

飞云阁的人，接到任务都是独自做完成，绝不会和任何人透漏自己的任务，厨房做饭的大婶们一样是如此。

他们这些人之间，一个眼神就能传递一项任务。

单一诺见袁靖跪在地上，嘴角噙着笑，便问道：“你究竟是什么人？”

“阁主，靖还不能告诉你我是什么人，但请阁主放心，靖绝不是阁主的敌人也不会帮别人加害阁主。”袁靖道。

“是不用别人，你是自己动手的嘛！”单一诺嘀咕道。

“靖是一时昏了头，被仇恨蒙蔽了双眼，没有考虑阁主的安危愿意接受任何责罚。”

“你是没有考虑我一人的安危吗？你是没有考虑整个飞云阁所有人的安危，没有考虑这整个大陆上所有百姓的安危。”单一诺怒道。

若不是极力忍耐她应该是先把没有头脑的袁靖暴揍一顿再说这些道理。

身份不明的他究竟什么来头她还没搞清楚，怕揍错人，才忍住的。

否则，估计他已经被她揍的他妈都认不出来了。

袁靖蹙眉磕头道，“靖甘愿受罚。”

单一诺从救了袁靖以后就让飞天去查了追杀袁靖的人。

泸水城外等着要袁靖性命的人是南平皇室的暗卫，而且暗卫是受了向嵘的命令要将他尽量活着带回去。

苍暮推测袁靖的身份不简单，祁玉动用了所有的关系都没有找到袁靖的任何信息。

瞒得住江湖上的人，也没有让官府找到任何踪迹，飞云阁也找不到任何线索。

足以证明他不仅仅是不简单。

所以单一诺不敢承受他的大礼，稍稍偏了偏身子。

“你又没有真的将药下进饭菜里，为何要请罚？”单一诺问。

“靖，鼠目寸光。”

“你别以为你说两句妄自菲薄的话我就不与你计较，你有没有想过你要是真的下了毒会是什么结果？”

袁靖抬起头，看着她说道：“我不下毒是因为我不想天下百姓失去你这么一位好人。”

怒火中烧的单一诺被他的话气的暴走。

强压下要去揍袁靖一顿的冲动默默的宽慰自己道：不能生气，千万不能生气，要忍住，万一揍了一个一国之君的话就麻烦了。

可她的暴脾气怎么也忍不住，没有动手但是还是怒骂了一句：“真是目光如豆，不堪大用。”

骂完以后，她努力稳定好情绪，在一旁坐下。

原本想着他的身份不简单，肯定是个高瞻远瞩的人，就连听到飞天回禀说他有想要下药的冲动时她都没有生气。

谁没个被仇恨冲昏头的时候，这个可以原谅。

到了这个时候他还只认为下毒带来的后果是连累了她，令她很失望。

她认为，无论为了什么，都有必要给他好好上一课。

“我单一诺一个人死了算什么，向嵘要是死在了飞云庄那才是大事。他是一国的太子，死在这里，世人会说飞云阁无法无天，皇室的人也敢杀。其他各国的皇室也会有所顾忌，甚至会联合起来攻打飞云阁。狼烟起，烽火至，百姓生灵涂炭，飞云阁所有的人都有可能死在刀剑之下。”

战火一旦燃起，后果不堪设想。

如莺的声音带着几分怒火，几分霸气，但是更多的是想起战事的时候的悲悯之心。

谁都会做好人，扮好人，但是真正心怀众生的人又有几个。

不止袁靖，就连苍暮和祁玉甚至围在院子周边的所有人听了这番话都不禁垂首冥思。

“丫头这番高谈阔论令人佩服，臣服于你，淼不后悔。”薛淼从院外走进来，由衷的感慨道。

“三水舅舅的臣服，一诺可受之不起。”单一诺嗔了他一眼道。

袁靖突然对着她三跪九拜道，“靖不但是鼠目寸光还是个坐井观天之人，阁主，靖愿意拜在你的门下，你带靖长长见识吧！”

她肃然起身道，“等你能告诉我你的身份的时候，再说此事。”

示意祁玉将袁靖扶起来，她挽着苍暮的胳膊，撒娇卖乖的抱怨着自己头很痛，很难受想要苍暮帮她开药缓解。

乖乖女的小模样，哪里还有刚刚说那番豪言壮志时的威严。

飞天等人跟在她身边久了，都了解她的脾气并不不觉得奇怪。

袁靖可是被眼前的三百六十度大转变，弄得像个二丈的和尚摸不着头脑。

祁玉拍了拍他的肩膀，对目瞪口呆的他说道：“这不就是十几岁的小丫头原本应有的模样吗？别太惊讶。”

所有的人都恍然醒悟过来，祁玉的话让他们想起单一诺只是个刚十七岁的小丫头。

众人习惯了她雷厉风行的样子，看惯了她胸有成竹的自信。

若是没人提醒，他们都忘记了她只是个十七岁应该是个刚刚出阁，被母家疼爱，夫家怜惜的小丫头。

而她却担起了飞云阁的重担，做好了就算是男儿也不是人人都能做好的事。

想起这些，远去的瘦小身影让众人心中都肃然起敬。

单一诺没有和苍暮去他的院子找缓解酒后头痛的药物，而是去了刚子和祁玉的院子。但是刚子不在，薛奴告诉她，他最近这些日子都是一早就去琥珀原石作坊那边帮忙。

作坊里的废料需要运到到庄子后面的厂房中存放，然后再集中处理。

拉废料的活计是个受过重伤的中年暗卫负责，这些天不知为何换成了刚子做。

既然不在，她也没在那里多做停留，叫了薛淼一起去了苍暮那里，她想问问关于黑金龙的事情。

她总觉得那个黑金龙有些不太一样。

“毒蟒王是黑金龙的祖宗？”单一诺疑惑的问。

乐清县那年弄回来的十几个蛇蛋，孵出来的巨蟒就是黑金毒蟒王族。

死去的毒蟒王和毒蟒王后还有一个名字就是黑金蟒王和黑金蟒王后，百年难得一遇的黑金龙的祖宗。

“它们就是黑金蟒，不但是剧毒之物，还是众毒物的老大，所有毒物见了它们都会恭恭敬敬的。”薛淼解释道，“黑金龙虽然没有黑金蟒的威力，但是却是极毒的一种蛇类。”

毒物也都是一物降一物，极毒的毒物会让见到的所有生灵为之俯首称臣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849652"  chaptername="一物降一物">加入书签</a>
</div>
