    “后来，我们宗门四处寻找，花费了不知道多少人力物力财力，耗费了不知道多少前辈的性命，付出了不知道多么大的代价。”  

    “终于找到了这玄冥七海界，也知道了这众星陨落之谷。”  “

    终于，宗门花费了极大代价，费劲千辛万苦，将我送到了这里！”  陈

    枫一颗心，已然是砰砰乱跳了起来。  他

    来到这玄冥七海界之后，知道的东西越来越多，隐隐约约更是了解到，这众星陨落之谷，涉及到整个玄冥七海界秘密的最核心。  甚

    至，是整个玄冥七海界武道的起源，都在这里。  但

    是，具体是什么，他却不明了。  甚

    至连一丝线索都没有。  

    而现在，则是极有可能从越阳文从这个来自于龙脉大陆的，九毒玄阴殿的外人口中，得知这事情的真相啊！  这

    是整个玄冥七海界的真相，是这个世界的终极秘密啊！  陈

    枫又怎么可能不激动？越

    阳文声音忽然变得低沉下来，轻声道：“

    陈枫，你只知道我九毒玄阴殿擅长巫蛊之术，擅长炼制丹药，擅长驱使毒虫毒蛇毒兽。”  

    “但你可知道我们九毒玄阴殿的镇派之宝，最顶级的功法，是什么吗？”  陈

    枫摇头，这个他确实不知。  越

    阳文一字一句道：“那门功法，名为炎阳照日魔功！”  

    “却是一门修炼神魔之道的功法！”  

    “炎阳照日魔功？”  对

    这个名字，陈枫并不怎么诧异，一听便是只道是一门强大魔功。  但

    是，修炼神魔之道，却是让他非常感兴趣，因为他之前从来没有听说过这种法门。  

    修炼神魔之道又是什么意思？似

    乎明白陈枫的疑惑，越阳文目光之中带着一丝飘渺悠然。  

    仿佛不知道去往何处。  

    他轻声道：“陈枫，你可相信，在龙脉大陆之外，还有无数世界。”  

    “有的世界，要比龙脉大陆强的多，强大不止一个层次。”  陈

    枫点头：“这我倒是知道的。”  

    他在得到那观自在大菩萨金经之后，便是知道，这观自在大菩萨金经，来自于某个中千世界。  

    那一个中千世界，包含三千个像龙脉大陆这样的小千世界。  

    当然有比龙脉大陆更强无数倍的世界。  越

    阳文接着道：“在那些世界里面，有强大无比的上古神魔。”  

    “这些上古神魔，恐怖之极，实力强横无匹。”  

    “对他们来说，移山填海，只是寻常。”  

    “那最强大者，甚至可以一拳轰碎一个如龙脉大陆这般的世界！一口吞掉一颗星辰！”  陈

    枫听了，都是不由得心中一阵悸动。  忽

    然，涌起一股莫名的情绪。  

    里面有期待，有战栗，有莫名的畏惧。  他

    很期待越阳文接下来的话。  

    越阳文深深吸了口气，他的声音都在颤抖：“龙脉大陆是没有神魔的。”  “

    因为龙脉大陆这样的世界，甚至还养不起那样强大的生命。”  “

    但是，在等级更高的世界之中，却是故老相传，有着这些神魔的存在。”  

    “而在那些等级更高的世界之中，也有一种流传极广的法门，就是修神魔之法！”  

    “神魔，何止上百上千？”  

    “上古神魔，不计其数，每一个都有吞吐日月之威能！“  

    “后世之人，也有不少身上都有着神魔之血脉，只是传承百万年，却早已是变得淡薄。”  “

    于是，他们便是钻研出这修神魔之法，可以激发体内血脉，并且不断进化，不断吸收提纯血脉。”  

    “最终，这法门练到极致，便可以身化作上古神魔！”  

    “有开天辟地，吞吐日月之威！”  陈

    枫听了，心中都是不由得一阵热血澎湃，开天辟地，吞吐日月，这是何等的强大？  

    不过，陈枫终归是陈枫，很快便沉静下来。  

    他看着越阳文，缓缓问道：“想必，你们宗门之中，那炎阳照日魔功，就是一种修上古神魔的功法是吧？”  

    “没错！”  

    越阳文重重点头：“炎阳照日魔功，如果修炼到极致，便可以以身化作上古炎阳大魔！”  

    “你知道吗！”  

    他看着陈枫，目光激动无比：“你知道那炎阳大魔有多恐怖吗？”  “

    那炎阳大魔的食物，是那天空之上的大日啊！”  “

    据说，他每隔万年，便会吞掉一颗大日！”  陈

    枫倒吸一口凉气！

    以天空之上的大日为食物，这，这是何等强大的存在啊！  

    几乎已经是强大的超出了他的想象了。  陈

    枫心中震惊，但脸上神色却还是淡淡的：“那么，想必，这玄冥七海界，应该是残留一丝炎阳大魔的血脉是吧？”  “

    没错！”  越

    阳文重重点头道：“想必你也看到了，这玄冥七海界很多人都有魔族血脉。”  “

    而那炎阳大魔，虽然是上古神魔，但据说也是出身魔族。”  

    他骤然转身，指向那皑皑雪山深处：

    “据说，那众星陨落之谷内谷之中，便是隐藏着一丝炎阳大魔的血脉！“  

    “而那里，也是整个玄冥七海界的终极秘密！”  “

    原来如此！原来如此！”  陈

    枫轻声道：“难怪，你们九毒玄阴殿费尽心机也要来到这里！原来如此！”  他

    此时已经完全明白了。  

    越阳文脸色激动无比，甚至嘴唇都是颤抖了起来：“

    只要能得到那一丝炎阳大魔血脉，再结合上我们宗门的功法，不用修炼到多么高深的层次！”  

    “只要能把那第一层练成，就足以达到九星武帝境界！”  

    “甚至，超越九星无敌啊！”  

    “只要练成第一层，初具神魔之相，就可以碾压整个龙脉大陆！让我九毒玄阴殿称霸龙脉大陆！”  他

    的神色激动无比，仿佛这一天已经到来。  

    陈枫也是悚然一惊。  

    “原来龙脉大陆，竟然还有如此恐怖的功法！”  

    “这功法，肯定不如我的观自在大菩萨金经，但是也足够恐怖了！”  

    “看来，我之前，还是小觑了天下英雄啊！”  

    陈枫瞬间，便是打定主意，这门功法，他不允许落入别人之手！他

    接着，便是定住了心神。  

    陈枫看着他，却是微微一笑：“可惜，现在什么都没了。” 

