    ……

    其余的奇观也都是类似的存在。

    比如可以永久照亮某一个区域的长明灯，就需要姜山有一座巨大的宫殿，并且获得一种特制的鲸油才可以建造。

    这些性价比较低的奇观，被姜山以坚定的意志一一略过。

    直到他的视角落到了大网中部，一个巨大的黄金石台上。

    ……

    名称：黄金台

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    建造条件一：领地内需有领民百万以上，同时传承者本身的魅力属性达到七十。

    建造条件二：十万两黄金，以及足矣垒起百米高台的优质石材。

    建造条件三：三万名以上的工匠建造一个月时间，同时需要一千万源点进行激活。

    ……

    看到后面，姜山的牙齿都有些痒痒的。

    条件一他已经差不多满足，但后面的两个条件却没有一样是简单的。

    这也是他这么长时间以来，没有建造出一个文明奇观的真正原因。

    就以前清风寨那种小家小户，连奇观的边角料恐怕都碰不到。

    而像黄金台这种真正耗时耗力的奇观，建造起来绝对会让目前的清风寨，陷入停摆。

    不过姜山之所以敢窥视，也是因为现在的清风寨努力一下，勉强能达成这些条件。

    现在开始准备，等到农忙结束之后，就可以正式建造了。

    清风寨是一片巨大的山脉，所以第二个条件中优质的石材不成问题。

    而那十万两黄金虽然看着数目巨大，但面前清风寨的家底子却不是一般的厚。

    光锻铁峰中出产的各种兵器、积蓄下来的宝兵，以及长青古树那方圆五里的宝药。

    只要能找到合适的买家，哪怕只卖出其中的部分，也足以凑齐这些黄金。

    而且在雪狼部落不断征伐的这段时间里，清风寨已经获得了三万匹左右的战马，以及大量的牛羊和俘虏。

    如果姜山舍得拿出一万的战马，通过函谷关的渠道贩卖到燕国，也可以凑齐这笔钱。

    北方的白水和巨角两个部落，此时已经是苟延残喘。

    而雪狼部落虽然在这不断的征伐中壮大了不少。

    但面对着几何膨胀的清风寨，还是只能当一条乖顺的狗。

    什么时候，姜山认为不再需要这条狗了，就可以将它剥皮拆骨，完整的融入到清风寨当中。

    至于第三个条件的三万工匠，等到自己将虎威寨那五十多万人完全吸收后，也可以凑齐。

    在看过黄金台的效果之后，姜山觉得它绝对配得上自己要冒的这些风险和代价。

    同时在这七天的时间中，伴随着大量良田的开垦，姜山的源点也再次达到了一千多万。

    他也可以再次召唤一名二流武将了。

    千万源点化为浩瀚的历史巨幕，画面定格到了一片浩大的战场。

    一支庞大的军队正在奋力着向外突破。

    但可惜的，对面黑色铠甲的军队更加的坚韧和强大，将他们死死的扼杀在了原地。

    战场的中心，一个脸上充满英气的年轻将领跪倒在原地，双目无神的看着天空。

    溃败已经毫无挽回的开始了。

    ……

    姓名：赵括

    种族：人族

    赵括，嬴姓，战国时期赵国人，赵国名将马服君赵奢之子。

    赵孝成王七年长平之战中，赵括代替廉颇，改守为攻，却被白起以诱敌深入之计围困。

    在困守四十余天后，最终兵败，致使40万大军被白起坑杀，赵括也被秦军射杀而死。

    统帅：84

    武力：72

    智力：68

    政治：24

    魅力：54

    修为：罡煞中期

    天赋：纸上谈兵

    赵括理论经验丰富，但实战较为贫瘠。

    故其每赢得一场战役的胜利，都会随机提升统帅一到五点。

    当赵括的统帅提高到94点的时候，天赋产生变更，同时赵括晋升为一流武将。

    演武

    赵括作为主将时，降低其统帅八点，作为军师和谋士时，提升主将的统帅四点。

    在推演军事的时候，如果敌方的统帅低于他，有大概率看破敌方的意图。

    坚守

    赵括作为军师或者统帅时，其麾下的士卒士气降低速度大幅降低。

    技能：演兵典（兵家）

    纸上谈兵令其成为千年的笑谈，但孰不知其此之前他也是别人敬仰的名将。

    心化沙盘，山川草木映于帛纸之上，引千万兵马于心间。

    习此功法者，兵伐争斗如纸上谈兵，言笑之间，大军灰飞烟灭。

    ……

    看到眼前这个昂扬英武的持剑青年，姜山的眼中闪过一丝意外。

    赵括在后来人的口中一直被当做一个笑话和反面教材，但没想到他的属性竟然相当的优秀。

    只要……不让他作为统帅就可以了。

    想到这里，姜山的眼中闪过了一丝尴尬。

    原本作为一名二流的统帅，赵括应该是要在将来的战争中成为主力存在的。

    但现在，只要赵括的天赋能力没有蜕变，姜山就不可能让他独领一方，只能做一个完全的工具人。

    与此同时，姜山还注意到了赵括技能栏中，那一个极为显眼的（兵家）的显示。

    心中有些好奇的姜山，向着文明火种发出了询问。

    随后一连串的信息汇入到了姜山的脑海中，让他一时呆愣在了原地。

    “由于部分朝代的绝世武将，过于集中和强大。

    导致其契合了一些恐怖存在的概念，并产生了蜕变。

    以春秋战国，三国，魏晋南北朝和隋唐为主导。

    这些朝代中的大部分武将，都会出现独特的本源强化形态。

    其中三国时期契合了山海经本源。

    所有武将都会融合一种山海经中的存在。

    使他们的法相和军魂部分得到史诗级强化。

    魏晋南北朝时期契合了尸鬼脉本源。

    多年的混战和杀戮，让无数的死气、煞气侵扰到了这些武将的神魂之中。

    他们永远处于非生非死的状态，无法被完全斩杀。

    隋唐时期契合了神魔本源。

    乱世之间，神魔争霸，拥有超越凡人的恐怖力量

    神魔的力量，会对他们进行全方面的强化。

    春秋时期自我衍生出了百家本源。

    春秋时期的百家争鸣，是中华民族文明的真正起源。

    无数大道的创始和传承者，在这里绽放属于自身的光辉。

    春秋时期的大部分武将在被召唤出来后，都会自动激活某一家的学说。

    根据其激活百家学说程度的不同，给传承者的势力带来永久属性的加成，总量为100%。

    目前已经激活的属性为兵家，激活程度为2%。

    效果：所有士卒的训练速度提高10%，全属性提高10%。”

