    第19章 龙骨翻天棍！

    “小金乌，你有没有我适合学习的武学之法？”

    “我看着这上面的，都不怎么霸气啊！”

    沈太岁想着自己好歹也是大日真元，并且自己的兵器还是如意轮，可以幻化万种形态的超级兵器。

    怎么也要学习一个霸气的武学吧？这没有毛病吧？

    可是，这些免费的武学，名字都好古怪，和自己的风格不搭。

    小金乌从沈太岁的眉心飞了出来，围绕着他飞了一圈，落在肩膀上，开口说道：“这些东西你看看就行了，没有必要浪费精力去学习，你的应该去找邪祟，让我吃了它们的灵魂，这才是正道。”

    沈太岁无奈的说道：“可是我有兵器，却不能真正的发挥出来兵器的力量，你总不能让我直接砸吧？”

    小金乌说道：“其实这也很简单，就算是硬砸的话，加上你本身的力量，第五境之下，没有人可以接得住。”

    “直接你和那个女娃子的比试，直接用如意轮砸的话，肯定能把她砸成肉泥。”

    沈太岁：“......！”

    “你就是说，有没有吧？万一将来遇到什么厉害的东西，好歹也算是有个底牌什么的？高手不都是有属于自己的绝招吗？”

    小金乌叹息一声，说道：“你说的似乎没错，不过，你的功法中就有啊，可惜，你的功法才开始修炼，至少要到第二重才会出现。”

    沈太岁翻了翻白眼，说道：“我现在都没有感觉我的功法有什么进步。”

    小金乌：“你才修炼了几天？？？”

    “不过嘛，关于兵器种类的武学，我也知道一些，对于你来说，种类并不重要，如意轮反正可以随时变化。”

    小金乌说完，口中吐出一口小小的火焰，冲入到了沈太岁的眉心。

    而后。

    沈太岁的脑海中，出现了一个个文字，这些文字，沈太岁知道自己从来没有见过，可是，自己偏偏还认识这些文字。

    “这些并不是真正意义上的文字，而是一种传承。”小金乌的话在沈太岁的耳边响起：“意念聚集，将这些文字彻底融入，就算是学会了。”

    传承。

    只需要载体，而沈太岁，现在就是这个载体。

    三个小时后。

    沈太岁呼出一口浊气，缓缓的睁开了眼睛。

    “龙骨翻天棍！”

    “这是用棍子？”沈太岁没有想到，小金乌给他的是一种用棍的武学，原本他还想着给个剑法什么的，用剑多帅啊？

    小金乌说道：“反正你现在也无法发挥出来多少，自然还是要以如意轮本身的重量为主，棍子正好，打出去的都是力量。”

    “你要是不要的话，那我也没有适合的了，主要还是你的实力，太低了。”

    “但凡是你到了第五境之后......”

    沈太岁摆了摆手：“算了算了，棍子就棍子吧。”

    说着，沈太岁将如意轮召唤出来，在自己的手中不断的旋转着，看着如意轮，沈太岁好奇的问道：“既然是棍法，小金乌，你说，我能不能把它给变成如意金箍棒？”

    棍子里面最帅的，沈太岁还是以为，如意金箍棒最帅。

    小金乌说道：“自然是可以，只要你脑海中有参照的兵器模样，它就可以变化，如意如意，如你心意，如果不能变化的话，那还怎么叫做如意呢？”

    嗡！！

    如意轮忽然一颤，在沈太岁的手中，慢慢的变成了一根棍子，赫然如同想象中的金箍棒很像。

    “如意金箍棒？如意轮？”沈太岁问道：“小金乌，那如意金箍棒和如意轮中的如意，是一个意思吗？”

    沈太岁可是知道的，金箍棒原本就是一根棒子，之所以叫做如意金箍棒，那是因为这根棒子上的两头镶嵌了如意金箍，这才让这根棒子拥有了非一般的能力。

    当然，这些也是从神话中得知的。

    小金乌说道：“差不多吧，不过，如意金箍本身就是炼制出来的法宝，而如意轮，则是天地混沌中诞生出来的。”

    “虽然都带着如意，但是如意金箍的能力，自然不可能和如意轮的能力相提并论的。”

    小金乌这两天可是将地球上的知识了解了一遍，尤其是神话传说，毕竟，神话传说中有很多都是关于太阳的。

    “那神话中的世界，是否存在？”沈太岁又问道。

    小金乌摇摇头：“你都说是神话传说了，那你觉得存在吗？”

    “至于到底存不存在，我其实也不知道。”

    沈太岁起身，伸了伸腰，说道：“走，我们去找找看，附近有没有邪祟，总不能让你饿死吧？”

    沈太岁扛着自己山寨版的如意金箍棒，悠哉悠哉的出门了。

    葬楼，也是停尸楼。

    楼下。

    周围都没有人了，半僵之体出现之后，这周围已经被拉起来了警戒线，说是葬楼要重新翻修，不过，这里本来就不是什么人流量大的地方，要不然，也不可能作为停尸的地方使用。

    “你的意思是说，这里面还有？”对于那些个半僵之体，沈太岁可是深有感触，毕竟，那是自己的第一次......

    小金乌肯定的说道：“没错，我能闻到它们邪恶灵魂的味道，那简直是太美味了。”

    沈太岁：“你多少有点不正常。”

    “走，我们冲进去。”小金乌在沈太岁的耳边，扑哧着翅膀，兴致勃勃的喊道。

    沈太岁摩擦着自己的盗版如意金箍棒，还是担忧的问了一句：“里面有多少？咱们是对手吗？”

    小金乌嘿嘿一笑。

    “你看看你的右边。”

    沈太岁忽然感觉到自己的右边一冷，一转头。

    “哈！！”

    沈太岁一个跳跃，拉开距离。

    在他的眼前，是一个和之前一模一样的半僵之体，不，唯一的区别就是，之前的那个是红色衣服，而现在这个，是个绿色的衣服。

    “这也是半僵之体？”沈太岁问道。

    小金乌说道：“没错，不过，稍微强大一点，它们如果不想起来的话，就算是天宫的那些人也都发现不了，当然，这一点，在我眼中没有任何的作用。”

    “小子，上，杀了他，最高也不过是第三境而已。”

    沈太岁听到这话，顿时就放心了。

    握紧手中的棒子，沈太岁想着龙骨翻天棍之法，没错，他来这里，虽然是为了小金乌的口粮。

    其实。

    他想要试一试，兵器......

    嗡！！

    在棍身上，一条虚影的白龙若隐若现。

    “喝！！”

    沈太岁低喝一声，一个横扫千军，朝着那绿色衣服的半僵之体轰了过去。

    (本章完)

