    大厅内出现的是超过数百的木桩，每个木桩上都有着横木，横木上缠着白布，越是接近他们这边的白布，就越是发黑发亮。

    这些木桩都不是静止的，而是自然地旋转着，每个木桩旋转的速度都不一样，叶晨伸出手，在他面前的一个木桩很轻松地被挡了下来。

    “的确是试炼的最佳之地啊！”叶小天感叹了一声。

    叶晨和叶未眠都点了点头，这种装置叶晨倒是常见了，毕竟身为宅男的他所玩的游戏中就有这些。

    这些木桩考验的是玩家的反应力和应对力，可以说哪怕到了很高的修为，想要不靠真气就闯过这木桩阵都不是轻松的事情。

    并且闯这个木桩阵的时候，一旦被攻击，那就是一连串的攻击，完全停不下来的那种，基本上最后只能遍体鳞伤地被推回来。

    “我先来吧，看看我现在的水平能够走到什么程度。”叶小天说着将剑收了起来，他不想破坏这个试炼之境，毕竟是先人留下来的宝物，非常难得的东西。

    “小心点，实在不行就退回来。”叶晨提醒道。

    叶小天点了点头，然后深呼吸了一口气走了进去，在拨动第一根木桩后，那些木桩便形成了连锁反应，尽管叶小天本身实力就不低，但是也吃了这木桩数量的亏，前进了没有十米的距离，就被打了回来。

    看着坐在地上喘息的叶小天，他忍不住叹了一口气：“难度太高了，恐怕光是想从这里过去，都需要不少的修为，并且能够感觉到，这些木桩越是向里面，木桩上附加的真气就越庞大，恐怕到了后面，没有灵丹境是过不去的。”

    “对我们来说，这个不正好是修炼的地方吗，提升修为，逐渐闯这个木桩，也没必要非得闯过去不是吗？”叶未眠说着走进了木桩之中。

    然而叶晨并不这么想，他的目标可是禁地深处的玄天剑，虽然不知道玄天剑是什么品阶，但是那些积分，可是叶晨非常需要的。

    叶未眠虽然比叶小天的修为低，但是她的身手非常地灵活，木桩几乎挨不到她的身子，在这木桩之中游刃有余，一直走了超过三分之二后，她才有些力不从心，退了回来。

    “不行，后面的木桩真气太高了，我没办法将木桩拦下来。”叶未眠微微皱着眉说道。

    “我来试试！”叶晨看着叶未眠都闯了接近三分之二，以他现在的修为，应该能更加轻松地过去吧。

    但是当他走进木桩阵中的时候，他才意识到自己想错了，应对了前面的木桩，后面的攻击就落在了他的身上，应对了左侧的木桩，右侧的木桩就没法回避，真正进入这木桩阵中后，叶晨才知道这难度有多么的大。

    结果他靠着蛮力连一半都没走到，就退了回来。

    叶晨坐在地上叹了一口气：“真是比不上你们啊，这玩意儿该怎么过去？”

    “至少蛮力是过不去的。”叶小天回道，“想想你学到的武技，光是武技也不够用，需要你做到眼观四路，耳听八方，熟练地运用自身的真气，才能够从这里闯过去。”

    说到这里的时候，他转过头看向叶未眠：“没想到我们当中运用最好的人，竟然是你。”

    叶未眠不好意思地挠了挠头：“只是经常用，所以才逐渐熟练了的。”

    叶晨这才想起来，叶未眠还有一个身份：捕快。

    只是听这个称呼，就知道是抓捕罪犯的，这些罪犯肯定不会乖乖等你去抓，因此需要非常灵活的身手才行，并且监视或者追踪的时候，也要注意周围的情况，这些能力都是她后来才领悟到的。

    “有没有什么速成的诀窍啊？”叶晨双眼放光地问道。

    叶未眠有些受不了他的眼光，回避道：“诀窍肯定没有，但是我可以说一下关于我的心得，或许能够对你们有所帮助。”

    “距离出去还有多长时间？”叶晨躺在地上大口地喘着粗气。

    一旁的叶小天也没好到哪里去，叶小天摇了摇头：“地下无时日，我也不清楚已经进来多久了，不过距离出去的时间应该不短了。”

    叶晨抬起头看了一眼叶未眠，那个丫头正坐在角落里打坐修炼，在这个地方，他们已经停止前进很久了，叶晨拿出手机看了一眼。

    进来的时间是三月的月底，而现在已经四月下旬了，再过几天，他们就得出去了。

    虽然说在这里停滞不前，但是他们的修为都疯狂地成长着，叶小天的修为已经非常接近叶晨的修为了，现在是筑丹期八重。

    叶未眠本身应对这个木桩阵就比较好对付，因此一直在潜心修炼，但是修为成长的并不怎么乐观，才刚到筑丹期二重，就这也比在外面修炼快了十几倍都不止。

    至于叶晨，现在是筑丹期十重，真要说成长速度的话，叶晨的成长速度是最低的。

    他本身就不是什么天资很好的人，只是因为有着淘宝软件，因此成长才比别人轻松，能够达到现在这个修为，对他来说已经非常地满足了。

    休息了一会儿，叶小天也开始打坐修炼了起来，在他们闯了一阵子木桩阵后，便注意到了一件事情，这里的真气要比外界浓郁许多，只是在这里修炼，成长都要比外面快上几倍。

    叶晨坐起身子，看了一眼叶小天和叶未眠，在这两个人面前，他是一点都不敢松懈，站起身，再次走向了木桩。

    “成功了！终于成功了！”看着叶小天激动的神色，叶晨和叶未眠都忍不住笑了。

    叶晨抬起手看了一眼手中的手机，这玩意儿叶小天他们看不到，因此叶晨也敢放心地拿出来。

    过这个木桩，最终叶晨还是强行用自己的修为硬扛过去的最后一段路，他现在的修为是灵丹境一重，对于他来说，提升五重的修为已经非常地不错了。

    叶未眠则是用自己的巧劲过去的，修为在三人当中最低，只不过筑丹境五重。

    而叶小天的修为已经筑丹境十重了，根据他的说法，可能会在短时间内突破。

    看了一眼时间，现在已经四月二十八号了，距离他们进入这个地方已经过去了二十八天了，再一天，就要出去了，在今天，叶小天终于是闯过了木桩阵，他的灵活性不如叶未眠，修为比不上叶晨，但是靠着那份毅力，硬是闯过了这个，这让叶晨非常地敬佩。

    “还打算去更里面吗？”叶晨问道。

    叶小天点了点头：“当然，好不容易来一次禁地，当然要进去看看！”

    然而叶未眠则是摇了摇头：“我到这里就行了，比不上你们两个的资质，恐怕给我再多的时间也追不上你们，等以后有机会了，我再去里面看看。”

    “那我们去看看吧？实在不行回来就是了。”叶晨对叶小天说道

