    　　“真没想到，竟然会产生这样的怪物……”木山春生扶着墙壁站了起来，语气中颇有几分懊恼和自责。

    　　“木山老师，你没事吧！”御坂美琴连忙扶助小姐姐，后者悲情的遭遇让她心有戚戚。

    　　“我没事，反倒是这个怪物，真没想到会变成这样。”

    　　“现在后悔也无济于事，赶紧想办法弥补。木山老师你有什么办法？还是说，只要打倒它就行了？”事关一万名无辜人员，御坂美琴也不敢擅自妄为。

    　　“网络已经脱离了我的控制，看来拯救孩子们的计划彻底失败了呢！”木山春生苦笑摇了摇头，从怀里掏出一枚芯片，放在御坂美琴手中。

    　　“这是？”御坂美琴不明所以，是要她用超电磁炮把这枚芯片打出去吗？

    　　木山春生解释道：“这个怪物诞生于幻想御手的网络，如果把网络破坏，说不定就能阻止它。”

    　　“难道这枚芯片就是……”

    　　“幻想御手治疗程序！唤醒昏迷的人，让他们脱离思念结合体，说不定那个怪物就会自行消失。”

    　　“太好了！初春，接下来就拜托你去警备室……啊咧，初春？”御坂美琴回过头，发现首席骇客居然不在身后。

    　　“如果是头上长草的小姑娘，她还在我的车上。”小姐姐好心提醒道。

    　　“糟了，我给忘记了！”御坂美琴捂住脑袋。

    　　两人对视一眼，顺着楼梯台阶朝高架上跑去。

    　　高架上，原本正包围杜克的警备员们，在幻想猛兽出现的那一刻，齐齐调转枪头。

    　　“那是什么？生物武器吗？”警备员队伍，出现一丝惊慌，人类的天性让他们对未知的生物抱有恐惧，尤其是巨大且不符合正常人审美观的幻想猛兽。

    　　“天使吗……”杜克喃喃低声，很快就摇头否定，感知中眼前的怪物只是无数怨念与憎恨的集合体，与圣洁的天使截然相反。其行动完全没有目的性，但若是放着不管，它很快就能产生独立的个体意志，假以时日未尝不能成为一个全新的堕落天使。

    　　“好恶心！御坂表示自己不喜欢这么丑陋的生物。”

    　　“姐姐大人，今天的肌肤也非常娇嫩呢！”

    　　黑子蛆虫一般蠕动靠近，抱着御坂九八零零的小腿，用脸在对方光洁的腿部肌肤上蹭啊蹭的。至于幻想猛兽……黑子表示，她的世界不大不小，刚好只能容纳下姐姐大人，其他一概看不见。

    　　噼里啪啦————

    　　“哇啊——哇哇哇————”

    　　一团焦黑的马赛克无声抽动，没有变态的世界又清净了。

    　　“嘶——嗷嗷——————”

    　　幻想猛兽发出尖锐的吼叫，深深刺激到了早已神经衰弱的警备员们，随着黄泉川爱穗一声令下，无数颗子弹汇聚成的金属洪流，对着巨大的怪物宣泄而下。

    　　“突！突！突！突——————”

    　　幻想猛兽庞大的身躯如同绝佳的靶子，哪怕射程只有50米的手枪瞄准它都不会脱靶。警备员们虽然大多来自学园都市的老师集团，并非专业人士，怎奈何幻想猛兽体型实在太大了，他们闭着眼睛扣动扳机，也能把火力全部覆盖上去。

    　　高架转瞬之间就成了战场，警备员们以警车为掩体，分散成三五人一小队，组成交叉火力。好在他们在拘捕木山春生时，对附近戒严，实行了交通管制，否则还得分出人手疏散群众，那后果可就不堪设想了。

    　　当然了，现在的形式也没好到哪去！

    　　幻想猛兽遭遇集火，浑身血肉迸溅，冒起密集的火花。没等警备员们弹冠相庆，让他们绝望的一幕出现了。幻想猛兽身上被击穿的部位，无论严重与否，都在转眼之间快速恢复起来，而且它的体型肉眼可见的速度不断放大。

    　　“怪物……”黄泉川爱穗不断扣动扳机，她也知道目盲消耗弹药并不理智，但除此之外她也想不出别的办法。幻想猛兽似乎对不远处的原子试验炉产生了浓厚的兴趣，如果不拉住仇恨，以熊孩子的一贯作风，下一步就是举高高，然后啪叽一摔。

    　　为了避免这啪叽一下，黄泉川爱穗只能下令加强火力，同时再次发出增援请求。

    　　“这种怪物根本就是在犯规……”御坂美琴和木山春生跑上高架，看着越来越巨大的幻想猛兽，惊讶地呆呆出神。但是很快，御坂美琴就看到了更加犯规的一幕。

    　　同样的常盘台中学校服，同样的发色面容，甚至身形比例都是一个模子刻出来的御坂九八零零，头上顶着护目镜，落后半个身位站在杜克身旁。

    　　“你…你是……”御坂美琴颤巍巍伸出手，语无伦次，头脑一片空白。

    　　“初次见面，姐姐大人，没想到会在这里遇到你！御坂吃惊的说道。”

    　　“你…你…”御坂美琴慌不择路，脚下打晃差点摔了一跤，两手按住御坂九八零零的肩膀，晃动着问道：“你为什么会在这里？你是妹妹吗？绝对能力者计划是真的吗？其他的妹妹去哪了？”

    　　“姐姐大人一口气问了这么多问题，御坂不知该从哪个说起。不过按照惯例，非试验人员不能告知相关事宜，所以请姐姐大人先确认密码。请回答ZXC741AS……”

    　　快要七分熟的黑子，恍惚中抬起头，发现左上方是蓝白条，右上方是安全裤。顿时激动地热血上涌，爱的力量再次爆发，她一个鲤鱼打挺，跃上半空朝两个姐姐大人虎扑而去。

    　　“真的是两个！为什么老天爷要这么眷顾黑子，为什么？”

    　　噼里啪啦————

    　　噼里啪啦————

    　　“哇哇哇————”

    　　两道闪光几乎是同时亮起，半空中一块黑色的焦炭跌落在地。

    　　“姐姐大人双倍的爱……黑子被塞满了……”

    　　黑子号大破，沉没不能。

    　　“快告诉我，发生了什么？”御坂美琴哪里知道什么鬼密码，她脑子里一团空白，只想知道在妹妹们到底遭遇了什么。

    　　“解析错误，御坂不能告诉姐姐大人。御坂补充道。”

    　　“你这家伙，真以为我不敢动粗吗？”御坂美琴气急。

    　　不谈姐妹两在一旁相亲相爱，木山春生这边，看到杜克也是一愣，完全没想过杜克会出现在这里。

    　　“你怎么回来这？太冲动了，现在和我扯上关系可不是什么好事！”木山春生苦笑，语气中除了自责、忧虑，还有她自己都没察觉到的喜悦。女人是感性的生物，比起真金白银和甜言蜜语，患难之中的真情，能更快瓦解她们在内心铸造的高墙。

    　　“因为你在这，所以我就来了啊！”杜克说着让人误会的话，发动会心一击，效果拔群！小姐姐HP耗尽，惨遭秒杀。

    　　 “为了我这样的罪人，真的值得吗？”小姐姐环抱双肩，低着头颤声说道：“而且，太晚了，已经来不及了。”

    　　‘幻想御手’牵连上万人，覆盖面积之广，影响之恶劣，简直是不杀不足以平民愤。况且还间接制造出了幻想猛兽这等邪物，她罪名之大，就算侥幸不死，余生恐怕也会在铁窗中度过。

    　　杜克脱下白大褂，披在小姐姐身上，宽慰道：“安心，有我在！”

    　　“嗷嗷———————”

    　　大概是幻想猛兽有着和绿巨人一样的设定，警备员凶猛的火力让它变得更加庞大结实。肉山一般臃肿的巨大身体，遮蔽了天空的艳阳，在桥面上留下让人恐慌的阴影。

    　　枪林弹雨已经无法对它造成有效的阻击，它的反击也随之而来，在它头上突然浮现出一个巨大的光球。紧接着，光球分解成数不清的微粒，雨点一般向桥面射去。

    　　“快闪开！”警备员们大惊失色。

    　　“糟糕……闪不开了！”黄泉川爱穗紧闭双眼，等待死亡的来临。但是预料之中的攻击并没有到来，反倒是空气中弥漫开了彻骨的寒意。

    　　黄泉川爱穗睁开眼睛，惊讶看着头顶上的冰墙。不，不是冰墙，满是荆棘突刺的巨大扇形冰块，更像是一面巨大的冰翼。

    　　她顺着源头看去，在杜克身后看到了一颗缓缓抬起的龙头。狰狞的龙头上，冰蓝色的龙目亮起，无形的威压伴随着低沉的龙吟扫荡而过……

    (本章完)

