    

    叶南驰小心翼翼的坐在霍香香旁边，尴尬的笑了笑说：“香香，你在看什么呢？”

    霍香香手里拿着苹果，扭头像看智障似得看了叶南驰一眼，说：“你瞎吗？”

    他就坐在旁边，她在看什么难道他还不知道？

    这不是明摆着睁眼瞎吗？

    智障无疑了！

    反正刚才在吃火锅的时候就没给她留下什么好印象，现在是能怼则怼，丝毫不给他留半点情面儿。

    叶南驰一脸尴尬，直接僵住。

    此时此刻他恨不得找地洞钻进去，这个事情太丢人了。

    她明明在看电视，他竟然上来就问她是什么？

    这可真是一个傻逼问题啊！

    活了二十多年，遇见过那么多个女人，并且他想怎么玩就怎么玩，可以说是玩的得心应手，怎么一遇到霍香香就蔫吧了呢？

    似乎像是一个情窦初开的小伙子，哪里还像是一个阅女无数的情场高手。

    不过，那些女人基本都是主动向他投怀送抱的，根本就不需要他主动去撩。

    叶南驰嘿嘿一笑，把出汗的手心往裤腿上来回蹭了蹭，说：“那个……我……我的意思是问你在看什么剧，这个我以前没有看过，我平时不太爱看电视剧，尤其是说R语的。”

    他是的确不爱看电视剧，最多也就是看一些财经新闻，哪会去看那么无聊的电视剧呀！

    “哦，是这样啊？我问你啊，你相信光吗？”霍香香继续盯着电视看，并没有转头。

    “嗯？”

    什么玩意儿？

    相信光吗？

    这句话怎么这么熟悉，可就是想不起来在哪里听过。

    “啧啧，你简直就是一个没有童年的孩子，太可怜了，我原本以为我每天被关在家里已经很可怜了，没有想到你比我还要可怜。”霍香香把脸转过来看向一脸懵逼的叶南驰。

    这一刻她竟然有那么一点点同情这个男人了，连奥特曼打小怪兽都没有看过，还是一个有过童年的男孩子吗？

    叶南驰依旧不知道霍香香在说些什么，可是他却听懂了一件事情。

    那就是霍香香从小就被关在家里，像一只飞不出牢笼的金丝雀……

    这件事情他以前就听说过，可真正从霍香香口中说出来竟然让他感觉很心疼。

    让她有一种忍不住想伸手去摸她头的冲动。

    他是这样想的，却也这样做了，但是他没有想到，回应他的竟然是噼里啪啦一耳刮子。

    这是三嫂教她的，女孩子要懂得保护好自己，如果有坏男人想靠近，一定要说不。

    叶南驰被打的一愣，故作一脸哭相说：“呜……你打我干嘛？”

    “谁叫你对我动手动脚的，我不仅要打你，还要踢你呢！”

    霍香香说着，上去就是一脚，却被叶南驰给一把抓住她的脚踝。

    “等等等等，你先别激动，我不是想对你动手动脚，不过就是听说了你的遭遇而感到心疼，想摸摸你的头安慰一下你，这动手动脚可冤枉我了，你哥哥是谁？我敢对你动手动脚吗？”叶南驰委屈巴巴的说着。

