    艾沁馨把脱力的封青阙从地上抱到床上。她看着卧室地面上的深坑，有些难以置信地问道：“这是你从下面打上来的？”

    封青阙把手边的冷晖枪收紧物品栏，有气无力地笑着说道：“不然呢？我可是发丘中郎将的第10086代传人，打个地道还不是手到擒来？”

    艾沁馨找来木板，简单地遮盖住滑道的入口。她坐在封青阙身边，温柔地帮他擦去脸上的汗水。

    今天不比昨天，一身臭汗完完全全的被身上的衣服吸收了。封青阙不自在的扭了扭脖子，抬起头对艾沁馨说道：“衣服给我脱了，打盆水帮我洗澡。”

    艾沁馨擦汗的动作立刻停了下来。她双手背后，低着头害羞地嗔怪道：“你都累成这样了，我就算把衣服脱了你也干不成事呀。”

    “嗯？！”

    封青阙惊愕地看了一眼扭扭捏捏的艾沁馨。他没好气的说道：“我让你把我的衣服脱了！”

    “啊？！”

    艾沁馨偷偷地看了一眼神色莫名的封青阙。她支支吾吾了几声，最后放弃了解释。

    ……

    吃过午饭，封青阙一边躺在床上恢复体力，一边给坐在身边掏披萨的艾沁馨解释滑道的问题。

    智斗大蛇、深谭惊魂、巧得蛟珠、悬崖造房……

    经过他的讲解后，艾沁馨总算明白了这些天他一直念叨的“硬件设施”到底是什么东西。

    她放下手里的工作，小学生一样的举手示意。在得到同意后，艾沁馨弱弱地问道：“那个，我感觉这些准备是不是有些太过了啊？”

    “太过了？！”

    听到艾沁馨的质疑，封青阙的神情立刻变得无比激动。他运起刚恢复没多少的力气，挣扎着坐起身来生气地道：“这就过了？！艾沁馨，你要知道，这个荒岛是我们的大本营、大后方！无论什么样的改造，都是为了你我的安全！”

    艾沁馨抿着嘴，一脸怕怕地应和道：“你说的对，你说的对。”

    “哼！”

    封青阙见她如此识相，拜了拜手不再追究。他指了指被木板遮盖住的滑道入口开口道：“等恢复的差不多了，我带着你一起去看看，熟悉一下溶洞。”

    两人商量好下午一起去溶洞后，艾沁馨就被封青阙赶到客厅掏披萨去了。

    时间宝贵，他当然不会让下午的时间就这么睡过去。打开光幕论坛，学点跟航海有关的知识他不香吗？

    这些天里，封青阙每天忙着撩妹干活，压根就没时间逛论坛。这一打开，他发现有很多东西都变得不一样了。

    排行榜上前几名已经没有跟食物和水相关的帖子了；“大型认亲现场”倒还存在，但排名也比较靠后。

    排在第一位的，赫然是一则有关“天赋”的帖子。标题上写着：“究竟要怎么做才能获得天赋？”；第二位是已经获得天赋之人的自嗨，这条帖子里字里行间慢慢的都是炫耀和自得；第三位则关新手福利宝箱。不止封青阙一人，近几日几乎所有人的收获都比不上前些日子。

    仔细地浏览了几则帖子后，他发现真正获得天赋的人压根就没超过一百个；而那个排名第一的帖子，竟然真的就只是一个问题，所有回复的人都在变着花样重复提问。

    想来也是，除了跟艾沁语一样狗屎运爆棚的人以外，能独自击杀怪物的无一不是实力超强的高手。这些人只要是脑子没坑，都不会把自己的时间浪费在水论坛上。

    所以，几十亿地球人的问题才没有一个人能进行解答。

    但封青阙他不同呀。他现在“卧病在床”，除了逛论坛啥也干不了。恰好他又知道如何获得天赋，说出来不过是动动脑子的事。

    既能造福全人类，又能收获好名声，何乐不为呢？

    没几秒钟，一则简短的帖子出现在了排名第一的帖子下面。

    【我是青雀。】

    【你们要知道的是，天赋的获取并不如你们想象的那么容易。下面我来告诉你们方法。】

    【首先，你得找到一个海岛；其次，你要找到位于这个小岛食物链顶端的生物；然后，击杀它；最后，只要你能进入它的巢穴，就能发现能让你获得天赋的东西。】

    【我击杀的是一条能发射闪电的四千斤大蛇，获得了控水的天赋；我的亲人击杀了一条能喷射火球的凶残怪鱼，获得了控火的天赋。】

    【所以我想提醒各位的是：天赋固然珍贵，但生命只有一次！】

    【最后，祝愿所有还在呼吸的地球人类——武运昌隆！】

    【发帖人：青雀】

    ……

    封青阙发完帖子后，看都不看就关闭了排行榜。他打开搜索栏，输入关键词“航海”并点击搜索。

    光幕一阵变幻，不一会儿就显示出了所有的搜索结果。

    他找到点击量最多的一个帖子，点进去认真地学习了起来。

    航海并不是一件说说就能做好的事情，无论是天气变幻、驾驶技巧、生存知识、自救方法还是辨别方向、寻找食物……这些都需要他从头学起。

    能收到双一流大学的录取通知书，封青阙的学习能力当然不会差。但无论什么，从头学起都不会简单。

    等他从知识的海洋里回航的时候，发现时间已经到了下午五点半。

    封青阙躺在床上简单地活动了一下，体力虽然没能完全恢复，但召唤出噬海衣上天下海是一点问题没有。

    他翻身下床，叫上正在厨房准备晚饭的艾沁馨说道：“走吧，跟着我去见识见识我们的地下避难所。”

    艾沁馨看着身披黑袍的封青阙，好奇地扯了扯无风自动的黑色斗篷。她放下锅铲，不确定地问道：“水潭那么深，我能坚持到底吗？”

    封青阙拍拍身上的噬海衣，自信地笑着说道：“有它在，你完全不用担心。”

    ……

    “噗通！”

    “噗通！”

    封青阙和艾沁馨先后跳进深谭之中。

    为了不让艾沁馨害怕，封青阙率先钻进黑黢黢的谭底通道。他指引着艾沁馨记住真正的通道后，一个加速冲向了前方。

    等艾沁馨从水幕里钻出来时，发现封青阙已经惬意地躺在了铺着被子的石床上了。他坏笑着开口道：“爷累了，你上来自己动吧。”

    ……

