    低头一看，只见手指上两个小孔，鲜血一滴滴地渗了出来，一条小蛇蜷缩在大副的脖子上，显然是被它咬的。

    几乎是在片刻之间，普特凯瑞便觉得头晕目眩摇摇欲坠，好像喝了十几瓶伏特加一样。

    “别乱动，吃下去。”

    就在他不知道该如何是好的时候，耳边突然传来了一道冷酷的声音，接着嘴巴便被人给掰开了，随机一颗药丸被塞到了嘴里。

    他想要吐出来，可连动一动嘴的力气都没有了，只好把那药丸塞到了嘴里。

    他只觉得苦不堪言，就像被人喂了一把黄连一样。

    不过这药丸还真管用，他马上就感觉头不晕了，力气也在渐渐恢复。

    抬头一看只见一位老者正站在他的面前，笑盈盈的盯着他。

    “李阴？你怎么还没有离开？”

    他的脸色变得有些难看。

    “如果我离开的话，谁来给你解毒？”

    李阴伸出手来，从怀中拿出了一个小小的竹筒，将盖子拧开之后，汤姆凯瑞便闻到一股麝香的味道，而趴在尸体上的那条小蛇。则顺着李阴的裤子爬了上去，直接钻入了竹筒中。

    李阴将盖子重新拧好，又重新放入了怀中。

    直到这个时候汤姆才意识到，原来这条小蛇是李阴饲养的。

    不用说也是他救了自己。

    汤姆早就知道李阴擅长跟毒虫鼠蚁打交道，却没想到他竟然这么厉害，可以把小蛇养的跟宠物一样。

    “既然如此，你不妨送佛送到西，把其他解药也给我吧。”

    汤姆咳嗽了一声说道：“我每天从早咳到晚，这条命已经只剩下一半。”

    “我说话向来算数，只要你肯把拳谱给我，我就把解药给你。”

    李阴说道。

    “嘿嘿，只怕我没那么长时间好活了。”

    汤姆苦笑一声。

    “你放心，我的药药性怎样我比谁都熟悉，你服了之前我给你的解药之后，咳嗽会大为缓解，不会要你命的。”

    李阴哼了一声。

    “我不是说这个。”

    汤姆道：“这条船是我负责的，船上有很多重要来宾，如果她们被杀手杀光，家族一定不会原谅我，到时候就没有人能给你找拳谱了。”

    李阴何等聪明，马上就明白了他的话，不禁冷笑一声说道：“你的如意算盘打的可真响啊，还没给我找到拳谱呢，却要我来帮你做事。”

    “你不做也可以，那就眼睁睁的看着我被家族处死吧。”

    汤姆道。

    李阴沉吟了一会儿，便进入了船舱之中。

    他的身手何等厉害，区区几个杀手，怎么可能是他的对手，不过片刻之间，便已经干掉了其中的4个。

    最后一个，直接被他砍断了双臂。

    “这人身手不错，应该是他们的小头目之类的，你把他交出去，我想你家里的人就不会怪罪你了吧？”

    李阴问道。

    汤姆点了点头说道：“只要找到了罪魁祸首，什么都好说。”

    ……

    听到外边安静了下来，普特凯瑞也是松了一口气，萧南天却是笑意淫的盯着窗外，“没想到这个老家伙也来了！”

    “萧先生，你说什么？”

    普特凯瑞问道。

    此时他已经把萧南天当成了神仙。

    “没什么，我是说我们也该分手了。”

    萧南天道：“出了这么大的事情，我想这个C5峰会也开不下去了，游轮一靠岸我们就会离开，普特先生，好自珍重啊。”

    “这个……”

    普特凯瑞，尴尬一笑问道：“难道就不能多陪我一会儿吗？”

    他的声音很低，显然连自己都不好意思了。

    可是他也没办法，因为外面危机四伏，不知道还有多少杀手，而且还是冲着他来的，他一个人可不敢回家，只能等家里人来接。

    萧南天没有理会他，船一靠岸便直接去了机场。

    普特凯瑞犹豫了一下，还是追了上去。

    因为只有萧南天身边才是最安全的地方。

    他跟着萧南天到了机场，又买了一样的机票，连侧位都是紧挨着，就像一个跟屁虫一样。

    普特凯瑞从来没有来过龙国，不过从电视中也知道我不少，听说这里是个人间地狱，不仅城市规划差，还到处都是疯子，别说是晚上了，连大白天的时候都不敢出门。

    在这种地方，女人更是没有丝毫尊严，只能沦为生育工具。

    因此心里多多少少也有些忐忑。

    可等他下了飞机之后却大吃一惊。

    目之所及，全是高楼大厦，大街上游人如梭，摩肩接踵，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    其繁华程度，甚至比自己的家乡还要好。

    “萧先生，这里就是你们的首都吗？”

    他忍不住问道。

    “首都？这里只不过是个地级市而已，勉强算是个三线城市吧。”

    楚云汐忍不住摇了摇头，“如果按城市规模来算，在龙国比滨海好的城市，至少有三四十个。”

    一听这话，普特凯瑞顿时张大了嘴巴。

    直到这个时候他才意识到，原来他一直都被媒体给骗了。

    从小到大，他所看到的报道，全都是龙国的负面新闻，甚至连画面都是黑白色的。

    现在想起来，他也觉得有些可笑。

    是啊，就算龙国再怎么落后，也不可能连彩色照相机都没有吧？

    更何况，龙国能够在短短40年之间，从一个第三世界国家，一跃成为第二经济体，必然有独到之处。

    见识了沿途的风景之后，他本就已经够吃惊了，可等上了高铁之后，才觉得自己吃惊的太早了。

    470千米每小时的速度，简直让人觉得像是在做梦。

    “普特先生，你为什么这么紧张？难道你的国家没有高铁吗？”

    萧南天问道。

    “有是有，不过最高速度只有120千米每小时。”

    普特凯瑞有些尴尬的说道。

    “120千米每小时？在我们这里那连动车都算不上！”

    楚云汐忍不住哈哈大笑。

    普特凯瑞更觉得丢人，连头都抬不起来了。

    更让他觉得丢人的是，下飞机的时候他就在航站楼迷了路，下了高铁之后又在高铁站迷了路……

    这个城市的规模基建，已经远远超出了他的想象。

    他一直以为自己的国家是这个世界上最富裕的国度，可是现在看来，跟滨海比起来，他简直就是从村里出来的。

