    徐长安有些意外，若是他眼睛没出问题的话，此时他肯定是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。

    　　墨白可是有魔道气运在身的人，而他的魔道功法却是星逸叔教的，徐长安惊得合不拢嘴。最令徐长安感到不可思议的，还是他从未在星逸叔身上感受到魔道的气息。

    　　自己在小夫子师兄身上能够感受到那股精纯的魔道气息，虽然不知道师兄的身上有没有魔，可那精纯的魔道气息他却不陌生。可在星逸叔身上，他却一点儿魔道气息都感受不到。

    　　徐长安站了起来，若是这话不是出自星逸叔之口，他定然会以为这话是出自说书先生之口，有夸大其词的成分在内。

    　 徐长安这反应，似乎终于达到了星逸叔的预期。

    　　“你不信吗？”星逸叔看向了徐长安，淡淡的笑道。

    　　“不信，我曾经也和魔剑相伴，也和魔做过交易。魔，哪有星逸叔这样子的？”

    　　星逸叔没有解释，只是闭上了眼，轻轻的跺了跺脚，魔气犹如洪水奔涌一般从他体内泄了出来。这气息，让徐长安感到熟悉。

    　　良久之后，徐长安叹了一口气，不可思议的说道：“果然，是我见识有限了。不过，星逸叔，您是怎么做到魔气不外散的。即便只是沾染了一点儿魔气的人，都能察觉到的。”

    　　星逸叔笑了笑，反而问道：“既然你说你与魔剑待了很长的一段时间，那我问你，什么是魔？”

    　　听到这个问题，徐长安顿时一愣，这个问题，他还真的没有思考过。

    　　他变得结巴了起来。

    　　“魔……魔……魔就是一个族别，就像人族和妖族一样……”

    　　徐长安越说声音越小，显然没有自信。而他自己也清楚，这个答案不靠谱。

    　  “那你解释一下，什么是‘佛魔一念间’，而且魔若是一个族群，那它们为何没有形体？”

    　　徐长安愣住了，平日根本不注意的问题，现在细细想来，确实没道理。只是见得多了，大家便都习以为常，而忘记了其根本，它是怎么来的，它想做什么。

    　　就像妖族一样，乃是动植物修炼而成，他们的目的很简单，便是占领土地，压缩人族的生存空间，获得更大的生存权利。

    　　可这魔族，除了带来混乱和厮杀之外，似乎没什么目的。对于它们而言，土地没用，粮食也是废物。可偏偏，他们要卷入这场斗争中来。

    　　“佛魔一念间……”陷入了沉思的徐长安不停的呢喃着，不停的思考着。

    　　突然，犹如一道闪电劈开黑夜一般，徐长安急忙说道：“我知道了！魔，其实就是恶念，魔念！”

    　　星逸叔看着徐长安，眼中露出了赞许之色。

    　　这位未来的矩子果然够聪明，一点就通。

    　　“没错，其实所谓的魔，便是无数修士的恶念和邪念混合而成，从而有了自己的意识。这魔族，灭不了的。只要有人心存恶念，心存邪念，魔族便一直存在。”

    　　“所以啊，我们每个人都有可能是魔族。魔族，只是一个选择而已。”

    　　站在原地的徐长安听到这话，体内的佛门功法莫名的动了起来，所有的功法都开始运行起来。可就在这一刹那，显然佛门的功法强大了不少。

    　　“原来如此。”徐长安深吸了一口气，不可思议的说道。

    　　“你遇见的魔族，是不是一具身体内有两道声音？”星逸叔接着问道。

    　　徐长安点了点头，其中最具代表性的便是血妖一脉，明明是一具身体，可每次说话都有好几道声音，着实有些诡异。

    　　“那便是邪念和本体，其实魔族这个东西，说好对付好对付，说不好对付，也不好对付。但只要记住一点，无论怎么样，保持本心就行。”星逸叔叹了一口气。

    　　徐长安点了点头，突然说道：“那星逸叔，您为什么有魔道的气息，却没有魔在身上?”

    　　看墨星逸的情况，便知道他体内没有魔。

    　　“因为，我没有邪念，邪念无法趁虚而入。”墨星逸说这话时，脸上泛起了光，漫天星辰都不如天眸子中的光坚定和明亮。

    　　徐长安皱起了眉，他有些难以理解。或者说，这句话太好理解了，反而让他费解。

    　　“说简单一点吧！”星逸叔看出了徐长安的费解，笑了笑说道：“其实便是，我把魔给吞了。我能用魔的力量，但魔的情绪却无法影响我。”

    　　“难怪，那柄魔剑陪了我很久，可每次都是我心绪受到了极大冲击的时候，它才跑出来。平常时候，它根本不出现。”徐长安想到了之前焚的种种表现，喃喃自语道。

    　　“这便说明，你是心智坚定之人。其实，对于一个人的邪念，需要发泄出来，需要放下，需要渡化。倘若一个人强行压下自己的邪念，他或许能成为高僧，成为人人赞颂的大师；可若是无法压制住邪念之时，他便会成为世间最大的魔。据我了解，厉害的魔，厉害的邪念，大多都是出自于高僧。”

    　　“你说讽刺不讽刺，魔出自佛门。大多数的僧人，都是压制自己的邪念，而不是放下，不是化解。所以，当世无真佛，只有魔。”

    　　此话一出，徐长安如同醍醐灌顶一般，身上金光大作，体内的《渡生》又强了一些。

    　　墨星逸看着徐长安体表的金光，点了点头，颇为满意。这金光出现，便说明徐长安理解了他所说的话。

    　　同时，徐长安也终于明白了，那血佛山的血佛为何能以一己之力堵住血妖封印五十载了；同时也明白了，中皇为什么笃定知一师父能成佛，佛门的气运聚于知一师父的身上了。

    　　原本徐长安斩杀梅安泰是他的一个心结，他不愿提，也不愿说。但如今听得星逸叔这一席话，顿时豁然开朗。

    　　“和你说这些，其实也和墨家有关。墨家主张里面天志明鬼，便是如此。”墨星逸随后提了一句。

    　　“世上有鬼吗？”墨星逸又问了一个问题。

    　　徐长安不知道该怎么回答， 其实他知道没有真正意义上的“鬼”，可修行者的神魂和神魄，似乎也可以勉强称作为鬼。

    　　“其实墨家不信鬼，天志明鬼，其实只是墨家教化百姓的一种手段。鬼，其实便是心里的邪念。世上本无鬼，斯人有鬼心啊！”

    　　徐长安若有所思，听星逸叔一席话，如读十载书 。

    　　墨家和儒家有很多地方都相似，但儒家更注重地位高的人，略微偏向于他们，《礼》中的记载便是如此；而墨家，则是更偏向于普通百姓。

    　　就这一点而言。徐长安更喜欢墨家。

    　　“扯远了，说回我的事儿吧！”星逸叔笑了笑，生硬的把话题给拽了回来。

    　　“其实，我方才和你说的这一切，都是她教我的。她叫红鸾，一个金乌一族中因为血脉没有资格姓金和姓乌的女孩子。”

    　　徐长安听到星逸叔继续说自己的往事，也极为的认真。

    　　“她对墨家的理解，比我还深。自打她被墨家抓走之后，我便开始修炼，同时自己心中也资深出了邪念，还堕入了魔道。可因为有了她的那封信，我知道什么是魔，知道怎么战胜魔。所以，实力得到了极大的提升。更不用说，我还得到脸上剑山前辈的教导。”

    　　“于是，封印中多了一个喜欢看夕阳的魔。那时候，我被各家追杀，墨家因为爷爷的缘故，并没有对我落井下石。可只有我知道，虽然我一身的魔功，但心思却比那些个所谓的百家家主和长老纯净了不知道多少倍。同时，我的行为也愈发的不被外人所理解，一如当初的她。”

    　　星逸说到这儿，长长的叹了一口气。

    　　“自她离去后，我便成了她。”

    　　“心爱的女人被逼着和别人结婚，我该怎么做？后来的事儿，是个男人都应该猜得到。”墨星逸云淡风轻的说道，可语气却显得坚定。

    　   对于这件事儿，他从未后悔过。

    　　 这事儿，徐长安熟悉。因为他父亲便是通过抢亲，把他母亲抢到手，这才有了他。

    　　 “抢亲，那成功了吗？”徐长安的心揪了起来，下意识的问道。当问题出嘴之时，他才意识道自己说错了话。

    　　“金乌一脉，哪是那么容易抢的。为了保护我，穿着一袭红衣，异常娇艳的她，在我的怀里，走了。”星逸叔并没有在意，反而是叹了一口气说道。

    　　“她躺在我的怀里，穿着新娘衣服，异常美丽。她笑着对我说‘对不起啦，曾经答应让你陪我看一辈子日落的，可我要先走一步了。’”墨星逸说着说着，有泪水流了出来。

    　　“墨家的人及时赶到，把我救了回来，她的尸体却被抢走了。而且，还被保存了下来。”

    　　徐长安听到这，自然知道星逸叔为何要以身犯险了。

    　　这事儿就算是换成他，也必然前往金乌一族，哪怕前面是刀山火海，哪怕此后万劫不复。

    　　墨星逸灌了一口酒，声音温和了下来。

    　　“乌齐浩用她的尸身作为筹码来约我。对了，那乌齐浩便是当年她的未婚夫，如今金乌一脉的扶月境长老。”

    　　“该去。”

    　　徐长安只有两个字，可这两个字，就足够了。

    　　这些年来，墨星逸的耳边无数次响起墨家长老的劝解之声，大多都是说的什么“留得青山在不愁没柴烧”的屁话，全是他不爱听的。

    　　“但我这一去，可能就无法成为你的护道人了。”

    　　“可若你不去，那你就算不得人。”徐长安坐了下来，脸迎向了沙漠，远处群星闪烁，他淡淡的说道。

    　　墨星逸深吸了一口气，这是这么多年来，他第一次得到别人的支持和鼓励。或许，只有深情之人方能理解深情之人。

    　　“不管怎么说，要么我死在金乌一族中，要么我把她带回来。”

    　　徐长安再度举起了酒壶，朝着墨星逸晃道：“星逸叔，虽然我支持你去， 可你已经答应要当我的护道人，不能食言的。记住啊，你这次去是我允许你请假。可请假，是有去有回的，我等着你回来。我以墨家矩子的身份，勒令你回来。”

    　　徐长安说着，心里没由来的难过起来，他只能尽量的让自己的眼泪不流出来。

    　　墨星逸自然知道徐长安的意思，心里多了一丝感动，点了点头说道：“好，我一定回来！”

    　　“那一言为定？”

    　　“一言为定！”

    　　“星逸叔，你什么时候去？”徐长安淡淡的问道，一个人喝着闷酒。他虽然不是荧惑，可他总觉得自己是灾星，任何帮助自己的人，都不得善终。姬秋阳前辈是这样，夫子是这样，沈琼是这样，铁彩怡也是这样。

    　　“七天后是你成为矩子的大典，大典结束后的第五天我便去，那是她的忌日。”

    　　 墨星逸说着，丢给了徐长安一个小葫芦。徐长安摸了摸这葫芦，大概判断得出来这应该是玉。葫芦也不大，最多能装下几捧灰。

    　　“这是……”徐长安不解。

    　　“你先拿着，以后你就知道妙用了。”

    　　徐长安见星逸叔不想解释，便直接把这葫芦给收了起来。

    　　“倘若你喜欢的姑娘被迫嫁给别人你会怎么办？”墨星逸和徐长安并肩而坐，如同好友一般。

    　　“和您一样，抢新娘，杀新郎！”

    　　墨星逸听到这个答案，笑了，笑得很开心。这么多年来，第一次有人懂他。

    　　被人懂的感觉，真好！

    　　……

    　　七日之后，徐长安的伤也好了个七七八八，他穿上了墨家黑袍，去往了墨家宗祠。

    　　在诸子百家的见证下，他成为了墨家第二十一代矩子！

    　　可就在三日后，这位新矩子却直接把矩子令砸在了五脉主事人的面前。

    　  还是那个木屋，还是五位老人。

    　　可与之前不同的是，此番坐在主位上的，是一位穿着黑袍的盲眼青年。

    　　“五位前辈，恳请你们召集墨家摇星境之上的所有人。”

    　　“矩子，您想干什么？”

    　　这五位老人没想到，矩子刚刚上位，便有了大动作。

    　　徐长安没有解释，只是抿着嘴。他若是对这群老人说去接应墨星逸，他们肯定不会同意。

    　　木屋之中顿时陷入了沉默，一阵急促的敲门声响起，门外响起了墨砚池的声音。

    　　“祖爷爷，有急事！”

    　　墨非皱起了眉头，但还是一挥手，门就打开了。

    　　只见墨砚池的脸上布满焦急之色，手里拿着一封信。 

    　　墨非看了一遍信，勃然大怒，一拍桌子，把信往地上一丢朝着徐长安吼道：“你是不是早就知道了，所以才来召集人！”

    　　徐长安没有回答，算是默认了。他只是知道星逸叔要去金乌一脉，但却不知道具体的时间，星逸叔骗了他，他告诉自己大典之后的第五天去，结果现在才第三天，星逸叔就去了。若不是徐长安发现的及时，又怎么会急忙召来墨家五脉的主事人，让他们帮助自己。

    　　“儿戏，你为什么不阻止他！”墨非顾不得徐长安如今的矩子身份，直接抓起了徐长安的衣襟，如同一头愤怒的狮子。

    　　其余四脉的主事人捡起了那封信，也是沉默不语，但看向徐长安的眼中，已然有了不满之色。

    　　“我为什么要阻止他？为他好吗，你知不知道，您打着为他好的旗号，让他痛苦了几十年！您说您为星逸叔好，可您知道，他想要什么吗？”

    　　“有的人多活了几十年，可只有这几天，他才觉得自己是真正的活着！”

    　　 徐长安的语气算不得重，可这几句话却如同铁锤一般，砸在了墨非的心上。

    　　他缓缓的松开了徐长安的衣领，如同被人抽了骨头一般，瘫坐在了椅子上。

    　　这些年来，他的确不明白他孙子喜欢什么，想要什么，自己只是一味的希望他接手兼脉，甚至他还逼着孙子去相亲。

    　　他虽然是墨星逸的爷爷，可却一直不明白自己孙子想要什么。

    　　墨非艰难的从怀里掏出了一枚令牌，代表着兼脉权势的令牌，被他如同烫手山芋一般丢在了桌子上。

    　　“砚池，你拿好这令牌。”

    　　说罢，便颤巍巍的站了起来，朝着门外走去。

    　　墨砚池见状，急忙喊道：“祖爷爷，您要去哪？”

    　　墨非叹了一口气，整个人比起之前更加的苍老了。

    　　他佝偻着腰，杵着拐杖，没有回头。

    　　“作为一位爷爷，去接自己的孙子回家。徐先生，你们走之前，告知我一声。”

    　　他没叫徐长安矩子，而是叫他为先生。因为他不想因为家事，而把整个墨家给拖累进去。说罢，便离开了这木屋。

    　　徐长安迎向了其余四脉的主事人，直接将那矩子令丢在了桌子上。“哐当”一声，将四脉表情麻木的主事人吓了一跳。

    　　“我不强求谁，但这矩子令，请你们收回吧！”

    　　徐长安说罢，便走出了门。

    　　一个时辰后，数百位摇星境和扶月境站在了徐长安的门口，而那枚被他丢在桌子上的矩子令，也被人带了过来，交还给了徐长安。

    　　甚至，就连四脉的主事人也跟着过来了。

    　　“墨家之人，皆亲如兄弟姐妹。何况我墨家侠隐大人有难，岂能袖手旁观！”

    　　徐长安听到这话，脸上终于出现了一抹笑容。

    　　更让他意外的，甚至还有其它势力的高手们，也纷纷赶了过来。

    　　其中，不乏道家、儒家的高手。

    　　此时汇聚而来的高手有数千之众，一行人朝着扶桑树而去，浩浩荡荡宛如大江奔流，似乎要将这扶桑树给淹没。

    　　裂天看向了远方，似乎看到了人群中的徐长安，嘴角勾起了一抹笑。

    　　“走吧！”裂天对着身后的金渊说道，站在他身后的除了金渊之外，还有雪儿。

    　　裂天并不在意多一个可以用的人，况且金渊多了一个软肋，用起来也更方便。

    　　“圣君，如今徐长安他们攻来，我们不留在这儿，要去哪？”金渊壮着胆子问道。

    　　“留在这儿你帮得上忙么？”裂天反问道，金渊听到这话，立马闭上了嘴。

    　　裂天想了想，还是说道：“放心吧，他们此番前来只是要墨星逸而已，不会大动干戈的。而我们此番出去，则是为了找两个高手。我啊，不喜欢被人用长剑指着头顶。以后，再也不会有人有这种机会了。”

    　　金渊“嗯”了一声，点了点头。

    　　裂天倒也不瞒他，直接说道：“趁着徐长安处理墨家的事儿，我也该唤醒我的护道者了。这攻占长安的事儿，得提上议程了。”

    　　临走之前，他深深的看了一眼此时正准备进行车轮战，以巅峰摇星境战扶月境的墨星逸。想了想，还是停下了远行的脚步。

    　　……

    　　墨星逸朝着扶桑树而来，他要见到乌齐浩。

    　　乌齐浩许诺，只要墨星逸能一路过关斩将，去到他的面前再打败他，就把红鸾的遗体还给墨星逸。

    　　可这关卡，足足有十八道。

    　　十八道关卡的通过方式也简单，打败守关人就行，可挡在墨星逸面前的第一人，便是巅峰摇星境！

    　　金乌一族如今并不想开战，不是不能战，只是如今大战损失必然惨重。

    　　同样，人族也不敢逼迫他们，兔子急了还要人，更何况他们是大名鼎鼎的金乌一脉。

    　　若是之前。墨星逸赶来，立马就有人给他一个痛快。

    　　但现在，金乌一脉设下了关卡，也只是有托词，找个借口而已。

    　　这十八道关卡过了，还要打败乌齐浩才算赢，这几乎是不可能完成的事儿，是必死之局。

    　　在第十三道关卡之后，守关之人最差也是上境扶月！

    　　一般人根本走不过几关，更别说活着回来。但自打墨星逸展示了战力之后，金乌一族便憋着坏的想弄死墨星逸。若不是他在铁里木村大杀四方，金乌一脉也不会把这具尸体拿出来作为诱饵。

    　　只要墨星逸赶来，断没有让他活着回去的理由。

    　　墨星逸一袭黑袍，临走之前，他还换了新衣服，洗了脸，找人帮忙好好的梳了一个发髻，虽说头发花白，但风度仍不减当年。

    　　他要干干净净的来见红鸾，可不能如同往日一般，酒鬼模样。

    　　墨星逸一步步的逼近扶桑神树，看向了树下站着的乌齐浩，还有乌齐浩身旁的一口火红色的棺材。

    　　棺材虽然是火红色，但上面却布满了冰霜。

    　　棺椁是透明的，还能看得到里面一袭喜服的伊人。

    　　墨星逸朝着棺椁走去，仿佛是在迎接自己的新娘。

    　　这是乌氏的至宝，火寒棺。

    　  乌齐浩看着走过来的墨星逸，故意往前一站，挡在了棺椁的面前，挡住了墨星逸的视野。

    　　“墨星逸，今日还打扮了一下，想死得好看点么？”乌齐浩冷声说道，当年他和红鸾的婚礼，便是被墨星逸给破坏了。

    　　墨星逸没有生气，反而朝着乌齐浩一拱手道：“我墨星逸今日来见我的妻子红鸾，带她回家，自然要洗把脸，脏兮兮的不成样子。”

    　　甚至墨星逸的嘴角还有一抹笑容，声音远远的传了出去。

    　　“她是你的妻子？”

    　　乌齐浩声音冷了下来。

    　　“自然是！”墨星逸不甘示弱，声音洪亮。

    　　“和她有父母之命、媒妁之言的是我！你凭什么说她是你的妻子？”乌齐浩怒道。

    　　“她爱的人是我，理解她的人是我，她想厮守一生的人是我！ ”墨星逸变了，如同一头咆哮的狮子，但很快，他就低下了头，如同一个犯错的小孩，如同街边的一条流浪狗，声音低沉：“她是为我而死啊！”

    　　乌齐浩涨红了脸，也怒吼了起来。

    　　“我自幼便爱慕着她，为了保全她们这一脉，不惜迎娶她，还付出了极大的代价，为她摆平了所有的事儿！那日穿着新郎服的人，是我！”

    　　墨星逸笑了，看着那棺椁，脸上露出了温柔的笑，继续重复着方才的那一句话。

    　　“她爱的人是我，理解她的人是我，她想厮守一生的人是我！”

    　 “放屁，为她孑然一身的人，是我！这么多年陪着她的人，也是我！不惜一切拿来火寒棺的人，也是我！”乌齐浩不甘的吼道。

    　　但墨星逸还出重复着方才的那一句话。

    　　“她爱的人是我啊……”

    　　就是这一句话，打败了乌齐浩。

    　　他为她付出了全世界，可别人的一句“她最爱的人是我”就足以把他给击败。

    　　他为她付出所有又怎样呢？喜欢这事儿，强求不来的。乌齐浩心里其实一直明白，当墨星逸是她身边的小跟班的时候，他便发现了。

    　　他以为那个属于他的女孩，爱笑了。

    　　可这么多年来，他一直不敢承认这件事，也不愿去承认这件事。

    　　他只能在他付出的自我感动中欺骗自己，看着她留下的皮囊，孑然一身。

    　　乌齐浩脚下一软，差点倒下了扶桑树下，他的自我欺骗被这一句话给撕得粉碎。

    　　“齐浩，算了吧！”一声叹息伴随着苍老的声音传了过来，乌齐浩知道，这是最爱他的爷爷。

    　　“最后一关，爷爷来帮你守！”乌齐浩听到这话，只是摇头。

    　　“不，我守她直到最后！”他的目光坚定，金乌一脉女子的心在这一刻，似乎被针狠狠的扎了一下！往日乌齐浩那双看起来极其丑陋的蛤蟆眼，此时居然也摄人心魄，那坚定的眼神，抓住了无数金乌一脉女子的心。

    　　“曾经所有人都说我丑，说我一双蛤蟆眼难看慢慢，没人陪我玩，甚至还有人欺负我。但，除了她！”乌齐浩轻声呢喃道，挡在了火寒棺的面前。

    　　 此番若不是老祖发话，他根本不想用她作为筹码。

    　　 一位穿着金色长袍的老人走了出来，看着自己的孙子，眼中也闪烁着泪光。

    　　这些年孙子努力修炼，达到了开天境，为他争得了脸面。可只有他知道，孙子很自卑，因为那双蛤蟆眼，可他也倔强，不想用修为遮掩自己的丑！

    　　老人拍着自家孙子的肩头，深吸了一口气，声音也有些哽咽。

    　　“你哪丑了？”随即声音洪亮，似乎是在向整个世间宣告一般：“痴情之人，是天下间最好看的人，哪会丑！”

    　　“你去做你想做的事，不管什么事，爷爷帮你顶着！”

    　　乌齐浩猛地看向了自己的爷爷，爷爷为自己付出了太多。

    　　他猛地朝着自己的爷爷跪下，磕了三个头。

    　　本欲离开的裂天，远远的看到了这一幕，而他身边金渊和雪儿都早已泪流满面。

    　　裂天长叹一声，拿出了一枚传音符，说了一句话后，这枚玉符最后落入了金乌一脉的老祖手中，里面只有八个字：痴情之人，无罪可罚！

    　　……

    　　乌齐浩得到了自己爷爷的支持，站起身来，看向了墨星逸。

    　　“墨星逸，你若想把她带回去也不是不行，只要你有胆子闯过这十八关，我乌齐浩，绝不阻拦！”

    　　“以你现在的修为，即便是领悟了唯我，也是难上加难！他们不是你杀的摇星境，而是扶月境，足以让你尸骨无存的扶月境！”乌齐浩提醒道。

    　　经过了方才那一幕，墨星逸看向乌齐浩的目光也温柔了几分。

    　　虽然他们是情敌，可这是让人心疼和敬佩的情敌。

    　　“多谢提醒，但我墨星逸，若此时退缩，那怎配得上她的喜欢。我既然来了，就没想活着回去！”

    　　墨星逸说罢，便来到了第一关。

    　　守关的人，和他修为一样，都是巅峰摇星境。

    　　这第一关，对于墨星逸来说，并算不得太难。若是他想，可以将这位巅峰摇星境当场格杀。而这位巅峰摇星境，也是从铁里木村中死里逃生跑出来的，当他得知自己要守第一关的时候，脸色发白。让他一人守墨星逸，可送死没什么区别。

    　　或许是方才乌齐浩的表现，让墨星逸心软了。

    　　墨星逸只是将其打败，中食二指顶在这位金乌一脉巅峰摇星境的大妖头上，说了一句“承让”便算过了这一关。

    　　墨星逸毕竟是同阶无敌的存在，很快便过了五关，这五关的守关人都是巅峰摇星境。

    　　墨星逸也未痛下杀手，只是点到为止。而且，他也不想在前几关消耗太多的精力。

    　　从第六关开始，他的对手就变成了扶月境！

    　　看着面前的扶月境，墨星逸手一抖，黑色光芒一闪，一柄黑色的大剑被他握在了手中！

    　　……

    　　这儿打得正热闹，徐长安带领的人族修士大军，此刻正朝这儿赶来！

    　　他尊重星逸叔的选择，但没说不接应他，不帮他！星逸叔是悄悄走的，徐长安只希望能够赶得及！

    　　徐长安的心隐隐作痛，他知道坚持爱一个人是一件多么难的事儿。

    　　天下痴情人，最惹人心疼！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　其实这些人，都可以成为主角，哎！

    　　求各种，这个章节名字马上结束了。

