    晚会进行得十分顺利，因为要配合现场节目的录制，所以全程陆拾还是尽可能地保持优雅，将注意力集中在演出上。

    节目是现场直播。虽然用的是10秒延迟方式以防止意外发生，但还是不容许随意发生差池，毕竟导播的反应有时候也没有那么快。

    开场的明显串串烧，顾念也参与了。

    她虽然不是专业歌手，但是舞乐相通，她的乐感还是相当不错的。

    再加上她的声音本就甜美，稍加训练，虽然只有两句歌词，表演得也是相当出彩。

    即使众星璀璨，也丝毫没有掩盖她的光芒。

    之后的舞蹈表演则更是她的拿手好戏，五分钟的舞蹈当真令人赏心悦目，叹为观止。

    陆明的眼里仿佛闪烁着炽热的火焰，双手青筋暴起，一股压抑不住的感情要喷涌而出。

    以前他只不过当作顾念是一个替代品，是个随时可以替换的玩物，即便自己有点动心，也极力压制下来。

    可现在他才发现顾念是那么的璀璨，而且在自己的心里已经深深埋下了一个种子。

    他越想压抑这份感情，却越发地难以克制。

    他也不知道是不是自己受伤的缘故，总觉得自己变得越来越敏感。

    而且随着顾念的迅速蹿红，陆明越发地感觉不爽。

    原本顾念是属于他一个人的玩物，她的美，她的舞姿，她的声音只有他一个人可以欣赏。

    可现在每一个人都可以通过网络传媒看到她，这大大打击了陆明那点狭隘的大男子主义。

    甚至他的心里又打起了绑架顾念的念头。

    只可惜顾念的身份地位今非昔比，要想再像以前那样悄无声息地把她囚禁起来，几乎不可能。

    而且陆明前段时间失踪，闹出了很大的乱子，现在在虎爷等人的帮助下算是重新稳住了地位，但是各方势力都盯着呢，这时候落下什么把柄，也不是什么明智之举。

    更不说那个圈内出名的富二代陆拾还在顾念身边守着。

    想到这里，陆明气就不打一处来。

    他端着桌上的酒杯一饮而尽，目光却转向了陆拾，仿佛要喷出了火焰。

    从陆拾坐到顾念边上的那刻起，陆明心里就是一万个不舒服。

    这种纨绔子弟，竟然也敢来打顾念的主意。若是放在以前，他早就上去教训陆拾了。

    只是出过事之后的陆明变得更加谨慎，之前也稍稍派人探了下陆拾的底细。

    在知道他不仅仅只是个普通的富二代，背后还有这军方背景之后，陆明也只能打消了教训他的主意。

    至少明面上不能和他闹僵。

    他本就是黑道大佬，主动去惹军方，不是自己去送枪口么。

    他越想越气，又倒了一杯酒，一饮而尽。

    晚会准备的酒，度数都比较低，就是防止嘉宾出现醉酒的情况。

    这种酒对陆明来说，与白开水无异。

    他轻轻骂了一句，毕竟在录制现场，也不敢太过张扬。

    何鸾莹在陆明身边，浑身不自在。

    自从陆明发现了顾念之后，就再没正眼看过她一眼。

    她这些天，可谓使尽浑身解数想拼命留住陆明的心。

    无论陆明喜欢玩什么口味，她都是配合到底，许多大尺度的动作都做了。

    她还特地找渠道学了很多古老的秘法，一些独特的姿势，可谓十八般武艺都用上了，才换来陆明带她来参加这个新年晚会。

    可是这时她才发现，不管她做得再多，似乎都比不上顾念的一颦一笑，在陆明心里，顾念似乎已经成为了不可替代的一个部分。

    她心里难过，但是面子上只能强颜欢笑，在陆明这里，她不敢做出稍许违逆的意思。

    因为她清楚知道，陆明想要换掉她就和换件衣服一样简单。

    所以她也始终无法明白，顾念究竟是哪一点吸引到了陆明，令他可以那么念念不忘。

    另一边，傅琛和田思恩则相对比较和谐。

    他们的关系目前仍旧处在一个平稳发展的阶段。

    傅琛原本就不讨厌田思恩，只是更多的是当作妹妹而不是谈婚论嫁的对象。

    若是为了家族利益而就如此联姻的话，倒也不是不可以。

    当然这一切都是在顾念没有出现的前提下。

    自从顾念出现之后，傅琛的世界慢慢就变了。

    一开始，他其实也只是仿照陆明的方法，想慢慢囚禁顾念。

    只不过陆明用的是明抢，而傅琛是通过软禁和心灵控制等方法pua顾念，使她依赖自己，无法离开自己而已。

    但是事态的发展却往往不受人控制，也不知道什么时候起，傅琛对顾念动了情。

    他原本以为把顾念送进演艺圈可以更好地操控顾念，却没想到这是他走错的第一步棋。

    再加上田思恩的回国，傅琛对顾念的控制越来越无力，顾念就仿佛是脱了线的木偶，完全自由发挥。

    直到现在，傅琛已经清楚地明白，顾念再也不是他可以摆弄的玩偶。

    他原本也在尝试慢慢放下，就这么和田思恩平稳地过下去。

    田思恩在各方面来说，都是一个合格的妻子人选。

    但是顾念的病情却像在傅琛身上扎了一刀。

    他的痛不可言喻。

    有一个声音仿佛一直在他耳畔徘徊。

    如果现在再不争取，可能这辈子就错过了。

    看着顾念的舞蹈，傅琛心如潮涌，但是转身看着田思恩激动的表情，他只是淡淡地一笑。

    傅琛的城府依然是深不见底，如何在稳住田思恩的情况下再向顾念发出攻势，是傅琛头疼的地方。

    相对来说，陆拾则要轻松自在许多。

    从他的角度来看，傅琛和陆明都已经出局了。

    顾念已经是囊中之物了，只是如何再进一步，或者说要不要再进一步上，陆拾却迟疑了。

    正如傅琛所遇到的问题一样，陆拾也有着相同的苦恼。

    他平日里自然是万花丛中过，阅女无数，父母也不会管他。

    可若是他当真要交往一个女友，又或者是要娶一个女子过门，那就完全是两回事了。

    陆拾父母本就有着军方背景，同时也是业界大佬，家规极严。

    只是这过分严格的家规，反而导致了陆拾现在的放飞自我。

    好在他事业上也算成功，所以家里人也没太管他，但是他毕竟没有真正做到独立门户。

    现在所有的财富积累都是站在了他父母的肩膀上，哪怕他邮轮的生意，每一部电影投资都少不了他的家族做后盾。

    撇开他的家族，他根本没有底气去做这些投资。

    可是以顾念的身份地位，是不可能被家里接受的。

    且不说她之前的出身平凡，即便现在大火之后，也只不过是个演员或者网红。

    而这两个身份在大家族眼中都和戏子无异，属于不入流的职业。

    更不要说娱乐圈里时不时就会传出的这些绯闻了，任何一个都可以让家族蒙羞。

    在这些大家族眼里，陆拾婚前绯闻多点，那是风流，而如果他带进来的女人婚前有什么绯闻的话，那就是放荡了。

    想到这，陆拾头就很疼，他不知道如何和家里去介绍顾念。

    就目前来说，顾念虽然没什么明显的黑料，但是如果细察一下，只怕很难不发现之前傅琛，甚至是陆明的事情。

    即使顾念没有做错什么，没有和任何一个人发生过关系，这也会成为她的污点。

    而这些是污点是绝不能被他家族所容忍的。

    就目前来说，家里人还不清楚他和顾念的关系。

    而陆拾对待顾念的方式确实也和他平日逢场作戏的那些女星差不多。

    只是随着时间推移，他的年龄也在增长，再加上之前他父亲动了一次手术。

    虽然不是什么大病，但是也萌生了家族里催婚的念头。

    身为家中独子，陆拾承载着传续香火的重大使命。

    这段日子来，陆拾已经被迫相亲了好几个姑娘了，这也是她相对来说找顾念次数减少的原因。

    介绍的对象都是些名门之后，大家闺秀。

    其中不乏知性美女，文艺女青，职场女强人，各个高大行业的优秀职场女性。

    应该说都属于真正的人类高质量女性，只可惜陆拾都不喜欢罢了。

    他品了口小酒，不去想这些糟心的，难得的跨年晚会，又有佳人在侧，好好享受这一刻就好了。

    顾念表演完之后，后台换了套服装又坐到了原来的位置。

    虽说演出效果不错，但毕竟是第一次在这种场合演出，还是面向全国的直播，这观众关注度可比之前的比赛大多了。

    她坐下来之后，心中仍是有些忐忑，身子稍稍发抖。

    陆拾凑到她耳边，小声安慰她，称赞她表演得不错。

    只是这略显亲密的举动，让陆明的眼里几乎冒出了火，右手的拳头捏得咯咯发出响声。

    直播全部结束的时候，已经是年初一的凌晨一点了，众人收拾收拾，尽皆散去。

    陆明拉着何鸾莹走到顾念面前。

    陆拾见来者不善，身子微倾，挡在顾念面前。

    倒是顾念微微一笑，并不在意，她轻轻拍了一下陆拾肩膀，走上前一步，“陆先生，好久不见，别来无恙。”

    她的语气异常平静，仿佛就像见到一个好久不见的普通朋友那般寒暄一下。

    陆明脸色有点难看，但一时之间，许多话到口却又说不出来。

    顾念假装没见过何鸾莹的样子，“这位小姐是？您的女朋友么？”

    何鸾莹有点尴尬，她也不明白为什么陆明要拉着她过来。

    陆明好像突然想起什么一样，伸手搂住何鸾莹的小蛮腰，脸上露出得意的表情。“没错。”

    其实但论长相和身材来说，何鸾莹并不输给顾念，甚至在妩媚上还要胜出不少，但是顾念则赢在那不沾世俗烟火味的那股清纯气。

    果然陆拾的眼睛也忍不住多看了何鸾莹两眼。

    男人对于美女总是不能拒绝的。

    顾念嘴角微扬也不在意，问道，“这位小姐怎么称呼？看着很眼熟的样子，是不是在哪里见过？”

    何鸾莹愣了一下，不明白顾念发用意。

    “我姓何，我们在……”她犹豫着要不要说。

    “是不是上次在陆先生别墅见过呀。”顾念抢过话头。

    何鸾莹也来不及反应，只是本能地点点头。

    “我说呢。”顾念话中带刺，“穿上衣服我都认不出来了。没想到陆先生肯放你出来了。”

    何鸾莹的脸涨得通红，但是一想到当时自己半裸被捆绑的样子全被顾念瞧去了，还是感到一阵羞愧。

    陆明沉住气，“新的一年，没想到你的言辞是更加犀利了。”

    顾念冷笑一下，“陆先生，何小姐，大过年的，我也没有冒犯的意思。可能是不胜酒力，如果有说错什么，还请两位谅解。”

    她盯着陆明的眼睛，话锋一转，“不过陆先生你也要知道，基于你以前的所作所为，你想在我这里听到什么好话，那是不可能的了。”

    自从知道自己得病之后，顾念更是豁出去了，反正都快离开这个世界了，还有什么可以顾忌的。

    提示打脸成功的系统音也伴随着响起。

    陆明看着顾念，几乎已经快认不出她的样子了，可不知道为什么她越发独立的性格反而越来越勾起陆明内心深处的某种欲望。

    陆明已经分不清楚是因为顾念变得何余梦越来越像了，还是因为她自己的独特魅力吸引到了她。

    看着顾念，自己搂着的何鸾莹似乎突然就不香了。

    陆拾见顾念没有给陆明好脸色，自然对陆明也不会客气。

    只是念在陆明毕竟也是黑道大佬，虽然年纪比陆拾大不了多少，但论辈分地位却算得上是前辈。

    他拱拱手，“陆先生没什么的话，我先送顾小姐回去了，今天录制节目也很累了，该休息了。”

    陆明斜眼看了他一眼，“你就是陆拾？”

    语气冰冷，没有感情。

    陆拾毫无惧色，“没错，怎么了。”

    “没事。早就听说你的大名，今天终于见到了。”陆明眯起眼睛，“果然年轻有为啊。”

    陆拾笑笑，“都是托爹妈的福，我哪有什么本事？比起陆先生差远了。”

    他这句话倒也不全是客套，凭借自身实力一拳一脚打出天下的陆明在这方面确实要强于富二代陆拾。

    陆明哼了一下，没有作声。

    他见到傅琛和田思恩也走了过来。

    他们虽然在虎爷调解下，暂时和解了，但是他还是不愿意见到傅琛。

    多见多烦，什么时候他吃亏了还能那么憋屈过。

    他带着何鸾莹转身离开，没有再多说一句话。

    顾念摆摆手，“新年快乐。”

    田思恩和傅琛走上前来。

    田思恩非常兴奋，一边说着新年快乐，一边上前给了顾念一个拥抱。

    傅琛则和陆拾尴尬一笑，这两个人虽然是老同学了，但某种程度上也算是老冤家了，只是在这种场合，自然不会当众撕破脸。

    田思恩自然是大大称赞了顾念之前的表演，吹得顾念都快要飘起来了。

    不知道从什么时候开始，田思恩变成了顾念最大的铁粉。

    傅琛在边上心事略重，一直端着不怎么说话。

    四人一边聊着，一边走向停车场。

    傅琛最终还是忍不住，插了一句话，“顾念，你最近身体觉得怎么样？”

    这句话有点突兀，顾念忍不住白了他一眼。

    傅琛知道自己失言，但是他忍不住还是问了下，“不好意思，职业病。你上次出院之后，没什么异样吧？”

    顾念淡淡一笑，“都很好，放心吧。”

    田思恩则埋怨傅琛，“你这人怎么哪壶不开提哪壶呀，大过年的，你还咒顾念妹妹生病不成。她年纪那么轻，上次就是太累了，能有什么问题？”

    田思恩还向顾念解释道，“你别理他，他就这样，有时候突然一根筋。最近医院忙，可能想得就多了。”

    虽说是责怪傅琛，但谁都听得出田思恩对傅琛的爱慕之意。

    顾念笑笑也不点破，“没事的，傅琛也是为了病人着想。”

    傅琛也跟着笑笑，“是我冒昧了，不过谨慎起见，节后还是去医院检查下吧。”

    顾念突然想起，按照约定，确实应该每周去医院检查一下肿瘤情况，但是最近为了准备节目，确实忘了这事。

    她心里并没有太把这事放在心上，每次去检查结果也大同小异，反正现在医生给的药还够吃上一阵的。

    不过她还是点点头，“放心吧，我休息一阵，过完年会去复查的。”

    傅琛这才满意地点点头。

    田思恩又拉起顾念的手，话起了家常，还提到节日要不要一起娶个餐什么的。

    而陆拾则狐疑地看着傅琛，他对傅琛了解甚深，知道他绝不会无缘无故提及此事。

    傅琛喜怒不形于色，看不出端倪，陆拾又撇了眼顾念，似乎也是神色自如。

    他突然联想到顾念之前意味深长的笑容，不知道为什么，陆拾内心似乎有了一种感觉，顾念上次晕倒绝不像对外宣称的过于疲劳和低血糖那么简单。

