    一直过了一分钟，终于能量不断涌入。

    “好强！”叶星感受了一下，眼中微惊。

    他能感受到自己体内无比磅礴的力量！

    “这力量，都超过高等不死境了吧？”叶星眼中甚至有着一丝难以置信之色。

    他也与一些高等不死境强者交过手，知道他们的实力大致如何。

    他的实力只是处在普通不死境，但是融入了一颗看上去普通的黑色不规则石头，肉身力量竟然暴涨到了高等不死境层次。

    叶星甚至感到自己还超过！

    右手挥动，随即一件不死境兵器划过了他的手臂，但是竟然没有划破。

    “我的肉身好强！”叶星握着拳头。

    这种感觉就像是他的肉身骨骼、肌肉等都发生了蜕变，变得更紧密。

    感受了一下，叶星心中忽然出现了一个惊人想法：“难道之前莫恒实力那么强就是依靠这黑色石头？”

    莫恒只是五行道则突破的，但是却拥有高等不死境实力，一拳之下叶星都要重伤。他的防御更是骇人，在接近道主境层次攻击的爆破铁球正面攻击下竟然没有死，仍然有生命力残留。

    这很有可能就是因为黑色石头的缘故。

    想到这里，叶星眼中满是惊喜之色。这么说他现在的实力，不死境强者也没有多少能杀了他！

    当然，不管是什么原因，黑色石头使得叶星实力暴增是事实。

    “我现在也有高等不死境实力了，甚至超过！”叶星心中满是喜悦。

    像是在虚空境保护他的墨渊，掌握了完整的空间道则，实力就处在高等不死境。

    天澜界源蓝三位都是普通不死境，以叶星现在实力足可以轻易击杀他们。

    右手一握，身体内出现的能量在黑色石头的作用下与叶星几乎完美融合，似乎这就是叶星自己的力量。

    “增加自己的实力、防御，这黑色石头是什么宝物？”叶星此时也忍不住想着。

    他对黑色石头的种类挺感兴趣的。

    意识沉入身体内部，叶星仔细查探着身体的变化，他看到了自己皮肤表面覆盖的那一层克云晶石防御，忽然想起了小黑说的。

    “难道这黑色石头是天地灵物？”

    ……

    地球上，叶星本体点击手中腕表，开始查询关于天地灵物的信息。

    “天地灵物：没有什么特定的使用要求，只要能完全融入自己的意识即可使用，不像其他宝物需要各种特定要求。”

    “天地灵物因为各种机缘巧合下诞生，形状各不相同，有的巨大无比，甚至可以比肩一座高山，有的甚至小如米粒。”

    “每一件天地灵物的作用也都不相同，有的可以提升自己的灵魂强度，有的可以提升肉身强度，有的可以提升道则威力…”

    “一般来说，大道之主可完全催动天地灵物的威能，不死境只能催动部分，实力越低，催动的威能也是越弱…”

    众多信息显现在叶星面前。

    看着信息，叶星眼睛一亮。

    “按照信息所说，我得到的很可能是一件天地灵物，而这天地灵物提升的是我的…肉身！”

    这黑色石头与信息上描述的基本上没有任何出入。

    这是大道之主都能使用的宝物，估计对他们也很重要。

    而莫恒作为赤昆道主唯一的儿子，身上有一件天地灵物也不算奇怪。

    “不过，现在这天地灵物归我了！”叶星心中兴奋。

    他本意是寻找神秘碎片，结果却得到了更令他欣喜的宝物。

    实力，永远是他最需要的，高等不死境，这已经算是踏上了强者门槛。

    又研究了一挥，叶星收敛心中兴奋情绪。

    “看看这神秘碎片！”

    他看向琥珀，轻易将之捏碎，随即这碎片被他和其他碎片接触到了一起。

    在接触的瞬间，这些碎片几乎在瞬间就完全组合。

    叶星眼中却没有奇怪之色，以前他就已经见过了这样的情景。

    两枚碎片结合在一起，随后波动迅速停止，一块更大的碎片出现在叶星眼前。

    此时这碎片看上去竟然没有任何的裂缝痕迹，就像是一块完整碎片一般。

    “不知道还存在多少碎片？”叶星心中暗道。

    现在他已经得到了三块碎片。

    意识又看着空间戒指内的诸多土壤。七十几年时间，叶星也一直在培育息壤。

    心中一动，随即这些碎片又融入到了息壤内。

    “咦，叶星，你躲在这里干嘛？”

    做好这些，忽然一道声音在叶星耳中响起，一只小毛毛虫出现，歪着小脑袋好奇的看着叶星。

    “小黑？”看着小毛毛虫，叶星一愣，随后问道：“小黑，你出关了？”

    “对哦！”小黑点了点头，道：“哈哈，吸收了那么多能量，我现在实力可是很强哦！”

    他的眼中满是兴奋之色，显然在祖地中得到了巨大好处。

    “那就好。”叶星笑了笑，他忽然想到了什么似的，连忙问道：“对了，小黑，外面赤昆道主不是在肆意探查么？现在怎么样了？他没有抓你么？”

    赤昆道主一直没有放弃搜寻。

    “赤昆平原上是有一道意识老是扫来扫去的，挺烦人的，不过那股意识可发现不了我。”小黑听到叶星的询问，想了想，又是一脸自豪道。

    “哦？”闻言，叶星脸上露出了一丝笑容，道：“那你帮我留意一下，如果感到赤昆道主的意识扫荡，立刻通知我。”

    大道之主的实力何等恐怖？就算是灵魂探查，如果不让他们发现，他们基本上是不可能发现的。

    他现在就面临一个问题，就是不知道自己忽然出现会不会被赤昆道主意识看到。

    一旦发现，他肯定立即会被作为怀疑对象。

    “没问题。”小黑拍着自己的胸膛，一脸豪气道。

    他的实力大进步，现在很是兴奋。

    随后叶星迅速上升，再次出现在了赤昆平原上。

    “叶星，你还要回那处祖地空间么？”小黑问道。

    想了一下，叶星摇了摇头，道：“不了。”

    他的不死境攻击已经创造了出来，就算继续完善，他也有完整的思路，那第三道石碑对他的作用已经大幅度降低了。

    “现在，我们回人族！”叶星微笑道。