    【第二十六章】

    一炷香后,越记成衣铺子。

    两位年轻清瘦的小郎君正揽镜自照，一人穿着宝蓝色圆领袍，一人穿着浅青色圆领袍,长发用黑僕头包起,细细软软的绒发下,是各有千秋的秀丽脸庞。

    “玉珠姐姐，这样真的行吗？”云黛扯了扯身上的衣裳，两弯黛眉微微蹙起，“要不然还是算了吧,那种地方不是我们该去的。”

    乔玉珠低头理着衣襟，不以为然道,“好不容易逮到谢三那家伙的把柄，不抓个现行怎么行。哎呀，你怕什么，听说长安洛阳还有小倌馆呢,就许他们男子去寻欢作乐,我们女子连门都不能进了？何况我们还不是去寻欢的！再说了,今日这事你不说我不说,谁也不知道。”

    云黛粉唇轻动，“可是……”

    乔玉珠看她胆怯的模样,再看她身后同样慌张的小丫鬟翠柳，撅了撅嘴,“算了算了，如果你真不敢进去的话,那你就在外头等我吧,我自个儿去！哼！”

    “玉珠姐姐！”云黛急急唤道。

    可玉珠头也不回,带着她的丫鬟出了成衣铺子,径直前往那肃州城内最为豪华的青楼——醉仙坊。

    这醉仙坊虽为青楼，却不是那些暗娼妓馆能相提并论的，这里的女子大都是登记在案的官伎，精通琴棋书画，不但文学修养高，技艺音律也是一绝。不少官员与学子都会来这醉仙坊，点上一壶好酒，听曲观舞，吟花弄月，以为风雅。除此之外，各府摆酒设宴，也会从此请来技艺高超的优伶入府表演助兴。

    且说云黛眼睁睁见着玉珠进了醉仙坊的大门，心里又担忧又着急，“她怎么真进去了！”

    “三姑娘胆子可真大。”翠柳面露忧色，又小声问道，“姑娘，那咱们、咱们就在这等吗？三姑娘做事向来冲动，若真叫她进去抓住了三爷，他们俩会不会打起来啊？”

    云黛怔了怔，她差点忘了这茬！

    三哥哥和玉珠姐姐就是两个一点就着的炮筒子，若真闹了起来，还是这种地方……

    云黛简直不敢再继续去想，一番纠结，她沉下心来，咬唇道，“走，我们跟进去看看。”

    ……

    醉仙坊的门厅富丽辉煌，纵然如今才午时，里头就燃起了艳丽的彩灯，空气中弥漫着一股清甜而不浓腻的脂粉香。

    负责迎客的小厮一见到又来了位唇红齿白的小郎君，立马明白是跟前头那位小郎君一伙儿的，忙将人引到了管事妈妈面前，“刘妈妈，又来了一位小爷。”

    那刘妈妈正乐呵呵地掂着玉珠给的大银锭子，听到这通报，慵懒地抬起眼。

    这一看，眼底是掩不住的惊艳。

    她入行二十多年，见过的美人儿有清秀素雅的，有妖娆娇艳的，有珠圆玉润的，各式各样，如过江之鲫，数不胜数，却是头一回见到这般出尘脱俗的姑娘。

    寻常一件男子宽袍，让她穿出风流温雅的韵味不说，偏生她骨架娇小玲珑，越发让人好奇这宽袍之下是何等堆雪砌玉的诱人身姿。

    真是尤物啊。刘妈妈心里赞叹着，面上满是笑意，“小爷是与先前那位蓝衣小爷一块儿的？”

    云黛头次来这种地方心里没底，但见四处灯火通明，店内的客人们也都衣冠楚楚，除了脂粉香浓以外，与寻常酒楼无异，便敛了怯意，压低嗓音“嗯”了一声。

    刘妈妈心里琢磨着，估计是哪家小娘子来抓奸了？前头那个来势汹汹估计是正主。这个嘛，应当是个作陪的。

    反正有银子拿，其他的她也不多问。吸了一口烟斗，刘妈妈睁一只眼闭只眼道，“万贵儿，你领着这位小爷去寻方才那位爷吧，小郎君们头次来，可得伺候好了！”

    那叫万贵儿的小厮应下，朝着云黛连连哈腰，伸手道，“小爷您这边请，您那位朋友往天字院去了。”

    “嗯。”云黛跟着那小厮往里头去，翠柳一步不离地跟在她身后，主仆俩都紧张得很。

    “小爷头回来，之前可听过我们醉仙坊的名儿？我们醉仙坊啊，通共有五处院子，这主楼平日里招待些过路食客听曲赏舞。另外便是天地玄黄四个院，都是坊内姑娘们的住处。要说咱们醉仙坊最好的姑娘们，那定是天字院的姑娘们了，琴纹姑娘弹得一手好琵琶，明羽姑娘最擅长胡旋舞，绿腰和拓枝也跳得极好……”

    小厮边走边介绍道，云黛一边听着，一边好奇地打量着这对闺阁女儿来说神秘又不堪的地方。

    从主楼走到后院，只见四处风亭水榭，峻宇高楼，长桥卧波，雅致又秀丽，并没有她想象中那些不雅的场面。

    一条青石板路通往四个院落，有的院落静悄悄的，有的院落传来丝竹管弦和婉转歌声。

    “这会子还早，再晚些便都热闹起来了。”

    小厮指着那写着天字院的月洞门，“小爷，咱到了。”

    “我那位兄长是进了这里头？”

    云黛往院子里看了眼，见里头是一间间并排的雅间，或开或合，有端着酒水菜肴的丫鬟小厮来往穿梭。

    “是啊，您那位兄长一进门来，就说她来找人，无须小的们跟着。”小厮应了声，见云黛踌躇进门的模样，眼珠子转了转，讨好道，“小爷不进去？不然您在这等着，小的进去帮您找找？”

    云黛这会儿就想把玉珠找到，赶紧带出去，至于三哥哥……

    他若来这种地方，她作为妹妹也只能提醒，却没资格管着他。

    “那就有劳你了，你找到他，就说家中舅母来访，得赶紧回去。”

    “好嘞。”小厮满口应着，脚下却是不动，眼巴巴看着云黛。

    云黛一时迷惑，还是翠柳明白这个，连忙凑到云黛耳朵边，“姑娘，他这是在等赏钱呢。”

    云黛低声道，“那你给他一点碎银。”

    翠柳颔首，从荷包里摸出碎银，丢给那小厮，“喏，我们姑……小爷赏你的，你赶紧去找人！”

    小厮一拿到银子立刻笑成花，“爷您擎好了，小的这就去。”

    他一转身往院子里去，云黛长松了口气。

    她找了棵靠墙的树下站着，有一下没一下地抚着胸口，“真是吓死我了，我还以为进门时会被拦住。”

    翠柳今日也算长了见识，安抚道，“姑娘别担心，这会儿不都进来了么。”

    云黛点点头，又肃着脸叮嘱道，“翠柳，今日之事，你不准对任何人说，琥珀姐姐也不能告诉，知道么？”

    翠柳人虽小，却晓得其中利害，万一这事传出去，毁了姑娘的名声，她这个贴身伺候的丫鬟定然没好果子吃，发卖是小，保不齐直接打死埋了。想到这，她不由打了个哆嗦，忙道，“姑娘放心，奴婢绝不对外说。”

    主仆俩正忐忑等着，忽的，右侧传来一道淫.荡的公鸭嗓，“哎唷，醉仙坊何时来了这么俊俏的小倌？这小模样生得比小春兰还要娇美……”

    云黛和翠柳皆是一愣，只见隔壁地字院里跌跌撞撞出来个肥头大耳的醉汉，正双眼放绿光的朝着她们这边走来。

    翠柳赶紧拦在了云黛的面前，壮着胆子呵斥道，“你这醉汉吃酒吃昏了头吧，我家郎君是这醉仙坊的客人，才不是什么小倌！”

    那醉汉当真是喝高了，色胆包天地笑道，“哈哈哈谁家小郎长成这般好颜色，今日既相逢，也是有缘分，来来来，小郎君，跟哥哥我进屋喝一杯，就当交个朋友。”

    说着上前推开翠柳，伸手就要去抓云黛。

    “翠柳！”

    云黛担忧地看了眼被推开的翠柳，再看那酒气熏天的醉汉，又惊又怕，一边往后躲避，一边咬牙警告道，“你别过来，我不是醉仙坊的！你再放肆，我要喊人了！”

    听到这软而娇的嗓音，醉汉动作一顿，等睁大了眼睛再看云黛，忽然咯咯怪笑起来，“我说怎生的这般娇艳，原来真是个小娘子啊？妙啊，妙啊！你是天字院的吧，怪道都说天字院的姑娘艳比花娇，唱支曲都要十两银，如今看来这钱花得不冤嘛！”

    那醉汉越靠越近，云黛光是嗅到那股子香味与酒味糅杂的气味胸口忍不住反胃，一时也顾不得太多，高声喊道，“来人啊，来人！”

    “小娘皮别不识抬举！”那醉汉脸色一变，张手就想去捂她的嘴。

    可还没等他的手指碰到云黛分毫，脑门上便被一飞来之物砸中，险些没把他的眼睛戳瞎。

    醉汉捂着眼睛“嗷”得一声跳起来。

    这突如其来的一幕让云黛懵住，下一刻，她的肩膀被揽住，那不轻不重的力道稍稍一带，她便撞入一个盈着淡淡竹香的怀里。

    “没事吧？”头顶响起一道轻柔的嗓音。

    听着这熟悉的声音，云黛心头一跳，忙不迭抬起头，直直对上那一双温柔如水的桃花眼。

    那吊在嗓子眼的心一下子放下，害怕与恐惧化作委屈涌上心头，云黛鼻头一酸，哽噎唤道，“二哥哥。”

    谢仲宣见她眼圈泛红，眼底略过一抹心疼，忙拍了拍她的背，放轻嗓音哄道，“好了好了，不怕了，哥哥在呢。”

    他安慰着云黛，眼角余光看到那个从疼痛中缓过神的醉汉，语气骤然沉了下来，“文墨，叫人把这腌臜玩意捆起来，丢缸子里好好清醒清醒。”

    “奴才遵命。”

    长随文墨应诺，又俯身将地上那枚掷来的扇子捡了起来，双手捧到谢仲宣跟前，恭敬道，“二爷，这扇子……”

    “烧了。”谢仲宣清朗的声音里是藏不住的嫌恶，“晦气。”

    文墨将扇子收起，又对那几个闻声赶来的醉仙坊小厮招了招手，示意他们将那醉汉给捆起来。

    不多时，那醉汉就被堵了嘴拖了下去。

    “姑娘，你没事吧？”翠柳赶紧上前。

    “我没事。”云黛回过神来，忙从谢仲宣怀中离开，抬起手背擦了擦眼角。

    谢仲宣止住她的动作，细心提醒，“别用手擦眼睛，仔细眼睛疼。”

    指尖相碰，温热又细腻。

    云黛一怔，连忙收回手。

    她用力眨了眨眼睛，等眼泪憋回去了，才问他，“二哥哥怎么会在这？”

    谢仲宣习惯性想去摸扇子，恍然记起扇子没了，捏紧了手指，低声道，“这话该是我问你才对。”

    他打量了云黛一番，语气透着几分懒怠，“云妹妹为何在此，还这副打扮。”

    云黛往天字院里望了眼，迟疑一阵，到底将事情经过说了一遍，末了，她满脸懊悔，“怪我没早点拦住玉珠姐姐。”

    谢仲宣看着她垂头丧气的小模样，轻笑出声，玉骨般的长指轻点了下她的脑袋，“玉珠那脾气，冲动起来便是十头牛都拉不住，你还想拦住她？”

    云黛咕哝道，“没准我哭一哭，就能拦住她了……”

    谢仲宣哑然失笑，又道，“行了，现在人已经在这了，再说这些也无益。如今最重要的是将三郎玉珠找到，趁早回去。”

    见云黛情绪还有点低落，他弯起眸哄道，“还别说，云妹妹这般打扮真是风流倜傥佳公子，都要胜过你二哥我了。”

    云黛被逗笑，嗔了句，“二哥哥。”

    明明眼眸里还泪汪汪，却又带着笑，真是可怜又可爱。

    谢仲宣弯了弯唇，“跟我一同进去吧。”

    有谢仲宣在，云黛就像吃了定心丸一般，乖乖地跟在他身后，寸步不离。

    谢仲宣找人很是直接干脆，报了个名字，立刻有丫鬟引着他们往那雅间去。

    到了雅间门口，只见木门阖着，里头传来欢歌笑语及儿郎们劝酒的起哄声，听那动静，玩得正酣。

    谢仲宣微微皱眉，转身面向云黛时，却是一副云淡风轻好颜色，“妹妹乖，稍等片刻，我这就去把你那混账三哥揪出来。”

    云黛点头，目送着谢仲宣进了那雅间。

    里面是个什么场景，云黛丝毫没瞧见——谢仲宣进去后把门合上了。

    她耐心等着，翠柳忽然道，“姑娘，是三姑娘！”

    云黛循声看去，果然见那小厮领着乔玉珠要往院门那边走去。

    云黛赶紧招了招手，“玉——乔郎君！这里！”

    玉珠看了过来，先是一怔，旋即快步走了过来，又惊又喜的，“你怎么也进来了？我还以为你不敢进来呢！我才找了几个房间，还没找着人，你来跟我一起找吗？”

    云黛讪讪一笑，“我想，大概是不用找了。”

    玉珠不解，“为什么？我可不能半途而废。”

    云黛弱弱地朝前伸出一根手指，“因为……已经找到了。”

    玉珠顺着她的手指看去，只见那雅间的门打开，身着银灰色长袍的谢仲宣翩然走了出来，而他身后垂头耷脑跟出来的紫袍小郎君，不是谢叔南还能是谁？

    谢仲宣走过来，淡声道，“三郎，抬头。”

    当看到庭院前站着的云黛和玉珠，谢叔南一副见了鬼的模样，猛地往后退了一步，“……？”

    云黛尴尬的挤出一抹笑，“三哥哥。”

    玉珠插着腰，歪头挑眉，语气中藏不住的幸灾乐祸，“谢南瓜，你可以嘛，出息了呀。”

    谢叔南瞪了玉珠一眼，转脸去看云黛，心里一慌，忙道，“云妹妹，你怎么在这？”

    云黛轻咳一声，没说话。

    谢叔南皱眉看向玉珠，“臭玉猪，又是你搞的鬼？是你把云妹妹带来的？”

    乔玉珠仰起头，“我搞什么鬼了，我和云黛好好地吃着冰碗，哪知道随便一看，正好撞见你个臭不要脸地来寻欢作乐。啧啧，谢三啊谢三，你还是想着回去如何与姑母交代吧！”

    谢叔南一张脸顿时涨得通红，“你胡说、胡说什么呢，谁寻欢作乐了？我警告你啊，你别乱说，诬我清白。”

    玉珠笑了，眼珠子上下扫过谢叔南，“哈，清白？你都来这种烟花之地了，还好意思说清白，你要不要脸啊？”

    谢叔南道，“我这是第一回来！”

    玉珠道，“来了就是来了，管你第一回第二回还是第一百回。”

    “你简直不可理喻，我不跟你说。”谢叔南觉着玉珠胡搅蛮缠，转脸对谢仲宣道，“二哥，你方才是瞧见了的，我们几个同窗只是喝点小酒，点了个清倌儿唱曲，其他什么都没有。”

    谢仲宣道，“春风楼照样可听曲喝酒，为何非得来这？”

    一说到这，谢叔南像是被打了七寸的蛇，气焰顿时灭了三分，不好意思的摸了摸鼻子，“这……这不是跟赵六郎打了个赌。”

    谢仲宣抬了抬眉头，示意他继续说。

    “就是打赌呗……”

    谢叔南有些难以启齿，总不能说儿郎们私下里说起那档子风月事，他在旁边不接话，那几人就凑过来问他可有通房暖床丫头之类的，得知他还是个雏儿，一个个都不厚道的笑出来。

    “那赵六郎请客做东，邀了我们几人来这玩。我一开始不想来的，他就说我是不是没来过，还跟旁人下注赌我来不来。”谢叔南小声嘟囔着，“那我不要面子的么……”

    谢仲宣嘴角微抽，一把拍过弟弟的脑袋，“你要面子就是来这种风月之地，现下被两个妹妹撞个正着，你就有面子了？”

    谢叔南，“……”

    谢仲宣稳了稳情绪，“还嫌不够丢人，赶紧跟我出去。”

    到底做错在前，谢叔南也不敢多言，讷讷地哦了下。

    于是，谢仲宣在前，三个小的跟在后头一串，一同往外去。

    走到大门时，那刘妈妈还摇着鸳鸯戏水的团扇，一副见怪不怪看好戏的笑模样，扬声道，“小郎君，下次再来啊。”

    谢叔南几人自是将脑袋垂得低低的。

    一出了醉仙坊，没了那清甜的脂粉味和酒香味，云黛感觉自己就像回到水里的鱼儿，又活了过来。

    谢叔南凑到她身旁解释道，“云妹妹，今日的事……真的是个误会，我之前从没来过的，真的，我发誓。”

    云黛去了那种地方本就难为情，低着头小声道，“三哥哥，你别说了。”

    “是真的呀，我真的……我连看都没看那个唱曲的一眼！”谢叔南急得直冒汗，怎么偏偏就被云黛看到了呢，万一她误会他是个好色贪欢的。

    谢仲宣看着与云黛解释的谢叔南，眯了眯眼。

    稍顷，他轻咳了一声，打断道，“玉珠，你和云黛马车停在哪？”

    玉珠道，“就停在那卖冰碗的铺子。不过回去之前，我和云黛得先去成衣铺子换下衣裳。”

    谢仲宣颔首，“嗯，你们去换，我和三郎在门口等着。”

    成衣铺子就在醉仙坊旁边，玉珠拉着云黛进去换衣裳。

    谢叔南还在与谢仲宣解释着，“二哥，今日这事……你就替我瞒一瞒，千万别告诉父亲母亲，要是让父亲知道，他铁定要扒了我一层皮。”

    谢仲宣斜了他一眼，“现在知道怕了？”

    谢叔南双手合十，求饶道，“不敢了不敢了，赵六郎他们要笑就笑吧，这鬼地方我再不来了！二哥，我的好二哥，你就替弟弟瞒这一回吧。”

    谢仲宣叹口气，无奈道，“就这一回，下不为例。”

    谢叔南拍了拍胸脯，“再没有下次。”

    兄弟俩达成协议，谢仲宣忽而记起一事，“我和云黛这边倒好替你瞒，玉珠那边……怕是难。”

    “她要敢说我去醉仙坊，我就跟舅母说，她也进去了，大不了玉石俱焚，大家都别好过！”谢叔南提起玉珠就气得肝疼，他真是倒了八辈子霉才摊上这么个表妹。

    看着三郎义愤填膺的模样，谢仲宣扶额，嗟叹一声，“行吧。”

    说话间，云黛和玉珠也换好衣裳出来。

    几人一道往糖水铺子走去，得知今日郡学临时休沐一日，谢仲宣和谢叔南才有空出来，且有同窗得知谢叔南他们要去醉仙坊，特地告知了谢仲宣一句，他这才专门赶来，想悬崖勒住弟弟这匹野马。

    没想到不但逮住了野马，还逮住了一只小猪、一只小兔。

    待一行人走近糖水铺子旁停着的马车时，云黛忽而皱起了眉，喃喃道，“这马……”

    玉珠歪着头，“怎么了？”

    云黛咽了下口水，娇柔的嗓子带着些颤音，“这马，如果我没认错的话，好像是大哥哥的踏云。”

    玉珠，“……！”

    谢二谢三，“……？”

    红霞绚烂的傍晚，不知从哪个小巷角落刮来一阵冷风，吹得人寒毛都竖起。

    四人不约而同地僵硬转身。

    当抬头看到二楼雕花窗牖旁那手执瓷杯，不紧不慢喝着茶汤的玄衣男人时，四人心尖皆是一阵猛颤。

    完、蛋、了。

