    “紫云塔，天玄境实力即可催动，里面的储存空间达到一百万立方米，其内空间很稳定，有炼器秘纹加持，就算收入不死境尸体也可以稳定存在！就算是活的生命也可以在其中短暂生存…”老者稍微讲解了一下。

    空间戒指类的都是有上限的，放入太强波动宝物很容易破碎，而且不能放入活的生命。

    像叶星在地球上得到的空晶石便是如此，内部空间并不是很稳定，达到最大化体积后如果再扩张，很有可能直接崩溃。

    握着紫色小塔，叶星一丝意识烙印在其中。

    嗡…

    紫色小塔颤动，与叶星建立了一些奇异联系。

    宝物达到这种层次，都是可以认主的。

    将这件宝物收起，叶星又说道：“我选择一件七阶空间切割类宝物。”

    既然可以选择，那叶星自然选择最好的。

    “可以。”老者微笑着点头，右手一挥，七阶宝物那里一道金色长枪飞来。

    整柄长枪微微颤动，枪尖处更是雕刻有诸多奇异秘纹，微微颤抖，甚至给叶星一种毁灭的感觉。

    “金源枪，可以轻易刺破虚空。”老者微笑道：“当然，这是正常状况下的虚空，若是有空间属性强者出手，以你的实力催动这金源枪，自然刺不破。”

    叶星点头，迅速认主。

    握着金源枪，他心中无比激动。

    空间切割类、空间收取类宝物他终于拿到了手中，而且过程比想象中的要顺利！

    “接下来选择什么宝物？”老者又看向叶星问道。

    选择了一件七阶，一件八阶，叶星还有两种选择方式。

    “剩下的我选择一件六阶，一件五阶。”沉默了一下，叶星直接说道。

    单纯的选择五阶肯定多一点，甚至可以有六件！

    “对我来说，五阶兵器在外面都可以买到，而六阶兵器的价格至少是五阶兵器的十倍，我拿到一件六阶兵器出去卖，都可以买十件五阶兵器了。”叶星心中暗暗道。

    “如你所愿！”老者微笑着一挥手，又有两件兵器出现在叶星面前。

    “好了，现在宝物领取完毕，你可以继续去尝试领悟那些炼器符文，掌握越多，证明你的炼器天赋越强，而且还可以来这里继续领取宝物。”老者笑道：“继续努力吧。”

    叶星点了点头，转身直接离开。

    实际上，叶星没有打算再来到这里。

    解决了地球危机后，就算遇到有炼器天赋的人，他也不会动用灰色气流去复制！

    这些灰色气流何等珍贵？依靠其复制强大天赋的作用，叶星的未来无法想象！

    外面众人围观着，看到门户中叶星走了出来，顿时议论了起来。

    “出来了！”

    “不知道这位青年兑换了什么宝物？”

    ……

    众人看着叶星，忍不住议论着。

    “走！”叶星没有管众人，转身直接离开。

    一些人看着叶星，目光转动了一下，忍不住偷偷跟着。

    五阶兵器，对于天玄境人员来说已经属于顶级兵器了，肯定有人心动。

    看叶星实力只是处在普通天玄境，一些人说不定会想办法弄过来。

    “又是一位好运气的人。”华轩崖看着叶星摇头道。

    不过他对那五阶兵器根本不怎么在意。

    在众人目光下，不出一会又是一人进入其内。

    “华轩少爷，我们的人进去了。”朗忝直接道。

    等了一会，那位青年又走了出来，径直来到了华轩崖旁边，连忙道：“华轩少爷，现在八阶兵器还有二十六件，九阶兵器还有五件。”

    “二十六件？”华轩崖先是淡然的样子，听到这话却是脸色微变。

    “之前不是二十七件的么？”

    八阶兵器那可是虚空境强者使用的兵器，他心中很渴望得到，一直在关注。

    “我也不知道。”那位青年战战兢兢的，不敢说什么。

    “之前八阶兵器有二十八件，塔伦莫得到了一件，难道他不仅得到一件，而是得到了两件？”华轩崖心中默默思索着。

    “不对，按照兑换规则，如果得到两件，那塔伦莫绝对不止吸收了四枚光点，这样的话他必然能兑换一件九阶兵器！而现在九阶兵器并没有减少。”

    “在塔伦莫后，又有两人进入了其中，这消失的八阶兵器肯定在他们身上！两天前的一位，还有先前的一位！”

    华轩崖眼中露出了一丝冷光。

    “朗忝，我们去将刚才那位青年拦下来，他身上说不定有一件八阶兵器！”华轩崖冷声道。

    “好！”朗忝点头。

    他抓着华轩崖，身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    叶星正在迅速前进，他皱着眉头看向了后方，那里有几道身影一直跟着。

    “该死，就算我得到了宝物，但是也不一定能够带走。”叶星心中阴沉，脑海中转动着诸多想法。

    这是宇宙，他地球第一的实力放在这里根本算不了什么。

    “这些人应该是想要独自抢夺我身上的宝物，所以大家都没有出手，又或者是没有弄清楚我的身份，不敢动手。就算如此，他们一直跟着，很容易发生事情！”

    宇宙各方势力错综复杂，没弄清楚另一人的身份便动手了，说不定会惹下大麻烦。

    如果那些人单独一人跟着还没有什么忌惮，但是众人一起跟着肯定都不敢轻易出手。

    轰！

    忽然，远处一道身影在迅速接近，这速度很快，看目标正是叶星。

    “站住！”一道冰冷的声音在叶星耳中响起。

    听到这声音，叶星脸色却微变，他不动声色的继续向一处走去。

    轰！

    忽然，一股恐怖的气势波动作用在他身上，在这波动下，叶星顿时感到自己如同被猛兽盯上了一样，整个身体甚至都承受不住，嘴角一丝血液流了下来。

    一秒后，叶星身前出现了两人。

    “小子，我刚才说让你站住，你没有听到么？”华轩崖看着叶星，眼中满是冰冷之色。

    在银河系他华轩崖的话还没有多少人敢违背。

    此时叶星皮肤表面有一道道细小裂缝出现，他的嘴角甚至有鲜血流出。