    “叶良娣，殿下有请。”

    　叶浮珣诧然：“徐公公，殿下不是进宫招待赵国使团了吗？怎么会在府里？”

    　徐安面不改色地扯谎：“回良娣，殿下回来一趟取样东西，正好得知良娣尚未离府，便让奴才过来传唤良娣一同进宫。”

    　叶浮珣遂跟着徐安一同去了前院。

    　果然就见纪衍诺惯坐的马车停在雍檀宫前。

    　纪衍诺一身黑金相间宝相花缂丝锦袍，腰间束玉带，墨发用黑玉冠高束，不自觉地散发通身的清贵之气。

    　他站在马车边上，见叶浮珣缓步而来，眸光拂过淡淡暖意。

    　“妾身见过殿下。”叶浮珣笑盈盈地鞠礼，“殿下今天真是俊朗无双！”

    　纪衍诺听了这话，微是一愣，旋即嘴角不可见地翘了翘：“上车。”

    　两人一前一后地登了马车，叶浮珣稳稳坐妥，复又扬着笑意往纪衍诺面前靠近了些许，伸手指着佩戴的头面：“妾身还没谢过殿下送的头面呢，殿下，您瞧妾身戴着这套头面是不是特别好看？”

    　纪衍诺眯了迷眼。

    　头面再晶莹璀璨，亦比不过这女人那双熠熠发光的水眸，就好像藏满了浩瀚苍穹的星光，灿烂又勾人。

    　“爷送的头面，自然是好。”他忽觉心头漏跳了一拍，别过头把车帘扯开，想透口气。

    　叶浮珣没有错过纪衍诺面上闪过的可疑神色，忽的起了逗他的心思。

    　“那当然了！”她甜甜一笑，“殿下送的东西都是顶顶好的，但是……”她突然沉重地叹了口气，“哎，若不是……”

    　纪衍诺听她蓦地语气郁郁，不解地转头再次看了过来：“若不是什么？”

    　叶浮珣蹭地往前靠了靠，用手指着自己的脸蛋：“若不是妾身天生丽质难自弃，怎么配得上殿下您送的头面？您说对不？殿下，妾身是不是长得特别好看？”

    　纪衍诺没忍住闷了一声“噗——”在嘴里，他飞快地转头往窗外看去，眼角眉梢浮上了笑。

    　这女人，还真是敢说。

    　车窗外一路随行的徐安，正好在这一刻不经意地与纪衍诺四目相对——

    　吓得他一个激灵差点栽了个跟头。

    　殿下笑了！

    　不是勾勾嘴角的笑，而是整张脸都洋溢着笑意的笑！

    　我的乖乖！

    　自打他在殿下身边服侍这十多年来，还是头一回见殿下这样开怀的笑。

    　车厢里的叶浮珣并没有看见纪衍诺的笑脸，只觉得逗大魔头没什么意思，遂换了话题：“殿下，你怎么知道妾身喜欢这套头面的？”

    　纪衍诺面色平静地清了清嗓子：“听胡平说的。”

    　“胡平？他是谁？”叶浮珣一脸困惑，她印象里珍玉斋的掌柜好像不姓胡。

    　纪衍诺朝前努努嘴：“跟你婢女挺熟的那个侍卫，说是听你那婢女讲的。”

    　叶浮珣：……

    　所以，她昨天琢磨了一整夜寻思的三个可能性：

    　1、纪衍诺在她身边布置了飞檐走壁的眼线，趴在珍玉斋屋顶偷听；

    　2、珍玉斋被攻陷，里头有眼线；

    　3、阿裘留意到她喜欢那套头面，悄咪咪告诉纪衍诺。

    　全部都错！

    　真正的原因，是小雨把她给卖了？

    　叶浮珣刷地拉开了帘子，探头往外看去：“小雨，原来是因为你把我喜欢这套头面的事儿告诉你那胡大哥了？”

    　小雨的嘴一寸一寸地张大，面色一分一分地涨红：“小主，奴婢没想到……是”

    　她着急火燎地解释，“奴婢只是觉得小主您念的那首诗，特别的美，就提了一嘴……奴婢真的不是故意的。”

    　“哦？”叶浮珣笑意盎然托腮，“你说的可是那首相思？”

    　“对对对！”小雨点头如捣蒜，“小主您说那头面上的红宝石珠儿像相思豆，还念了这首诗，奴婢一时喜欢，就……”

    　叶浮珣意味深长地点了点头：“所以，你就专门找你的胡大哥讨论下红豆相思的事情，顺便把本小主给卖了？”

    　小雨连连点头，霎地又猛烈地摆手：“不是的，不是的，奴婢只是单纯喜欢那首诗，小主，”她嘴巴一扁，“您还是罚奴婢吧。”

    　叶浮珣咯咯直笑，伸手捏了一把小雨那肉嘟嘟的脸蛋：“看把你吓的，我是逗你玩的。”

    　小雨急得直跺脚，不停地翘首望着前方噘着嘴儿：“小主，要是被胡大哥听见了，奴婢就没脸见人了！”

    　叶浮珣乐得直摆手：“不逗你了。”

    　旋即拉下车帘，坐回马车里头，一抬眼，就见纪衍诺似笑非笑地睇着她。

    　叶浮珣莫名红了红脸。

    　她方才光顾得逗小雨，倒是让纪大魔头看她笑话了。

    　“那个……”叶浮珣飞快地寻思着话题化解尴尬，“殿下，您专程回府里取的东西，带上了吗？”

    　纪衍诺被她问得一愣：“什么东西？”

    　“徐公公说您从宫里专程回来一趟，就是为了取东西呀。”叶浮珣眨眨无辜的大眼。

    　纪衍诺倏地抬眼朝车窗外看去，正好又对上了徐安频频眨眼的脸。

    　这个老货，眼睛抽了？

    　叶浮珣疑惑，探身往窗外看：“徐公公，你的眼睛怎么了？进沙子了吗？”

    　徐安急得直咳嗽，拼命朝纪衍诺使着眼色。

    　纪衍诺没好气的抿了抿唇：“他没事。”

    　伸出骨节分明的食指点在叶浮珣光洁的额头上，将她往车厢内轻轻推去，“东西爷揣怀里了，怎么你想看？”

    　谁、谁、谁要看他怀里的东西！

    　叶浮珣倏地别开眼，决定不回应这个有调戏嫌疑的问题。

    　一路相安地进了宫。

    　已有不少女宾上座了，大多许是下午陪同皇后招待赵国使团女眷的命妇，是以到得比叶浮珣早。

    　叶浮珣的容颜之盛，一进大殿就引起不少人注意。

    　她自认是个神经有些大条的人，没有因为四下扫过来的目光觉得紧张，依旧是不疾不徐地前行。

    　沿着红毯走了一段，便瞧见了坐在一侧的楚王妃，她停下脚步鞠了礼，见楚王妃向她挥手示意，便又继续朝不远处那太子府的席位走去。

    　“你怎么这么快就来了？”

    　叶浮珣入了席，刚坐下就见前面的太子侧妃张氏扭头朝她看来，神色有些古怪。

