    “这是工作场合你为什么在这里？”刘漳州直接质问。

    “刘组长你这话说的有点过分了吧，这里即便是工作场合，同时也是一个公共场合，他为什么不能在这里，这是他的自由。”

    司承黎看不惯刘漳州这样咄咄逼人，于是先护上了。

    这人陆丰年很是窃喜。

    被女朋友保护的感觉真好，但是作为一个男人怎么可以躲在女人的身后！

    陆丰年收起了他脸上放荡不羁的微笑, 带着一丝严肃和认真，挑起了眉头，“刘组长我为什么不能在这里？这里来来往往有这么多人站在边上的人也不少，可是你为什么唯独说我？是我太过引人注目，还是你故意针对？”

    司承黎本来有些生气，听到陆丰年的话忍不住笑了起来，她眉眼弯弯看着陆丰年。

    刘漳州见到司承黎对陆丰年笑了起来，心里就更不满了, “这里毕竟是工作的地方, 你现在过来就去打扰他们工作，你要知道我们的工期是非常紧张的，就是因为你耽误了工期，是你来负责吗？”

    刘漳州自认为，他站在了道德的制高点上。

    却不知，他现在的行为就是小人得志，以及一些上不得台面的手段。

    张瑾妍可算听不下去了，刚才她就一直忍着不发火，毕竟大家是一个办公室的抬头不见低头见。

    还要相处很长一段时间，如果现在把关系弄得很僵硬，总归是不太好的。

    而且经过这么长一段时间的一起工作，她好不容易跟这个小肚鸡肠的男人算处成了一个比较和睦的关系，却没想到现在一朝回到解放前，甚至比之前还要糟糕！

    但这也没有办法，感情的事情是最不能勉强和强求的，为什么作为一个大男人还这么小肚鸡肠，叽叽歪歪自己看不明白呢？

    张瑾妍觉得很烦躁，大家都是成年人没必要纠结这些事情不放吧。

    她现在唯一庆幸的是, 她们及时的踩住了刹车，不然后果肯定不堪设想。

    她起身走了过来，不卑不亢的道：“刘组长，有些事情我必须事先想跟你说一下，这里除了我们工作的几个人之外，谁都可以不再，但是他陆丰年必须在。”

    “凭什么！他一个外人为什么要掺合在我们工作里面？”刘漳州有些控制不住自己的分贝，越来越尖锐了起来。

    “就凭他是这整个项目的投资人，这个理由够不够？这个身份行不行？”

    “投资人是他？不是林瑜珏吗？”刘漳州质疑着张瑾妍，他严肃的道：“张瑾妍，你要帮朋友也要看是什么事情，工作上的事情是可以拿来开玩笑的吗？”

    “真不好意思，她可真的没有开玩笑，我就是这个项目的投资了，所以你现在对我还有什么意见吗？我能不能在这里。”

    陆丰年轻轻拍了拍衣服上那些不存在的灰尘。

    “不可能！？明明看见是林瑜珏签字的。”刘漳州面色涨红，他觉得眼前几人都在骗他。

    “是我签的字，但是我签的却不是我的名字。”林瑜珏推着张瑾妍的自行车走了过来。

    “你怎么来了？”张瑾妍一脸惊喜。

    “天气这么热，我来给你送冰镇的绿豆汤, 要不休息会儿吧。”林瑜珏停好车, 从车篮里拿出了绿豆汤。

    “刘组长, 不好意思，我之前没跟你说清楚，所以让你误会了，那天虽然是我签字，但我是他的委托人。”

    林瑜珏指了指陆丰年道。

    陆丰年亲密的想要勾着她的肩膀，被林瑜珏无情甩开，过来可是要跟女朋友贴贴的，臭男人走开！

    陆丰年也不建议自己被嫌弃了，他耸耸肩，“那天刚好我临时有事。”

    其实那天他就是单纯陪司承黎出去玩了，没想到那天出去玩，还能够有现在这样爽快的剧情。

    他暗自得意洋洋。

    刘漳州的脸色苍白。

    张瑾妍有些不忍，她上前小声的道：“刘组长，新建你说的那个汇报进度的问题，请问你需要我这边怎么跟你汇报，我一定配合你。”

    “阿瑾，他就是在故意为难你，你还配合他干什么进度怎么样，每天过来看一看不就好了。”司承黎见不得张瑾妍受委屈，更何况这个委屈还是因为她而来。

    “每天中午每天晚上，你都要跟我汇报一下情况。就这样吧，我告诉你，这是给你的一次表现的机会，希望你好好珍惜，不要因为一些其他的人，而糟蹋了，你这次来之不易的机会。”

    刘漳州冷冰冰的说完直接转身离开。

    “司姐姐，你刚才又是何必说那些话呢，刺激他干什么，他本来就心情不爽你这么刺激，他好像有点过了。”

    司承黎满不在乎的道：“谁让他这个人这么小肚鸡肠斤斤计较，我那天跟他说的那么清楚了，他还要胡搅蛮缠，你说他来找我也就算了，他凭什么来为难你呀，感情的事情不能勉强他不懂吗？

    而且感情的事情跟第三人有什么关系吗？他简直就是不可理喻，你觉得这样子的人为什么还要管着他，你是不是觉得你们在一个工作单位，一个办公室里面，抬头不见低头见，不想弄得很尴尬。”

    张瑾妍点点头，“你知道这个人小肚鸡肠斤斤计较，还故意这样。”

    “你这个小笨蛋，你要知道有些人就不应该惯着，你越是退步，他越是会得寸进尺。”司承黎戳着张瑾妍的脸颊。

    “我的好姐姐，他明明就是因为喜欢你又得不到，所以恼羞成怒。我被说两句没关系，只要他不再找你，麻烦就好了，再说了这件事情也是我出的馊主意，我也有责任的。”

    张瑾妍这几天就光为了这件事情后悔了……

    真是悔不当初。

    “你这个傻丫头是谈恋爱谈傻掉了吗？这跟你有什么关系。”司承黎用力捏着张瑾妍的脸颊，“他如果对工作和生活一直要混为一谈的话，那就是他这个人的能力是很有问题了，而且这种情况你是可以跟上面反映了。”

    “没必要啦，我们先把现在的工作做好。”张瑾妍不想惹麻烦。

    “阿妍，好啦，不要说那些让人讨厌的人，过来喝绿豆汤。”

    林瑜珏盛了一碗绿豆汤，塞给了张瑾妍。

    张瑾妍接过，从手中的瓷碗上透出的冰凉感，让他有些浮躁的心灵和身体一下子得到了降温。

    “你是把碗都放进冰箱里冰过了吗？”

    “是啊，我想从家里拿出来总归会不是那么凉爽，他如果我把碗也一起放在冰箱里冰过再拿过来那么总归会好一些，至少到你手里，还能让你感受到冰凉的感觉。”

    林瑜珏耐心的解释着，“你快尝尝好不好，喝，我应该是照着你的口味播放了一些糖。”

    张瑾妍低头喝着绿豆汤，冰凉的绿豆放在嘴里都不需要去咀嚼，直接慢慢就化了，化做成一股冰凉的泉水，一般直接从口腔瞬间流到了为例，带着凉爽一路而下……

    真叫一个爽字！

    “真好喝。”她看着林瑜珏的眼里仿佛有满天的星星一般，璀璨夺目。

    林瑜珏温柔的揉着她的头发，“你喜欢就好真好，我每天都会给你送过来。”

    “不用了，没关系了，天气这么热，再说了，你每天还要有很多事情要做，没必要为我做这些。”张瑾妍不想林瑜珏为她牺牲自己的时间。

    “我愿意为了你做这些，我想陪在你身边。”林瑜珏忽然的温柔告白，让张瑾妍忍不住脸红心跳他都已经分不清，到底是天气太热，还是心头太热。

    “哎呦，哎呦，我说有一棵开花的老铁树，稍微注意一点，这是在外面控制一下自己好吗？这里还有其他的人在哪？”

    陆丰年抱着绿豆汤喝着喝着，觉得这个绿豆汤一点都不甜，反而有点发酸。

    他忍不住瞥着一旁的司承黎，什么时候他也能像那个老铁树一样，可以拉着女朋友贴贴。

    现在司承黎不是那么排斥他，但也不允许他做出格的事情。

    “好好喝你的绿豆汤吧。”林瑜珏冷漠的回了一句。

    “重色轻友！”陆丰年笑骂了一句。

    “吃还管不住你的嘴了。”司承黎瞪了他一眼。

    陆丰年立马狗腿的顺着杆子爬了上来，“那我不但嘴巴里发酸，心里也发酸，就连眼睛都很酸。”

    他可怜兮兮的看着司承黎，“我也想要贴贴。”

    司承黎看着陆丰年故意撒娇卖萌，一双眼睛湿漉漉的像被遗弃的小狗一样，在跟你撒娇，真的很可爱可爱。

    她忍不住，想要摸一摸他的头。

    但是她忍住了，她低声道：“那你就继续一个人酸吧。”

    “两个人就不酸了。”

    “酸不死你。”

