    第103章 探环形海

    万轩和白晴晴负责腌制肉类，蔬菜，来福负责穿串，三个人就坐在沙滩上的篝火旁，看着环形海准备食材准备庆祝一下。

    “傲哥，这边呢，过来烤烤火，这环形海一出现，周围的温度下降了太多了，烤烤火别感冒了。”万轩看到了万傲从自己的小木屋里走了出来，连忙把万傲招呼过来，让万傲烤烤火暖和暖和。

    “你们这是真准备去庆祝一下啊，不为环形海做一些准备吗？”万傲缓缓的走了过来，然后坐在篝火旁烤火，诧异的看着万轩说了一句。

    因为环形海的出现，周围的温度骤然下降，所以万傲也担心自己会感冒，这才同意了万轩的建议过来烤烤火。

    “这次好不容易才度过了第一个考验，当然要庆祝一下了啊，这都辛苦多久了啊。”万轩嘿嘿笑着说了一句，把手中的串交给了万傲，让万傲烤。

    万傲撇了撇嘴摇了摇头，不过还是接过这些肉串开始烤了起来，万傲平时饮食特别规律，很少吃这种食品。

    很快万轩和白晴晴弄好了所有的串，就去弄桌子和椅子了，毕竟这里啥都都没有。

    ……

    所有人到齐，坐在椅子上一边吃串一边聊天。

    “小轩，你对接下来的这个考验有什么想法吗？”万傲拿起一串魂兽羊肉串一边吃一边问万轩说道。

    “今天不是休息吗，我拒绝回答。”万轩撇了撇嘴，拿起一条烤鱼吃了起来。

    “你们终归是要面对这个考验的嘛，提前想想，对你们通过这个考验是有好处的。”万傲想了想说道。

    “怎么说呢，我昨天想到了一个很现实的问题，我之前练剑观摩潮汐的方法是不对，想要通过观摩创造出剑法是没有什么可能性的。

    而眼前的这一关考验的是我们的身法，也就是躲避能力，我们要做的就是不断的适应水中魂兽的攻击，穿越环形海这些魂兽应该不会对咱们发动致命攻击，我们有三年的时间琢磨身法。

    另外就是，我们四个人每天都要进行总结，交流，我想三年时间应该可以让我们成功的冲过环形海。”万轩其实一直都在思考环形海这一关带给他们的提升。

    海神之光考考验的是魂师的魂力等级和肉体强度，穿越环形海应该就是了考验魂师的身法，所以万轩刚好借着这个机会研究研究身法。

    万轩觉得那些花里胡哨的招式还不如直来直往，一招毙命，招式是用来弥补力量、速度上的差距，只要拥有更强大的力量速度，万轩就可以摒弃这些招式。

    “好的，少爷。”来福和白晴晴同时点了点头，他们俩只需要听万轩的话就行了。

    万傲也点了点头，然后继续吃东西了。

    “傲哥，你这个黑级六考不用着急，我这里的物资足够咱们几个人生活十几年了，所以咱们可以慢慢修炼。”万轩看着万傲认真的点了点头说道。

    “嗯，我会尽可能的提升自己的力量的，而且我感觉，我的修炼速度可以每天挤出两个真是和你们一起进入环形海修炼身法。”万傲一脸严肃的说道。

    如今有了《锻仙经》和超凡武魂，万傲对于魂力等级的执着也越来越弱了，用更多的时间来提升肉体强度和战斗力，毕竟魂力等级就算是万傲不修炼，也会缓慢提升，不过就是慢。

    万轩也是同意万傲的想法的，虽然一个人的战斗力和魂力等级有关系，但是更重要的是战斗意识和战斗技能，想要活的时间长，就不能放弃这些东西。

    “行吧，剩下的就需要明天亲自体验一下环形海才能具体知道，毕竟环形海究竟是什么样子我还不清楚呢。”万轩最后确定的说了一句。

    “好嘞，赶紧吃吧，不用继续烤了，赶紧吃吧。”万傲对着来福和白晴晴说了一句，然后照顾两个人一起吃饭。

    就这样，万轩几个人就把这些串吃完了，所有人都吃撑了，然后各自回到了自己的小木屋里，毕竟如今周围的海水暴涨，温度也已经下降到一定程度了，所以帐篷是不能住了，只能回到小木屋里睡觉。

    至于照顾他们的那对老夫妇在万轩等人的帮助下也是建好了小木屋，而且这对老夫妇的小木屋质量上要比万轩几个人的小木屋更加坚固和抗寒，毕竟老人家的身体比较虚弱，优先照顾。

    同时他们对自己的小木屋也进行了一番修改，保温效果要好很多。

    ……

    第二天一早，万轩睁开眼睛缓缓的退出了修炼状态，万轩几个人早就已经用修炼功法替代了睡眠，每天晚上修炼出来的魂力也是不少呢。

    万轩收拾收拾离开自己的小土屋，早上，老夫妇已经准备好了早餐，等着万轩等人吃饭。

    吃过早饭以后，万傲先去了海神山脚下继续适应海神之光的压力。

    而万轩则是来到了环形海附近，观察环形海附近的情况。

    “来福，你先去测试一下环形海，实在不行就退回来。”万轩看着此时风平浪静的环形海皱起眉头说了一句，此时的环形海实在是太清静，万轩什么都看不出来。

    就在来福身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然沸腾了，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重的轰击在了海平面上方十米的金光屏障之上。

    奇异的是，这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。

    来福身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中，而万轩能够看到的，却是一个奇异的深蓝色水世界。

    白晴晴突然伸出手两道绿色的光降临在来福的头顶上，帮助来福加了两个状态。

    白晴晴沉声道：“我的魂技增幅受到海水中不明能量影响，增幅效果削弱百分之三十，实际给来福哥带去的增幅不到百分之六十。”

    看来环形海对于辅助类的魂技也是有一定限制的。

    来福掏出了十几枚照明魂导器输入魂力以后就扔了出去，这种魂导器在瀚海斗罗的藏宝处墙壁上挂的全是。

    这样即可以增加来福的视野，也同样是为了让万轩和白晴晴能够从海神山那边看清水里的情况。

    全身被海水瞬间浸没，来福也立刻发现了问题，浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形，加速着他魂力的消耗速度。

    一股一股的暗流，不断冲击着来福的身体，再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。

    幸好来福的水性是经过专业培训的，否则的话，他恐怕直接就会失去身体的控制。

    尽管来福的水性很好，但骤然没入水中，还是有些难以适应，这自然不是来福第一次侵入水中，但他却明显感觉到这环形海中的海水与众不同。

    除了那有所制约般的能量以外，海水中的阻力也是出奇的大，最重要的是，来福并不知道自己在水中应该如何前行。

    正常的游泳方式已经没办法让来福在环形海里游动了，不过来福也知道自己还没有适应这里的水流力量，需要时间去适应。

    不过，没等来福开始适应，他已经身处于危境之中。

    曾经在当初他们登上海神山时出现，并袭击过万山海的箭形鱼毫无预兆的出现在来福身体周围四面八方，它们在水中的速度奇快无比，甚至比当初蹿出水面在空中行进的速度还要快。

    几乎只是一瞬间，在来福身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了来福所有前进和后退的通路。

    来福面对眼前的危机不知凡几，面对这突如其来的包围丝毫没有慌张，比这危险的多的局面他都曾经面对过，尽管水中的环境令他极不适应，但他也在最短时间内做出最正确的反应。

    水中闭气，对于修炼了《锻仙经》的人完全是毫无压力，《锻仙经》修炼出来的魂力在畅通无阻的奇经八脉中飞速运转起来，形成美妙的内呼吸状态，在这种状态下，来福至少可以坚持半个时辰以上而不会感觉到窒息感。

    来福眼睛微微眯起，然后身影一动一头向海底扎去，虽然向前游动的力量来福还没有掌握，但是向下却并没有太多的压力。

    先前来福没有任何动作的时候，那些箭形鱼海魂兽只是围在他身体周顿时也动了起来，同时向他发起了冲锋。

    一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向来福，看那架势，不将来福的身体刺穿决不罢休。

    岸边的万轩能够清晰的看到，这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。

    而身在环形海中的来福，根本没可能在这毫无遮蔽物的海水中躲避如此众多的箭形鱼，海水的阻力根本无法将他的优势发挥出来。

    万轩的心不自觉的揪紧起来，他们当然不会认为这些箭形鱼能够伤害到来福，来福的速度加上自己三个附魔印记，来福的速度已经能够和六十级的魂帝比一比了。

    而且这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到来福的生命，但重要的是，他们这第二考有一个重要的制约条件，那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中的海魂兽。

    这就令来福很是束手束脚，就算是被这些鱼攻击，也绝不能去击杀它们。

    而从这些箭形鱼的冲锋速度来看，哪怕来福不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上，结果都会是悲剧。

    这些箭形鱼的攻击分明就像是自杀式攻击一般。来福会怎么办？他能怎么办？

    所以此时的来福爆发出了自己最大的优势，那就是速度，来福在水里游的比鱼还快，这就是瀚海城小孩天生就会玩水的天赋。

    不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，他们虽然没追上来福，所以它们在海中调整好了自己的身形，速度骤然提升，再次向来福追去。

    随着时间的延伸，来福的身体在飞速的适应着海水的压力、阻力，还有那奇特的限制性能量，游的越来越快，到最后这些水箭鱼连来福的后车灯都看不到了。

    来福突然速度开始放慢，虽然暂时摆脱了这些箭形鱼，但是来福感觉到了另一个真正严重的问题，内呼吸虽然能令他坚持更长的时间，但同时也会令他的魂力消耗随着时间延长不断增加，此时来福身体里的魂力已经消耗了大半了。

    来福看了一眼身后的箭形鱼，于是骤然加速，很快来福就彻底的摆脱了箭形鱼的攻击。

    接着来福稳定住身体后开始继续深入，此时他不过进入环形海四十余米，距离对岸还远得很，当下，来福也只能一边熟悉着海中前行的方式，一边小心翼翼的观察着四周。

    环形海两岸不过相距二百多米而已，来福此时已经进入了五分之一，距离对岸还有一百六十米。

    一百六十米，在陆地上对于他来说不过是转瞬即到，可眼前他虽然摆脱了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。

    正在小心探索海底的来福突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来，那是一种能量波动，但又像是声音的波动，在海水中哪来的声音？

    下一刻，来福立刻就意识到自己遇到麻烦了，因为，原本围绕在他身体周围的小型魂兽都迅速的从这里离开了，来福身体周围的海域顿时清净下来，窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍万轩全身。

    这股压迫力就算是岸边正在观察环形海的万轩也感觉到了，一瞬间汗毛都立起来了。

    (本章完)

