    白幼薇不可思议的看着他们：“你们不是吧……我以为能进预选赛的玩家，对游戏和道具多少该有些了解，难道你们觉得，系统会送给玩家一个无限制使用的道具吗？”

    大家面面相觑。

    当然不会。

    游戏系统最重视公平，越是困难的游戏，奖励越是厉害，而越是厉害的奖励，使用条件就越苛刻！

    通常情况下，会限制次数，或者限制时间，再不然就限制使用对象。

    总之，绝不会让玩家无节制的使用道具。

    对于所谓的“天罚”，白幼薇完全无感，思路清晰的说道：

    “如果他手里的道具，真那么厉害，何必要等到投票环节？反正监察官无法判定他违规，他大可以把我们全弄死，然后带着黄眼睛赢得游戏呀~

    他没有这么做，为什么没有？因为他的道具受到限制，他做不到。”

    很简单的道理，人人都能想明白，只是因为那些大黑蛾从人身体里钻出的画面太惊悚！在脑海中留下的印象太强烈！恐惧影响了他们的判断力！

    其中一个男人皱着眉，沉声道：“你说的是没错，但是……我还是不想冒险，谁也无法确定‘天罚’会不会降临到自己头上。”

    在男人说完话后，另外两三个红眼睛也点头附和。

    一时间，连领头的短发女也不禁犹豫起来。

    白幼薇凉凉看着他们。

    这不算胆小，这是综合权衡利益之后的保守选择，也叫保守派。

    通常，人群里只要有一个这种人，就会出现第二个，然后是第三个……第四个……最终影响大部分人的抉择。

    白幼薇在心里无声叹了口气。

    ——在游戏里没有合心意的同伴，这感觉就像厨师没有趁手的菜刀，施展不开呀~

    “我最后给你们分析一下吧。”

    她斟酌了会儿词句，再次开口。

    “第二轮投票时间是在凌晨2点，绪方贺被黑佬背叛，之后两人没有再见面，等到第三轮投票时，也就是早上9点半左右，黑佬出事。以上，至少透露出道具的两个信息。”

    短发女有些莫名，这不是大家都知道的事吗？怎么就透露了两个信息？

    其他人也不解的看着白幼薇。

    “哪两个信息？”

    白幼薇垂下眼帘，继续说道：“第一，这个道具，一次只能作用一人。

    黑佬和他的白人朋友一直是蓝眼睛的领头人，绪方贺却只取一人性命，然后以投票方式淘汰白人，难道是他突然心慈手软了吗？不，最大的可能是，他的道具，一次只能作用一人。

    所以你们大可不必担心，因为绪方贺今天要出手的话，他的目标肯定是我，你们会很安全。”

    她这样一说，大家的神色果然变得松动。

    确实如白幼薇所言，绪方贺的道具这么厉害，肯定不会随随便便使用，即便要用，也应该针对白幼薇，或者短发女这样明显的领头人物。

    短发女问白幼薇：“第二个信息是什么？”

    “是时间。”白幼薇平静回道，“蛾子不会凭空出现，从卵到幼虫，再到蛹，羽化成虫，整个过程需要时间。这也正好解释了为什么黑佬到第二天才会遇害。

    也就是说，如果绪方贺想让我在下一轮投票时死掉，那么他至少现在就要对我下手，这就涉及到第三个信息——

    他是怎么对黑佬下手的？”

    