    嘭——！

    一道璀璨美丽的烟火在空中绽放了开来，无数转瞬即逝般的光点联结而成的巨大圆形粉色烟花点亮了夜幕。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    然后一道道烟花直窜上高空，如撑开的花伞，似孔雀开屏，如天女散花，各种形状不一的烟花在夜幕中争相陆续绽放，将夜空染成一副美不胜收的梦幻画卷。

    粉色的、金黄色的、蓝紫色、银白色的、红紫色的……五光十色，异彩缤纷的朵朵烟火在撒落，在扩散，展现着短暂的美好，如诗如画，璀璨夺目。

    而游乐园中的人们也被这烟火表演所吸引住了，他们可不知道晚上会有烟火表演。但没关系，人们不在乎，很快他们就开始沉浸在了那美丽的烟花表演之中。

    有母亲牵着孩子驻足观望，有一家三口在海湾旁谈笑欣赏，也有一对对的小情侣相拥着观看……

    而摩天轮的座舱里，黑贞德淡金色的双眸倒映出了烟花的光景，她看着窗外的绽放的魅力烟火，眼中满是欣喜，嘴角露出了一抹喜悦的笑容，问道：“这是？你准备的吗？”

    “嗯哼！”

    洛麟点头，并不多说什么。要真的要问的话，那就是金钱的力量，放一场烟火简直是很简单不过的事。这个也是洛麟给黑贞德的惊喜之一。

    “别急，我们继续看！”

    洛麟双手环着黑贞德曼妙柔软的腰肢，微微帮她挪了挪位置，两人一起观赏起了那烟火表演。

    大概是环境和氛围使然，黑贞德就像是一只乖巧的喵咪安静地窝在洛麟的怀里。座舱已经逐渐要来到摩天轮最顶端了。

    “那是……”

    两人观赏着，洛麟嘴角泛起了微微的弧度，而黑贞德忽然发现烟花变了，跟之前的完全不一样。

    嘭！

    首先是空中的绽放出了一个类似圆环魔法阵的蓝色图案烟火，像是召唤从者的召唤阵。然后是类似龙纹的炫酷赤红色图案烟花，那是洛麟手上的御主令咒图案样式。

    显然在表明着洛麟和某个从者的关系。

    嘭！嘭！嘭——！

    接着是连发三道烟火齐齐冲天而上。

    第一个绽放的是一个Q版图案，那赫然是个戴着护额盔甲的黑贞德的卡通形象。而紧随其后的是在下面绽放的两行绚烂字体的烟花。

    分别是上面一行的‘Jeanne d'Arc · Alter（黑贞德的从者名）’和下面一行‘I Love You！’。

    乐园里的人们注视着烟火图案，他们隐约猜到了这场烟火是为了表白跟示爱。他们虽然不太明白，但也知道那个被表白的女孩肯定很幸福。

    毕竟这种烟花是需要专门特别制作的，需要花不少钱。而男生愿意这么做，就代表他的条件好，更代表他有心意，有情调。

    而黑贞德注视着那些特殊的图案烟花所组成的含义，她内心激动，心绪复杂到不知该如何表达，激动、兴奋、喜悦、紧张、期待……等等，她一只手掩着嘴，说不出话来。

    “喂，看这边！笑一个！”

    忽然，洛麟的话音传来，黑贞德回头，而洛麟趁机用手挪了一下黑贞德的位置，然后咔嚓一声，悬空着的手机回到了洛麟的手里，在座舱里拍下了两人依偎在一起的亲密合照。

    而窗外的夜幕背景恰好是那表白的烟火图案，黑贞德的脸上则是幸福和感慨的表情，洛麟则是得意的笑。

    反正洛麟觉得这张照片也拍得非常好，而且非常有纪念意义。这是洛麟受到了那个摄影女孩的启发，想要记录下一些东西。

    黑贞德似乎在掩盖自己的情绪，她大声道：“啊，你！偷拍！”

    洛麟展示了一下那张照片：“怎么样，我拍得不错吧！”

    “还可以！”

    黑贞德有些慌乱，微微低头，似是不在意地说道。

    但洛麟却早已经发现了，他抱起黑贞德的腰，挪了一下位置，让两人能够面对面。他一只手抚着黑贞德的白皙俏脸。

    只见黑贞德淡金色的眼眸似乎已经湿润了，那其中有着晶莹的微光。

    洛麟微笑道：“你感动到哭了吗？”

    黑贞德眼神闪闪烁烁，嘴上却狡辩道：“才、才没有！”

    洛麟笑了，但他没有继续继续这个话题，而是换了个话题，道：“你还记得今天是什么日子吗？”

    黑贞德露出了一脸的疑惑，道：“今天能是什么日子？你生日吗？可是不是已经过了吗？”

    “不是喔！”

    洛麟温柔地解释道：“三年前的今天，我召唤了你，让你成为了我的契约从者。而你也成为了我的伙伴，成为我的家人，成为我的眷属！”

    “你陪伴着我，帮助着我，扶持着我，甚至曾为我牺牲过一次！而三年的时间悄然过去了……”

    “陪伴就像是最长情的告白，而我也早已经习惯了有你的存在。你已经成为了我生命中的一部分。”

    “我一直以来都明白着你的心意，而我的内心也一直喜欢着你。喜欢你的傲娇，喜欢你的英姿飒爽，喜欢和你斗嘴，喜欢调戏你，喜欢你的一切……”

    “但我的内心始终有所顾虑，或许是因为我的怯懦吧，导致一直不曾对你承诺过什么。这样说起来的话，我实在是个差劲的家伙。”

    “不过，现在我想通了。即便我有很多缺点，但是我也依然希望有你陪伴我一直走下去。”

    洛麟目光灼灼，情深似水地注视着她的脸，认真地开口告白道：“黑贞德，今天我想要告诉你，我喜欢你！我想要你成为我的伴侣，成为我的爱人，成为我的女人！”

    “我…呜……”

    黑贞德闻言，瞳孔宛如地震般骤然放大。她没想到今天是这个日子，但她隐约明白了过来，洛麟选择今天告白的特殊含义。

    各种复杂的心绪浮上心头，她忍不住掩着嘴失语了，鼻子一酸，似乎不知该说什么。她之前已然猜到了洛麟或许要主动做些什么了，但是真正这一刻来临之时，黑贞德还是像个初恋的小女孩一样心乱如麻。

    多久了？

    黑贞德喜欢洛麟多久了呢？

    她似乎是在被洛麟召唤过来之后的不久，就已经喜欢上了他了。

    尽管那时相处的时间并不长，但黑贞德就是喜欢上了他，喜欢上了洛麟这个恶劣的家伙。

    但不知为何在黑贞德拒绝过了洛麟一次后，他就再没有主动告白过。

    她喜欢他。

    他也喜欢她。

    他和她都知道。

    两人都能彼此感觉到。

    但不知为何，两人的关系就是止步不前，始终有一层隔膜在阻挡着两人关系的更进一步。

    甚至这层隔膜似乎是有意无意地营造出来的。

    但即便如此，两人的关系和感情还是随着时间，随着长久的陪伴依然越来越好，甚至很多时候他们之间的相处已经跟真正的热恋情侣并没有什么没两样了。

    两人的感情就像是酿酒，越是久远越是醇厚。

    有时，洛麟也很矛盾自己为什么不早点确认关系呢？但不管如何，一拖再拖，时间来到了现在。

    洛麟已经不打算再这样下去了。

    黑贞德是他第一个喜欢的女孩子，在他的心里有着特殊的位置，所以他要第一个跟她真正地确立关系。

    这就是今天约会的目的，并不只是单纯的玩而已，而是——告白。

    最后，洛麟深情的眸光凝望着她，紧张忐忑地道出了一句询问：“那么，让娜（Jeanne），你愿意吗？”

    此刻，随着洛麟道出真情实感的心里话和告白，黑贞德又联想起了往事种种，她早已经是泪流满面了，晶莹的泪水顺着她白皙的脸颊流淌了下来。

    她的感情终于得到了洛麟真正的回应，以往内心的一切的不满和埋怨似乎都顷刻间烟消云散。黑贞德哽咽着，激动地回道：“我愿意！呜…我愿意……”

    洛麟笑了，他用手指轻轻地抚去了她脸上的泪水，道：“我明明是在告白，你怎么还哭鼻子了呢？太感动了吗？”

    黑贞德脸红了，她不好意思地擦着眼泪，强行辩解到：“我、我才没有……”

    “是吗？”

    洛麟只是笑着凝望着她。

    窗外的夜幕中，依然有着朵朵炫彩夺目的美丽烟花在绽放着。

    只是那已经是普通的烟花了，不再是那种特殊的烟花。一会儿如散落无数金币般金灿灿，一会儿如晚霞般红彤彤，一会儿如银白流星雨滑落……

    而烟花绽放的不断切换颜色的光芒照进了摩托轮的座舱里，洛麟和黑贞德两人的影子不时闪烁，他们在动情而热烈地相拥着，激吻着，倾诉着彼此深埋已久的感情。

    背景里的夜幕烟花依然在绽放，摩天轮也在慢悠悠地缓缓转动，但两人却觉得此刻宛如永恒……

    ……

    不知过了多久，两人结束摩天轮之旅，下了来。

    黑贞德和洛麟确认了关系，真正地成为了一对热恋的情侣。他们手牵着手，就连跨步都格外的愉快，内心怡然，漫步在园区里。

    两人又游玩了许久，才来到了洛麟早已预定好的园区里的酒店入住。

    而黑贞德脸色古怪地得知了洛麟预定的是一间顶级豪华套房。她的脸色扭捏和紧张，有不安，也有期待。

    毕竟她也不是一无所知的少女，多少还是有所了解的。两个人要住同一间房间的话，岂不是……

    黑贞德忍不住开口问道：“你是不是早有预谋了？”

    毕竟黑贞德已经后知后觉地明白了过来，这次的约会绝对不是洛麟临时起意的，而是早有预谋才对，且肯定是为向自己告白，从那些定制的特殊烟花就能看出来。

    但是告白，确立关系之后呢？

    显然洛麟预订的一间房间，在表明两人要真正走到最后一步了。

    “你觉得呢？”

    洛麟笑着反问道，又露出了大灰狼似的表情，坏笑着道：“不过你已经跑不掉了哦！乖乖被我吃掉吧！”

    “想得美……”

    黑贞德虽然在犟嘴，好似在拒绝着，但其实她已经做好了心理准备。毕竟以两人的感情和关系来说，相处了三年，可以说有三年的感情基础，走到这最后一步并不奇怪。

    一切就像是水到渠成，顺其自然般正常。

    两人来到了房间，都很默契地轮流去洗了澡。虽然两人身上都不脏，但只是求个氛围跟心理感觉罢了。

    黑贞德从浴室出来之后，两人诡异地沉默了一下。

    “小黑贞德，你应该知道我要做什么的，对吗？”

    洛麟作为男人自然要主动，他微笑着上前直接抱住了黑贞德，黑贞德也知道接下来会发生什么。此时的她脸色羞红，就像是怯懦的小白兔，表现得极其软萌，让洛麟忍不住想要去欺负她。

    “等等，麟，我有点不太想在这里…做……”

    黑贞德泛着红晕的可爱俏脸露出些许抗拒之色，娇羞地说道。

    洛麟问道：“怎么了？不愿意吗？”

    “不……”

    这种问题羞得黑贞德有些不敢看洛麟，只能是低着头微微摇了摇。

    “懂了！”

    洛麟看了看四周，陌生的酒店房间，他似乎明白了什么。她并不是不愿意，只是不喜欢这个环境。

    或者说也可以理解为女孩子不愿意在这种地方交出第一次，没有安全感。

    那就回家好了。

    早知道…还是家里的感觉比较好！

    毕竟是真正属于自己的地方，有归属感和温馨感。

    “那我们就回家~！”

    洛麟随手划开空间，抱着她回到了龙岛，回到了洛麟自己的房间里。他随手布下了一个隔绝的空间结界，然后温柔地将黑贞德放在了自己的床上。

    黑贞德虽然也睡过不少次洛麟的床了，但是却从没有这一次那么的紧张、期待和不安。她躺在床上，缓缓解除掉了自己身上的衣装，露出了一具完美曼妙的娇躯。

    “我有点害怕……”

    她的脸色羞红，却紧紧地注视着洛麟。窗外的流水般的月光流淌在她白皙的身体上，好似为她铺上了一层圣洁的薄薄银纱，为她添上了一种不真实的唯美感。

    黑贞德深呼着气，脸上可爱诱人的绯红令人忍不住一股征服欲。她几乎是用尽了自己所有的勇气，轻启樱唇，温声细语地动情道：“你…来吧……”

    “嗯，我来了！”

    洛麟的心头微热，他的雄性本能躁动了起来，血液都变得无比炙热。但即便如此，他依然很温柔，手臂环住那柔若无骨的曼妙腰肢，吻向了黑贞德的樱唇。

    很快，房间内弥漫着旖旎甜蜜的春意。

    两人真正地接纳了彼此。

    傲娇的黑贞德让洛麟感受到了非常美妙的体验，当然此间乐，不足为外人道也。

    只知道那一夜，他们成长了许多……

