    游龙子孙少少还想要一展身手，敢喝了一声：“魔门贼子，何敢如此？”就被王崇扬手一道金霞，凭空就卷了过去，用天罗如意禁法给封镇了。

    王崇也没怎么用过这法术，他一直都觉得逍遥府的法术，也并不怎么厉害，毕竟他也就没遇到过逍遥府的高手，最厉害也不过是几位掌旗使，还都或死或伤，以及自己的干二哥。

    此时略作尝试，居然发现，逍遥府的法术——也还可以！

    天罗大阵和都天烈火大阵，乃是逍遥府镇派的两座大阵，虽然略不如峨眉的两界乾元须弥金光大阵，但也是此界极厉害的阵法。

    尤其是的天罗如意禁法，本来用来炼就了六座丹流飞阁，若是有人主持，甚至可以越一个大境界斗法，在接天关也是立下无数功劳。

    王崇按照演天珠的指点，抽了丹流飞阁的阵法，炼入了“白胜”的本命法术，这一道天罗如意禁法威力强横无匹。

    若是太乙宗的三大真人，玉阳，宋潜溪，狮童子或者还能应付，孙少少哪里有这等本事？

    王崇随手一抓，手中就多了一团金霞，金霞之中，游龙子孙少少正须发怒张，催动太乙宗的法术，拼命攻打金霞，只是却一时半会，不得出来。

    王崇略略感应，就放下了心事，忖道：“没有两个时辰，这厮决然打不破我的天罗如意禁法！用不上两个时辰，最多两炷香，这场大战也就该了结。”

    太乙宗的玉阳，宋潜溪，狮童子，元傲君都想要来救人，却被一道钩光飞来，把几个人都拦阻了下来。

    太乙宗的其余几个阳真大修，也要一起动手，又被另外一道钩光飞来，一样的拦阻下来。

    玄德一脸的苦相，心道：“小霹雳不好糊弄了，居然也不听我把话说完。”

    他刚和太乙宗的几名真人动手，仗着偷学的魔皇剑玺，把虎翼钩催动的如雷生风，一时间还不见窘迫，却见得王崇已经生擒了一个。

    玄德道人大喜，叫道：“四弟！快来帮为兄的忙！”

    王崇全身一颤，心道：“我可是白胜！您可是玄德，这都差了辈分呢！开口就叫师弟，真的好吗？”

    玄德道人为了遮掩身份，根本也顾不得这些“节操和细节”，四弟四弟的呼唤不停。

    王崇也不敢怠慢，先一袖袍收了太乙宗十大阳真的座驾，刚要转身去斗法，就听得元傲君喝道：“你是小霹雳！寸草不生小霹雳，也只有你才斗法的时候，习惯了收人座驾。”

    王崇吓得急忙把车驾给扔了，狞笑一声，喝道：“美人儿！本魔爷更善冰火毒龙钻，却是不会什么霹雳降魔杵！”

    元傲君见王崇忽然又把自己一行的车驾给扔了，心道：“难道是认错了？”

    王崇却没有去找上元傲君，这位美人儿师父，功力不逊色当初去南土闹事儿的小霹雳白胜，虽然他自问功力和剑术已经大进，但运用的也不是拿手的剑术，故而一时半会未必能收拾的下。

    王崇往玄德方向靠了一靠，这位峨眉掌教也是乖巧，立刻就把天泉子徐子雅给让了出来。

    此人年轻气盛，扬手就是五彩光霞，乃是太乙宗真传弟子最惯爱修炼的太乙五绝神光。

    王崇笑了一声，喝道：“米粒之珠，也放光彩？”扬手就是一样的漫天霞光，不但把天泉子的太乙五绝神光压制，还趁势漫卷，把他也卷入了进去。

    王崇大袖飘飘，轻松就收了两位太乙宗的阳真大修，倒也“魔气滔天”。

    玄德暗暗叫道：“白胜师侄儿在逍遥府的天罗如意禁法上，可是下了颇大的苦功啊！他在逍遥府的道法上下了这般的苦功，也不知道要干什么哩……”

    玄德脑海中，顷刻就猜想了六七个可能，甚至都忍不住想要传言给王崇，若是去逍遥府干什么“肥腻”的勾当，莫要忘了你玄德师叔。

    终究他还记得自己身份，乃是峨眉的掌教，不好这般没羞耻，只能压下这个念头，准备日后去跟王崇“旁敲侧击”的勾兑。

    玉阳子目眦尽裂，眨眼间就“没了”两个师弟，搁谁受得了？

    要知道，此番太乙宗也是倾巢而出，门中也就这点真人了，折损一个都是极大的损失，何况眨眼就没了两个？

    玉阳子把太乙真诀催动，七八道白光横空，硬生生顶住了欧阳图，叫道：“快去救回两位师弟。”

    他终究也是阳真境中，排名极前的大修士，眼光也不算差，看的出来，王崇并没有能够杀了游龙子和天泉子两位师弟，只是暂且困住，只要趁热救出来，说不定还能没事儿。

    元傲君催动了自己的两相欢，正要去寻王崇斗法，欧阳图却冷哼一声，钩光忽然一分做二，把太乙宗的玉阳，玉都，宋潜溪，狮童子一起给拦了下来。

    他虽然一挑四了，还是觉得有些丢人，居然放走了元傲君！

    可太乙宗的几位阳真大修，就不是这么看了，只觉得这个黑脸的修士，一口黄金钩光，果然是不愧是九渊的门徒，实在厉害的过了份。

    玄德拦下的数人，也是心惊胆战，眼瞧王崇收了游龙子和太难圈子还要过来，都觉得自己也要糟糕。

    亏得元傲君杀了过来，这些人才略略安定。

    王崇心道：“天罗如意禁法能困住两个废材，却未必困的住我美人师父儿，且骗她一记！”

    王崇狞笑一声，喝道：“要师弟么？就换给你一对！”

    他一扬手就丢过去了两个大活人，却不是游龙子和天泉子，而是凌虚葫芦里挑选出来的“敢死队”。

    反正凌虚葫芦内，金丹境的修士甚多，他悄悄一声喝令，自然就有一场公平，公正，人人踊跃的推举，顷刻间就推举出来两个金丹境的“幸运儿”。

    并且立刻就按照王崇传递过去，游龙子和天泉子的影像，改换了相貌和衣衫，各自扣了一口真正的“如意天魔金钩”的钩胚，然后被当做“人间大宝剑”给扔出去了。

