    第8章 番外篇：失败的恐龙军团计划

    帝星圣殿伊斯坦宫是一个巨大巍峨漆黑的金字塔形建筑，一条纯金打造的大道从伊斯坦宫广场直通金字塔宫殿大门。宫殿外布满了激光炮和层层机械卫兵。

    见来者正是丞相万酷，众机械卫兵并未阻拦。

    万酷与四分径直走入皇宫内。

    宫内漆黑一片悄无声息，突然正前方一道刺眼的白色光柱打到高台那座雪白宝座之上。一阵阴风拂面而来，紧接着宫殿四壁亮起了激光柱。瞬间四壁金光闪闪，华丽的宫殿万酷并不陌生，曾几何时这也是他日日朝拜皇帝进言献策的场所。只是如今变得这般冷清万酷很是疑惑。

    “哈！哈！万酷丞相，别来无恙啊”一个略显磁性的声音从雪白宝座上传来，这正是银河帝国皇帝泰阿，雪白宝座缓缓转向万酷这边。

    万酷说到：“臣给皇帝吉言。皇帝光荣万世，治理永恒！”

    皇帝泰阿说到：“得了吧！你小子干的事情朕可全都知道了，你就别装了”。

    万酷说到：“呵！呵！曾经君命臣铸，臣不得不铸。而今灵气渐成，君何必要弑臣？”

    皇帝泰阿说到：“你练那恐龙军团也是为朕铸造超级武器？你把宇宙级武器提供给贱民也敢说忠于君主”。

    万酷说到：“事到如今，既然你都知道了，那我也没什么好说的了”。

    只见皇帝诏来机械卫兵，企图将万酷就地正法。这时万酷由四分掩护一路逃到金字塔门口，一发电磁束缚弹飞了出来直勾勾的打向万酷。

    就在这危机关头手下四分扑了过去，用身体挡住了袭来的磁束缚弹。

    万酷得以开启空间传送装置逃离了帝星。

    伽马星轨道的接应飞船迅速赶来，万酷逃进了接应飞船内，呼叫空军团攻打帝星。

    磁束缚弹击中的四分被机械卫兵抓住了，机械卫兵将四分拖到了泰阿宝座前。

    “你说你一随从，不知道自己逃命，到死也要忠于主人。朕真替你祖先感到悲哀”泰阿站起身来对着四分就是一脚。

    虽然都是永生族，但疼痛还是有知觉的。这一脚把四分踢得嗷嗷叫唤。

    “你想要怎么处置我。要杀要剐随你便”此时四分被踢的腹部疼痛刚刚消失，就开始目中无人嚣张跋扈起来了。

    皇帝泰阿“呵！呵！尔等鼠辈，朕不会将你就地正法。朕要慢慢折磨你，永世的折磨，让你永世痛苦”。

    四分说到：“你最好快点，我怕你没几天活头了”。

    皇帝泰阿反问：“你什么意思？朕马上就召集大军攻入地球，活捉万酷”。

    四分说到：“我怕你还没看见明日的太阳，就死翘翘了。数十亿的恐龙大军正乘坐庞大的舰队以光速向帝星推进。你马上就玩儿完了哈哈哈哈哈”。

    皇帝泰阿震惊到：“你说什么！恐龙大军早已攻了过来？”

    听到这个消息的泰阿还是比较惊恐的。因为收到万酷将要从地球来帝星受封的时候泰阿是没有想过万酷会提前做了军事准备的。

    本想着利用这次假借嘉奖万酷来一场鸿门宴，直接抓住万酷，让他乖乖待在帝星监狱里。

    可惜泰阿还是失策了。面对数十亿拥有宇宙级武器的恐龙大军，一向凶残的泰阿皇帝也慌了神，他紧急召见银河帝国数百个高级智慧生命星球的诸侯王前来帝星商议对策，有的诸侯王得知此事吓得直接向万酷投降，以免万酷的恐龙大军伤害到自己星球的子民。

    面对这样前所未有的紧急局面。看来泰阿的统治岌岌可危。就在这一筹莫展的时候西塔星诸侯王—阿鲁尔向泰阿呈报，自己所在星球西塔星有一位天才发明家造出来一个可以逆转局域宇宙时空的装置，这个装置可以让一个指定宇宙时空区域产生时间裂缝，通过这个裂缝可以去到这一指定宇宙时空区域的过去。

    皇帝泰阿说到：“这东西有什么用，会不会破坏地球之上的四维灵气”。

    诸侯王阿鲁尔答到：“这个装置可以给一个指定的宇宙区域内实施一点点小的改动，便可以逆转这个宇宙区域的未来，也就是说再过去杀死现在的敌人”。

    其实这个装置就是通过改变过去某个事件，使未来产生巨大的变化。

    皇帝泰阿说到：“那，该如何使用它将恐龙大军击退呢？”

    诸侯王阿鲁尔答到：“我们不用击退恐龙大军，我们只需要将这个装置送到太阳系，然后利用太阳系内的几个陨石就可以将这个事件逆转”。

    皇帝泰阿说到：“果真如你所说，事成之后再赏赐与你几颗待开发的矿星”。

    诸侯王阿鲁尔回复到：“谢主皇恩！臣一定做到，臣告退”。

    阿鲁尔迅速回到西塔星，找到那位发明家，拿到了时空逆转装置。利用虫洞通道几乎瞬间就来到了太阳系边缘。

    随即开启装置，顿时装置开始了运转。周围开始生成光晕，紧接着海王星附近的一片区域迅速发生变化，所有行星卫星开始倒转，速度越来越快。

    转眼间时间回到是6500万年前，这时的恐龙还是低级的大型掠食者。此时的万酷还没有谋反之心。还在为帝国皇帝泰阿任劳任怨坚定的守护着，努力的铸造着四维灵气，这时的灵气还只是一团闪着光的浓雾。

    那这个装置究竟做了什么事情，能阻止6500万年后那场恐龙军团危机了。答案就是太阳系的小行星带。

    这个时空装置回到太阳系的过去改变了两颗巨大的小行星的运行轨道，使它们三到四周之后撞向地球，从而铲除地球上的恐龙这一种族，使万酷的计划彻底失败。

    但是这样铸造四维灵气的时间可能也要拉长，皇帝泰阿管不了那么多了，先解决燃眉之急要紧。

    此装置果然奏效，帝国侦测站之前侦测到大量飞船正以光速向帝星逼近，一瞬间这数量惊人的舰队集群就从太空中消失的无影无踪。

    帝星皇宫内，各智慧生命星球的诸侯王从焦躁不安的情绪里解脱了出来。他们欢呼雀跃，呼喊着诸侯王阿鲁尔的名字，一时间将诸侯王阿鲁尔捧上了天。

    阿鲁尔更是兴奋的说要将自己的女儿许配给那个发明家，以表示感谢他的伟大发明。

    可是皇帝泰阿表情凝重，他在想：这个装置的威胁程度远超恐龙大军。恐龙大军也许可以灭了他所创造的银河帝国，可不一定会杀得了泰阿本人。

    可是这么一个时空逆转装置甚至可以让自己死在过去，是种多么可怕的武器啊，这东西绝不让它再次出现。

    于是泰阿，不但没有赏赐阿鲁尔任何矿星，反而派遣机械卫兵将西塔星彻底摧毁。

    万酷也被机械卫兵给抓住了，那么万酷是怎么被抓住的了，按理说小行星摧毁万酷的恐龙军团计划后，他应该继续安稳铸造超级武器才对，为什么又在这恐龙军团消失之后被抓住呢？

    原来局域的时空扰动根本不能影响既成的事实，万酷跨越了两个平行宇宙，终究还是逃不过泰阿的手掌。

    泰阿将万酷的量子记忆体抽了出来，封印在地心空洞。企图用万酷的灵魂加快铸造超级武器的速度。可是万酷也是永生族，拥有永恒的生命，灵魂即便脱离了身体一样可以无限存在下去。

    (本章完)

