    商领领是哼着歌回来的，一进门，梁建斌那根老油条朝她招手。

    “Ruby，过来坐。”

    商领领挑了个单人的座位坐下。

    梁建斌右边的位置空着，明悦兮坐在他左边，他不满意商领领坐得远，但也没说什么。

    “姜导刚刚夸你了，配音的事估计十拿九稳。”

    商领领回：“哦。”

    她没兴趣了，景召都要来接她，她对什么都没兴趣了。

    梁建斌还吧啦吧啦：“姜导还问我有没有让你出道的打算，看来是很满意你。”

    商领领没有灵魂地、敷衍地回：“哦。”

    她脑子只有一句话，在循环：景召要来接她了，景召要来接她了，景召要来接她了……

    “你的外在条件不错，这次先跟姜导好好合作配音，把人脉关系打好，等你后面想明白了，愿意露面了，再让姜导给你安排个什么角色之类的，先试试水。”

    商领领：“哦。”

    梁建斌对她也是下了足的功夫，糖衣炮弹一个接一个：“Ruby你相信我，你只要稍微包装一下，一定能火。”

    商领领：“哦。”

    她完全一副心不在焉的样子。

    “你怎么了？”梁建斌刻意压低声音，散发他以为的、成熟男人的魅力，“哪里不舒服？”

    适时地给予认可，适度地给点资源，再嘘寒问暖、送点礼物。

    这都是梁建斌惯用的伎俩，而且事实也证明那些想成名、想要荣华富贵的小女生就吃这一套。

    当然了，他哪里知道眼前这小女生是大魔女扮的。

    “没怎么。”

    商领领懒得应付，频频看向门口，心想景召怎么还不来，她好焦急。

    明悦兮这时回头给了个眼神。

    乔爽就拿了三杯酒过来，一杯放到商领领面前，一杯给了梁建斌，一杯给了明悦兮。

    乔爽提议：“碰个杯吧，提前给Ruby庆祝一下。”

    明悦兮附和：“好啊。”

    她和梁建斌都拿起了酒杯，然后一齐看向商领领。

    商领领就顺势端起杯子，碰了一下，等明悦兮和梁建斌先喝了，她才抿上一口。

    包房的门就在这时被推开了。

    姜成最先注意到进来的人：“景老师。”

    姜成和景召有过几面之缘，但没有交情，所以十分诧异景召会出现在他剧组的杀青宴上。

    “您怎么过来了？”

    即便是已经成名的姜成导演，对景召也是客气有礼，尊称一声您。

    包房里安静下来，在场的艺人们纷纷都喊景老师。

    明悦兮站了起来，就她不同，她直呼景召的名字：“景召。”

    她满脸兴奋，甚至挺直后背，得意起来，以为景召是为了她而来。

    在场的其他人也这样以为。

    景召给明悦兮拍过照片是众所周知的，所以大家理所当然地认为景召是因为明悦兮才出现在这里。

    梁建斌想攀关系，于是上前问：“你是来找悦兮的吧？”

    景召没有理会众人，径直走到了商领领面前，把她还拿在手里的酒杯接过去。

    他语气严厉：“我不是让你不要随便喝别人给的东西吗？”

    虽是训斥人的一句话，却也显得关系亲近。

    商领伸出一根手指：“我就喝了一口。”

    景召从桌上抽了两张纸，垫在掌心，然后将手伸到商领领面前：“吐掉。”

    他怕酒里不干净。

    商领领已经吞了，但还是非常乖地把下巴挨到纸的边缘，象征性地噗了一下。

    当然，什么也没吐出来。

    景召把纸扔进垃圾桶，转而看向梁建斌，目光宛如冬夜里的寒星：“梁总是吗？”

    “我是我是。”梁建斌态度恭敬，左手压着西装，躬身低头，伸出了右手，“景老师你好。”

    景召没同他握手，只说了句：“人我先带走了。”他拿起商领领的包和衣服，对她说：“走吧。”

    “嗯！”

    商领领开开心心地跟着景召出去了。

    明悦兮也追了出去。

    “景召。”

    景召脚步停了一下。

    商领领眉头立马皱起来，不高兴地说：“不要理她。”

    “嗯。”

    景召帮她把衣服披上，然后带她进了电梯。

    她故意站在了景召前面，冲着电梯外面的明悦兮做了个鬼脸。

    电梯门慢慢合上。

    明悦兮面如土色地站在走廊，刚刚景召进来的时候，看都没看她一眼。

    包房里，大家都在议论。

    剧组的女三号问：“刚刚被景老师带走的那个女孩是谁啊？”

    女四号说：“好像是个网红。”

    女三号是第一次见景召，激动的心还没平复：“景老师亲自来接她，关系肯定不一般。”

    “你也太能脑补了，没准只是朋友呢。”

    “不可能，朋友的话不会帮她拿包和衣服。”女三号是景召的粉丝，“景老师可不是那种轻浮躁动的男人，他跟自己的模特都会保持距离，不会对不心仪的异性做出任何暧昧的举动。”

    景召是很多女艺人心中的白月光。

    白月光嘛，就该高高挂在天上，谁也得不到才好。

    女四号说：“景老师那么高的地位，眼光没那么低吧。”

    女三号无语到翻白眼：“人家很漂亮的好吧。”

    “再漂亮也只是个网红。”

    “网红怎么了？明悦兮之前还是网红呢，现在不也比你红。”

    女四号被怼得不吭声了。

    提到明悦兮，有人发出疑问：“景老师不是跟明悦兮闹绯闻吗？”

    明悦兮刚好进来，议论的声音随之戛然而止。

    这个时候，女艺人里，也就关山山敢开口，她明目张胆地幸灾乐祸：“和景老师关系好的通稿以后就别买了，我都替你丢人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早～

