    “我早就该知道的，她前段时间给我东西的时候我就该想到的，那封信……我……”

    “信？什么信？”

    “就是前段时间心心去旅游，她回来以后给我送了很多她旅游的时候买的小东西，我前几天把玩的时候看到其中一个摆件里面放着一封信，我以为她只是在旅行途中有感而发，谁知我今天去她家的时候……”

    说到这个，苏晚晚突然想到那天在马场，林心也给了自己和秦墨心同样的东西，她那个时候，就已经开始和其他人道别了吗？

    她的经纪人哭的不能自己，文霜把她带到椅子旁坐下，又把包里的纸递给她。

    苏晚晚站在那里，靠在冰凉的墙上，心中散发着无尽的悲意。

    她本来以为，出去旅行过一圈的心心，总有一天会放下这些事，生活会重新拥抱她，却没想到，她从一开始，就定好了自己的结局。

    站在手术室外良久，直到门的声音响起，几人的视线看了过去，眼中一瞬间迸发出的希冀，却在接触到医生表情的时候黯淡下来。

    “很抱歉，我们尽力了。”

    尽力了……

    听到这三个字的时候，苏晚晚的脸色一白，整个人差点跌倒，她伸手扶住冰凉的墙，那寒意顺着手指直接传递到她的心里，周围传来林心经纪人和助理压抑着的哭声，纷纷扰扰的……

    突然，一滴泪顺着她的脸颊滑过，她无意识的伸手拂去，拂完，她才反应过来，原来自己哭了啊……

    可是为什么要哭呢？

    心心她……她去找她爱的人去了啊，她一定是笑着离开的吧。

    看了一眼依旧坐在那里哭泣的经纪人和助理，苏晚晚走到了她的身边。

    “别哭了，还有很多事情要做。”

    闻言，林心的经纪人终于抬起已经哭肿了的双眼，看了过来。

    “对，你说的对，心心没有家人，她的后……后事还得我来办，我不能哭了。”

    说完，她拿起纸擦干了脸上的眼泪，站了起来向外走去。

    小助理也跟着她离开了这里，手术室外就只剩文霜和苏晚晚两个人。

    文霜看着苏晚晚，一脸担忧。

    她还没说什么，就见苏晚晚对她笑了一下，只是那笑容却带着无尽的悲凉。

    “文姐，我没事，你去帮一下心心的经纪人吧，需要用钱的地方如果他们愿意，直接走我的账户也可以，我不是刚拿到代言费吗。”

    她说完，文霜还想说什么，就见她摆了摆手，她便把想要说的话咽了下去。

    人都走后，苏晚晚坐在了手术室的门口，拿出手机给秦墨心拨了一个电话。

    秦墨心此时正在片场，手里拿着剧本在和这部戏的男主对戏，郁铭泽作为投资商坐在不远处，目光一直放在她的身上。

    最近墨心对他的态度软化了一些，他便借着这股东风，就一直待在了她的身边。

    剧组的其他女人对郁铭泽都有些了解，花花公子一个，但又有能力和手腕，偌大一个郁氏在他的手里也没有落败，反而是越来越好，可见他并不是一个只知道吃喝玩乐的公子。

    但是看他现在每天跟在秦墨心的后面，她们多多少少都有些嫉妒，便想着去勾搭勾搭，但一个都没有成功，还有一个女人半夜去敲他的房门，直接被他扔出了酒店，之后就再也没有在剧组见过那个演员，反而是来了一个新的演员去接替这个角色。

    从那以后，就没有人再敢往他身边凑了。

    但他做了这些事，秦墨心也没有说什么，只是把他当成哥哥一样。

    秦墨心此时和男主对的正是两人感情升温的戏，郁铭泽坐在那儿看着心里直冒火，却又不能说什么。

    突然看到了放在旁边的水，他想了一下，便拿着两瓶水走了过去。

    “天气有些热，喝点水吧。”

    他的声音打断了二人，秦墨心转过头来表情有些不快，但在看见是他的时候却收了起来，转而换上一副笑脸。

    “谢谢泽哥。”

    又要说些什么，秦墨心的助理便从一旁跑了过来，表情十分的着急。

    “墨心姐，晚晚的电话，好像有急事找你。”

    秦墨心接过，把电话放到了耳边。

    “晚晚，怎么了？”

    “墨心。”苏晚晚的声音有些沙哑，似是在强忍着什么，“墨心，心心她走了。”

    “走了？走了是什么意思？”秦墨心突然有一种不好的预感。

    “心心她……自杀了，没抢救过来。”

    听到她的话，秦墨心整个人僵在了那里，手指微微的颤抖，手里的水从手中滑落，砸到了她的脚上，而她仿佛没有感觉一般。

    郁铭泽看见她这样，直觉是出了什么事，便直接从她的手里拿过了手机。

    “晚晚，是我，发生什么事了？”

    如果是平时听到郁铭泽的声音，苏晚晚一定会很惊讶，但现在，她一点提起别的情绪的力气都没有。

    “泽哥，带墨心来第一医院吧，林心她去世了。”

    “我知道了，我马上带她过去。”说完，郁铭泽便挂断了电话。

    他看着站在面前失了神的女孩，伸手搭上了她的肩。

    “墨心，别怕，哥哥带你过去。”

    话音落下，他转头看向站在一旁的助理。

    “你去和导演请假，今天和明天的假，告诉导演人我带走了，让他先拍配角的戏。”

    说完，就拉着还僵在那里的秦墨心往外走去。

    片场里的其他人也看到了这一幕，纷纷开始交头接耳八卦起来，但他们现在却没有心情去管这些。

    上了车以后，郁铭泽弯腰把安全带替她系上，秦墨心才终于回过神来。

    “泽哥，刚刚晚晚说……心心怎么了？”

    她转过头看着郁铭泽，一双如小鹿般的眸子泛红，声音也在颤抖。

    郁铭泽的心一下子就软的不像话。

    “墨心，别哭，哥哥带你去找她。”

    他伸出一只手将人搂紧怀里抱了一下，在她的后背拍了拍，轻轻的安抚着她的情绪。

    等到她好了一些，他才往医院的方向驶去。

