    第950章又不是看家狗

    “啊……我的手，我的手断了。”

    白曦都没留意到白晓云突然动手，等她反应过来的时候，因为距离很近，她们又是站在台阶上，故而白晓云已经把那指着她的手给砸了。

    白曦都没想到，其他人就更不可能反应的过来了。

    要不是那人抱着手跳脚痛哭流涕，大家都不知道白晓云动过手。

    而白晓云用来砸人的东西，正是国营饭馆里的托盘。

    她刚才跟出来的时候，把托盘拎上了，没想到这么快就有了用武之地。

    国营饭馆里的人瞅到这一幕的，都惊愕的下巴都要掉了，谁能想到，一个小丫头，居然胆子大到敢当着两个公（安）的面动手打人。

    反应过来后，饭馆里的人纷纷围出来看热闹，还有人饭没吃完，把菜扒拉到碗里，端到门口边吃边看。

    “你这小丫头，怎么这么狠毒！”年长的公（安）同志很快就回过神来，大声呵斥。

    而其他村民也连忙上前看那人的伤势，纷纷大声的指着白晓云，喊着嚷着让两公（安）把白晓云和白曦抓起来。

    “行了，别喊了，我们会处理的。你们谁要是再骂骂咧咧的，打扰办案，就别怪我们不客气了。”

    年长的公安大喊一声，严肃的视线一一是扫过那几个村民，一下子就让他们害怕的闭嘴了。

    “你们两个，不管处于什么原因，都不能动手打人，你们这样是犯法的，知道吗！”另一个年轻的公（安）一脸严肃的开口。

    “当着我们的面都敢动手，要是我们不在，那还了得！我看啊，他们说的不无道理。”年长的公安现在已经觉得白曦和白晓云就是坏人了，看着她们的目光带上了审视。

    “我让她敢指着我们姑奶奶，让他想欺负我们。”白晓云梗着脖子一脸的不知悔改：“他们谁要敢再指着我们姑奶奶，我还动手。”

    白曦状是怕白晓云又冲动，拉着她脖子后面的衣服，把人拉回来，其实是怕那两个公安会动手，更怕那几个村民会冲上来，白晓云会吃亏。

    本来还梗着脖子，一脸不服气的好像谁上前就要动手挠谁的白晓云，被白曦揪着衣服领口，却乖巧的和温顺的小猫咪一样，乖乖的退回白曦身边。

    年轻的公安拉了拉身旁的同事，然后对着白曦和白晓云开口。

    “你们和我们走一趟吧。”

    说话间，就要带白曦和白晓云去局里。

    “不去！”

    白曦似乎看不到那两人难看的脸色，说道：“从头到尾，我都不知道发生了什么事情。”

    看了看小汽车，白曦挑眉，问：“我想问问，是我这小汽车不合规矩？还是国营饭馆门口不能停小汽车？”

    “呃，都不是。”

    “那你们为什么要听着这些人的叫唤？”

    年长的公（安）听到这话，皱了皱眉头，什么话，什么叫他们听别人叫唤，他们是公（安），为人民服务，又不是看家狗，小丫头的嘴也太毒了！

    “就算你们想要了解，那你们是不是应该询问一下双方，了解一下事情的前因后果，再做进一步的决定？”

    白曦倒是不怕去公（安）局，但她为什么要去啊？

    “他们说……”

    “你们是公（安），处理事情就光凭几个人红嘴白牙的说？”

    “你们怎么不听我们说？”

    白曦口齿伶俐，一点也没她外表看起来软乎乎的好欺负。

    “不是这么说的。”年轻的（公）安连忙说道：“我们肯定是要多放了解，调查取证，我们会秉着公平公正公开的原则……”

    “哦，这样啊。”

    白曦点了点头，视线一转，看向那几个人，道：“既然这样，是不是他们也一块去局里？配合调查嘛，人人有责，我们肯定没问题，也一定配合。”

    这年月，谁会主动进局子，哪怕是进去帮助调查，可传回村里，谁知道会传成什么话。

    这几个人也不是去公（安）局找来的这两公安，是在进城路上正好遇到，七嘴八舌的和两公安一顿说，才把人叫一起的。

    一听要去局里，纷纷骂咧着。

    “我们不去！”

    “我们凭什么去啊。”

    “我们又不是破坏分子。”

    “小小年纪，怎么恶毒。”

    白曦嘴角翘起，小手一摊，一副爱莫能助的表情：“公安同志，你们看，现在不配合的可不是我们。”

    “我们怎么不配合了，明明你们是坏人，我们为什么要陪你们去局里……”

    白曦没有理会那叫嚣的人，一字一顿道：“我挺纳闷的，怎么让你们一起配合公（安）同志调查，就是恶毒了？”

    “都说公（安）同志是人民的公仆，是为人民服务的，我不知道他们这举动是不是破坏阶级感情？”这话自然是瞅着两个公（安）问的。

    “我看两位同志风尘仆仆的，肯定是为了工作，连饭都没来及吃吧？”白曦小脸上的表情变得严肃：“公（安）是负责地方治安工作的，他们这样浪费治安力量，是不是破坏国家资源？”

    “往深了说，在这个时候，恰好有其他的遇到危险的同志需要你们帮忙，那他们这样是不是浪费了警力？害的需要帮助的人没了帮助？”

    扣帽子嘛，白曦还能带怕的？

    要说扣帽子，可没谁扣的过白曦，白曦能扯出无数条，不带重复的。

    “他们这样，和谋杀没什么差别吧？”

    “公（安）同志，你们不是应该抓他们吗？”

    “两位公（安）同志，我现在怀疑他们几个是破坏分子，请你们逮捕他们！”

    白曦一字一句，说的字字在理，倒是让两个公安一下子不知道怎么办才好了。

    “什么？我们才没有！”

    “谁谋杀了，谁杀人了，你这小丫头，怎么胡说八道呢。”

    “公（安）同志，你们可别听着两个小丫头片子瞎说啊……”

    “就是，你别想倒打一耙，说不定这车就是你们杀了人抢来的。”

    “对，肯定是这样！”

    “公（安）同志，她们就是坏人，快把她们抓起来。”几个村民一边跳脚，一边喊着，要不是有两公安在，他们肯定都要自己动手了。

    不用怀疑，这样的事情，在这年月，并不奇怪。

    （我有看到有小可爱给我留长评哦，超级感动的，长评可不好打，谢谢小可爱，辛苦啦，比心~~真的真的特别的开心。）

    (本章完)

