    打完了湖人，1998-1999这个缩水赛季，就显得没什么悬念了。

    “公牛失去了联盟的信任，肖恩·坎普还因为这个漫长的停摆期胖了一圈，三巨头变得名不符实，他们已经威胁不到勇士的统治地位了。”

    “湖人原本是最有希望打破勇士统治的球队，但勇士从来都是对付鲨鱼最有办法的球队, 当然，更关键的是，斯大的进步太吓人了。”

    “现在的斯大，不仅三分线外是无解的存在，中距离他也是无解的存在，甚至近框范围内，也少有对手能够挡住他。”

    林星的爆发，让这个时代的其他球队、其他球员, 都变得黯然失色。

    但这场比赛过后，林星又悄无声息的缩了回去。

    主要是缩水赛季，，勇士主打的就是一个轮换。

    别说莫宁、科比了，就连前几个赛季一直要求全勤并且拒绝轮换的林星，都按老尼尔森的要求，轮休了一部分背靠背的比赛。

    只有焦点战，林星会用出全力。

    比如，新赛季开赛一個月后勇士对上马刺的大战。

    这个赛季，马刺打得很强势。

    尚在壮年的波波维奇还没有领悟轮换的重要性，所以一整个常规赛，他都在死艹双塔。

    邓肯场场不缺，场均出场时间甚至接近了40分钟。

    就靠着死艹双塔, 马刺直接就和勇士争起了常规赛第一的宝座。

    但就是这场比赛，马刺输了。

    比赛本身来说, 还是遭遇了一些波折的。

    主要是这个赛季的波波维奇整明白双塔该怎么用了, 这场对勇士的比赛, 马刺靠着老控卫埃弗里·约翰逊, 把节奏控得死死的。

    然后靠着磨盘似的阵地防守，磨得勇士非常艰难。

    林星不得已，站出来接管了比赛。

    他砍下了46分，带队从圣安东尼奥的客场取走了一场胜利，也巩固了勇士联盟第一的位置。

    而这场比赛，算是这个赛季林星偶尔爆发的一场比赛。

    整体上，这个缩水赛季，他打得很划水。

    轮换很多，一个缩水赛季66场比赛，林星只打了53场比赛，轮休了足足13场比赛。

    53场战，林星场均24.4分8.2个篮板8.8个助攻3.0个抢断1.8个盖帽。

    24.4分的场均得分，创下了林星职业生涯场均得分的新低。

    收着打是一方面，大部分的比赛，林星都是能不自己发力就不自己发力，很多场比赛打得就像是打卡下班，有枸杞曼巴的味道了。

    另一方面，这个赛季的勇士, 球权有点不够用了。

    主要是科比，这个赛季的各项数据可谓是暴涨了。

    得分从上个赛季的场均20.6分, 暴涨到了这个赛季的27.6分。

    篮板从上个赛季的3.1个，暴涨到了这个赛季的5.2个。

    助攻从上个赛季的2.5个，也涨到了这个赛季的3.8个。

    抢断倒是差不多，上个赛季是0.9，这个赛季是1.1。

    常规赛打完，科比就直接成为了最快进步球员的有力争夺者。

    再加上，老尼尔森对德克很看重，甚至专为德克设计了几套战术。

    于是，德克占据了比前任唐耶尔·马绍尔更多的球权，常规赛场均能够得到11.2分3.6个篮板。

    虽然数据比原历史里的新秀赛季要出色，但德克得到的评价仍然不高。

    甚至有媒体认为——

    “勇士的选秀终于栽了跟头，这次，他们手握五号签，居然选了一个只会飘在外面投篮、场均篮板也就只有3.6个的大白软。”

    别说媒体了，就连有些勇士球迷都觉得，德克太软了，空有七尺身高，打得还不如2米06的马绍尔。

    不过德克的风评糟糕，并不影响勇士仍然统治了这个赛季。

    “勇士的统治力太凶猛了，斯大轮休了13场比赛，阿朗佐·莫宁轮休了17场比赛，就连年轻的科比·布莱恩特都轮休了8场比赛，三大核心加起来轮休了38场比赛，勇士还是以50胜16负的战绩，高居联盟第一！”

    虽然勇士还是联盟第一，MVP和林星却是无缘了。

    倒不是说林星打得太划水，数据对比对手们差的太多。

    实际上，就林星场均24+8+8的数据，真要竞争MVP，还是有点可能的。

    毕竟这个赛季的MVP大热卡尔·马龙，战绩不如林星，数据也就只是23分9个篮板4个助攻1个抢断。

    真要算起来，马龙是被林星全包围的存在。

    但无奈的是，林星很清楚，他需要竞争的不是马龙，而是他自己。

    这个赛季林星创生涯新低的场均得分，就注定了他没法参与这个赛季的MVP争夺了。

    别说参与了，甚至还有媒体在带勇士的节奏，简单来说——

    “这个赛季的常规赛，带领勇士前进的不是斯大·林，而是科比·布莱恩特。”

    以上，是ESPN某位专家的专栏文章，他给出的论据便是，科比的场均27.6分，比林星的24.4分高多了。

    就这篇文章，节奏已经带得飞起了。

    但实际上，他还是有所收敛的。

    不收敛的直接就把勇士新领袖的名号安在了科比的脑袋上，并且声称——

    “不知不觉，勇士完成了权力的交接，如果说勇士的前三冠属于斯大·林，那么从现在开始的总冠军就要属于科比·布莱恩特了！”

    林星觉得这群人的脑袋很不灵光，这么带节奏，傻子都看出来了。

    可逐渐的，林星发现，科比好像有点当真了。

    ……

    季后赛开战，林星就不准备再划水了。

    毕竟常规赛的划水，全都是为了季后赛。

    首轮，勇士的对手是西部第八的太阳。

    没错，前一个赛季还在和湖人、爵士争西部第四、第五的太阳，这个赛季直接就掉到了季后赛边缘。

    非要给他们找点原因的话，只能说，全民皆兵的打法就是这样，不稳定。

    再摊上基德这么一个关键时刻很难站出来的老大，太阳这个赛季的成绩也就可以理解了。

    首轮，林星还是半划水状态，他没怎么发力，勇士就3比0横扫了太阳。

    主要就是科比太来劲了，季后赛一上来就连砍高分。

    这三场比赛，他场均能够得到29.7分，完全杀穿了太阳的外围防守。

    这一轮的季后赛，林星还没察觉到科比的不对劲。

    直到第二轮……

    第二轮季后赛，勇士的对手是西部第五的超音速。

    没错，这个赛季超音速是西部第五，常规赛看起来华丽丽的阵容，开赛前受尽了吹捧。

    但真打起来，人们才发现，尤因和皮二下滑的太多了。

    前者场均还能有17分近10个篮板2.6个盖帽，后者就只剩下了14.5分6.5个篮板5.9个助攻2.0个抢断。

    如果不是麦克戴斯进步巨大，场均20+10的话，这个赛季的超音速别说第五了，能挤上西部季后赛的末班车就不错了。

    这轮系列赛，勇士终于是遭遇了一些抵抗。

    主要是这支超音速以尤因为核的防守，打得还不错。

    并且，他们很有策略性的把重点放在了科比身上。

    没错，超音速令人惊讶的开始重点盯防科比，甚至给予了埃迪·琼斯单防辅以皮二协防的最高待遇。

    有脑子不太灵光的媒体记者高呼：“看看，就连超音速都觉得，这个赛季勇士的老大是科比·布莱恩特！”

    第一场，林星在科比受到重点盯防之后，站出来砍下38分，带走了比赛的胜利。

    第二场，超音速的策略还是没变，但科比变了。

    米国这边NBC的解说还听不出什么，央五的解说，张指导重复最多的一句话是——

    “传啊，科比，你倒是传啊！”

    重复最多的第二句话是——

    “唉，这球啊，科比打得很不合理啊。”

    重复最多的第三句话是——

    “传啊，这球传给大林就有了，唉，为什么不传啊？”

    而这场比赛，林星做得最多的动作也是，摊手。

    “md，真不是我要学习勒布朗，实在是这科比逼得我不得不摊手。”

    比赛很艰难，但末节，林星还是强行接掌了所有的球权，单节轰下20分，带走了比赛的胜利。

    比赛赢是赢了，林星却也察觉出了科比的异心。

    “科比啊，还是不甘人后，不过想想也是，一个人的性格，太难改变了。”

    为什么说超音速的策略很正确呢，正确就正确在了，他们知道自己没有击败勇士的机会。

    但靠着这套防守，他们成功的恶心到了勇士。

    系列赛2比0后，勇士队内就有了些许的硝烟。

    科比开始不加掩饰的跟林星争抢球权了，林星这边各种单打，科比也是。

    结果就是，G3勇士再胜， G4他们却遭遇了滑铁卢。

    但好在，G4的输球只是小波折，G5，回到主场，勇士还是取下了一场大胜，成功的晋级了西决。

    西部半决赛打完，林星觉得他应该找科比聊聊。

    但想了想，似乎也没什么可聊的，或者即便有话想说，也说不出口。

    他总不能对着科比直接来一句，这是我的球队，你踏马给老子老老实实的盘着！

    想了想，这话还是太二逼了。

    换有些黑人，恐怕直接就脱口而出了。

    比如某个招募队友自称“The king”的中二逼……

    犹豫了一会，最终林星决定，先不管科比。

    反正这个赛季勇士的四连冠是稳的，等这个赛季结束，科比就合同年了。

    到时候球队肯定要找科比聊续约，就像这个赛季开始前热火找硬特聊续约一样。

    到了聊续约的时候，科比到底是怎么想，就会变得非常明了。

    “如果他真的不甘居于人下，就送他走！”

    现在的林星，手握勇士16%的股权，可以说硬气得很。

    这支勇士，不管谁来了，也都是他斯大林的球队！

    ……

    西决，勇士的对手并不是赛季初被寄予了厚望的湖人。

    简单来说，首轮湖人赢得很轻松，但次轮他们对上了马刺，直接就被掀翻了。

    没办法，双塔天克湖人，佩顿也在马刺水泥石灰铸就的钢铁防线之下，迷失了。

    说到底，鲨鱼怕包夹，怕车轮战。

    佩顿看着美好，单兵作战能力却比林星、科比这种真正的超巨差的多。

    所以，在鲨鱼被夹击，被车轮战消耗的苦不堪言的时候，佩顿也站不出来。

    比赛的节奏被马刺控制了，湖人的落败也就可以理解了。

    马刺出人意料的闯进了西决，碰上勇士他们不被看好。

    而事实上，最后取胜的也确实是勇士。

    “马刺根本就挡不住勇士，他们被虐杀了四场比赛，四场比赛都从头到尾毫无悬念……”

    说白了，勇士现在有两个马刺杀手。

    一个林星，一个科比。

    虽然现在的两人颇有些面和心不和的意思，但各自为战，他们还是打得马刺丢盔弃甲。

    就这样，又一个4比0，勇士再一次杀穿了西部，闯进了总决赛。

    而总决赛，他们的对手仍然是公牛。

    相比于看着还有一些竞争力的西部，东部是一点竞争力都没有。

    公牛一路横扫，直到东决碰上奇才才有了一些波折。

    不过所谓的波折，也就只是上来先输一场，然后丹子彻底认真，连胜四场，4比1绅士横扫了奇才，晋级总决赛。

    东西部季后赛打到这，都可以说是没有悬念的，所以，舆论开始发问——

    “这两年的NBA，就没有新晋豪强了吗？过去几个赛季摆烂的76人们，到底在干些什么？”

    76人在干什么？在犹豫艾弗森和卡特到底选谁……

    ……

    总决赛很快开打，原以为又是勇士的一边倒。

    结果，林星和科比的球权之争，让这场总决赛变得激烈了那么一点。

    公牛和超音速完全相反，他们选择了锁死林星。

    于是，G1，科比狠狠地发挥了一下。

    34分7个篮板5个助攻2个抢断的数据，美媒高呼：“勇士夺冠的FMVP要换人了！”

    林星也皱了皱眉，虽然他没有“不是自己FMVP的冠军就不要”的毛病，但这种自己吸引几乎所有的防守火力，造就队友的事，他还是不愿意做的。

    所以，内心深处，林星觉得膈应。

    不过很快，他的机会来了。

    G2，科比的状态出现了起伏。

    说到底，这个赛季的他也只是一个三年级的小年轻。

    场场爆发，那是林星这种自带BUG的男人才能做到的，科比不在此列。

    G2，科比状态不佳，林星又被锁死，公牛由此扳回一城。

    这场失利，直接给了林星G3强行接管比赛的理由。

    事实上，现在的林星也有强行接管比赛的能力。

    G3一战，他顶着夹防轰下了40分，勇士又取得了总比分的领先。

    可G4，科比不甘寂寞的站出来强抢球权，勇士在一片混乱中再输一场。

    这场比赛过后，林星发火了。

    一通火，没有指名道姓，但老尼尔森旗帜鲜明的支持了林星。

    这通大火，科比也不知道是服软了，或者只是暂时正视了现实。

    总之就是，G5，科比变得非常配合。

    林星又接管了所有的球权，独砍47分的他，带队再取一场胜利。

    然后G6，几乎是同样的剧情，勇士连下两城。

    最终以4比2的总比分，击败公牛，拿下了超过公牛王朝的四连冠！

