    第267章不说看书，我们还是朋友

    凌云慧皱着眉头，这整天面对美丽婶子和娇娇姐弟几个，这怎么能做到当那些事情没有发生一般？

    “小瑞，你和娇娇如今怎么样？”凌云慧是希望小弟早日把娇娇娶回来的。

    凌云瑞沉吟片刻才说，“不急。”

    身上的成分去掉，还要多挣钱，如果以后想要去城里生活，那么就必须要有不少的钱。

    凌云慧见他心有成足的样子，没有追着继续问。

    这件事情虽然没有被传出去，不过鸭厂这边气氛有一些不对劲。

    赵娇娇干脆不去鸭厂那边上班，在家看书，当宅女。

    “姐，你不去鸭厂？”土蛋见他姐好几天都在家里，没有去鸭厂，很是疑惑。

    赵娇娇想到鸭厂里的赵雪，“电缆拉倒哪里了？”都快半个月了，有他们大队的社员加好几位电工，应该快要拉倒他们大队了吧？

    “还有两三天的样子，就能拉倒我们大队了，人多。”

    大队好些小孩子都去都去看电缆电杆桩。

    “姐，那天的事情，没有传到那些那些嘴碎耳中。”土蛋这几天可一直在打听此事，也怕传出对姐姐不利的传言。

    赵娇娇对这事不觉得意外。

    她如今是不敢去见凌云瑞。

    “我明天去上班？”

    “姐，鸭厂那边不忙，你就在家里歇着。”

    赵娇娇放下书，“我在看书。”可没有闲着，就是在家里躲着主角们。

    揭穿了赵雪没有跟季远航在交往。

    赵雪怕她恨得不行。

    至于季远航，她不想知道季远航对她是什么态度，暂时不想面对。

    可拖了几天，还是该去上班了。

    赵娇娇在第二天去鸭厂上班了。

    “赵姑娘，你来了。”方爱军见到赵娇娇，很是热情的招呼着。

    “恩，这几天在做暑假作业，方知青最近在看书吗？”

    方爱军一怔，要不要这样？

    你不说看书，我们还是朋友。

    “方知青，难道你不想回城？”赵娇娇压低声音说着。

    如果恢复高考，那么考回城，就必须复习。

    方爱军一怔，随即就说，“想要当然回城，我下乡两年多了，如今的我和刚下乡的我，可是有很大的变化。”

    他长大了，成长了。

    知道粮食的不容易，一直晒太阳是真会中暑，自己洗衣服，整理，做饭。

    “那就看书吧！”

    方爱军耸耸肩，“有空，我会看书的。”

    如果一下子真的恢复高考了，他却没有复习，到时候怎么去参加高考？

    “赵同志，这几天没有再来缠着远航了。”方爱军是真的讨厌赵雪，无中生有最厉害了，可这几天却没有来缠着，为远航松了一口气。

    天气热，又要上工，除了每天来送猪草的一些社员，大队其他社员不来鸭厂。

    赵娇娇只是在鸭厂转了一圈，见到了赵雪，只是对方只是看了她一眼，就忙去她的事情了，而赵娇娇打算去山里转转，不过她也知道山里可能有蛇。

    赵雪盯着赵娇娇的背影，那天之后，她都觉得没有脸见人了，回到家里，躲在家里大哭一场。

    她就是想要嫁一个好男人，为什么这些人都不成全她？

    她长的也不差。

    (本章完)

