    听到老子所言，场中所有人都转头看向原始等人所在的侧峰方向，面上皆是露出一抹兴奋之意。

    如今他们昆仑山中，除了老爷之外，又多出了一尊圣人。

    而且听老子所言，恐怕在过不了多久，原始等人也可以成圣，到时候昆仑山之中，除却老师之外，就多出了四尊圣人。

    如今他们手中的鸿蒙紫气，也参悟了大半，要不了多长时间，或许也可以如同几位师兄弟一般。

    证道成圣！

    就在众人心中振奋之时，便见昆仑山之中，原始的身形同样出现于昆仑山之上。

    原始看着身前不远处的老子等人，面上露出一抹笑意，而后便开口说道：“恭喜师兄证道成圣。”

    老子看着身前不远处的原始，面上也是露出一抹笑意。

    他能够看得出来，如今的原始只差最后一步，便可以证道成圣。

    冥河老祖等人连忙冲着原始拱手道：“恭喜师兄。”

    原始微微点了点头，随后抬首看向苍穹，随后身周气息爆发而出，引动苍穹异象。

    一股股恐怖至极的法则之力涌现而出。

    随后便见到地涌金莲，自昆仑山之中喷涌而出，随后一道道法力磅礴而出。

    天空之中有紫气东来，而后一道道异象出现。

    在半空之中占据了大半个苍穹。

    原始的性格和老子完全不同，他更加桀骜与张扬，此刻证道成圣，在半空之中气息尽显。

    只见苍穹之中，一道道功德金光涌现而出，在半空之中直接脱离，随后朝着原始所在的方向缓缓落下。

    紧接着。

    只听原始开口道：“吾为玉清，今日当以人族为本，曾立阐教匡扶世人。”

    “今日证得圣人大道，以天地为鉴！”

    话音落下。

    原始头顶盘古幡，手持玉如意，朗声道：

    “斩！！！”

    瞬时间，洪荒大陆再次一震，天道异象频生，自苍穹之中出现的那一道道功德瞬间涌入原始体内。

    漫天紫色瞬间照耀整个洪荒大陆。

    一时间，无尽的威压之力瞬间涌现整个洪荒大陆，朝着四面八方汹涌而去。

    所有的威压席卷了整个洪荒。

    原本那些刚刚从老子威压之下缓缓站起的一众生灵们，此刻却在原始这一道道恐怖的威压之下再度跪伏在地。

    就连西方灵山之上的那两人，此刻正在大雄宝殿之中为一众罗汉与菩萨阐述道则。

    此刻感应到这恐怖的威压再次降临，一个个面色一变。

    接引怒声道：“这群人，还有完没完了……”

    准提也是面色难看，全力抵挡着四周传来的一道道侵袭而来的威压。

    他们刚刚从老子身上传来的威压之下脱离出来，没想到这昆仑山之中竟然又有一人成圣，而且威压比之前更加恐怖。

    怎么可能？

    莫非今日那昆仑山上的众人，要扎堆成就圣人果位不成？

    想到这里，两人面上的表情越发的难看了起来，一个个面色难看至极，整个人都感觉有些不好了。

    片刻之后，等到威压散去。

    接引和准提二人看着下方七倒八落的一众罗汉和菩萨们，心中不由得长舒了一口气。

    这些人之前在那圣人的威压之下表现得更加不堪，而且根本没有注意到上方的他们二人。

    如此一来，他们的威严还在。

    就在众人缓缓平复之时。

    接引忽然抬头看向天际仓v穷，面上不由得露出一抹难看神情。

    而后喃喃自语的道：“怎么可能？为何又有人成圣了，这次又是谁？”

    准提也是呆呆地看向远处。

    他做梦都没有想到，原本他以为今日昆仑山之中最多只有两人成圣，没有想到现在居然还有一人即将成圣。

    一时间，二人整个人都不好了。

    尤其是下方的那些罗汉和菩萨们，他们其中大多数都是等到灵山佛教彻底创立之后，才投入灵山的怀抱之中的。

    本来为的就是看看能否更进一步，突破进入准圣层次。

    只是他们如今不知道听了几千年的佛法，除了将一身的修为尽数转化为佛门修为之外，其余的更是一无所获。

    没想到如今的昆仑山之中，竟然有了这么的圣人出现。

    这一点让众人心中大感不妙。

    莫非他们这次又拜错了山头？

    就在众人心中疑惑之际，便见到半空之中，那一道道异象自昆仑山附近蔓延而来，整个洪荒都可以看得清清楚楚。

    甚至比之前原始成圣之时更加的张扬和霸道。

    接引喃喃自语的道：“又来了。”

    话音落下。

    便见一道道恐怖的威压降临，直接压在了灵山一众人的身上，将众人压得直接匍匐在地。

    就连接引和准提二人，此刻也是只能勉强抵挡场中的无尽威压。

    准提低吼道：“我不信，这次我一定可以挡得住，我倒是要看看，这昆仑山之中，还有何人可以成就圣人之位。”

    而此刻的昆仑山上空。

    原始刚刚落于众人身前，冲着众人微微拱了拱手。

    冥河老祖等人连忙开口道：“恭喜师兄，成就圣人之位。”

    原始微微点了点头，而后看着刚刚生入半空之中的通天，面上不由得浮现出一抹笑意。

    随后开口说道：“三弟还是一如既往的霸道。”

    老子也是笑着点了点头。

    如今昆仑山中有八名弟子，他们三清三兄弟是最早跟着老师的，如今最先成就圣人之位，倒也不算太过丢人。

    只见半空之中的通天，看着下方的老子等人，笑着点了点头。

    之前他眼见着老子与原始两人先后立教成圣，心中自然是不甘落后。

    如今机缘以至，又岂肯继续拖延。

    只见通天祭出诛仙四剑，手持青萍剑直指天道，朗声道：

    “吾乃上清，曾与人间立下截教！”

    “今日吾功德圆满，应当成就圣人果位，天地可鉴，老师怜悯，今日吾通天，证道成圣！”

    通天说完之后，便脚踏诛仙阵图，手执青萍剑悬浮高空。

    身周诛仙四剑剑尖朝天，分立直指天道，一股凌厉杀伐之气喷涌而出，锐利无双。

    ……

