    如今五年过去，那个曾经会在他最无助的时候，用瘦弱的身体挡在他面前的小女孩，竟然要嫁人了？

    痛！

    难以言表的痛！

    五年来，从未掉泪的箫布衣，一滴眼泪从他的眼眶跌落，然后狠狠地砸在地面。

    那大理石做的地板，直接砸出一个蜘蛛网的裂纹。

    战神落泪，苍天哭泣！

    七罪见状，急忙将头低下，不敢多看一眼。

    林清宁看着箫布衣，想要上前，可还没挪动脚步，就又停下，捂着嘴巴，涕泗横流的看着他，心痛到了极致。

    沈慕青更是早已泣不成声。

    只有沈思衣生性烂漫，无法体会他心中悲痛带来的威压，只觉得此刻的爸爸看起来是那么可怜。

    她伸出柔柔的手，在箫布衣的脸上擦了一下，然后又舔了舔手指，说：“是苦的。妈妈告诉我，幸福的眼泪是甜的，只有痛苦难受的眼泪才是苦的。爸爸很伤心吗？”

    箫布衣点点头，说：“是的，爸爸伤心。”

    沈思衣偏着头问：“那爸爸为什么伤心呢？”

    箫布衣说：“因为曾经给了爸爸无数帮助，无数安慰，无数寄托的人，被人抢走了。”

    这说的太复杂，沈思衣无法理解，只能替换成自己的理解方式，说：“就像妈妈给我买的小熊，被小坏蛋抢走了那样吗？”

    箫布衣说：“是的。”

    沈思衣的脸色一下垮了，感同身受的说：“那是很难受啦。我就被人抢过！可生气可生气啦！”

    箫布衣问：“那衣衣是怎么做的呢？”

    沈思衣不假思索的说：“当然是抢回来啊，告诉他，我的东西，没有我的允许，谁也不许动！否则衣衣会不高兴，会生气，会打人！”

    轰隆！

    沈思衣那认真的话语，忽然提醒了箫布衣。

    瞬间，他一扫心中的悲痛，一股昂扬战意在脸上燃烧。

    他说：“衣衣说的对，我的东西，没有我的同意，谁也不许动！否则，会死人的，会死很多很多人！”

    说着，他看着七罪，说：“七罪听令！”

    “主上，属下在！”

    听见箫布衣那严肃的声音，七罪的脸上出现一抹冰冷坚硬的神情，说。

    箫布衣冷声说：“命令天龙殿暗部中洲分部所有人员，分批次，有秩序的，全部进入京都，在京都潜伏起来。并在暗中联络在京都的所有暗部成员，全力调查这件事情的所有始末！”

    “记住！所有始末！任何一个细节，都不要放过！”

    “是，主上！”

    七罪恭声道。

    他知道，箫布衣生气了，很生气。

    所以，京都要流血了，要流很多血，才能平息他心中的怒火。

    箫布衣继续说：“在调查完所有始末后，继续潜伏，等待我的命令！”

    “是，主上！”

    七罪说。

    箫布衣这才摆摆手，说：“去吧，去做吧。”

    “主上，属下告退！”

    七罪对着箫布衣行礼，恭声道。

    随后，七罪缓步离开中堂。

    在他走后，整个大殿内，依旧沉溺在一股肃杀的气息中。

    沈慕青犹豫一下，走上去，低声说：“布衣，京都，出大事了吗？闻人傲雪……是谁啊？”

    语气没有怪罪，只是不解到底是什么事情，让一向淡然如烟的箫布衣，能如此愤怒。

    箫布衣叹口气，说：“她是个对我帮助很多的人，如果没有她，也许就没有今天的箫布衣。所以……”

    说着，他的心中升起一股愧疚，说：“对不起……”

    “不，不必道歉。”

    沈慕青通情达理的摇头，对于箫布衣还有别的女人，她一点儿也不奇怪，更不生气。

    毕竟像他这么优秀的男人，她怎么能霸占呢？

    相反，对于从未见面的闻人傲雪，她还很有好感。

    到底是个什么样的女人，会让他这么愤怒呢？

    到底又是个什么样的女人，能让箫布衣说出“没有她，就没有今天的箫布衣”这样的话呢？

    她笑着说：“我其实很想见见她，看看到底是个什么样的奇女子，让布衣如此牵挂。”

    箫布衣沉默一下，没说话。

    沈慕青又问：“那你去了京都打算怎么做？抢婚吗？”

