
    郗兰夜看着郗云璟慌乱的擦着冷汗，眼底掠过一丝嘲讽。

    郗家，就快要完蛋了呢~

    而白白的朋友，清野、厉旭等人却在为她高兴，清野心中更是复杂难言。

    清璃是他姑姑，偏偏成了那个间接害了她的人，还差点让整个清家为此覆灭，现在想一想都心有余悸。

    原闲宠则远远的看着，并没有去掺和属于她的舞台，尽管，现在季魍让他心头涌起一抹威胁。

    女儿控的爹，简直要命呐……

    白白看着季魍含笑的侧脸，这一刻，他不再如初见那般冷酷无情，他会笑，甚至是发自内心的愉悦，就连周身的气息就多了一种轻柔感。

    白白说不清自己心中是什么感觉，若说感动，她若因为这点事情就感动，也不会在郗兰夜手里活这么长时间了。

    可若说没感觉，却也并非如此，她的心，她清楚，季魍的种种做法，都让她感觉到了一种前所未有的愉悦。

    也许，这场认亲宴，不但季魍高兴，她也是高兴的……

    一夜宴会，白白彻底扬名整个君都的权贵圈。

    从前白白扬名，那是因为天赋，如今扬名，那是因为家世背景，从此以后，她真正成为一个让所有权贵忌惮的名门千金，后起新秀。

    是君都少见的集天赋、家世、权力、财富于一身的名门千金！

    ***

    郗璟梵和柏星云听了郗云璟的汇报后，心一下就跌入了谷底。

    两人都知道，郗家的劫数来了。

    “季魍不会如此放肆吧？怎么说我们都是君都的权贵，就算我们对不起那孽种，他也没理由杀了我们，毕竟她是我生的，我有权处置她的人生。”

    柏星云咬着牙，一脸愤愤不平，一张清雅美丽的脸，莫名多了两分扭曲。

    郗璟梵和她这么多年的感情，又怎会不知她在想什么，怎会感受不到她心中的恐慌。

    伸手握紧柏星云的手，郗璟梵道：“星云，不管如何，我不能拿你做赌注，我也赌不起，我送你离开君都避避风头吧，等没事了，我再接你回来。”

    柏星云猛然瞪大眼睛，看着郗璟梵决然的模样，顿时就双眼模糊了：“不，我怎么能留你一个人！”

    “你都要送我离开了，说明这件事情已经很严重，我们活下去的几率很小，既然如此，我更不可能离开你，我们说好的，生生死死都在一起，你别想把我撇开！”

    “傻瓜……”郗璟梵抬手擦去柏星云脸上的眼泪，眼睛猩红的道：“什么都比不上你活着重要，况且，只要你还活着，我就舍不得轻易死去。”

    “不行！”柏星云拍开郗璟梵的手：“你想也别想，何况你以为季魍真要我们的命，我能逃的过？季魍一个人确实不至于逼得我们无路可逃，可是他背后站着季首领，我根本就无处可逃。”

    郗璟梵闻言，心中的决然倒是松懈了几分，因为柏星云说的对，若只是与季魍抗衡，他就算没有信心保住郗家，但绝对有信心保住柏星云。

    可偏偏，季魍身后有一个季幽月，一旦季幽月出手，天涯海角，他们根本无处可逃！

    半响，郗璟梵叹了一口气：“好，我们一起面对，是生是死，都不分开。”

    柏星云闻言，这才展颜一笑，重重的点了点头。

    这个时候，看着身边的人，柏星云和郗璟梵突然就不怕了，正常吃饭睡觉，不急不缓，除了不出门处理工作，其它一切正常。

    甚至有一种放假后的悠闲。

    一直到两天后，管家急匆匆来报，说季魍带人围了整个郗家大宅，两人的脸色都没有丝毫的变化。

    郗璟梵只道了一句：“知道了。”随后就让管家离开了。

    带着柏星云来到大厅，郗璟梵抬手一挥，一道暗影落在了他面前。

    “人都来齐了？”

    “禀报主子，一百九十八名暗卫全数到齐！”

    郗璟梵点点头，淡淡道：“出去看着吧，一旦动手，一个不留！”

    “是！”

    这分明是要孤注一掷了。

    柏星云握紧郗璟梵的手，郗璟梵回头，目光温柔的凝视她：“星云，怕吗？”

    柏星云轻柔一笑：“有你在，就算是地狱，我也不怕。”

    “哈哈！好！那我们就去会一会季首领手下的一大猛将！”郗璟梵大笑一声，牵着柏星云就朝着外面走去。

    等季魍和白白一路毫无阻拦的来到郗家门前的花园，郗璟梵和柏星云已经站在那里，一副恭候多时的样子了。

    季魍目光一冷，走上前，冷酷的声音自薄唇溢出。

    “郗家主和主母倒是好心性，大难临头还如此镇定，也难怪对自己的亲生女儿都如此狠心，看看你们自己的孩子，你们都不曾为其考虑一二，就知道你们根本不配为人父母！”

    明明知道大难临头，郗家竟然没有安排自己的子女离开，郗璟梵和柏星云两人一副视死如归的样子，看起来情比金坚，动人至极，实则却自私自利，枉顾子女性命！

    郗璟梵和柏星云面色一变，郗璟梵冷脸道：“季长官今日前来，该不会是为了干涉我们郗家的家务事吧？”

    季魍冷笑：“不管当年如何，白白都没有错，这么多年白白在郗家所受的委屈，今日我就一并帮她讨回来，我给你们一个以死谢罪的机会。”

    在来之前，其实季魍已经跟白白商议过了，了解了白白对郗家不仅没有感情，甚至打算毁了郗家，毁了柏星云和郗璟梵后，他才做出上门讨债的举动。

    否则，他是不会这般大张旗鼓的上门的，郗家不足为奇，可白白的感受，他却不能不顾虑。

    好在，白白不愧是他季魍的女儿，心性之强大，叫人欣慰。

    郗璟梵目光冰冷的看着季魍，丝毫不示弱的道：“机会不用你给，谁死谁活还不一定。”

    语落，郗璟梵抬手一挥，一群身上绣着白色蔷薇花标志的暗卫现身，将季魍和白白一群人团团围住了。

    对方一百九十八人，和季魍带来的一百人形成了鲜明的对比。

    不过，有些事情可不是人多就胜算大的。

    季魍面色不变，甚至连多余的表情都没有，似乎懒得继续跟郗璟梵这样脑子有洞的人浪费唇舌，拉着白白往后方空位处一站，身边那一百名下属就齐齐出动，和那些暗卫打了起来。

    一出手，郗璟梵和柏星云的脸色就变了。

    因为仅仅一个照面，他们就感受到了季魍带来的这群人的恐怖实力。

    竟然全都是两百级实力以上的异能者！

    这简直……逆天了！

    “这怎么可能！……”郗璟梵大惊。

    要知道，君都尽管强者云集，两百级的强者也多见，可是手底下有这么多两百级以上实力强者为属下的，却少之又少，甚至他都不曾见过。

    一般君都的一级权贵家族，两百级以上实力强者的下属，能有二十个已经算是顶级配置了！

    而且关于季魍的实力背景他也是调查过的，他手里虽然强者云集，可是平均实力根本没有这么高。

    这到底是从哪里冒出那么多恐怖高手的？！

    难道是……

    想到这有可能是季首领出手帮忙，郗璟梵的脸色就越发难看了，甚至渐渐失了血色，苍白无比。

    柏星云的面色也好不到哪里去，不过想到身边有郗璟梵，她多少还能保持镇定。

    “璟梵……”柏星云轻唤一声。

    郗璟梵回过神，安抚的拍了拍柏星云的手，牙咬切齿的看向季魍：“季首领竟然增援你，他可是一国首领，难道也要枉顾君都的法律，对我郗家动手？”

    “他根本没有理由！这不过是我们郗家的家事，就算我们待白白再如何不好，白白也始终是星云所生，是星云的孩子，这天底下哪有弑母的儿女，季长官难道想要让白白背上弑母的罪名吗？！”

    季魍好似听到了什么笑话一般，素来面部表情甚少的他，难得为了白白多了很多表情。

    只见他嘲弄一笑：“律法？君都是君王的，君王就是律法，在绝对的力量面前，一切都是废话，更何况，这些是我季魍的属下，可不是主子的手下，你想以此为借口，怕是找错方法了。”

    “至于白白弑母这个问题，你放心吧，白白怎么会弑母呢？就算她想，我这个做父亲的也不会答应。”

    “我的白白，她只要负责开心快乐，肆无忌惮就好，至于报仇，自然是我这个做父亲的来，从我认她那天起，我季魍就是她手里的刃！”

    此话一出，别说郗璟梵和柏星云心口一震，就是打的火热的一群下属们，也一个个精神一震，下手越发狠辣快速起来。

    自家老大都如此给力，他们这些做下属的可不能让老大在女儿面前丢了脸。

    毕竟……

    升级女儿奴的季魍，惹不得，惹不得啊！……

    郗璟梵沉默了，正如别人理解不了他和柏星云的爱情，如此自私一样，他和柏星云也是理解不了季魍如此女儿奴的……

    一时间，两边大佬集体沉默，只留下中间一票人在打的火热，漫天能量中，鲜血肆意，一个接一个的倒下。

    不知过了多久，当夕阳斜下，漫天红霞映照满地鲜血，站着的人还有数十人，可再也找不出一个身上秀有白色蔷薇花的暗卫。

    郗璟梵闭了闭眼睛，下一秒，陡然推开柏星云，一个闪身就朝着季魍逼近。

    那速度快如闪电，可偏偏，在季魍眼里，却成了慢动作。

    他抬手随意一挥，郗璟梵整个人就犹如断线的风筝般飞了出去……

    明明是绝杀，偏偏才出招，就被秒杀。

    很好，很强大。

    白白笑盈盈的在心中评价。

    她虽然早就知道季魍的实力，可直到现在她才确定，季魍的实力比她所查到的还要强大太多。

    三百五十二级异能者，强大到无法想象……

    “璟梵！……”柏星云目眦欲裂，快速朝着郗璟梵跑去：“璟梵……璟梵你没事吧？”

    看着郗璟梵嘴里不断涌出的血，柏星云的眼泪顿时如断了线的珍珠，一颗颗滴落，颤抖的拿出治愈丹药，想要给郗璟梵服用，却被他一把抓住了手臂。

    “没……没用的，我……我的……五脏……六腑……已碎……你……对……对不起……”

    郗璟梵有很多话想要对柏星云说，可偏偏，他的五脏六腑早已被季魍震碎，连说话的能力都没有了。

    勉强说完这些话，他就闭上了眼睛，停止了呼吸。

    “不……不可以……不！璟梵？璟梵！……啊！……”柏星云抱着郗璟梵大哭起来，伤心欲绝间，她疯狂的大吼一声，朝着季魍冲了过去。

    那决然的姿态，根本是想要跟季魍同归于尽。

    可还不等她靠近，也无需季魍动手，身边的一个下属就一支冰箭，精准的穿透了柏星云的眉心，让一切戛然而止。

    看着满地的尸体，看着柏星云和郗璟梵这两个自己视为半生的仇人，就这样被干净利落的解决了，白白说不清心中是什么感受。

    只觉有些……难受。

    当然，这种难受不是因为柏星云和郗璟梵的死亡，而是因为，自己挣扎了十八年都没能灭掉的仇人，就这样在顷刻之间被季魍这个后来居上的父亲给解决了。

    这种滋味，有些感动，有些憋屈，又有些……甜。

    季魍见白白似乎在发呆，以为她多少心里有些难受，想了想，抬手摸了摸她的头，柔声道：“别难过，这些人不值得，你有爸爸一个人就够了。”

    这般彪悍霸道的宣誓，让周围一众属下很想问一问自家主子，您是不是打算毁人设？

    白白也没有解释，乖觉的点点头。

    完了，补充一句：“他们生前如此相爱，作为补偿，就把他们分开葬吧，从此天南地北，参商永离。”

    为了爱情，这两人可以自私到背弃子女，这么轻易就死了，以为就能除去她心中的仇怨？

    没那么简单呐~

    她要让他们就是死了，也继续还债，越怕什么，就越给他们什么，让两人到了地府，也无法相守！

    季魍见此，安心了，当即就应道：“这主意不错。”

    随即想到郗家那群子女，又问：“那郗家那些人你打算怎么处理？”

    白白幽幽一笑：“留着吧，没了郗璟梵和柏星云，郗家这群不成气候的，活着可比死了还要痛苦。”

    至于郗兰夜，她其实也从未想过要郗兰夜的命，只是想要和郗兰夜平起平坐而已，让他再也威胁不到她。

    如今，目的已经达成了，自然没必要不死不休。

    季魍自然没什么意见，甚至心中觉得自家女儿不愧是自己的女儿，这处事的方法都和自己一个样，太善良了！……

    若是属下听到季魍此时的心声，绝对要齐齐抽搐不止，善良？

    自家主子身上有善良这个词吗？他们怎么不知道？

    果然，有了女儿以后，这思想都是偏的！……

    ***

    郗家一夜消亡落败，震惊了整个君都。

    倒不是因为郗家的落败，而是因为季魍那护犊子的狠劲儿，生生震动了太多人。

    谁都没有想到，素来冷心冷清的季魍，竟然会变成如今这般护犊子的女儿控，简直宠女儿宠的没有是非对错！

    自从郗家退出权贵圈后，季魍在宠女儿的道路上就越发张狂，越发两眼摸瞎走到黑了。

    但凡谁惹了白白不高兴，还不等白白自己开口，季魍就已经把人悄无声息的给处理干净了。

    白白不过说了一句，季家被人住过，季魍就大刀阔斧的买地修建宅院，为白白盖了一座美丽的水晶宫殿！

    白白想吃什么了，不远千里，不惧艰难的，季魍都能给她变着法的弄出来。

    简直就是宠的毫无底线，毫无下限！

    当然，只除了一件事情。

    对于这件事情，君都一众权贵倒是乐呵呵的搬着小板凳，等着看戏了。

    先是看了季魍毫无下限的宠女路子，现在接着看季魍为了不让自己恨不能含在嘴里的女儿被猪给拱了，那是软的硬的，冰的冷的，十八般武艺全都用上了。

    阻拦，不让云彧靠近白白。

    抢云家的生意，给云彧警告。

    找云彧练武，美名其曰指点，却把云彧打成了猪头。

    那简直是在阻挠的道路上，无所不用其极。

    白白对此，那是听之任之，也不插手，就这么旁观着。

    有时候还会搬着小板凳招呼一众季家的佣人和暗卫们，吃着点心，嗑着瓜子的看季魍和云彧这对翁婿过招，小日子过得那叫一个开怀，畅快！

    郗兰夜则自从郗璟梵和柏星云死后，就整个的低调沉寂了下来。

    不过郗家的落魄对他根本没有影响，本来郗家之所以能站到如今的位置，就是因为郗兰夜，现在郗家倒了，他自然是不受影响的。

    郗兰夜还以哥哥的身份拜访过季魍，不过显然，季魍有多不待见云彧，就有多不待见郗兰夜。

    郗兰夜尽了礼数后，也不多纠缠，笑盈盈的就离开了，该干什么干什么去，也不找什么麻烦。

    如此，倒是让白白越发看不懂了。

    她这一生，大概都看不懂这个亦正亦邪，危险多变的变态哥哥。

    随着时间的推移，云彧很少能和白白相处，因为季魍的阻挠，云彧倒是莫名其妙的，就和郗兰夜说上了话，相处起来，关系也比以前好太多。

    这大概就应了那句话，敌人的敌人就是朋友。

    两人都被季魍隔离，自然有种同病相怜，同仇敌忾的感觉。

    “季魍这老头子不好对付，你就打算这样耗着？”郗兰夜悠然的喝了一口茶，唇角含笑的看向对面坐着的云彧。

    丝毫没有把一个看起来二十七八的美男子，说成是老头子的变扭感。

    云彧唇角微勾，妖异的银瞳对上郗兰夜的视线：“你又闲不住了？”

    郗兰夜很是优雅的耸耸肩：“没办法，这日子太无聊，再不找点乐趣，会把人逼疯的。”

    云彧眸光一动，轻笑：“要不你帮我把我的岳丈大人引开，我趁机悄悄带着白白去把结婚证打了？”

    “你倒是想得美。”郗兰夜放下杯子，话音一转，又改口道：“我有什么好处？”

    云彧银瞳里的光泽微微深幽了几分，多了一丝莫测的情绪：“我听说你对时空穿梭机很感兴趣，正好我也是，不如我们合作？”

    “这是双赢，可我感觉依旧吃亏，毕竟双赢跟帮你结婚是两回事。”郗兰夜散漫的道了一句。

    云彧轻笑：“那如果我告诉你我得到了一块能够引发磁场变异，空间松动的磁牌呢？”

    郗兰夜闻言，神色一肃，坐直身看着云彧：“什么意思？”

    “我前段时间修炼的时候，在君临大森林外围的地方捡到了一块磁牌，那磁牌残留一缕魂，它说帮它找齐了散落的零件，就可以打开时空大门，任意穿梭任何位面。”

    “你信？”郗兰夜挑眉。

    “信不信不是事，你不是无聊吗？这样有趣的事情，不是正中你的下怀~”云彧满含深意的一笑。

    一时间，两人对视的目光中，多了几分和谐的默契……

    交易达成，果然不出三天，季魍就因为有事在身，不得不离开君都，给云彧钻了空子。

    云彧当即就趁着季魍不在，带着户口本，翻墙去找白白了。

    ……

    看着大门不走，走偏门的原闲宠，白白笑得一脸乖觉肆意：“原来也有你招架不住的人。”

    原闲宠笑意敛涟道：“面对岳丈大人，打也不是，骂也不是，杀更不是，最明智的选择就是听之任之，这不，他上有政策，我就下有对策，来执行我的对策来了。”

    “什么对策？”白白倒是多了几分好奇，只觉得这翁婿大战越来越有意思了。

    原闲宠笑得越发灿烂了，伸手挥了挥手上的户口本，一双银瞳变得格外温柔。

    “走，媳妇儿，我们去扯证！”

    白白眼角一抽，尽管觉得此时的原闲宠有些……中二，可是不知为何，她却不想拒绝。

    展颜一笑，那笑容格外的美好，竟与窗外的日光相互辉映。

    她好似听到了自己清润又肯定的笑音……

    “好。”想和更多志同道合的人一起聊《顶级权门：黑暗系病宠》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    
