    ps：求订阅咯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    落合博光的话语给青道这些一军的成员的影响是极其大的。

    可那句只要是为了胜利，这一句话似乎也并没有什么不对的地方，来到青道，不就是为了证明自己，不是就为了获得更多的胜利，为了有朝一日可以制霸全国么？

    为了队伍的胜利，为了制霸全国，付出代价，不是理所当然的事情么？

    可恶的老头，仓持洋一都在内心里破口大骂了，我要左右开弓管你什么事情，不过，的确左打席的上垒率比较大，可恶，魂淡，我一定要好好练习打击，让左右开弓的上垒率都是一样的高，让那个魂淡大叔闭上他的嘴巴。

    我才不会放弃左右开弓呢！！！我要证明我自己，右打席也一定会成为我高上垒率的打席！

    没错，有些人可能只从落合博光的话语中听出了为了队伍的胜利，自己必须学会抛弃一些自我表现的东西，去做那些有利于队伍的事情。

    可在仓持听来，落合博光的意思就是只要选手能够强大到自由挥对队伍的胜利更加有利的话，他就不会干涉选手的挥和表现。

    很明显的一个现实，那就是刘涌和御幸一也。

    仓持从来没有见过这两个人站上打席的时候，监督或者说那个落合教练对二人有过什么指示。

    永远都是一句话。

    “用你们的表现，用你们的打击去带领队伍获得胜利。”

    那两个人便是用着自身实力的强大来证明了自己的价值，和自己的存在意义。

    所以，本大爷也要成为那样的存在。

    无能，无用的大叔，我一定要用我的表现让你闭上嘴巴！

    仓持洋一脸上浮现了一丝煞气，站上了打击区，那一脸煞气的模样，搞的有谁欠了他五百万一样。

    嗯，好吧，仓持终究还是选择了左打击区了，那个是以后的事情了，当下的仓持还是老老实实的先站在左打席上了，无论怎么讲，那个该死的大叔没有说错，左打席目前是自己上垒率最高的打击区。

    真的为了队伍，为了自己，也不能赌气的。

    “喂，泽村，被我轰出去的话，可不要哭鼻子啊！”

    站在投手丘上的泽村荣纯颇有些意外的看着仓持陡然的状态，不过旋即荣纯也大笑了出来。

    “仓持前辈才是，不要被我干掉了哭鼻子啊！”

    “你的冷笑话一点不好笑啊，泽村”

    “仓持前辈才是没有幽默感呢！”

    本垒处的捕手小野弘嘴角抽搐的看着在场上，还没有开打，嘴皮子就先开打的两位同宿舍的学弟和学长，你俩真的是活宝呢，在某个方面来说。

    话是这么说呢，可是完全进化之后的荣纯，真的比同时期的原著的他要强太多了，简直就是原著里面二年级春天的荣纯的表现了。

    球内角直球，直接就让仓持勉强才擦到，出界，一好球。

    第二球的外角低位直球，仓持根本无法出手，只能目送那一球，二好球的情况下。

    三球的决胜负，仓持将球赌在了变球上，嗯，恭喜仓持赌对了，然而那一球的球落差和下坠的程度真的乎了仓持的想象的，敲出了一击三垒滚地球。

    在金丸信二快的处理下。

    一垒封杀仓持出局。

    “干得漂亮！金丸！！！！”荣纯伸出了大拇指，毫不在意仓持那要杀人了眼神在那里大笑起来。

    “噢噢噢！！！泽村！！！”这一场红白战关乎到队伍里面与否，重要性不言而喻，金丸信二决定了，刨除了一切，一定要好好的表现一下！

    可恶，可恶，可恶，泽村那个白痴，还有那个金丸，看本大爷之后等下怎么收拾你俩，仓持看到那两个人的庆祝表情和动作，顿时整个人都不好了。

    “二棒，二垒手，小凑。”

    诶？小春，这样就抛弃了自己的特色真的合适么？荣纯望着站上了打击区却拿着金属球棒的小凑春市，露出了一丝笑意，在内心里暗暗的想着。

    真的是这样的话，你还是小春么？

    荣纯迈动了右腿，左臂用力的甩动着。

    一道亮光一闪而逝。

    打击区上的小凑春市，眼中闪过了一缕亮光。

    球棒蓦然挥动。

    “乓！”

    小凑春市神色微微一变，他明显的感知到了那一球刚刚偏离了球心了。

    “嗖！”

    球倒飞了出去，飞的极其的深远，可这一球终究落点不算难接，被左外野手的关直道接到了。

    “啪”

    “出局！”

    小凑春市露出了一丝愕然的神色，一般的话，偏离的球心的话，就是滚地球或者很明显的高飞球，可这一球却飞的很正常的打击一样。

    这就是木质球棒和金属球棒的区别么？小凑出事内心闪过了一丝疑惑，自己是不是该改换用金属球棒，等到自己身体的力量进一步成长之后再使用木质球棒呢？

    小凑春市的内心有些犹豫起来了。

    在板凳席里面的落合教练微微的眯起眼睛来，露出了一丝意味深长的笑容，就是要这样的效果的。

    “哦哦，这么快就二出局了，看来，泽村那个家伙的开局就是要比降谷稳定许多啊。”

    “嘛，我觉得王牌背号给谁都很正常的啊，可惜了。”

    “的确是。”

    “你们啊，下定义还是太早啦，接下来的打者可不是开玩笑的啊。”

    “哦哦，也是啊！”

    “三棒，捕手，御幸君。”

    御幸一也带着一丝浅笑的神色，站上了打击区，泽村，就让我看看你的水平成长到什么地步了啊。

    来就来吧，队长大人，荣纯的眼中浮现的是满满的斗志的**。

    “咻”

    “乓！”

    “界外！！！”

    “噢噢噢，泽村干的不错啊，这是第几球了啊？”

    “第七球了吧，那个队长居然一直敲不出安打呢。”

    “这也证明了泽村的实力了呢。”

    很好，诱饵已经散下了许多了，这里就用这个球种决胜负吧，小野弘隐晦的看了御幸一眼之后，冲着投手丘上的荣纯点了点头，比划出了一个暗号来。

    荣纯点了点头。

    御幸一也似乎恍然未觉一般。

    在荣纯挥臂的下一秒，御幸的嘴角才微微的扬起了一道弧度来，与此同时，刘涌也在打击准备区摇了摇头，和御幸前辈比起来

    小野（小野前辈），你的配球还是太单纯了啊。刘涌和御幸的内心里同时浮现了这个一个念头。

    在诱饵之后决胜负的变球，我要定了！

    御幸眼中闪过了一丝亮光，球棒蓦然舞动。

    “乓！”

    完美的打击，三棒，御幸一也，二垒安打！(未完待续。)