    比赛场上，风云变幻！

    沈栀和留影各站一边！

    气势逼人，一触即发！

    高层们眼睁睁地看着，留影大喝一声，挥拳朝着沈栀的门面打去！

    而沈栀眼皮子都没眨一下，就这么看着他，懒懒散散的，有点狂。

    就在留影逼向沈栀，即将打中她的时候！

    沈栀——

    动了！

    抬起脚，就往留影肚子上踹去！

    动作又快又狠！

    在场所有人，都小腹一紧！

    感觉到了搅心裂肺的痛！

    高层们也皆是喉咙一干，看着大杀四方的沈栀，都想伸手接一接自己的眼珠子。

    “嘭”地一声巨响，

    一米八的留影，犹如断线的风筝飞了出去！

    沈栀脚尖轻点，飞身而上，提着留影的衣领，又把他扔回了比赛场上。

    “再来。”她抬抬下巴，显然还没尽兴。

    “不来了，不来了！”

    留影跟个死尸一样趴在地上，无力的举起小手晃了晃，他再来，命就要交代在这里了。

    “来，我收着点。”沈栀觉得还没打够。

    “你刚才也是这么说的！”

    留影悲愤的哀嚎，颤颤巍巍的从地上爬起来，一张近乎毁容的脸，呈现在大众面前，仿佛在无声的哭诉着沈栀的残忍。

    沈栀：“……咳！”

    她就是没太能收得住。

    这古武打架，和普通人打架，那还真不一样。

    稍微没收得住，就能一拳打得人灵魂出窍。

    留影不愿意打了，沈栀还挺遗憾，她扫视全场：“还有人，要来挑战我么？”

    她掠过一众摇得跟拨浪鼓一样的脑袋，最后停在站在训练场入口的高层们身上。

    “来练练？”

    三个字，语气不重，但就是狂得不行。

    已经傻眼了的高层们：“……”

    沈栀眼里的跃跃欲试太明显，他们觉得，沈栀不是想和他们练练，而是想直接把他们的脑袋给踢下来。

    沈栀不是从凡尘界来的吗？

    古武怎么会如此厉害？

    就她刚才那一招，他们没人能抵得住。

    “各位堂主，你们不知道，夫人不止古武很厉害，射击也贼拉棒！”

    站在他们旁边的人激动的说着刚才沈栀的牛逼事迹，高层们听着，脑瓜子嗡嗡的。

    这是人能干得出来的事儿？

    “夫人，您要是觉得还不尽兴的话，不如和主子来一场比试？”

    贺远见沈栀还一副意犹未尽的样子，大着胆子提议道。

    整个训练场上的人，眼睛都亮了！

    这也是他们想看到的，但只有贺远敢说出来。

    闻言，沈栀的目光缓缓落在了霍谨言的身上，唇角轻勾：“谨言哥哥，要来试试吗？”

    她也挺想和霍谨言比试一场的。

    霍谨言轻笑了一声，迈开长腿，朝着沈栀走去。

    “我，恐怕不行。”

    “嗯？”沈栀挑眉。

    “我，霍谨言，永远，都是你的，手下败将。”

    他低沉的嗓音冷漠冰寒，可其中夹杂的温柔宠溺，几乎要溢出来，性感磁性，让人浑身发麻，双脚发软！

    “你什么都不用做，站在那儿，我就输了。”

    他走到了沈栀面前，站定，高大的身子微微俯下，眼里只有她：“从始至终，皆是如此。”

    最后四个字，声音压得更低，骨头都能酥了。

    撩！

    太撩了！

    沈栀都不由得咽了口唾沫，怔怔的盯着霍谨言性感的薄唇还有微微滚动的喉结。

    哦，上帝啊！

    她产生了一个邪恶的念头！

    她的谨言哥哥，实在是太帅太撩了，想绑起来，绑床上！

    “咳咳咳！”

    高层们一张老脸都羞红了！

    老天爷！

    他们纯情的主子，什么时候变成这样了！

    他们的心脏都快遭不住了！

    “小栀，你脸红了。”

    霍谨言靠得沈栀更近，鼻尖都要对准她的了。

    眼里，藏着玩味的笑。

    沈栀没好气，一直都是她调戏霍谨言，居然有一天，她能被霍谨言调戏！

    看来，她确实把霍谨言的脸皮脸厚了！

    沈栀给了他一个警告的眼神，回去再办他！

    “这瓶药给你。”

    她拿出一瓶药递给留影：“你吃了，伤很快就能好。”

    她确实把留影伤得有点重。

    不给他留两瓶药，她怕他在床上躺好几天都爬不起来。

    留影没想到沈栀居然这么贴心，还给他准备了药，受宠若惊。

    “谢谢夫人！”

    他连忙道谢。

    夫人不止厉害，还很体贴下属！

    “现在吃，效果最好。”沈栀淡声道。

    她话刚说完，留影就把瓶塞打开，倒出一颗药，吃了下去——

    “哎，等等！”

    刚要到嘴里，硬生生被人抢了过来！

    弘医堂堂主，朱堂主看着这枚药片，眼神都快放光了。

    “夫人，这瓶药，你是从哪来的啊！”

    是上好的药啊！

    莫不是哪个古武界的炼药大师炼制的？

    可古武界炼药炼制的好的那几个，他都认识，还挺熟，这也不像是他们能够炼制出来的。

    所以，朱堂主怀疑古武界又出什么厉害的炼药大佬了，他要赶紧招揽过来！

    他有点急，所以还没等沈栀说话，又急冲冲问了一句：“夫人，这瓶药是那位大师炼制的啊？”

    “大师？”

    沈栀听着这个称呼，唇角轻轻勾起。

    “不才，正是在下。”

    嘿嘿！

    又成功装了一次！

    朱堂主眼睛瞪圆，如遭雷劈！

    这瓶药，是沈栀炼制的？！

    卧槽！

    “夫人，你还会炼药？”他说话结巴。

    “会那么一点吧。”

    这瓶药，明晃晃地摆在这儿，非炼药高手绝对炼制不出来，怎么可能是就会那么一点？

    其他高层面面相觑，也是震撼无比，他们不懂药，但看朱堂主的表情也能够猜到，沈栀炼制的药，极好。

    不止古武厉害，炼药术还很妖孽，哪怕是陌心妍，也比不上夫人啊！

    “夫人，您的炼药术实在厉害，不如我把你引荐给一个人吧！”朱堂主激动道：“夫人，你知不知道医药堂的徐堂主，徐前辈？”

    不论身份，光论炼药术，他都要客客气气叫徐堂主一声前辈的。

    徐堂主？

    “啊，我知道。”

    沈栀挑眉，语气轻缓。

    “他是我哥。”

    朱堂主：“？？？”

    什么玩意？！

