    胡巴依看着拦着官道的曾牧，看到他皂色的吏服，难道又是沙州城这帮贪官污吏新的讹诈方法？

    驿下里距离柳林驿不远，胡巴依不相信有人胆大包天敢冒充沙州的官吏。

    胡巴依本想要拒绝，但是曾牧笑着脸说道：“这位客商，天色已经晚了，你们去服务区看看，如果条件还行就凑合一个晚上，如果条件不好就走，反正服务区距离柳林驿也不远。”

    这好像说的也有道理，胡巴依回去和李二郎商议了一下，决定提高警惕，去那个服务区看看。

    一行人在曾牧的带领下，来到了被铁丝网围住的服务区。

    看到服务区内热闹的景象，胡巴依有些震惊，什么时候在驿下里有了这么热闹的集市？

    “胡郎！”胡巴依循着声音看去，又看到了一个熟人。

    石大郎是沙州本地的客商，胡巴依和他打过多次的交道，算是多年的合作伙伴。

    只是这个石大郎是坐商，也就是在沙州城的坊市里开店的商人，怎么会在驿下里的？

    石大郎走过来，热情的拉着胡巴依说道：“找个空地扎营吧，这里驿下里曾里长弄的服务区，周围都用了丝网围上，绝对的安全！”

    胡巴依和石大郎合作了多年，他知道石大郎是个谨慎小心的人，他既然说是安全，那这个什么服务区就不是黑店。

    胡巴依看了过去，四周有不少扎营的商队，其中还有几个他认识的人，这下子更加放心。

    石大郎拉着胡巴依来到了一片空地上，指挥伙计扎营完毕后，天色终于暗了下去。

    只看到服务区中心燃起了篝火，几个健壮的妇人搬来了一口大铁锅，从服务区中央的井里打水烧水。

    “石大郎，这服务区是驿下里造的？怎么我出发的时候还没有啊？”胡巴依疑惑的问道。

    石大郎笑着说道：“这和服务区是驿下里新任里长造的，为的就是方便我们这些往来的客商歇脚，这也是刚刚建成几天。”

    “原来如此。”胡巴依点头说道。

    石大郎又说道：“服务区第一天入场不收费，热水也是免费提供的，不过如果再住第二天就要开始收费了。另外服务区还有热菜热饭，不过那也是要收费的。”

    胡巴依奇道：“不就是歇脚的地方吗？难道还有人会住到第二天？”

    和胡巴依一起的黄二郎也说道：“首日不收费，热水也不收费，这服务区到底拿什么赚钱？”

    石大郎笑着说道：“等等你就知道了！”

    服务区中央的篝火非常明亮，看到石大郎去派人去打了热水，他们的人喝了没事之后，胡巴依也让手下的伙计去打来了热水。

    喝下了热水，又在被铁丝网围起来的服务区里扎营，胡巴依终于有了安全感。

    这一路上风尘仆仆的，每天都要提心吊胆，时刻要防备匪盗。

    看到这么多商人聚集在一起，而那个曾里长手下就几个妇人，住在这里应该是安全的。

    就在这个时候，两个健妇抬来上来一头宰杀好的羊。

    将羊穿到了木桩上，两个健妇将这头羊抬上了篝火。

    火焰炙烤羊肉，加热后的羊油落在了火堆里，整个营地里充满了烤羊的香气。

    这也太香了吧！

    胡巴依不是没吃过美味，但是在跑商的时候，为了安全起见他们一般都只吃自己携带的干粮。

    只有进了城才能好好吃上一顿热饭，而胡巴依他们上一次进城还是十天前，这时候闻到了烤全羊的香味真的是把馋虫都勾了起来。

    烤的金黄的全羊被抬下了篝火，两个健妇抬着全羊走向了胡巴依这边。

    不是说只有热水是免费的吗？还有免费的烤全羊吗？

    这时候石大郎笑着迎上去，将腰带上一个钱兜递给妇人。

    那个妇人喜笑颜开的手下钱袋，把香气扑鼻的烤全羊交给了石大郎。

    石大郎的伙计抬着羊，用木箱子布置了一个临时的餐桌，石大郎热情的拉着胡巴依和黄二郎说道：

    “相逢是缘，一起来吃吧。”

    胡巴依和黄二郎也是馋虫大动，半推半就之下他们做到了餐桌前。

    胡巴依好奇的看着服务区中央的烤架上又多了两头烤全羊，他问道：“这烤全羊是服务区卖的？”

    “胡郎快吃吃这个羊腿，这驿下里的烤羊已经在沙州出了名。”

    胡巴依抓起羊腿，果然吃了一口满口都是烤肉的香味。被烤的有些酥脆的肥肉和羊皮，加上又软又嫩的羊肉，吃到嘴里那是满口飘香。

    好香啊！

    胡巴依还没有吃过这么好吃的烤羊肉，他连忙问道：“石郎，这只烤羊多少钱？”

    “驿下里的烤全羊要比沙州城贵一点，这头要两贯钱。”

    两贯就是两千钱，胡巴依不愧是做生意的，脑袋里的算盘噼啪打起来，一头成年的羊在沙州大概是一贯钱，这烤羊大概有一贯钱的利润。

    不过能在这营地里吃上烤全羊，这倒也是一件美事，而且胡巴依他们刚刚跑完商，只要将手里的货物卖掉就能大赚一笔，区区两贯钱倒也不在乎。

    这时候，又有两名健妇搬来了一个酒坛子。

    胡巴依连忙说道：“大郎，这还没进城，可不能喝酒啊！”

    虽然和石大郎认识多年，但是防人之心不可无，按照跑商的规矩，在城外是绝对不能喝酒的。

    石大郎笑着说道：“这可不是酒，这是解腻的热茶。”

    打开大缸，茶香味一下子就钻进了胡巴依的鼻子里，果然是一缸烧好的热茶。

    “这茶水要钱吗？”

    “当然要钱，不过不贵，和沙州城里茶楼的价格差不多。”

    胡巴依暗暗想，这驿下里的里长可真是一个会做生意的人啊，这些商品的定价恰到好处，不会让人觉得被宰了，但是又能赚上一笔。

    也许是闻到了烤全羊的香气，又有几个客商也订了烤羊，服务区中央再次升起了一堆篝火。

    吃饱喝足了之后，有几个胡人伙计竟然围着篝火跳起舞来，服务区里响起了歌声，混合着烤羊的烟火气，胡巴依端着茶碗竟然醉了。

    多好的日子啊！

