    若这伙马贼只是来劫掠财务，叶尘根本懒得去管。

    但是从对方冲进来，不问缘由一阵乱杀开始，嗜血的本性已经毕露无疑。

    叶尘虽然跟余勇还有他手下的护卫们起了矛盾，但周围不少商户，这段时间跟叶尘相处的还算不错。

    尤其是陈芸跟虎子。

    虎子还这么小，每天趴在叶尘膝前听他讲故事。

    叶尘可不希望虎子这么可爱的小男孩儿死在马贼的手里。

    只可惜，此刻手持铜锤闯入营地的刘黑子，浑然没有发现他的生命已经走到尽头。

    他扫了一眼四周丢弃武器投降的护卫，尤其当他见到跪在地上的护卫长余勇时，眼中闪过一丝不屑。

    “这种货色，居然也能修炼到神罡中期？”

    不过，对于刘黑子鄙夷的话音，此刻跪在地上的余勇却是不敢反驳丝毫。

    跟他之前站在擂台上，嗤笑叶尘时的那种自信满满简直判若两人。

    “跪着过来把我鞋子舔干净，或许，我可以考虑一下放你一条生路！”

    尽管刘黑子凶名在外，但是听到这句话的瞬间，护卫队长余勇还是忍不住微微一愣。

    跟着狗爬式的来到刘黑子面前，可就在他伸出舌头，准备舔干净刘黑子满是泥泞的包浆鞋底时。

    一声轻叹，忽而从人群中传来。

    “真是愚蠢至极，你真的以为这样，他就能放了你？”

    “谁，谁在说话！！！”甚至都不等刘黑子发作，他手下的歪脖马贼已经一脸狰狞的朝着人群望去。

    跪在地上伸出舌头的余勇更是面色一僵。

    因为这个声音他实在太熟悉了。

    果不其然，那个熟悉的身影刚一从余勇脑海中闪现，叶尘已经顺着人群走了出来。

    见到眼前的一幕，在场不少商户纷纷面露惊异。

    之前叶尘迟迟不肯上台与余勇比试，他们原以为叶尘是个爱说大话的无胆之辈。

    可是大家万万想不到，如此生死关头，连余勇都跪倒在刘黑子脚下，叶尘居然有胆量站出来？

    “叶尘，你出来干嘛？还不赶快滚回去！”余勇跪在地上一张脸愈发阴沉。

    如此狼狈的样子，居然让情敌看见？

    他何尝不知道刘黑子心狠手辣！

    放过他的可能性微乎其微。

    可这世界上真正令人恐惧的不是绝望，而是希望。

    哪怕只有一丝生存的希望，也会让人抛弃一切理智来满足内心求生的欲望。

    此时此刻，余勇就是这样。

    他不仅一心求生，而且还把突然出现，试图喝醒他的叶尘当做求生最大的阻碍。

    “若是刚才，我乖乖舔干净刘黑子的鞋底，说不定对方一高兴，真就把我放走了。都是因为这个小子，之前害的陈芸对我不理不睬，如今又来断了我的生路。

    叶尘啊，叶尘，我余勇今生今世，与你不共戴天。”

    明明是刘黑子带着马贼攻破商队防线，让整个商队陷入死地，可是余勇哪里有一丝勇气面对凶名赫赫的刘黑子？

    于是乎，他内心所有的怒火，全都倾泻在了叶尘身上。

    倒是陈芸望着叶尘走上前去的背影，眼神中充满担忧。

    她虽然怀疑叶尘可能是个武者，但就算叶尘真的是武者，在凶名赫赫的刘黑子面前，又哪有一丝胜利的可能？

    如此走出去挑衅刘黑子，只会让对方变的愈发凶残。

    果不其然，望着人群中走出的叶尘，刘黑子嘴角露出一抹狰狞的笑容。

    “你说我不会放过他，我偏要放一个给你看看！”刘黑子说着，又把鞋底往余勇嘴边递了递。

    “快舔，舔完我就放你走。”

    惊喜来的太突然，突然到让余勇开心的想哭。

    他原以为叶尘的出现，会惹怒刘黑子，错失活着离开的机会。

    没想到，被叶尘这一刺激，人刘黑子居然来了个反向操作？

    “看来叶尘这小子，也不是一无是处嘛！！！”

    只是可惜了陈芸……

    陈芸落在刘黑子手里会是个什么下场，没人比余勇更加清楚。

    不过，此刻的余勇已经顾不得去想那么多了。

    只要他人活着，以后什么样的女人找不到？

    他毫不犹豫，再次伸出舌头朝刘黑子的鞋底舔去。

    根本顾不得周围有多少人看着。

    不，准确来说，过了今晚在场所有人都是死人。

    又有谁知道这些呢？

    他余勇回去以后依旧可以做他的商队护卫长！！！

    能从刘黑子手里活着回去，说不定日后名声还会更响，请他担任护卫长的商队更多。

    然而，就在余勇对未来产生无限畅想之时，一道刀光闪过，他的舌头顿时掉在地上。

    血水顺着余勇的嘴里喷泉似的涌出。

    只可惜，失去舌头的他想叫都叫不出来。

    只能发出类似“呜呜”声音。

    “叫你舔你就舔，我家的狗都没你听话，只可惜，我养的狗已经够多了，完全没必要再多你一条。”

    “哈哈哈哈！！！”

    听到刘黑子的戏虐的话音，周围的马贼发出阵阵狂笑。

    刘黑子目光一转，再次落回叶尘身上。

    “恭喜你，猜对了，我的确不会放过他，可那又怎么样呢？你们的小命全都在我手里，我想怎么样，就怎么样，哪怕你猜到结果又能如何？

    你有改变这一切的能力吗？”

    商队队长徐福贵战战兢兢的扫了一眼身后木箱中的火油。

    这本是商队遇到马贼时，用来焚毁货物玉石俱焚的备用手段。

    但是面对刘黑子如此凶残的存在，他竟连点燃火把的勇气都没有。

    他想到了家中妻儿，若是惹怒刘黑子，他的妻儿说不定也会面临今晚的一幕。

    罢了，罢了！

    一个人死，总好过全家人死。

    至少他死了家里人还能得到商会补助的金币。

    此时此刻，徐福贵心中最大的愿望，就是叶尘别再激怒刘黑子了，让他们这些人死的痛快一些。

    可别像余勇这般，舌头被人割了满地打滚。

    被那些马贼当做取乐的对象。

    “咦？那个女的……”就在这时，刘黑子忽而注意到了叶尘身后的陈芸。

    “嘿嘿，小子，要不是你的话，我还真没发现小小一个商队里，居然还有这样的美人儿。”尤其当刘黑子，注意到陈芸死死抱在怀里的虎子时，心中欲望又强了三分。

    刘黑子投来的目光把本就面色惨白的陈芸，吓了花容失色躲到叶尘背后。

    “小子，你跟这女人的关系似乎不一般啊，要不……我帮你尝尝？”

