
　　这些女孩在玻璃柜里被摆成各种姿势。

　　有跪趴式的，也有躺起来抱住双腿的，更有被分开一字马的。

　　她们的眼睛上，都有被蒙着一条红色的布条，而身体，则被红绳给固定着，一只保持着那种姿势。

　　许是时间久了，她们觉得酸痛，所以途中会时不时地发出痛苦的呻吟。

　　看到这一幕，凌纪觉得这还了得？

　　当即就勒令这两货运车停下来。

　　由于制服的威力，这辆车在接到指示后，倒也是在路边停下来了。

　　只是，车刚停下，那副驾驶位置就下来了一个男子。

　　他体魄魁梧，得有185的身高，满脸的络腮胡，看形象，应该是俄人后裔。

　　“你有什么事？”大汉凑到凌纪身前，昂着头问他。

　　“你这车后面是怎么回事？拐卖人口？还是虐待女人？”凌纪质问道。

　　大汉听到他这问题，就跟看傻子一样看着他，然后一把揪起他的衣服，将他几乎从机车上给提了起来。

　　“这关你什么事？这事情不管怎么样，也轮不到你一个临时工来管。识相的，给我滚远点，在我没发火之前。”

　　凌纪反手扣住大汉的手腕，推开了他的手：“对执法人员动手，你胆子还真是有点大。”

　　当即，他从机车上一跳而起，一脚就踹中了这大汉的下巴。

　　将这大汉踹得仰天摔倒下去。

　　“做违法乱纪的事情，你还敢大言不惭？给我把车厢打开。”凌纪命令道。www.23sk.net

　　这时，货运船驾驶舱里又出来了一个大汉。同样体魄强壮，嘴里骂骂咧咧地呸了一声。

　　然后从车里抽出一根钢条来，二话不说直接就朝凌纪劈打而来。

　　凌纪从机车上跳下来，反冲一步，一脚就踢中他的手腕，随后第二脚踹在他脸上，将他跟之前那个个大汉一样，轻松撂倒在地。

　　放倒了二人，凌纪拿起通讯器，向总部请求增援。

　　这种事，不是简单的见义勇为。后续的处理，是必须要靖安局的人来做的，因此，他现在只能先向总部请求支援。

　　“shit！你这混蛋，你知道你干了什么蠢事？”

　　“这都是四爷的人，连四爷的事，你也敢插手，你完蛋了。”

　　“什么四爷五爷的，少跟我啰嗦。”

　　凌纪捡起地上的钢条，指着两个大汉，不许他们乱动。

　　说起来，这里也是精英区的一角，虽然不是中心区，但边陲地带的精英区也是精英区。

　　没来精英区之前，凌纪总幻想着里面个个都是高手。

　　但如今看来，倒也并不是个个都是高手。

　　就这两个俄人后裔而言，体能段位，约在5段的样子。很普通，跟平民区的人也没什么区别。

　　这里，除了林立的高楼大厦，以及满大街的尖端科技外，似乎跟平民区，真的也区别不大。

　　在凌纪请求了援助之后，不到10分钟，就有十多个靖安局的正职人员赶到了这里。

　　这其中，还包括了就在附近办事而顺道过来的齐永年和小鹿真希。

　　小鹿真希过来后，发现求援的人居然是凌纪，她也显得很惊讶。

　　当即就过来询问凌纪发生了什么事，凌纪也不多说，就指着车上的“证据”让她看。

　　她掀开货运车的红色帘子，往里面看了一眼后，见到那里面女孩羞人的姿势，不由也是脸红了一片。

　　可齐永年过来后，却在第一时间要求凌纪把钢条放下，然后还亲自扶起了那两个俄人大汉。

　　那两人之前被凌纪恃强凌弱，没敢多说什么，可这会儿见到了齐永年后，其中一人就冷哼了起来：“齐队，今儿这事，是你的意思？”

　　齐永年的语气里却有着三分客气：“两位还请见谅，新人不懂规矩而已。就此揭过吧！”

　　“揭过？这车厢里可都是四爷的人，现在你的人耽误了我们的时间，而你一句话就要我们揭过。有这么容易的吗？”一位大汉不肯罢休。

　　“那你们想怎样？”老靖安卫齐永年问。

　　“他刚才踢了我一脚，你至少也得让我双倍奉还，要不然这事，我铁定一五一十，全告诉四爷。”大汉威胁道。

　　“对，还有我，我也要双倍奉还，不然这事没完。”另一个大汉也强烈表示。

　　老靖安卫齐永年眯着眼睛审视了两大汉一眼，略沉吟后就说道：“我给你们三分客气，也正是因为看在四爷的面子上。你们也不要给脸不要脸。

　　这位新人不懂规矩，之后，我告诉他规矩也就是了。

　　你们若要他双倍奉还，这是不可能的。他穿上了我们靖安局的制服，那就是我们靖安局的人，也代表着我们靖安局的面子。

　　若我真让你们对他动手，那不是等于在打我们靖安局的脸？

　　这事，你们若要跟四爷说，直说就是了。我待会也会亲自跟四爷说一声，你们俩个若是再纠缠不休，那靖安局的拘留所，随时欢迎你们。”

　　齐永年语气强硬，凌厉的目光直视着两大汉。

　　两大汉与他对视了三四秒，终究是顶不住他目光的凌厉，败下阵来。

　　“好，齐永年你偏袒手下，你就等着四爷跟你算账吧。”

　　两大汉不甘地哼了一声，然后就打开车门，准备走人。

　　坐副驾驶的那位大汉，上车后，还从车窗口伸出头来，指着凌纪：“你说他穿着制服就是你们靖安局的人是吧？好，那我们就等着他脱掉制服的那一天。我看你能偏袒他到几时。”

　　放完狠话，货运车就发动了引擎，继续往前开走了。

　　凌纪站在一旁，大为不解。

　　靖安局这是怎么了？

　　为何不管？

　　那货运车里，关着四五个女孩子，做出那么羞人的姿势，明显是被强迫的。

　　你们都不管的吗？

　　眼看货运车就要走远，凌纪忍不住，还是对齐永年说了一声。

　　“齐队，那车里……”

　　“你闭嘴。”齐永年却是没等凌纪把话说完，就打断了他：“你的任务只是交通管制，不该管的事，难道没人告诉你不要管吗？”

　　“难道，这种事见到了也不管？路上若遇到杀人抢劫，也不管？那些女孩明显是被强迫的，我们为何不管？”凌纪不服地问道。

　　“规矩就是规矩，这里是精英区，不是平民区。你不要把平民区的那一套，用在精英区里。在这里，各司其职就是各司其职。交通卫士只管交通，若真遇上杀人放火，那也不关你的事。”

　　齐永年语气多了几分严厉，狠狠训斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，11章 四爷的人免费阅读。https://www.23sk.net 