    “现在说不清楚，我回家和你说啊。”温舒韵也不知道怎么解释，而且要是说了，依照他的脾气，指不定就着急得现在过来了。

    “不行。”他态度强硬，“你是不是遇到以前哪段旧情…”

    “我一会和你说，就这样啊。”没等他说完，那头就挂了电话，听起来急得很。

    靳绍煜听着电话里的忙音，漆黑的眸子流转着锐利的光芒，将手机紧紧抓在手里，咬着牙点头，“行啊，温舒韵，你可以！”

    转过身子拿起车上的钥匙就往外走。

    这一头，温舒韵放下手机，迎上正上楼的周娟，礼貌道：“庞太太，请问你找我有什么事？”

    “我找你？”周娟疑惑，“我什么时候找你了？”

    “姐姐说你和妈妈找我有点事，但是我找了一圈没看到你，也没见姐姐，还以为是什么急事呢。”温舒韵微笑着接话。

    “昕悦听错了吧？或者温太太找你，我哪有什么事呀。”周娟摇着头，一脸不知情的模样。

    心底却对温昕悦不满了起来，刚刚她与冯琳的确提及温舒韵，而且温昕悦也在场，她是看温舒韵模样长得不错，气质也可以，看着舒服，冯琳也叫她搭搭红线，她也答应了，可这件事还没着落，她分明说了，还要问一下，先别声张。

    “那就我妈找的，应该是我听错了，打扰了。”温舒韵歉意说着，也是一脸疑惑，“那我先去找一下我妈。”

    “去吧。”对方好脾气倒是让周娟脸色又缓了两分。

    温舒韵往楼下走，正对上田柒和章雅往上走，看见她下楼，章雅开口询问，“舒韵，你姐呢？刚刚说送我们，这下这么没看到人了？”

    “啊？我也正在找她，姐姐不是和你们在一起吗？”温舒韵皱着眉头，往大厅下又扫了一眼，“刚刚和我说了几句话就走走了，都没看到人。”

    “这样啊，那没事，我们先回去吧，一会给她打个电话。”章雅也没再继续纠结，对着田柒便出口。

    “再等一下吧，晓凤她们去洗手间了，估计出来还要一会，我们再等一下，要是一会没见到她就回去好了。”田柒提议说着。

    “也行，找个地方坐一下，踩着高跟累死了。”章雅接着她的话。

    “外面吵，二楼有准备的客房，要不两位姐姐去客房休息一下吧？我让服务员再送点吃食上去。”温舒韵开口对两人说着。

    “也是。”章雅点点头，拉着田柒便往上走，还对温舒韵说，“麻烦啦，还要果汁，谢谢。”

    “恩，好的，我现在去安排。”温舒韵笑得乖顺，对两人道，“左手边有卧室，你们往走手边走就好，后面几间都是。”

    看着两人离去，温舒韵转身，笑意一下淡下来，往楼下走去。

    “作为继母生的孩子，温舒韵倒是不错，挺懂事，这样组合的家庭，过成这个样子已经很不错了。”章雅侧头，这般说着。

    “你别忘了，温昕悦后面可是有个李家撑着，就算冯琳生了个儿子，娘家也是没势力，温李两家还是要合作的，除非温舒韵以后能嫁个更高门槛的老公，而且还要被看得很重，但你觉得有可能吗？若是要娶温家的女儿，你觉得别人会选谁？”田柒放低了声音，语气慢悠悠说着。

    “不能因为爱情呀？”章雅瞪了她一眼，“虽说真爱难得，但我们好歹奢望一下不行？”

    “别奢望了，没机会的。”田柒毫不客气打断她的话，“嫁给真爱还不如嫁给家室好又有能力一点的，两个人一起培养感情，反正那群富家公子哥到结婚的时候也玩够了，凑合凑合得了。”

    “说得你看红尘一样，怎么满满的负能量？”章雅也很无奈，但想了想对方的经历，毕竟谈了个男友，最后骗她钱跑了，也就不再多提及，话锋一转，“我们去最后一间？这样更安静一点，”

    “恩。”田柒与她往里走，倏然，听到一阵怪异的声音，两人相视了一眼，又仔细一听，直接一愣，章雅到底是黄花大闺女，脸色不断涨红，拉着田柒就要往外走。

    还未走几步，温舒韵也走了上来，身后跟着两个服务员，上面放着两杯果汁和一些糕点吃食，见两人匆匆忙忙走出来，有些疑惑，“怎么了？是你们要走了吗？”

    章雅脸色不自然起来，刚要出口，田柒一下拉了拉她，紧接着开口道：“我们先去找一下晓凤，舒韵，你就先帮我们把吃食放进去，一会我们上来，我们想在最后一间房，那里比较安静一点。”

    “好，那我先让人把东西放进去，还需要什么吗？”温舒韵点着头，又出声询问。

    “暂时不了。”田柒摇摇头，将章雅拉了过来，继续道，“我们就先下去一趟，很快上来。”

    “恩。”温舒韵领着两个服务生往里走，嘴边的笑意倒是越发大了，没想到还有队友助力，温昕悦可真要感谢她那位所谓的好朋友田柒，看来对方也不是那么真心想与她做朋友嘛。

    楼梯口，章雅忍不住出口，“你干嘛呀？明知道里面…”

    最后的话她觉得十分难以启齿，硬是说不出口。

    “你是不是傻？”田柒瞥了一眼她，“不知道谁这么胆大在宴会的时候做这种事情，我们当然得瞒着，但温舒韵是主人，她就能解决看到就能想办法解决，你还想等别人去发现宣扬啊？到时候温家的脸就丢尽了。”

    被她这么一说，章雅恍然大悟，点着头，流露出赞同，“那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？去找晓凤啊，过一会上去温舒韵肯定会给我们安排别的房间，到时候我们当做什么都不知道就好，做戏当然要做全套。”

    她如此说着，不动声色加快了脚步。

    刚刚要是没听错，她怎么觉得是温昕悦的声音？若真是她，那就好看了。

    “好。”章雅也连忙跟不上，遇见这种事她也很懵，只好跟着田柒，自己还不用动脑想问题。

    楼上。

    快要走近房间的时候，温舒韵手机响了起来，她停下来，却没有立马接，手机铃声很大，在走廊里还有回声，她没有立马接，而是放慢了脚步，对两个服务生出口，“我接个电话，把东西放在刚刚田小姐和章小姐说的房间就好，顺便看看有没有热水，没有烧上一壶。”

    “好，二小姐。”两人往前走，温舒韵停住了脚步，也没有接电话，等到两人推开门的前半秒，她直接把设定的铃声关了。

    “天啊。”

    “砰！”

    玻璃掉到地面破碎发出刺耳的声响，另一个服务员愣愣看着，倒吸一口气，房内两人似乎已经到了忘我的境界，娇喘越来越大，站在桌子前，姿势是高难度，不断进行着活塞运动。

    温舒韵扭头，假意挂掉电话，皱着眉头轻斥，“怎么回事？”

    她快步走了过去，往里看了一眼，睁大美眸，一脸不可置信，掺杂着无措，往后看了一眼，沉声道：“你们就站在这，那都不能去！”

    两个服务员懵了，她们也很倒霉啊，怎么就撞上这种事情，眼底甚至都绝望起来，会不会被杀人灭口？

    两人对视一眼，往旁边站，摇着头，“二小姐，我们什么都没看到，一个字都不会说的。”

    乔海瀚怒吼了一声，“把房门关上！”

    一听，她们三个人浑身一颤，那个服务生抖着手，连忙把房门关上，脸色直接煞白起来，欲哭无泪。

    房内，温昕悦被一惊，已经恢复了些神志，痛哭挣扎着，可乔海瀚已经急红了眼，他向来重欲，喝了整整一杯酒，温昕悦还给他多下了一倍药，此时正是关键时候，扛起她往床上一丢，再次欺压上去。

    在他眼底，温家算个什么东西？

    就算发现了，也会给他瞒着，现在难受得要炸开一样，哪还有多余的情绪？自然是先解决了再说。

    门一关上，没了铃声做掩护，肉体撞击和呻吟声清晰传入几人耳里，不过渐渐的，声音越来越小，似乎还听到乔海瀚粗重的声音，“倒是叫啊。”

    温昕悦利用最后一分理智，还是死死咬着下唇，身上之人却像是要和她作对一样，力气越来越大，丝毫没有一点怜惜。

    温舒韵耳尖都开始爆红，两个服务生垂着脑袋，脸红得都要滴血了。

    “舒韵，我们的客房安排好了没，你姐姐呢？再不出现我们可就要走了。”田柒正朝这边走来，除了她，还有其他三个人。

    “我…我…”温舒韵急红了眼眶，指了指最后一间房，然后又拧紧眉，快步上前挡住几人，“客房这边暂时住不了了，我给你们安排三楼吧？要不先去我姐姐的房间？”

    田柒一看她的神情，还有什么不明白？

    温昕悦啊温昕悦，高高在上的你也有这么一天？

    席贤瑞可不在，她倒是想看看，谁能让这个自诩高贵不可侵犯的女子如此饥渴。

    未等她出口，陈晓凤不满出言，“站了大半天了，怎么还要往上走？不是说在最后一间了吗？现在是怎么回事？温舒韵，不想让我们待，你刚刚直接说没房间不就好了，非等我们上来才说，什么意思？”

    “晓凤。”章雅听着对方不客气的语气，她是知道一些内情的，有些同情温舒韵，也忍不住上前劝说两句，“没有就没有了，要不我们直接回去好了，改天让昕悦出来赔罪下。”

    陈晓凤与她们不同，父母离婚就是因为小三，哪怕温舒韵再怎么顺眼，她也觉得是狐狸精生的货色，半点都看不上眼，作对挖苦是常有的事。

    “什么意思啊？还是把房间让给了谁？”陈晓凤越看越不对，温舒韵面色不自然，紧张往后房门瞟，眼眶急得都有些红了，似乎在给谁打掩护。

    “我，我没有。”温舒韵害怕缩了缩，还是挡在她们面前。

    “你这一看就是心虚的表情。”陈晓凤野蛮惯了，对她这幅样子看得烦躁，上前就推开她，温舒韵反手将她抓住，语气带上恳求，“陈姐姐，别进去，我，我重新再安排好吗？”

    她越是这样，陈晓凤越觉得有鬼，在陈家，父母虽离婚，她作为长女，也是一个说一不二的主，直接扒开温舒韵的手，“我倒要看看，你把房间给了谁，还当不当我们是客人？”

    陈家与李家地位差不多，哪一次她来不是贵客？还没人敢不顺着她，走到房门前，抓上门把，直接大力推开。

    看着床上两人，一下尖叫出声。

    刚刚服务员的动作和两人的争执就已经引来一些人的关注，眼下，陈晓凤一下尖叫，指着房内，跟在她身后的肖姿也好奇往里看了一眼，温昕悦的脸正朝着这边，一下便看得清楚，乔海瀚低着头，倒是没让人看清，她也是瞪大了眼，嘴巴都忘记合上了。

    以为发生了什么事，临近的人一下冲了过来，温舒韵连忙阻拦着，让服务员把门关上，看到人群中的温老太太，慌乱叫着，“奶奶。”

    越是这般，人们越起疑，纷纷猜测着。

    温老太太一看，便知道事情不对，上前一步，温舒韵凑近她，颤抖着声音，结结巴巴将重点说出，她一听，脸色骤变，不过也就一秒，再次抬头，面色又如常，看着围着的一些人，“没事，大家散了吧，小孩子小闹。”

    在场都是人精，信她才有鬼，不过表面还是附和着，怀着狐疑的眼神，走了下去。

    陈晓凤也连忙拉着肖姿往下走，顺带还带上章雅和田柒。

    “陈姐姐。”温舒韵有意阻拦，对方连忙道，“我家司机等在外面了，我先走了，有事下次说。”

    眼见她走了，温舒韵急得团团转，“奶奶，她们可都看到了，姐姐的声誉可怎么办？”

    温老太太看向紧闭的房门，气得胸口剧烈起伏，面色铁青，“去，想办法让她们别声张，叫你爸马上上来！”

    那不是一个人，她们四个人都要走，难不成她赶去死死拦着吗？而且，好些人没走，有很多人还在暗暗观察，这不是摆明发生事情了吗？万一对方说错一句话，到时候后果更糟糕。

    现在只能祈祷对方嘴巴严一点，不要乱说话。

    “好。”温舒韵小跑往楼下走，先把温文杰叫了上去，抬眼一看，几人已经快走到门口，她又赶紧走上去，快靠近时，她都能听到对陈晓凤大喇叭的声音，“天啊，里面是温昕悦，我的怀疑我眼睛瞎了，啧啧啧。”

    其余三人惊。

    “那个男人是谁？”田柒开口问，十分好奇。

    温舒韵一听，脚步又放缓了一些，再走近一点，她才有些请求开口，“几位姐姐，能先别回去吗？我有点事想和你说。”

    “可别，我们不会说出去的。”陈晓凤率先拒绝。

    温舒韵一脸为难，“就耽搁一会，我们去后花园说？真的拜托了，可以吗？”

    刚刚发生的那一出，已经以最快的速度传播开来，见温舒韵叫住几人，在场好些人余光可都偷瞄着，耳朵更是竖了起来。

    “行了，我刚刚看到的不说可以吧？守口如瓶，我知道这关系到你姐姐的声誉，我…”

    “陈姐姐！”温舒韵惊慌失措，提高声音打断。

    可有什么用呢？

    陈晓凤以为自己声音很小，实际上不远处的都听到了，事情是在客房里发生的，结合陈晓凤刚刚说的话，还有温舒韵紧张的神情，大约知道发生了什么，但有些不太确定。

    “吼什么？我乐意看到吗？害怕长针眼呢！”陈晓凤也沉了脸，扭头就离去。

    其余三人面色尴尬，连忙也跟着离去，章雅有些歉意，连忙也保证：“我不会说，先回去了。”

    温舒韵着急看了大厅内的人，一脸难堪，垂着头连忙往楼上走。

    长针眼？

    好了。

    这下不用说，真相已经出来了。

    大家都悄悄在观察，倒是缺了谁？最有可能是谁？一时间，可热闹了。

    没多久，温文杰阴着脸，走下来，一个个赔礼道歉，说宴会提前结束，在场人什么话都没有，只当什么都不知道，实际上，一出门，尤其是女人，三两聚在一起。

    “那个温昕悦在房间那啥被抓住了？”

    “一猜就是这样，平日里端着一副样子，看看私底下。”

    “我还想介绍给我小侄子，幸好没开口。”

    “不是说有个明星男友吗？今天也没见来啊？这可有点耐人寻味了。”

    “介绍她？还不如温舒韵呢，那个一看就脾气好，冯琳生了儿子，地位也稳固了，谁知道李家温昕悦能靠几年？”

    …

