    将两个累赘甩开了之后，旭凤亲自拿着陨魔杵在前面开路，旭凤、鎏英两个人从旁策应，几人各自做好了准备之后，旭凤就将灵芝洒在了穷奇洞口。

    没多久，隆隆之声响起，一个巨大狰狞的怪物，从山洞内窜了出来，像是恶狗遇见了狗屎一样，对着灵芝就扑了过去，一顿狂吃。

    正是穷奇。

    旭凤几人相互对视一眼，都是大喜不已，打了一个手势，三个人齐齐动手，扑向了穷奇。

    一兽三人之间，展开了激烈无比的大战。

    最终的结果是毫无疑问的，穷奇被成功收服，重新封印进了御魂鼎，并且由旭凤润玉二人带回了天界。

    天宫之上，旭凤和润玉本来打算进谏天帝将穷奇彻底杀死，可谁想到天帝并没有这么做，只是重新将穷奇加上了几道封印罢了。

    旭凤和润玉二人略感奇怪，但也没有多想，各自退了下去。

    而后兄弟二人互相打了个招呼，各自回到了自己的宫殿之内了。

    旭凤回到洗梧宫，本来还下意识地又想使唤锦觅做事呢，但很快才意识到，锦觅早就不在洗梧宫了。

    他不禁有些失神，不知道为什么，那个明明笨拙无比，经常闯祸的葡萄精不在，自己反而还有些不太习惯。

    至于润玉，回到璇玑宫稍微修整了一下，就直奔花界而去了。

    此次魔界一行，锦觅所交代润玉的所有事情全都一一应验，润玉对于锦觅的“未卜先知”，实在是好奇到了极点。

    同时也意识到了，锦觅在前面铺垫了这么多，此次让自己去花界找她，可能有什么要事要说。

    在润玉赶往水镜的途中，锦觅则是来到了长芳主的面前，她已经决定了，要向长芳主，坦白一切。

    她决定要恢复先花神女儿的身份！

    “锦觅，你不是有事情要说吗，我已经来了，说啊，还愣着干什么？”长芳主看到锦觅一副欲言又止的样子，不禁很是无语地问道，“你是不是又闯什么祸了？”

    “不是不是，我没闯祸！”锦觅连连摆手，同样无语，长芳主你这口气是怎么回事，我是那天天闯祸的人吗？

    “那是怎么回事？你不说我可回去了！”长芳主作势要走。

    “唉，长芳主，你这么着急干什么！”锦觅一把拉住了长芳主。

    “我还有很多事情要处理呢，哪像你，一天天的就知道瞎胡闹，最后一次机会，不说我真地走了！”长芳主无奈地重新坐了下来。

    “长芳主，我，我……”锦觅深吸了一口气，“我已经知道了。”

    “你知道什么了？莫名其妙的。”

    “我已经知道了一切！我知道我是先花神梓芬的孩子，我还是知道，我的父亲是水神洛霖！我同样知道，我的体内有我母亲给我种下的陨丹！”

    锦觅咬了咬牙，一口气将所有的一切，全都说了出来。

    长芳主整个人直接傻眼了，久久说不出话来。

    这些可都是花界的绝密，除了几位芳主之外再也没有任何人知道，就连水神洛霖，都不知道自己还有一个女儿，锦觅如何一下子全部知晓了？

    长芳主真地直接傻了，甚至连否认、圆谎、推脱搪塞这种事情都做不出来，锦觅都已经知道得如此清楚了，她如何搪塞也搪塞不过去啊！

    “锦觅，你是如何得知这些事情的。”良久之后，长芳主方才摇头长叹了一声。

    “我这次出花界有了一番奇遇，遇到了一位奇人，那奇人拥有博古通今，通晓万事之能，还跟我做了朋友，这所有的一切，都是那位奇人告诉我的。”锦觅对长芳主说道。

    严格说来，其实也不算是说谎，只是有些事情，被锦觅选择性地遗忘罢了，比如，那位奇人并不是本世界之人这种事情。

    “奇人？六界之中，还有这种奇人？”长芳主大为诧异，下意识地就不相信，“通晓万事？怕是玄灵斗姆元君，都没这能耐吧？”

    “长芳主，世界之大，能人异士辈出，你又怎么知道，天地间没有比斗姆元君更加厉害的人呢？”锦觅一脸理所当然地发问。

    直问得长芳主是哑口无言，下意识想要反驳，可一时半会，却又不知道该如何反驳。

    “那位奇人，究竟是何人？”长芳主追问个不停。

    “长芳主你就不要多问了，那位奇人并不想暴露自己的身份！总之，现在我已经知道了所有的秘密了！”锦觅说道。

    长芳主沉默片刻，就没有再追问了，现在关键的问题不是那个奇人是谁，而是锦觅已经明白过来自己的身份了。

    “锦觅，你也不要怪我们隐瞒于你，当年先花神吩咐……”

    “长芳主，我知道你们的苦衷，我也知道我母亲当年的遭遇，你不用多加解释了，我都懂！”

    锦觅打断了长芳主的话。

    花界几位芳主对待锦觅都是视如己出，倾其所有，锦觅对众位芳主还是十分感激的。

    再加上她已经知道了真相，知道众芳主也不过是奉自己母亲之命而已，何来怪罪？

    “锦觅，你究竟知道了多少？除了你的身世之外，先花神的秘密，你是否……也已经知道？”长芳主担心地问。

    “全都知道了，我母亲究竟是怎么死的，当年所有的秘密，我都已经知晓了。”锦觅重重点头。

    长芳主不禁露出了担忧之色来，锦觅知道了先花神之死的秘密后，不会胡思乱想，想要向天界复仇吧？

    “锦觅，既然你已经知道了一切，那你，打算怎么做？”长芳主十分担心地问道。

    “我想恢复我的身份！我要让所有人都知道，先花神梓芬并不是彻底消散于六界了，我要让所有人知道，我母亲，尚有传承！”

    锦觅斩钉截铁地道。

    至于帮助梓芬报仇之类的事情，她本来也想和盘托出的，可话到嘴边却又咽了回去。

    她根本不知道要如何对长芳主她们说这件事情。

    “长芳主，夜神殿下来了，说是要见锦觅。”正在和锦觅说着事情，忽然一个精灵跑过来禀告长芳主。

    长芳主很是奇怪，夜神，来找锦觅干什么？