    开道的装甲车上，机枪手警惕扫视着四周，身后三辆车头悬挂着国旗，几乎一摸一样的轿车内，皇家禁卫们紧握冲锋枪，鹰目森冷。

    车窗外平整的水泥马路沿着青山绿草穿行而过，远处的田野里不时可以看到拖拉机来回奔走，迎面试过的小卡车更让人仿佛感觉再看30年代的美国乡村影片，可偏偏这里不是美国，而是太平洋上另一个庞然大物。

    原本李默一行是乘坐飞机直飞奉天飞机制造厂试飞院的，可由于天气原因才改为汽车，倒是让他有机会亲身体验农村的变化。

    李默前世就是思想较为西化的技术人员，换成早年意识形态对峙的年代，他这类人即使有一身本事也别想出头，甚至还会被扣上大帽子。

    现在不同了，他回来了，回到了一个几乎是白纸的年代，可以慢慢勾画出最美丽的蓝图，加上建国初期跟随他身边的几乎都是吸收了西方文化的海外华人，所以国家建设不可避免的带上了一些西化烙印，比如城市建设，乡村规划等等，都结合了一些西方特sè。

    尤其是获得了西伯利亚和婆罗洲等几乎是空白土地后，国内人口开始稀释，根据战前的人口普查来看，光是东西伯利亚和婆罗洲就稀释了4千万人口，再加上新几内亚等岛屿，有近6千万人口离开，这使得国内耕地不在紧张，加上农业部严格采纳了他提出的控制耕地扩张，推行集约化耕种，加强林业保护等根据后世绿sè环保理念改变来的新技术和理念，使得国家环境保护和人口粮食等问题得到了平衡。

    这就是李默最想要的东西，当人口扩张减速，而土地开始增多后，分配到每个人头上的资源就会多起来。

    后世很多人说中国人创新xìng不行，但在李默看来那是需求造成的，一个僵化的市场是无法拥有创造的，所以他奉行的是自由经济，一切以需求为标准。

    国民的需求，成为了企业最好的动力，不去适应，不研究新技术，你就会被淘汰，就像现在这样，拖拉机已经不再是稀罕物，汽车走入寻常人家，甚至农用飞机都不算新鲜，这使得很多人开始从繁重的农活中解脱出来，如果不是因为这场战争，发展的脚步还将快上几步。

    随着俄国剧变，解决战争成为了如何打赢战争之后又一个最重要的课题，看似类似的两个命题，实际上却是截然不同的概念。

    这就像现在俄国的局势，只要有时间，趁着俄国内luàn西北军推进到乌拉尔山毫无悬念，但胜利后呢？赔款，割让，民族问题，战后东西方冲撞等等，都将成为了一个长期问题。

    从一开始，李默和总参核心人员就没把德国作为看成能够长期相处的盟友，东西方文化和思想的差异比马里亚纳海沟还深，所以新华需要俄国，或者说苏联。

    作为转世之人，李默最能体会百年国际关系中的微妙，历史上德国和俄国打了一战、二战，死伤千万，割地赔款从未间断，仇恨之深已经不用多说，可后世德国依然是能影响俄国政治走向为数不多的国家之一。

    这就是地缘政治的影响力，也是每位杰出政治家所需要做的。

    斯拉夫人的字典里充满了粗暴和背信弃义，和这样的民族打jiāo道很让人头疼，列宁领导的苏维埃不仅仅是西方的敌人，也是整个资本主义世界的敌人，新华同样也不例外。

    现在来看，俄国陷入内战几乎可以肯定，俄国临时政fǔ和保皇派倒向协约怀里只是时间问题，他们提早介入，使得白俄军实力飞涨远比历史强大，所以新华chā手已成定局，要不然列宁就会垮台，但要chā手到什么程度，如何让自己的国家利益最大化都是问题。

    新华不可能去联手想要继续战争的伪政fǔ，所以就需要列宁，更需要在战后给欧洲找个靶子，却又必须遏制红sè向东方蔓延，所以他才想出以半个西西伯利亚和大半个中亚作为缓冲区，只要能控制俄军队进入该地区的数量，那么失败后的俄国资本就有了个去处，不至于被列宁领导的苏维埃彻底绞杀，想后世那样需要几十年才能逐渐抬头。

    但能事事如愿吗？

    这或许只有老天爷知道了。

    李默扭过头，拍了下身边的陈平，说道：“一会你给段飞发电报，让沈军在等等动手。”

    “等等？”陈平有些诧异。

    “恩。”李默点头道：“陆征祥发回来的电报说，列宁发动第二次革命已经势在必行，所以他才急着先解决我们这边，想带走我们手中的俘虏士兵增加实力。

    现在局势不利于他，也是布尔什维克最困难的时候，斯大林这些人都是他手下的虎将，如果我们现在动手，就等于变相削弱了他的实力，在不直接派兵干涉的情况下，他就很有可能失败！

    所以必须在等等，等到他真正的夺得了俄国政权，就清除掉这些人！”

    “我明白。”陈平刚点头，车窗外陡然传来了一阵让人máo骨悚然的尖叫声，连他这位总参谋长都吓了一跳，禁卫们更是全拔出枪冲下了车。

    “桀。”

    天空中，一**如夜枭啼空，又似鬼哭狼嚎的啸声，让所有人都感觉全身汗máo惊悸，只有李大皇帝嘴角一勾。

    这玩意终于nòng出来了！

    车队快速驶入了试飞场，甚至还没等迎接的官员说话，李默就带着陈平走向了中央试飞区。

    望远镜中，两架比暴风和龙牙明显小了一圈的战鹰缓缓腾空，在天空绕了几圈后，忽然压低机头向尽头一个靶标俯冲而去。

    15°，30°，50°！

    当最大俯冲角超过了65°后，连李默也不由捏了把冷汗，而伴随着俯冲发出的骇人尖啸，更是让一些人捂住了耳朵。

    视线中，飞机减速板已经张到了最大，机翼甚至都有些弯曲，当两枚试验用模拟弹扔下后，战鹰才缓缓改出俯冲，翻滚着重新冲入了蓝天。

    实验弹准确的落在了白sè方框内，从跑过去检查的工作人员距离看，散播点距离中央靶心白点都很近，这说明轰炸jīng度较目前的军方飞机有了大幅度提高。

    虽然整个俯冲的过程很短，但李默等人还是看得心跳不止，熟悉飞行的他们都明白，那个犹如U字型飞行通道里充斥了多少凶险，需要用上多少新技术。

    “皇上，冯工和薛司令来了。”

    李默扭头看去，薛慕华和冯如已经结伴而来，见到前者后立刻笑道：“幕华你也在啊。”“幕华见过皇上，参谋长。“薛慕华敬礼后，才激动地搓搓手笑道：“最后一次试飞，心里有些没底，才chōu空过来看看。”。

    李默可以了解此刻薛慕华的紧张，作为一款可以在这个时代实施jīng确打击的战术轰炸机，俯冲攻击机是海空军的重点项目之一，从提出开始三大航空集团就各自拿出了方案和试验终经过近一年的试飞和改进，奉天飞机制造公司的方案最终胜出。

    随着两架式飞机平稳降落在了跑道上，总设计师冯如立刻为大家介绍起来。

    从外观来看，俯冲攻击机比空军和海军现在使用的攻击机小了一圈，但重量却没减少太多，这主要是为了强化结构造成的，同时为了确保飞行员在俯冲进入低空后的安全，座舱还首次使用了浴缸状的装甲防护设计，安装了2挺自卫用7.62毫米机枪，此外机翼也进行了修改，垂尾看上去大了很多，还安装了更大的减速板和测向仪。

    飞机继续采用了三叶可调螺旋桨，而且由于这是一种海空联合研制的战机，所以发动机照例采用了两种不同型号，分别使用了最新的12缸V型液冷发动机和18缸星式风冷发动机，安装位置也显得更低，使飞行员有更好的俯冲攻击视野。

    在携带一枚250公斤炸弹时，俯冲轰炸机平飞最大速度每小时230公里，作战半径可以达到370公里，设计最大俯冲角度为70°。

    俯冲轰炸机研制的困难程度超过想象，从设计立项开始到定型，总计损失了超过13架试验机和5位一级飞行员，造成这么巨大损失主要原因是很多人不明白剧烈俯冲对机体结构和飞行员的考验有多大，其中最关键就是这年头的飞行服和减压技术无法防止在大角度俯冲时飞行员出现“黑视”现象，超过6成的事故都和它有关。

    直到不久前科技部和航空航天研究所结合了高度仪和测向仪，拿出了可以帮助飞行员自动改出俯冲的辅助纵装置，让飞机可以在达到危险高度前自动拉起，才初步解决了这个问题。

    虽然苦难重重，还付出了高昂的代价，但等待是值得的，根据实验来架专职俯冲攻击机的轰炸效能是空军暴风四倍，更别提只能水平轰炸的龙牙鱼雷机了，所以它的定型才回把李默和陈平都吸引了过来，在近海缺乏基地的情况下，它们和航母是实施后羿计划的关键。

    “冯工，这个就是发声装置？”陈平更好奇是安装在翼根部位的两个发声器，所以蹲下身子仔细看了起来，刚才就是它们发出了如鬼魅般的刺耳尖啸声。

    “这是皇上的建议，根据我们测试，当俯冲开始空气通过这里后，它就会发出让人难以忍受的尖啸声，我们找来了一些士兵测试，初次听到这个声音后超过5成的人都会不自觉的捂住耳朵，而且长此以往还会造成严重心理压力。

    “那飞行员。”

    “飞行员没问题，都有耳罩保护，而且试飞员们都喜欢这种尖叫，说迫不及待想看看敌人在鬼哭狼嚎的俯冲声中四散跑逃的场景。”薛慕华连忙说道，好似生怕陈平会下令拆掉这个小装置似的。

    喜欢听？！

    李默哭笑不得，不过他这个想法是受到斯图卡的影响，至于好不好用还需要战场来说话，倒是设计部还真有才，能够nòng出这么难听而且骇人的发声器。

    “呵呵，皇上您误会了，这可不是我们nòng出来的，其实我们nòng出的就像是大号口哨，实验过后大家都觉得没什么威慑力，所以就求助了一些民间音乐家，这个就是一位叫华彦钧的年轻学生和同学们一起发明的多簧片发声器，不需要时还可以手动关闭。

    “华彦钧，好嘛。”

    李默暗暗发笑，瞎子阿炳和二潭映月不知道有没有了，倒是这个夜枭啼空，恐怕会让敌人记住一辈子。

    也正是这个原因，海军俯冲轰炸机选了“夜枭”这个名字，倒是空军照惯例绝不和海军相同，薛慕华选了“狼嚎”这个名字。

    “需要多久才能列装呢？”陈平拍了拍飞机，问道。

    这个问题顿时让李默和薛慕华等人都竖起了耳朵，好飞机也需要更快速的部署速度，现在新华国内飞机制造压力很大，尤其是轰炸机和攻击机急缺，所以如果不能尽快制造出来的话，将会严重影响到后羿计划的展开时间。

    “回皇上，我们采用了边试飞边开始备料的办法，目前订单已经分别发给了三家公司和零部件承包商，根据参谋部的要求，第一批全都是海军型，我们保证最晚2个月后海军就可以拿到至少96架，半年内jiāo付360架，空军也可以拿到大致相同的数量！

    此外这次参与试飞的15架将全部jiāo给军方用于先期训练，这样等新飞机拿到后就可以节省时间。”

    “办得好，能够提早想到，说明你们真的用心了。”李默夸奖了这位装备部负责人了几句后，走到陈平旁边轻问道：“元寿，2个月后，你准备让谁来先享受一下夜枭啼空？”

    “96架，基本可以武装4艘航母，那么就该先解决一个了。”陈平微微一笑，双目深处jīng芒闪过：“澳大利亚大舰队！”

    话语声中，3架夜枭再次腾空，刺耳的尖啸声伴随着发动机轰隆又一次响了起来，不知不觉中，新华终于要进入jīng确俯冲攻击时代了!

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">