    盆里的植物开了花，少女发现的时候，是在放学回来的时候。

    　　她有点高兴，想把这个消息第一时间分享给先生，于是抱着花，在先生回来后，便跑下了楼。

    　　漂亮的眼眸有点亮晶晶的。

    　　贺先生将身上脱下的外套交给一旁的佣人，伸手将小孩稳稳地需扶着。

    　　少女手里抱着那盆植物，像是献宝一样，湿软的眼眸盯着对方，软乎乎的说：“先生，开，开花了。”

    　　贺先生低头，看了一眼盆栽中的植物，那花苞已经开了花。雪白的，有点害羞的绽放它的美丽，好像稍微一碰，就会轻轻的摇晃，颤抖着。

    　　他微抬起眼，眸光有些深邃的注视着小孩，低沉着嗓音道：“嗯，很漂亮。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，突然变得有点害羞起来。

    　　她总觉得男人在说这句话的时候，似乎别有深意，向来禁欲沉稳的声线里多出一点不易察觉的性感。

    　　“我把它，送给先生。”

    　　苏瓷脸颊发烫，一眨不眨的看着面前的男人，柔软的红唇看上去，像是泛着甜味的奶油。

    　　贺深意味深长的说：“送给先生吗？”

    　　他伸出修长的手指，骨节分明的指节探去，指尖触碰上了美丽的花。

    　　雪白的花朵似乎有点害羞的动了一下。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，耳朵尖也跟着发热起来，她点了点头，不知道为什么，总觉得先生做这个动作，有种她说不上来的奇怪感觉。

    　　她几乎像那朵花一样，有点害羞的躲开贺先生的视线。

    　　“先生很喜欢。”

    　　男人收回手指，面色沉静道。

    　　吩咐一旁的帮佣把花给拿上去。

    　　“过来，给先生抱抱。”

    　　贺深伸手，将少女稳稳抱住，然后托着她。

    　　钱罐子精抱着男人的脖颈，掀起长睫，看了看一旁，有点不好意思的将脸贴过去，软声软气的说：“瓷瓷，已经长大啦。”

    　　她微歪着脑袋，觉得自己明明已经这么大了，可还是被男人当成小孩那样的抱着....

    　　不由得微抿了下嘴唇。

    　　罐子也是要脸面的。

    　　“不喜欢先生这样抱你？”男人低沉的声音在她耳边道：“那要怎么抱着？”

    　　苏瓷想了想，认真地说：“像电视剧里那样。”

    　　贺先生沉思了下，低笑着：“举高高？”

    　　苏瓷长睫微颤，有点害羞的否认：“才，不是。”她微掀起长睫，认真地纠正道：“瓷瓷长大了，不需要，举高高。”

    　　贺先生亲吻了一下小孩的耳朵：“可先生想一辈子这样宠着你。”

    　　少女的脖颈染上了漂亮的粉色，就像是蒸锅里的虾子一样，有点不好意思的收紧手臂，趴在男人的耳边，软糯道：“...瓷瓷以后，也会对先生好的。”

    　　她本来想说给先生养老，可先生不喜欢。

    　　苏瓷只好握了握小拳头。

    　　“你想对先生怎么好？”男人似乎对这个话题很感兴趣，开口询问道。

    　　钱罐子精认真地想了想：“...陪先生遛狗，陪先生喝茶，还陪着先生一起看太阳。”

    　　贺深：“...........”

