    “听说西游记要拍卖影视版权了？”

    “听说了，乖乖，这可是影视行业最为轰动的一件大事。”

    “可不是，西游记卖得这么火，简直跟四大名著似的，可问题是四大名著的作者早死了几百年，根本没有版权了，而西游记的版权却在莫白手中，这版权费用，恐怕会是天价。”

    “绝对是天价呀，看看现在国内，有多少人没看过西游记，又有多少人不知道西游记的大名。就如我住的地方，一些老爷爷老奶奶，天天都听着一位说书的说西游记。这等普及程度，简直比教科书还厉害。”

    “如果西游记改编成影视版，啧啧……想想都恐怖。”

    “所以喽，当时的莫白开出了一个10亿人民币的天价。”

    “10亿，我靠，天呐……这可能是国内最高的版权费用了吧。”

    “或许是，而且，我觉得这一次拍卖，可能价格会突破10亿。”

    听到西游记即将开卖版权，一众好事者不时围观。

    当然，不只是他们，一些实力很强的影视公司，亦是早做好了准备。

    “真没想到西游记竟然这么火，当初要是咬咬牙，花10亿买下就好了。”

    “嗯，现在那家伙竟然弄个拍卖会，我估计着，10亿恐怕买不了了。”

    “最少得准备15亿。”

    某大型影视公司迅速筹集资金，准备全力拿下西游记的影视版权。

    “各位，西游记影视版权拍卖大会，大家去不去。”

    “去倒是要去，去开开眼也是好的，只是，去了也没用，我们也买不起。”

    “听说西游记起拍价就是1个亿，这么多影视公司，还有香江，甚至是好莱坞的巨头都来了，我们只能看戏，根本出不了手。”

    “也不能这么说。各位，我觉得西游记的影视版权我们不可错过。想想他现在卖出的册数，接近2000万册呀，而且，这还不是最终数字。以这部作品的质量，未来的销售仍可以持续几年，甚至是几十年……不过，最为关键的是，西游记的普及率，基本上这部书可是男女老少通杀，一但能拿下这部影视剧的影视版权，他所产生的价值，绝对难于预测。”

    “我们又不是不知道，可问题是，谁买得起。老刘，你们公司现金流最多能拿了3亿吧，你去买呀，别说竞拍了，恐怕第一轮报价，你们都要出局。至于我们，与你们公司也差不多，现金流也只能拿出个两三亿。没办法，只能去那里凑个热闹。”

    “凑什么热闹呀，我的意思是，我们联起手来。当然，不只是我，一会我还与老李，老罗他们商量一下，我们成立一家影视版权公司，我们数家公司联手，吃下西游记的版权，怎么样？”

    “咦……这倒是个好想法。”

    几家中型影视公司亦是紧急商量着对策。

    当然，惦记西游记影视版权的可不仅仅只是这一些影视公司。

    他还包括那些电视台。

    央视。

    芒果电视台。

    江浙电视台。

    魔都电视台。

    香焦电视台。

    西瓜电视台。

    这一些电视台的实力，那叫一个恐怖。

    这一些电视台为了收视，平时之间那可是打得你死我活。

    只是纵然如此，行业格局就是这样，不管用了多少资金，也很难改变当下地位。

    但是，突然在这个时候出现了一部《西游记》的神作。

    各家电视台就此活跃了起来。

    如果西游记的影视版权被央视拿下，那央视绝对可以稳定他们的霸主地位，他人无法动摇。

    而芒果电视台，浙江电视台，魔都电视台，若是拿下了西游记，不但可以远远的甩开对手，甚至，还能与央视PK一下。

    至于其他二线电视台，若是抢下了西游记，绝对一只脚进入一线电视台阵营。

    事实上。

    不只是影视公司，也不只是电视台。

    对于《西游记》影视版权感兴趣的，还有太多太多的利益集团。

    某版权屯发机构当天就做出了决定，一定要得到西游记的影视版权。

    某上市公司ceo亦做出了批示，公司每年盈利几百亿，投资其他都有不少风险，可以考虑一下购买西游记的影视版权。

    某互联网公司老总亦亲自出面，不管如何，绝对要拿下西游记影视版权。

    甚至，连国家有关部门，这会儿都有出现，想看看能不能抢到西游记的影视版权。

    “啧啧，竟然这么多人对西游记的影视版权感兴趣。果然，10亿人民币的价格订得低了些。”

    看着几百家有实力的巨头像起点递交了拍卖申请，莫白心情大好

    不过，莫白也理解。

    在这一些公司里面，不管是影视公司也好，电视台也罢，或者是有一些看起来与文化艺术方面没有任何关系的公司，他们都能够看出西游记所隐藏的价值。

    “既然如此，那么，我的分拆计划，还真有可能行得通。”

    内心一边想，莫白却是整理了一下自己的分拆计划。

    第二天，莫白与起点中文网各位编辑以及拍卖公司的工作人员到达了魔都金丽酒店。

    此时，金丽酒店99层大厅已经有数百位买家早已等候在那，静等着拍卖开始。

    当然，做为业内最为恐怖的一场拍卖会，此次拍卖会也被TT网全程进行直播。

    无数粉丝，观众，看热闹的朋友，亦早早的守候在电脑前，期待这一幕的开启。

    “好激动。”

    “一会儿西游记的影视版权就要开卖了，真不知道会拍出什么样的天价。”

    “是呀，莫白这丫的绝对在今天一秒成土豪。”

    “莫白早就是土豪了，没看他随便代言几个广告就是几个亿吗？”

    “这倒是，我说这家伙赚这么多钱做什么，他现在赚得钱，一辈子……不，十倍子都用不完了。”

    “格极低了呗，如果按这样想，那世界首富几千亿，他就不要赚钱了。像他们这种人，赚的不是钱，只不过是享受赚钱的过程。当然，也有的人赚钱是为了改变世界。”

    “或许是吧，反正我这个穷吊无法理解这一些土豪的想法。”

    看着即将开拍版权的视频，无数网友不时在公频上说道。