    殷梨亭残废，肯定是赵敏的杰作，她要引起少林武当的矛盾，想看他们干架。

    陌然和少林武当都没有任何关系，赵敏想灭他们，就让她灭吧！

    如今殷梨亭瘫在这里，可以嘲讽一些他，他要自杀，那就再好不过了。

    这个家伙，大难不死之后可是有艳福呢！

    老牛吃嫩草，吃到了比他小一辈的杨不悔，太让人羡慕了。

    “呦，这不是武当殷六侠吗？怎么躺在这里了，是谁干的！”

    殷梨亭瞪大了眼睛，道：“是你？”

    陌然一愣，赶紧道：“我才刚来，你可不能冤枉好人啊！再说了，伤你的是少林金刚指，我，我好像也会。”

    虽然陌然会金刚指，但不是他干的事，可不能扣到他的头上。

    “是，的确是一个和尚干的，那光头亮的很，我不会认错的。”

    想到凶手，殷梨亭就恨得痒痒的。

    背后搞偷袭，算什么英雄好汉，有本事拼真功夫。

    陌然抬了抬殷梨亭的手，骨头都碎了，直接耷拉着。

    黑玉断续膏真是一个黑科技，连这种伤都能治好，有点超前。

    “你和你三哥一样，没救了，残废了，只能躺在床上被人照顾。”

    “想想你无能的样子，在想想那些丑恶之人嘴脸，别活了，我送你上西天。”

    殷梨亭一脸黯然，想到三哥二十年来的样子，他就一脸悲痛。

    天意弄人，没想到他也变成这个样子了。

    殷梨亭道：“不对，我就这么走了，师父和师兄们会伤心的。”

    陌然摇头道：“你残废，他们会心痛，你死了，他们也会心痛，同样都是心痛，我看就长痛不如短痛吧！”

    “与其窝囊的活着，不如十八年后当一条好汉呢！”

    朱九真也点头道：“对啊！与其当个窝囊废被人瞧不起，还不如就这么死了，一了百了。”

    朱九真的话加上那个嘴脸，真可谓是阳间六月雪，特冻人。

    连女人都看不起他，以殷梨亭的傲气怎么能忍住，便同意了陌然十八年后当条好汉的建议。

    论狠辣，陌然比不过雪岭双姝，便对她们道：

    “送殷六侠走吧！记住了，下手轻点，人家还是处男呢！”

    说完，陌然便不忍的走开了。

    “啊！给我来个痛快的吧！我受不了了。”

    很快，树林里便传来了殷梨亭不堪受辱的声音。

    时也，命也。陌然无奈的叹了一声。

    然后，陌然便看到了杨不悔。

    怎么回事，张无忌带光环也就算了，怎么殷梨亭这么一个小角色都带光环呢！

    丈夫刚有事，小妻子就出来找了。

    杨不悔看到陌然，气踹嘘嘘的跑过来，道：“不好了，我爹和韦蝠王被朝廷的人给抓了。”

    刚下山不到半天，两个高手就被抓了，这也太坑人了。

    是不是看他不爽，所以想趁机自投罗网。

    陌然问道：“到底是怎么回事？你说说过程。”

    杨不悔道：“我们三人下山，在大街上看到一名女子拿着倚天剑，爹爹和韦蝠王前去打探消息，然后就没有回来了。”

    这，赵敏的智商这么高的吗？轻易就解决了两位高手。

    还是说，杨不悔和韦一笑在演他。

    虽说陌然的武功很高，但也不可能说救就救吧！

    不过，赵敏那么漂亮，是时候见见她了，以免被张无忌给蹬了。

    陌然拍拍杨不悔的肩膀，道：“放心好了，你爹的命就包在我身上了。”

    不就是一个赵敏吗？有什么好怕的，抓来当夫人。

    杨不悔点点头，然后便听到森林里传来凄惨声，疑惑的问道：

    “这么回事？”

    摆摆手道：“没什么，处理了一个负心汉。”

    一会儿，朱九真提着头出来了，杨不悔一看，直接晕了。

    陌然也吓了一跳，真是一个危险的女人。

    接下来，杨不悔交给两人照顾，陌然则是到绿柳山庄见赵敏去。

    为了见女神，陌然打扮了一番，特意去街上买了一条绳子。

    绿柳山庄前，两个下手恭敬的对陌然道：“陌教主请，郡主以恭候多时。”

    想不到打了一架，就变得这么出名了，连个看门的都认识他。

    不过这名字听着有点别扭，是不是该考虑给自己起个牛逼一点的名字。

    陌然进去之后，没有见到赵敏，反而是见到了玄冥二老。

    玄冥二老见到他，不说一句话，直接动手，想来是想要找虐的。

    两人一左一右两掌打不过，陌然硬是没动，顶住了他们的玄冥神掌。

    “打人都没有力气，还学人家当反派。”

    陌然不屑的看着两人，让玄冥二老都惊呆了。

    陌然一用力，两人就蹦飞了。

    玄冥二老受伤，女扮男装的赵敏才从一边走了出来，道：

    “不愧是教主，武功比我的两个手下强多了。”

    玄冥二老已经算是超级高手了，可两个人联手，硬是打不过对方，可想而知对方有多强。

    对方越强，赵敏就越想征服对方，以此获得成就感。

    赵敏让玄冥二老下去养伤，自己则是留下来征服陌然。

    陌然呢！看到四周无人，便吐了一口血出来。

    这把赵敏看呆了，问道：“你受伤了，没事吧！”

    陌然白了赵敏一眼，道：“我是人，不是神，被人打了两掌当然会受伤。”

    陌然捂着胸踉跄的走到一边想要坐下，而赵敏则是眼神一亮。

    对方受伤，还正好踩在他的陷阱上，这可是千载难逢的好机会。

    想都没想，赵敏便启动了陷阱，两人便掉进了陷阱中。

    “额，我是怎么电下来得。”

    看着头顶上方闭合的铁板，赵敏喃喃道。

    她刚才没在陷阱上，怎么也掉了下来。

    本以为这是关押他的好时机，没想到把自己给搭进来了，果然有点东西。

    赵敏看着一边的陌然道：“完了，出不去了。”

    陌然从怀里拿出一瓶药喝完，才打量着四周。

    “这是我特意给你设的陷阱，四周都是光滑的铁壁，密不透风，上边是铁板，你推不开的。”

    陌然抬头看了看，准备开口，赵敏又插嘴道：“你叫破喉咙也没用，外面听不到。”

    陌然犹豫了一下，才道：“你收集我情报的时候，是不是遗漏了什么。”

    这么好的环境，想的比他还要周到，陌然有些迷茫，到底谁才是猎物。

