    抢收，又是抢种，一季农忙，十来天时间才过去。

    十天时间，南易最少拿十二个工分，最多的那天拿了二十个。

    那是粮站来人的那天，挑谷子，南易比别人挑的三倍还多，他拿二十个工分，但凡红心没被黑狗血喷成墨色，绝对不好意思跳出来投反对票。

    至少在文昌围还没有这种人。

    十天时间，南易也把大队的情况给摸了个囫囵。有幸收获了大队几个适婚女青年的羞涩偷窥，还看到冼耀东干了回不能摆到台面上说的勾当。

    时间进入农历五月，田里的活计已经不忙，南易也拿不到十二个工分，一天下田里施肥、锄草，每天按妇女的标准给八个工分。

    锄草、施肥都比较轻松，不过肥料是人工肥，收集大队的牛粪，再加上粪缸里面沤的肥。

    就这样，也不是太够，还得上公社，甚至去县上抢肥。

    南易跟着大队的几个壮小伙，几人挑着尿桶，搭船去了公社。刚到公社的化粪池，就看到有其他大队的人在那里舀粪水。

    “冚家铲，谁让你们来的，不知道今年轮到我们文昌围舀粪水么？”

    开腔的叫冼为民，冼耀华副大队长的儿子，也是干农活的一把好手，人很彪悍，平时文昌围需要和外大队争抢什么都是他带队，这次也不例外。

    “我舀怎么了，你还能吃了我？”

    对面的小子非常嚣张，居然敢出言挑衅。

    “我再说一遍，今年轮到我们文昌围，赶紧把粪水给我倒回去。”冼为民再次说道。

    “点样？干架乜？”

    “操家伙！”

    冼为民一声令下，文昌围的壮小伙们都把尿桶担子放下，从尿桶里抽出粪勺，讲数已经谈不拢，没什么好说的，一个字，就是干。

    冼为民一马当先，南易紧随其后，粪勺耍一个“勺”花，呼呼呼，就往对方的头上招呼。

    粪勺不是太硬，悠着点，根本砸不出事来。

    只是南易比较孙子，他不是砸，而是用枪一样——挑，粪勺钻进对方的腋下，手上一用力，就把人挑到化粪池里。

    一个，两个……三…三个，四个，五……五五五，五不下去了。

    被南易干翻四个，对面已经怂了。

    “蒲你阿姆，冼为民，你居然请外援。”

    “扑街，南易是我们文昌围的知青，马上就在我们那落户了，屁个外援。行了，你们输了，赶紧走人，我们还急着舀粪呢。”

    “好，青山不改……”

    “改你个头，电影看多了吧，你。”

    很光棍，对方打输了就撤，一点都不拖泥带水。

    也不用担心对方点齐人马再杀回来，这时候在乡下，争水、争地、争粪，都免不了会干上一场。

    可当时干完就干完了，不带找后账的。

    心里要是不爽，来年再来争过。

    “南易，不错啊，看你的样子，练过？”

    冼为民拍了拍南易的肩膀，给他让了一根广喜。

    南易接过烟，笑呵呵的说道：“练过几天庄稼把式，没什么花头，也就只能糊弄糊弄。”

    “你小子。”冼为民点了点南易，又对其他人说道：“好了，赶紧舀粪。”

    争粪，只是南易乡下生活中的一个剪影。

    在文昌围的生活，并没有太多的诗情画意，农村的美，大概率只有过来游玩的城里人才能发现。

    六点干活，一直干到晚上七八点，草蚊叮咬、蚂蟥吸血、稻穗割手、肩挑手抬，明明自己种油菜，可一年到头吃不上几两油，做一身新衣裳，没有布票，得把整个小队借遍。

    这样的日子，谁敢说唯美？

    大概，也许，可能，南易是敢这么说的。

    十几天补下来，刘贞的脸色已经变得红润，脸上、手上可以明显看到在长肉；头发的分叉也变得不明显，从枯黄往亮黑迈进。

    敏锐的南易还发现小丫头的个子，就像是塞到狗洞里拔过一样，蹭蹭蹭的往上长了一公分。

    营养跟上，小丫头的发育也就跟上了。

    对南易来说，干活并不累，吃喝也不愁，落夜后，他还会去田里照田鸡，下河去摸鱼改善一下伙食。

    这不，南易又拎着两条大肥鱼，还有一网兜田鸡，羊皮囊里藏着一瓶茅台，嘴里哼着歌曲往冼耀东家里走去。

    “南易你这小子，又来了啊，哈哈，好肥的鱼。”

    南易和冼耀东两人之间，已经慢慢的熟络，说话也不会太忌讳。

    “肥吧？今天咱俩就把它给消灭了，还有一瓶飞天。”南易晃了晃手里的羊皮囊。

    “得，就等着看我的手艺。”

    冼耀东很快就把两条鱼收拾好，又多整了几个下酒菜。

    两人杯酒下肚，话匣子也就打开了。

    “南易啊，刚来那天，你小子就说会给我一场机遇。现在咱们之间也熟悉了，你是不是应该说说了。”

    借着酒兴，冼耀东把憋了很久的话给说出口。

    “冼叔，经过我这段时间的观察，你是不是经常会拿稻草和香塂的马会换化肥？”

    “是啊，既然你知道了，我也就不瞒你。他们马会的马非常喜欢吃我们的稻草，谁让咱们的水稻施的是人工肥呢。一船稻草，可以换他们一船化肥。

    不过，我可告诉你，我不是为了自己，都是给社员谋福利呢。”

    “我当然知道冼叔高风亮节、大公无私。”南易竖了竖大拇指，然后话锋一转，“不过啊，冼叔，这种活计，以后还是甭干了，天下就没有不漏风的墙，这种事情迟早会被公社知道。

    到时候，你可就有麻烦了。”

    “我当然明了，正准备收手呢，刚好最近有不少人往那边跑，风声紧了。可这日夲尿素，就是比咱们国产的好用。”

    “再好用也不能干了，还是歇了吧。”

    “算了，不提这个，你还是说说你那个机遇吧。”冼耀东摆摆手说道。

    “我说的机遇就在那儿。”南易指着深甽湾的方向。

    “深甽湾？”冼耀东张目结舌道：“你不会说是帮人过去吧？”

    “怎么可能，我知道文昌围有人在干这活计，我一个外来户怎么敢打这个主意。”

    “除了过海，深甽湾还有什么其他来钱的地方？”

    “冼叔，你在这里住了几十年了，多少人从这里游水过去，你不会不清楚吧？多少人成功，又有多少人沉在里面？

    那些冤死鬼沉在哪一块，你心里不会没数。

    你说想游过去的，有几个身上不揣点值钱的玩意？

    不管是黄金、古董、美金、英镑、港币，又怎么可能不做好防水措施？

    你说，要是我们能把它们捞上来，这得是多大的一笔财富？”

    “你还别说，这深甽湾的水并不深，内湾的水也就两米左右，就算中心点也没有多深，水性好的绝对能游到水底。只是，一般的水性，也玩不转啊。”

    “冼叔，不瞒你说，我练过功夫，水性还不错。你只要再想办法搞一套潜水设备，我肯定能把东西给捞上来。”

    “当真？”

    “比珍珠还真。”

    “怎么分？”

    “我知道香塂那边您有熟人，你有出手的渠道。该给别人的好处费，肯定要给，等到我们手里的钱，我们再五五分。不过……”

    “不过什么？”冼耀东赶紧问道。

    “我想冼叔帮个忙。”

    “什么忙，还是落户的事情？要是这个，你就别说了，这个事就不是个事，你们现在落户，绝对没人有意见。”

    “不是，我想弄块宅基地，最好能大一点，我准备盖上三间大瓦房，在弄上前后院。”

    “嗐，就这点事啊，这不算事，宅基地本来就是大队的，谁家要盖房子，给大队交点钱，就可以划一块去。你要多大，要哪一块，说一声就行，我让济民算一算，该交多少钱你交上就行。

    只是，盖房子需要些时日，你如果不怕旧的话，大队倒有一座空宅子，很大，就是价钱肯定不便宜。”

    冼耀东这么一说，南易马上反应过来他说的是哪套宅子。估计就是那套贴着深甽湾，原来文昌围一个大地主的宅子。

    那个地主姓刘，早就成了绝户，至于海外还有没有后人，这个南易也没打听到。

    “冼叔，你说的是刘地主的那宅子吧？”

    “对，就是那个，空在那里快三十年了，你要是不怕里面不干净，我可以做主卖给你。”

    “真的可以，其他社员不会有意见？”

    “不会，这么说吧，刘地主一家的死，和文昌围的老人都脱不开干系，谁也没胆子过去住。懂了吧？”

    “懂了，里面不会有人上过吊吧？”

    “我可以肯定没有。”

    “准备卖什么价？”

    “两千，这个价格说死的，没有商量的余地。”

    “成，钱好说，您先带我去看看房子，没问题，我就拍板。”

    “也行，等咱们喝完了，我就陪你去看。跟你说，那宅子，我都十好几年没进去过了，有你这个壮小伙在，也正好再去看看。”

