    商倩雪确认了面前人果真是天耀，一时间心里五味杂陈，天耀走了一年的时间，她就担心挂念了一年的时间，怕他遇到危险，怕他会……

    现在看到天耀站在自己面前，终于可以放下心来。

    “你别哭啊，别哭！”天耀那点忐忑在看见商倩雪的眼泪的时候一下子就消失不见了，就是有点慌了手脚，所以此刻他赶紧往四处看看，见不远处已经有人听到张望过来，拉着商倩雪就进了屋子里。

    “好了，我确实不应该这么久了无音讯，但也是怕写信被日本人截获暴露了你们的位置嘛。”天耀赶紧解释到。

    “你什么时候回来的，这次回来还走吗？”毕竟是有见地的战时儿女，商倩雪也只是发泄一下心中的郁结，哭出来很快就好了，又听到天耀的解释也就不再追究，擦了擦眼泪问道。

    “我刚刚到没多大一会，我这次来是……”此刻就两个人在屋子里，天耀莫名其妙的害羞起来，这感觉好像话一出口，就承诺了什么，忽然有点不知道从何说起，倒不是他不愿意负责，而是刀口舔血的日子，他也不敢有什么保证。

    “是什么呀？你倒是说呀，吞吞吐吐做什么。”商倩雪却并不知道，追问着。

    “呼，我这次回来是想问问你，愿不愿意和我一起战斗，我想请你去我的队伍里做医生。”深吸一口气，天耀快速的说着，到底是没有说出那几个字，“我回来接你了”只敢在心里默默的说着，奶奶的鬼子的千军万马老子都没怕过，今天咋有点怕这个小姑娘了。

    “啊？你说要请我去你的队伍做医生，你的意思是你回来是要带我一起走？”商倩雪听到后有一瞬间有点懵，忽然反应过来她还是有点惊讶，不确定的的问着。

    天耀确认地点点头。

    商倩雪没没有马上回答，她微微皱了皱眉，现出两难的表情。

    “王参谋跟大家都对我不薄，我不能说走就走啊。”

    从她的语意里，天耀听得出来，对于离开这件事，商倩雪并不反感，只是不知道怎么跟抗联交代。

    “放心，这件事我已经跟王参谋说过了，现在抗联里不缺医生，反而是我那边伤员无人照料，王参谋理解，所以他把决定权交给你。”

    终归是要看当事人的意思，故而天耀把球抛回给商倩雪。

    商倩雪闻言咬了咬嘴唇，脸色微红，然后缓缓地点了点头。

    “呼，呵呵！”

    天耀提着半天的心终于落了下来，两个人互相看着对方傻傻的笑着。

    “我们什么时候出发，用不用现在就去收拾东西，我还要去和王参谋长辞行。”商倩雪小脸红红的，好像在遮掩自己的害羞，找个话题说着。

    “不急，我们也要修整两日的，还要和王参谋长他们互通一下战场上的消息。”天耀看着眼前的姑娘，心里也有些甜丝丝的，正打算说几句悄悄话，忽然听到外面有人喊自己。

    “头儿，头儿，你在哪？”一个大嗓门喊着。

    “老徐，哈哈哈，好久不见。”天耀听见声音赶紧出来，看到院子里正扯着脖子大喊的就是之前被他派来保护商倩雪的徐世英，两人大力的拥抱了一下，互相拍着对方的后背，十分亲切。

    “头儿，你咋这么久也不来个信啊，俺都想死你了。”徐世英激动的说着，他刚一回到营地还没等汇报他发现的情况就看到了陈武，这对冤家见面也不再针锋相对了，而是欢喜异常。

    他一问才知道是天耀回来了，激动的赶紧跑过来。

    看着徐世英激动的神情，天耀也很是开心“我这不是回来了嘛，哈哈，这次咱们一起走，以后咱们都在一起打鬼子。”

    “哎呀，对了头儿，俺刚刚出去执行任务，回来的时候碰到了一队小鬼子，从咱们这驻地这边急匆匆的往回走，我看着不对就带着兄弟们和他们打了起来，跑了几个鬼子，但是其中有两个伪军我抓住审了一下，听意思他们并不知道这是抗联的驻地，就是半路发现一队以为游击队的人跟踪着过来的，说得不会是你们吧？”

    徐世英看到天耀回来，忽然想到自己刚刚回来路上碰到的事，因为急着见天耀还没来得及给参谋长他们汇报呢，赶紧说出来。

    “什么，竟然有这种事，来我们赶紧和王参谋长商议一下。”

    来到王德泰的办公处，几人赶紧将情况梳理了一番。

    天耀懊恼自己回来的时候竟然如此大意，没有发现身后有人，现在可以确定自己确实被跟踪了，如今鬼子怕是已经汇报给附近的日军头子了。

    唉，自己回来一趟，要带走个医生不说，还给抗联队伍带来这么**烦，这可不是天耀的行事作风，一定要将麻烦解决再说。

    “参谋长，二当家，实在是对不住，这事是我带来的，你们放心，我一定会把麻烦清扫干净再离开。”天耀内心很是抱歉。

    “阿耀你说的这是什么话，鬼子来了咱就打，谁还怕他不成。”盖凌翔赶紧说到，他虽有些担心会被日军发现，但是也做不到责怪天耀，谁都不想发生这样的事。

    “放心二当家，我的特战队还是有这个能力的处理这些事情的。”天耀说完叫来刘三，让他赶紧带人去打探附近日军的情况。

    ……

    辽城日本军营指挥官办公室。

    “启禀少佐阁下，我们跟踪着一队人马走到了王家村那边，发现了那边有一伙游击队，看起来实力不弱，我们打算回来汇报的时候，遇到了敌军的埋伏，只剩下我们几个跑了出来。”

    一个日军小兵站在办公室向办公桌后坐着的一个四五十岁的军官汇报着，这正是日军驻辽城大队的指挥官伊藤雄化。

    其实目前日军在此处的驻军剩下的兵力也就两个中队了，而他也早就应该调离此处了，但是他有个侄子在这附近被杀了，就是之前天耀在驼峰岭杀掉的那个伊藤小队长，他一心想要为侄子报仇，所以一直找借口拒绝调离，盘桓在此处，到处搜索天耀的踪迹。

    ————————

    一更！

