
　　“你的速度能不能快点儿？”

　　饕餮吐出隆重的鼻息不耐烦的问道。

　　秦明一脸委委曲曲，实在是不能怪他呀，谁知道这阵法那么复杂呢。

　　他虽然说得到的是一个大乘期修士的传承，但是这术业有专攻，人家虽然说给他留下了一些跟阵法相关的传承，但人家又不是专门搞这个的，不可能每一个阵法都给他留下传承吧。

　　所以这个阵法他虽然看着眼熟，但是也没有确切的破阵方法，到底应该怎么破阵，他还得自己多研究研究，此刻他的眼前出现了一个灵气屏障，秦明正用模拟的方法模拟破阵。

　　“大佬，我这速度已经够快的了！”

　　虽然还一个阵角都没有找到，但他还是忍不住叫屈，至少要让饕餮看到自己的努力嘛！

　　“和你签订契约真是我倒了八辈子霉的事儿，你给本尊速度快点！”

　　饕餮还能怎么办呢？当然是只能苦哈哈的继续被封印着，等待这家伙把封印给他解除了。

　　界灵看得好笑，突然觉得秦明这是把饕餮给吃定了呀，往后饕餮的生命都秦明和联系在了一起，而且饕餮又不懂现代社会的一些套路，只要秦明演技高超，何愁不能把饕餮忽悠的晕头转向。

　　宁南。

　　国字脸柳卿慕等人已经在外面守候了整整五天，但这山林里面依然一点动静都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　卜算子一脸暴躁的说道，“我们进去看看吧，谁知道那小子是不是遇到了什么麻烦晕，要是他真死在了里面，我还能进去给他收尸！”

　　连城子无奈的摇了摇头，“师弟别那么暴躁，别说这样的话，肯定不会有事的，我们再多等等。”

　　“等等等，再等下去，人家尸体都没个热乎的了！”

　　卜算子一脸焦急的说道，他和秦明感情深厚，因此也就更加急切的想要知道秦明安全与否。

　　柳卿慕看着卜算子急得团团转，他本身也是着急的，但是在他们几个不清楚山林里面的情况之时，绝对不能贸然的进去。

　　国字脸苦着脸，这几位大佬他一个都惹不起，目前也就只能劝着他们淡定一点了。

　　正在国字脸准备措辞之时，他的电话突然响了起来。

　　国字脸拿起电话撇了一眼，是钦州市那边打来的电话，他有些疑惑，钦州市的怎么跟他中原市的队长联系？

　　“喂？江队！江湖救急！”

　　钦州市，青丰村。

　　数十位天师站在最高的山顶上，遥望着山下的巨大城镇，脸上露出了骇人的表情。

　　他们现在所处的地理位置，乃是下坝镇最高的一个村落——青丰村。

　　从这里能够俯瞰到城镇，还有隔壁的县城。

　　青丰村的风水格局，虽然说不是绝顶的，但也是一个山清水秀的地方，不会有什么风水福地，但也不会有什么凶地出现。

　　但此刻，这里的城镇却完全被人当做了一个祭坛，整个城镇里人的生气，气运已经和一个邪恶阵法连接了起来。

　　不管这些镇民到哪里去，他们的生命仍然不受他们自己控制，而一旦有人将这一座阵法发动之后，他们就算远在外国也只能迎来离奇死亡。

　　“这是风水困煞之阵，先用降龙阵将这几座山脉的龙脉锁住，也就把这一整个镇的百姓运势和性命锁住了，龙脉无法逃脱，将被困在这一个盆底的地方，然后在这降龙阵之下又设置了一个夺运阵，将所有百姓的性命作为祭品！”

　　“设置此等阵法，如果不是我们意外发现，只怕到时候这下坝镇的几十万人都将一夜之间死而非命，到时候就算我们发现了，却也救不了了！”

　　“到底是什么人竟然如此歹毒，竟然将几十万人的生命都视如草芥？！”

　　“目前为止还没有查出来，我们已经查了整个镇上所有的监控，并没有发现什么可疑的人员，你知道这种乡镇的地方监控系统普及不便，再加上那些布置阵法的人神出鬼没，要想知道他们的痕迹十分困难！”

　　国字脸以及其他的天师和小队长，都心底发寒的看着这一幕。

　　这下坝镇上面的两个阵法，他们虽然能破，但是该怎样才能不惊动另外一个阵法的破掉其中一个？

　　至于两个阵法同时破解，那就不是他们这些天师能够解决的了。

　　因为如果仅仅只是一个小风水局，他们能够冒险一试，但是这可是困住了一条龙脉和几十万人气运的阵法，万一他们引动了阵法，但是却没有成功破阵，到时候阵法发动，一旦反噬到下坝镇人民身上，到时候那些百姓就算是没有被气运的反噬弄死，但是从今往后的命格也已经被改变了。

　　他们这些人救人不成，反而成了罪人！

　　虽然是好心但是也办了坏事，到时候那庞大的因果，不是他们这些小小天师能够承受得起的。

　　在这些天师的眼中，他们看见的已经不是普通的山脉和普通的城镇了，他们看见的是一条龙脉被镇压在阵法之下，看见的是满城百姓的气运被锁住了不得自由。

　　降龙阵和夺运阵都是邪恶阵法，看这降龙二字好像很是威武大气，但是如果降的不是孽龙，那就是在做危害国运的事儿。

　　而夺运阵则更加可怕了，他夺得是别人的气运。

　　虽然说气运这东西看起来玄之又玄，但如果不重要，为什么说运气也是实力的一部分呢？

　　如果说没有了自身的气运，你的命格就已经不属于自己了，将会任由别人书写。

　　而如果说你身上的气运被完全夺走，就像是你去考试一样，没有了试卷，连试卷都没有了，你怎样才能考过？根本就考不过了！

　　一个道姑有些迟疑的说道：“我看这个阵法不一定是最近才布置的，只是我们最近才发现，我们可以想一下布置这两道阵法的人到底是想做什么，降龙阵束缚住龙脉，就是为了防止龙脉庇护这一方百姓，破坏他们的夺运阵，但这夺运阵呢，夺取几十万人的气运，他们想把夺走的气运用来做什么？”

　　一个天师皱了皱眉头，“气运被夺走，如果说能够瞒过天道，那么就能将别人的气运加于自己身上，但如果说没有正确的方法的话，夺走的不仅是别人的气运，还有可能是别人的死运！

　　这一城百姓又不是每个人的气运都很好，若是全部夺走，分而化之倒是可能筛选出好的气运，从而造出一个伪天命之子，但如果说将几十万人的气运全部都集于一身，那得有多好的命格才能够承受得起这么庞大的运势？”

　　抢来的东西终究不是自己的，就算是你能够将其守得住，但是也不能像自己的东西那样用起来如臂使指，终究还可能被反噬。

　　气运这东西也是一样的，别人的气运加诸于自己身上，一个不好可能被反噬的渣都不剩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1093章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 