    “刺——啦——”

    在这城头之上没有笔墨纸砚，沈云从举目四望，无奈之下，苦笑了一声之后，只能撩开自己的衣衫，扯下了一片衣襟，当做纸张。

    这时候也没什么好讲究的了，他干脆就在城垛上铺开了那块衣襟，伸出左手的中指在右肩的伤口上，沾了一点自己不断流出的血液，开始写下自己这一生最后一份奏折。

    “臣，沈云从，于千里之外叩拜，二月十七日，匈奴单于率五万大军突袭肤施，臣集结百里内守军，合共三千七百五十三人，与匈奴人鏖战一天一夜，守军皆尽战死，满城百姓不甘受辱，自发走上城头协助守城，然贼人势大，百姓已然力穷，臣决意与肤施城共存亡，若事不可为，宁可做玉碎之举，绝不许满城物资流入敌寇之手！臣，沈云从绝笔！”

    寥寥百余言，沈云从没有去用那些华丽的词藻，只是简简单单的平铺直述，以指代笔，而且又是左手，这字迹写的也颇为潦草。

    对于这一点，沈云从也是有些遗憾，不过事已至此，他也没有更多的时间可以浪费了……

    “这封奏折就交给你了，带着他们一起出城去吧……活下去，一定要活下去！”

    吹干了衣襟上的血迹，沈云从平静的把这最后一封奏折折叠好，然后，又写了一封推荐信，一起递给了跪在面前的文戈。

    “大人！”

    文戈的眼泪再也忍不住了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……

    “走吧，走吧！不要给本官丢脸！”

    沈云从转过身去，不愿意看这离别的场面，只是对着文戈挥了挥手，让他快走……

    “大人保重！”

    文戈狠狠的咬了咬牙，然后重重的在地上磕了三个响头，这才一把抓起自己的佩刀，头也不回的朝着西城墙走去……

    匈奴人大军围城，现在这个时候想要出城，也就只能从西面的水门出去了……

    眼看着匈奴人的攻势越来越猛烈，百姓们越来越吃力，满城的壮劳力都已经上了城墙，城下剩下的只是老弱妇孺了，沈云从心里明白，今天晚上恐怕很难守住了。

    “来人！”

    沈云从深吸了一口气，然后吩咐了一声。

    “不知大人有何吩咐！”

    一个一瘸一拐的男人，单膝跪地，跪在了沈云从的面前。

    “你叫什么名字？是何职务？”

    看着面前这个身材消瘦，身穿一副札甲，还有些一瘸一拐的男人，沈云从感觉有些眼熟，深吸一口气问道。

    “回大人的话，小的名叫张威，乃是大牢里的狱卒！”

    张威赶忙抱拳说道。

    “很好，你拿着本大人的令牌，去给我召集一些人手，从城中搜集一些引火之物，全都搬到武库和官仓去！”

    沈云从说着，拍了拍他的肩膀，然后，从自己的衣袖里摸出了一块令牌递了过去。

    雪下得更大了，在城墙上站了一天的沈云从几乎已经成了一个雪人，他的眉毛胡须上都已经开始结出冰碴，头顶上更是早就已经硬邦邦的，没有了任何的感觉。

    “诺！”

    张威的右手在不住地颤抖着，他当然知道沈大人这是在准备什么，看来沈大人也开始安排后事了，这座城守不住了……

    “本给你最后一个任务，看到城头上的这盏灯笼了吗？若是这点灯笼灭了的话，你就把武库和官仓都给我烧了！记住了吗？”

    沈云从的声音之中只有无尽的悲凉，肤施城的官仓里面还有20万石的粮食，这是朝廷储存在上郡的军粮，武库之中更是军械无数，无论如何自己不能让他们落到匈奴人的手里！

    “诺！”

    唯唯诺诺了一辈子的张威，在这一刻声音异常的洪亮。

    “本官记住你了，张威！完成了这最后一件事情之后，你们就自己找地方躲藏吧，至于能不能活下去，那就看你们自己的命了……”

    沈云从说完之后，朝着张威挥了挥手，示意他现在可以离开了……

    大厦将倾，肤施城一破，恐怕死伤的人不计其数，这时候能活一个算一个吧……

    匈奴人的攻势更紧了，城墙上的杀戮更加的血腥，青壮阵亡了之后，补充上来的只剩下老弱了，一切终于都要结束了，沈云从整了整自己衣袍，用力的折断了那支射穿了他整只右臂的流矢。

    在他的脚下还剩下最后一罐火油，这是他留给自己的，身为朝廷的官员，哪怕是死他也不能丢了朝廷的体面！

    默默的看了一眼城中的方向，再看看头顶上剩下的那一盏牛油巨烛点亮的灯笼，来之前他就已经跟夫人说好了。

    若是城头上的这盏灯笼灭了的话，那就是他去了……

    城头上的反抗越来越微弱了，终于有一个匈奴人在城头上站住了脚，他的身边已经没有了防守的民夫……

    紧接着，冲上城头的匈奴人开始变得越来越多，整座肤施城覆灭在即……

    到了最后的这一刻，沈云从的心情忽然变得无比的宁静，他少小离家，到处求学，曾经师从于山东大儒卫绾门下。

    二十三岁出师，被卫绾推荐给了当时的名相陈平门下，历练多年，三十二岁那一年成为了上郡太守，如今他已经四十五岁了，整个上郡在他的治下，百姓们从衣不遮体，到现在家有余粮，可是，多年的心血终于抵不住一夜的血火……

    比起即将到来的死亡，更让他心痛的是多年的心血被毁于一旦，整座肤施城，从今以后怕是要成为一片白地了。

    “大人快走吧！我们挡不住了！”

    一个浑身浴血的男人，跌跌撞撞的跑到沈云从的身边，试图想要带着沈云从逃离。

    “你们都尽力了，走吧，你们自己走吧……你们已经尽了自己的本分，你们无愧于大汉，本官食君之禄多年，如今也该尽一尽这身为人臣的本分了……”

    沈云从的声音之中，只有无尽的悲凉，在这一刻他真的恨自己，为什么自己只是个文弱书生呢？

    若是自己也有一身武艺的话，此刻怎么着也可以拉一个垫背的吧……

    “沈云从，你已经无路可逃了，若是肯降的话，或许大单于可以饶你一条性命！”

    身为新任的左大当护，格穆尔一眼就认出了沈云从身上的官服，赶忙拦住了那些准备冲上去乱刀砍死他的匈奴人！

    若是他肯投降的话，他可就成了汉朝历史上唯一一个投降的太守了！

