
　　可童漓这个人天生冷情，面对女鬼泣血泣泪陈述自己悲惨的过往，她心中依旧不为所动。

　　还是那句话：“我不可能让你在我面前杀人，你若还想再世为人，立刻下去入轮回。”

　　这是她能做出最大的让步。

　　“我不，我不要。”女鬼自知求情无望，站起身发狂似的向符咒撞去。

　　杀不了翟中新,她绝不入轮回。

　　她生前从不干坏事，死后没害过人，就算是翟中新的儿女她都没动过，她要的不过只是公平。

　　是翟中新欠她的，必须要让他血债血偿。

　　“嘭嘭嘭....”

　　一声声的颤人心弦撞击声不绝于耳，女鬼痛的面目扭曲，但她还是咬紧牙关将所有痛楚往肚子里咽。

　　她虽有决心,但现实是‘蚍蜉怎么能撼的动大树。’

　　撞了许久,那两张符印仍旧纹丝不动,她的魂体越来越稀薄，再这样下去，不用童漓动手，她自己就得把自己了结。

　　童漓看了不禁的在心里摇头，女鬼已经被心魔牢牢的控制住，想让她回头是岸，估计得费一番功夫。

　　也不知道怎么的，突然头脑一热，心头涌出一股怜悯之心：“好了，再撞下去你就得魂飞魄散了。”

　　童漓的叫停，让她心里燃起一丝希望：“那您是让我去杀了翟中新？”

　　“不可能。”童漓一口回绝。

　　女鬼眼神立即暗淡下来。

　　“你仅为一缕魂魄，如果你手上沾了人命，你觉得你还能踏入轮回道？”

　　女鬼争先道：“就算不入....”

　　童漓抬手打断她的话：“何必为了一个男人死后还折磨自己。”

　　“人间有人间的规矩，他是人，他犯的事那就应该由警察来处理。”

　　“警察？”女鬼心死如灰，冷笑一声。

　　如果警察有用，翟中新就不会坐到现在这个位置，过着儿女成双,家庭美满的生活：“那些人知道我的死因有疑，他们还是以我自杀为由，草草结了案。”

　　“你让法律如何公平审判。”

　　童漓烦透了这只女鬼，面愠恼大声呵斥她：“你急什么。”

　　她说一句她顶一句，真想一刀让她湮灭算了。

　　被童漓突然这么一凶，女鬼吓得一哆嗦，差点魂魄不稳，委屈巴巴的看着她。

　　童漓走到沙发椅处坐下，高昂起下巴，像女王般发号施令：“把你们当初所犯的事一丝不落的说出来。”

　　女鬼愣了愣，没明白童漓是什么意思，朝楼上紧闭的大门看去，突然恍然大悟一般，明显猜到了童漓的用意。

　　女鬼瞳孔涣散，慢慢陷入某段记忆中，虽然事情过去多年，但那些事情就像播放机一样，每天在她脑海里循环播放。

　　她就是靠这些一点点怨念积累到现在。

　　童漓倚靠在沙发上，听完一段漫长带着欺骗算计的爱情故事,沉默许久。

　　总结下来就是这个女鬼家境优渥,没经历过社会的毒打，被男人三言两语哄的团团转，最后落的个人、财、命三空的下场。

　　她没有立即给女鬼回复，皱着黛眉，似乎在衡量事情的得失。

　　良久后才道：“事情我知道了，我会让人收集信息，重新为你翻案，但你该属哪里，就回哪里去。”

　　女鬼瞳孔震了震，喃喃出声：“翻案？”

　　“不可能，已经过去那么久了，而且现在翟中新的事业如日中天，身份早已今非昔比，以他的势力而言，想翻案难于登天。”23sk.Com

　　童漓没有说话，冷冷的看着她，那是属于强者所散发出来的威慑。

　　女鬼魂魄一震，瑟缩着身体不敢再说话。

　　“你先走吧。”童漓不想再跟她讲话，朝她甩了甩手。

　　“走去哪？”

　　童漓指了指窗户：“去投胎。”

　　女鬼苦着一张脸，迫于童漓的威压不敢反驳，她原地踌躇了一会，终于还是鼓起勇气，在童漓扎死人的眼神里道：“我不走，看不到翟中新得到应有的报应之前，我不走。”

　　童漓拧紧眉头，握紧拳头，越发的不耐烦，就这玩意还敢跟她谈条件。

　　她还没动手，女鬼噗通一声就跪了下来：“大师，你不让我杀那渣男，我听你的，但我一定要看到他得到报应，不然我这一口气没办法咽下去，就算投了抬，我下一辈子也不会安生。”

　　童漓抿了抿唇，开始考虑起来：“这里你不能再呆，你先跟着我，到时候事情办成，结了你的执念，然后马上给我去投胎。”

　　女鬼猛的点头，向她又磕了三个响头，站起来破涕为笑：“好，一言为定。”

　　童漓摇了摇头真心觉得这女鬼太傻，太偏执。

　　她从包包里拿出一个用竹子做的竹节瓶。

　　一打开盖子，一股强大的吸力对准女鬼，咻的一下将她吸入进去。

　　童漓盖好盖子，在上面贴了一张符，除了封住她之外，还可以保护她魂魄，这样就算带出去，也不会被外面的强大的阳气冲散。

　　女鬼一消失，小别墅的磁场立即恢复正常。

　　翟中新从房中出来，气色看起来明显好了很多。

　　他摸了摸自己的脑袋，眼中满是疑惑，感觉自己家好像变了，又好像没变。

　　“大师……”

　　他不过上去找件衣服，怎么一上一下怎么乱成这个样子。

　　童漓目不斜视，把面前这个男人从头到脚扫视一遍，长的是人模鬼样，但做的却尽是丧良心的事。

　　她没好气的道：“事情已经解决了。”

　　“啊？解决什么事情？”翟中新有点愣。

　　“你家中确实有一只女鬼，已经被我收服了。”

　　翟中新眼中闪过疑虑，似乎不太相信，他不过是上楼拿个衣服而已，就那么几分钟的事，怎么.....

　　当他看到墙上的时钟时，翟中新傻眼了，明明他们回来的时候才11点，怎么现在两点了，可能啊！

　　他看了看自己手表，又看了看楼上，身体忍禁不住打了冷颤，神色慌张向四处张望：“真……真的吗？”

　　他这一上一下花了几个小时？这不是白日撞鬼了吗？

　　童漓嘴角挂着淡淡的讥讽，杀人的时候没怕，倒是撞鬼了怕成这样：“不相信，那我把它放出来给你看。”

　　翟中新连连摆手，赶紧道：“不用不用，抓了就行，抓了就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第96章 突发的怜悯之心免费阅读。https://xs.23sk.com 