    第二天，宿醉醒来的苏清影才知道自己竟然不明不白的签了一个合同。

    “清影，合同你仔细看了么？”

    得知妻子昨晚的遭遇后，秦北眉头紧皱，总感觉事情不像表面的这么简单。

    苏家人什么时候会这么好心，平白无故的送给苏清影一家公司？这简直太奇怪了！

    “这个我没有，奶奶说这个公司是苏家发展最好的公司，价值几个亿，不过我觉得有点不对劲，并没有签字。”

    “可是后来我好像喝醉酒了，莫名其妙的按了什么手印..”

    苏清影摇了摇头，只感觉昨天喝的酒格外醉人，直到现在她还晕晕乎乎的。

    “合同拿来，我看看。”

    秦北拿过合同，仔细的看了一遍，发现确实只是正常的交接流程而已，并没有什么问题。

    “不行，我还是觉得不对劲，这样吧，我让人去查查。”

    秦北按照合同上的信息，动用了特殊部门的权限调查，很快便发现了这其中的猫腻！

    “哼！果然！我就知道苏家人绝对不会这么好心！”

    秦北顿时火冒三丈，将合同猛地一摔！

    “秦北，怎么了？”苏清影连忙问。

    “这根本就是个空壳公司，账面上的资金在前两天被抽的一干二净，偷税漏税，还有挪用公款的问题，本来这家公司的法人和总经理是苏景同，但是现在...”

    “变成我了？”

    苏清影目光呆滞，如五雷轰顶！

    她整个人彻底愣住了，不敢相信这一切都是真的！

    她的亲奶奶！亲大伯！

    血肉至亲啊！竟然联起手来，如此坑害她！

    “原来如此！我说他们为什么突然这么好心，没想到他们做的这一切只是为了让我背苏景同的黑锅？”

    苏清影彻底崩溃了，没有什么比亲人的背叛让人更加感到痛苦！

    枉她之前还以为苏家人突然回心转意，没想到，这一切，竟然都只是个骗局！

    “不行！我要回去找奶奶！他们为什么要这样对我！”

    苏清影始终无法接受这个结果！

    当苏清影跑回苏家，碰到了正打算出门的苏景同苏景玉兄妹。

    “苏景同！我问你！你们昨天给我签的到底是什么合同！”

    苏清影拿着那份坑人合同，愤怒质问。

    “什么合同？我不知道啊？苏清影，你自己签的合同，反倒跑过来问我？你搞不搞笑？”

    苏景同双手插兜，一副无所谓的样子。

    “你！这公司明明一直在你手里！你自己胡作非为！把公司搞垮了，现在反倒甩给我了？苏景同，你可真是不要脸啊。”

    “喂，苏清影，这是你自己要签的合同怪谁？怎么能找苏景同的麻烦？”苏景玉得意笑道。

    “就是，赶紧给我滚啊！别耽误老子去买新车，我劝你啊，有空在我这里纠缠，倒还不如想想怎么解决你自己的麻烦吧，哈哈哈哈....”苏景同放声大笑。

    “你们！”

    苏清影十分愤怒，可却又无可奈何！

    事已至此，苏清影心里很明白，就算她现在去找苏老太君，也无济于事。

    为今之计，唯有想办法解决公司的困境，否则一旦所有问题被爆出来，承担一切后果的只能是她！

    “不行！我不能坐以待毙！”

    苏清影内心默默的盘算着，打算先前往公司一趟。

    “放心吧，清影，不论发生什么事情，都有我呢。”

    路上，秦北握住苏清影的手，仿佛给了她极大的勇气。

    “嗯，有你在，我不怕。”

    苏清影点点头，好似又充满了信心。

    苏景同的公司名叫苏氏集团，在六年前，苏清影便在这里工作，做到了总监的职位。

    只不过在她被逐出苏家后，便离开了苏氏集团，在苏景同掌管苏氏集团的六年中，整个集团日渐式微，江河日下。

    当苏清影来到公司后，第一时间便是先彻查账目，整合资源。

    “苏总！不好啦！不好啦！”

    没过多久，总经理秘书气喘吁吁的跑了过来。

    “发生什么事儿了？”苏清影皱眉问道。

    “苏总，门口好几个要账的公司又来了，咱们公司的账已经拖欠他们大半年了，我看他们现在情绪很激动，您要不要先避避？”

    “不用，我现在去处理。”

    苏清影摆了摆手，公司欠账是事实，只能先一步步解决，躲根本就解决不了任何问题。

    来到公司门口，只见一大堆人堵在公司门口。

    见苏清影出来，一群人立马涌了上去，将苏清影围的水泄不通。

    “姓苏的！你欠老子的账什么时候还！”

    “我告诉你！今天你要不把钱还给我们，老子跟你同归于尽！”

    “姓苏的娘们儿！你今天不给钱！老子也不让你好受！还钱！”

    一大帮要债人员群情激愤，恨不得下一秒就吞了苏清影。

    面对众人激动的情绪，苏清影只能尽力安抚。

    “请大家在给我一段时间，我保证，我一定会尽力偿还！请大家相信我！”

    “啪！”

    话音一落，人群中不知道谁扔出一个啤酒瓶，正中苏清影的额头，顿时将她砸的头破血流！

    “清影！”

    秦北目光一冷，一脚踹翻人群，揪出了砸啤酒瓶的人。

    “你找死！”

    秦北正欲动手，却被苏清影拦住了。

    “秦北，不要，他们也是被欠款太久了，一时激动而已，你不要动手。”

    那人也是被秦北一身暴戾的气息给吓住了，一时间不知所措。

    “哼！”

    秦北冷哼一声，将那人扔在地上。

    “你们一群大男人，难道所有的能耐都只能朝女人身上使了么？要动手，我奉陪！但谁要是再敢动手，别怪我不客气！”

    秦北凌厉的目光扫视人群，使得原本暴躁的人群渐渐平稳了下来。

    见众人的情绪逐渐平静，苏清影这才开口：

    “大家都是苏氏集团的老熟人了，我想其中应该有人应该认识我苏清影，这家公司，我刚接手不久，但我保证，给我一段时间，我一定用我最大的努力，偿还大家的欠款！请大家相信我！”

    苏清影发自内心的解释，并诚恳的给众人鞠了一躬。

