    第208章跟校霸互换身体后7

    时卿偏眸，刚好跟江栩对上眼。

    他的眼尾里毫不掩饰捉弄的玩味，不知道葫芦里卖的什么药。

    这动不动吹人耳朵的毛病，他什么时候有的？

    敢在外面吹别人的耳朵，他完了！

    “站好点。”时卿推开江栩的肩膀，一本正经的教育他。

    江栩轻嗤一声，漫不经心的俯视她。

    装模作样。

    假正经。

    时卿往后退一步，跟江栩拉开距离，身体却往旁边一侧，给他让出进房间的位置。

    “不是要跟我学习？进来。”

    “……”

    看到时卿转身直径走回房间，江栩古怪的睨着她的背影，倒也主动跟上去。

    这是江栩第一次进女孩子的房间。

    哪怕同住一个屋檐下，江栩基本窝在自己房间里打游戏，其他的，他都漠不关心。

    更别提好奇他这个准姐姐的闺房，到底长什么模样了？

    他又不是变态。

    虽然是第一次来，但江栩完全没把自己当外人，大大咧咧地往沙发上一坐，打量起房间简单的布置。

    这个年纪的女生不都喜欢把房间布置得粉嫩嫩的，床头堆满玩偶娃娃，充满少女心吗？

    她怎么什么都没有？

    房间里所有物品都收拾得整整齐齐，被子叠成豆腐方块摆在床尾，乍一看还以为是哪个老干部的卧室。

    时卿翻了翻手里的课本，问他：“你哪里不懂？”

    时卿的声音，把江栩的视线拉回她身上。

    江栩理直气壮的回：“都不懂。”

    时卿无语：“……”那你上学都在干嘛？睡觉吗！

    江栩仿佛能聆听到她心里的质问，眨了眨眼，漆长浓密的眼睫轻覆，替她解答疑难：“睡着了。”

    时卿：“……”

    好吧，我们跳过这个话题。

    时卿翻开手里的课本，从第一页开始讲起。

    时卿讲到一半，停下来，望着窝在沙发里玩手机，明显没在听的少年，不由皱起秀眉。

    将课本一合。

    时卿淡声问：“不想学，你来找我做什么？”浪费她时间？

    江栩听出她话里隐隐的怒意，那张酷脸上逐渐绽开笑颜，轻飘飘的话传进时卿的耳朵里。

    “让姐姐知难而退啊……难道阿栩做得不对吗？”

    欠揍欠揍欠揍……

    好生气好想揍他！时卿感觉快要控制不住自己的洪荒之力了。

    【姐姐冷静！冷静！你不要忘记恶意攻击特殊NPC，是会受到系统制裁的！】

    关键时刻，幺零零就喜欢跳出来泼冷水。

    时卿现在听到“姐姐”两个字，就想把对方头给拧下来！

    无辜躺枪的幺零零：【……】姐姐，凶凶，怕怕。

    系统主动掉线，装死了。

    时卿冷冷的瞥江栩一眼，拿过自己的没写完的练习册，低头继续完成作业。

    他都不听，没必要教。

    浪费她的口水。

    看到时卿彻底炸毛的模样，江栩反而有些心虚起来。

    想到这是他来的目的，江栩便把生出的这种奇怪想法抛到脑后。

    “你要是教不了我，最好早点去跟我爸说。”

    江栩将手肘搭在她的书桌边，撑着侧脸，缓缓的笑起来，“不然，姐姐可每天都要被我这样烦呢……”

    (本章完)

