    “我不同意分手！”

    秦雪当即说道：“要分手，也是你跟那个女人分手！”

    这……

    陈阳一阵无语，怎么回事，还演起来了？

    他刚才说完之后，一个劲的跟秦雪使眼色，就是在告诉对方，用这个方法撇清关系，省的大嫂和母亲多想。

    谁知道，这女人是戏精上身了还是咋地了，居然不同意分手！

    “我跟你没感情啊，我又不喜欢你，我要跟你分手。”

    陈阳没办法吗，只能强硬的说道：“我们之间不可能的。”

    又来！

    秦雪气的一阵牙痒痒，这男人，就不能给自己留一点面子吗，好像自己是没人要一样！

    “反正我就是不答应！”

    秦雪硬着头皮，说道：“林姐，阿姨，你们可要为我主持公道啊，陈阳占了我便宜，现在就想把我甩掉了，呜呜呜……”

    啊这……

    陈阳惊呆了，天哪，这都能说的出来？

    明明是对方主动投怀送抱，自己还拒绝了的，现在倒好，自己倒是成了那个吃干抹净还不想负责的渣男！

    “秦雪，你至于……”

    “小阳，你快别说了！”

    陈阳刚想提醒一下秦雪，但话还没说出来，就被林梦给打断了，“你和小雪都那样了，就赶紧答应了吧，和小雪好好交往，小雪是个好姑娘，你不能辜负了她啊！”

    什么叫都那样了？

    明明什么也没做！

    “是啊，小阳，我们陈家的人可不能不负责，你也要对小雪负责！”

    王梅语重心长的说道：“这样，你跟小雪多接触接触，至于谈的那个对象，找个机会分了吧！”

    听到这话，陈阳一阵翻白眼，眼角的余光看到秦雪，对方的眼睛里都是阴谋得逞的笑容。

    故意的！

    绝对是故意的！

    还把自己说的那么可怜，搞得跟个受害者一样！

    “阿姨，也不用这样，小阳不用急着分手，就再给我一次机会，要是小阳还不喜欢我，我会主动离开的。”

    秦雪抽泣了一声，道：“强扭的瓜不甜，我……我知道，我比不上那个女人，我很懂事的，不会打扰小阳的感情生活！”

    这话一出，林梦和王梅那叫一个心疼啊！

    一个年轻漂亮的小姑娘，竟然能做出这么大的牺牲，简直是太让人意外和心疼了！

    “小雪，委屈你了。”

    林梦伸出一只手来，轻轻拍了拍秦雪的肩膀，道：“要是小阳欺负你，你就跟我说，我帮你教训他！”

    “好，谢谢林姐！”

    秦雪重重的点点头，一口答应了下来。

    “你过来！”

    陈阳实在忍不住了，拉着秦雪走到一边，问道：“你什么意思啊，怎么还演上了呢？”

    “谁演戏了，我都是认真在说啊。”

    秦雪一脸的淡定，说道：“那些可不是我说，都是林姐和阿姨说的！”

    “那我们俩就不能都澄清一下误会吗，你倒好，还添油加醋！”

    陈阳无语了，“你这样，让她们会怎么想我，我的光辉形象都被你弄没了！”

    还光辉形象？

    秦雪差点没笑死！

    “行了，你有个屁的光辉形象，我这么做，就是让抓住你的把柄！”

    秦雪解释道：“只要你帮我找到陈家村的合理经营路子，我就跟林姐和阿姨解释清楚，也不耽误你的那个女朋友！”

    听到这话，陈阳算是看清楚了，这女人就是要拿捏自己啊！

    够狠！

    这一招，拿住了陈阳的命门，大嫂和母亲是他在这个世界上最亲的人，要是秦雪真的坚持那个说法，那她们绝对是要逼着自己跟秦雪交往，想想都头大！

    “那先说好，有了合适的经营路子之后，就要解释清楚，我可不能一直跟你不清不楚的！”

    陈阳严肃的说道。

    “至于说的这么认真吗，我做你的女朋友很丢人？”

    秦雪很是无语，狠狠的白了一眼陈阳。

    “不喜欢就是不喜欢，这种事情强求不了的。”

    陈阳摇摇头，道：“就按照我们说好的吧，谁也不准更改了！”

    说完之后，这才回到饭桌上，继续吃着饭。

    “小雪，他没欺负你吧？”

    林梦关心的问道。

    “没……没有……”

    秦雪连忙摇摇头，道：“小阳对我很好的，怎么会欺负呢，我们都说好了，再相处一阵子，要是不合适，我……我就主动走！”

    这么一说，林梦和王梅的脸上都是怜惜，一个小姑娘，如此喜欢小阳，又这么的懂事，真的太难得了。

    “小阳，你可要好好照顾小雪，不然的话，我跟你没完！”

    王梅严肃的说道。

    她就不明白了，这么好的姑娘，小阳还有什么犹豫的，就应该直接答应，然后两个人结婚，再生个儿子，这人生不就一下子圆满了吗？

    “知道了，我肯定照顾好她！”

    陈阳一口答应下来，他知道，在这个时候，就要顺着老妈和大嫂的意思，不然的话，他肯定是会被狠狠批评的。

    等自己帮了秦雪的忙，然后再解释清楚，自己这脚踩两条船的帽子就能摘掉了。

    吃过饭，陈阳就回了屋子里，盘腿坐在床上，准备修行一番。

    刚运转起《神农炼气诀》，他就发现神农鼎里似乎多了一滴液体。

    “这是什么？”

    神农鼎类似于陈阳的本命法宝，和心神相连，里面稍微有一点变化，他都能感知的出来，而现在，里面就多了一滴翠绿色的液体。

    陈阳仔细的检查了一下，总算知道了，这一滴液体是神农之气的液体表现形态，和灵气差不多，里面蕴含着的是最纯粹的生命之力。

    这玩意能干啥呢？

    陈阳一阵思索，生命之力代表着能让植物快速的生长，要是把这个液体浇灌到果树上，岂不是能快速的让果树开花结果？

    这倒是一个方法！

    陈阳心里想着，明天倒是可以去试验一下，要是成功了，那就等于找到了一个发家致富的道路。

    “吱呀……”

    正说着，房门忽然打开，一道人影走了进来。

    正是秦雪！

    “你进来干啥？”

    陈阳不解的问道，对方的头发还是湿漉漉的状态，身上只穿着一个单薄的睡衣，一股沐浴露的香气直接朝着鼻子里钻，明显是刚洗过澡的。

    “来陪你一起睡觉啊！”

    秦雪嘿嘿一笑，道：“在林姐和阿姨的眼里，我们都是已经那啥的人了，晚上要是不睡在一起，岂不是穿帮了？”

    “演戏嘛，那就演全套，以后我都跟你一起睡！”

