
　　碍于某些原因，一直缓缓前行的玄阴七重派的队伍加速了，在他们之后血旗派、长剑道等在周围各处前行的门派也为之加速，前后不过两个时辰不到除了已经在飞蓬城附近的万钟宗和铁甲门外，其余五个门派全都开始放弃辎重飞快加速。

　　事关家族崛起的最后一抹希望，在赢万俏命令传下后、队伍中的所有人都有了拼死一战的觉悟。

　　与此同时，队伍中八个飞天高手也聚拢了所有伪装的队伍中的百来个炼窍境以上五十窍以下的好手、十几个炼窍五十窍以上百窍以下的好手、以及长剑门、血旗派各自三千有马的骑兵，共计六千多人，在一个两百二三十窍的战将带领下化作虎狼之师朝飞蓬城连夜赶去。

　　而在最靠近飞蓬城附近的铁甲门、万钟宗两处，两万多看似门派弟子实则是赢家防御部队的人马终于在某处的雪地中拐了个弯汇合到一起，虽然是防御部队却也改成了进攻的军队、在距离飞蓬城十几里外的雪地中等候，只等那腾出的高手和精锐部队来到就要向飞蓬城发起进攻。

　　如果放在别的低武世界，光看人数、这共计两万六千多人想要打下拥有两百余万人口的飞蓬城绝对是不够的、更何况还要连续进攻后面的飞将城为赢家家眷打开通往万里边城的道路。

　　但是在神州世界，这种综合实力攻城掠地绝对是妥妥的、别的不说就飞蓬城的实力派出三个飞天高手基本就能十分稳妥的将城内四派和其余大小门派杀个干净，后续军队一来顿时可将城内残余清理，要不了多少时间就可以拿下。

　　而为了确保万一、此时赢家动用的力量翻了数倍不止、更何况还有一个两百多窍的战将带领、以及十几个百窍以下五十窍以上的高手和五十窍以下的百来个炼窍境武者，还有两万六千多开脉境的大秦精锐强兵，这种实力几乎已经是此时赢家家眷不算两个顶尖高手外三分之一的力量！

　　没了累赘后从后聚集赶来的那六千多精锐速度飞快，不过才一两个时辰的时间就已经接近飞蓬城外十几里雪地中聚集的万钟宗和铁甲门人手，只待汇合便可全力进攻飞蓬城。

　　黑暗中风雪依旧在下、武者的精气热血却随着即将打响的战斗变得灼热起来、那骑着快马向飞蓬城奔驰的六千多人如一团灼热的火焰、狂奔中队伍所过之处轰隆一片，惊破雪夜宁静！

　　然而他们所有人都不知道，他们的动作全都在天空上几双眼睛的注视下！

　　……

　　……

　　“看见了吧?这就是证据！”

　　夜冷、风冷！

　　在距离万钟宗、铁甲门人手不足三百里、此时正朝着那边狂驰而去的六千多人的天空云层中！

　　此时此刻，悬浮在漆黑夜空云层中的萧沙一左一右两只手分别提着天南宗副宗主莫林和雪魂宗副宗主罗修，看着下方宛如雪地中一条黑蛇似的队伍缓缓传音，声音传入两人耳中、听得原本就带着的怒气的他们心底的怒火越发炽盛！

　　这就是证据！

　　白天的时候，四派领头人就问过萧沙何以证明这些是赢家人，他的回答很简单、赢家人怕除魔帝刃、起码此时的赢家家眷很怕，只要传播除魔帝刃即将来到的消息他们必有动作，而这动作在赢家万一真和沙漠万族、战云国度有约除了转向便只有强攻的当下就是最好的证据。

　　眼下的事实证明他是对的，也证明了一场非打不可的边城内战已经无法避免！

　　“这群混账，还真想彻底背离我们人族……”

　　冷意凝聚的云层中，被他提着的罗修面色冰冷眼中怒火高燃：“前辈放心，既然他们不仁我们也不义，一切已经按照前辈吩咐、飞将城和万里边城方面已经派人去沟通了、飞将城已经开始布防、万里边城那边也开始向襄阳求援，如果襄阳能及时派一些高手过来他们就是攻破我们两城也出不去。”

　　“嗯，还有呢？”

　　“还有城内已经布置妥当，虽然骗了大家让大家很不舒服但是也已经做好了战斗的准备，我雪魂宗弟子也在城外附近的雪地上布置了雪魂大阵就等他们来‘葬雪”了，嘿嘿……我们现在可是在抵御妖魔啊！城内的侠士们何惧一死？”罗修咬牙切齿道，那原本披散着的长发随着冷风飞扬，显得怒气冲冲。

　　“但是……我有个疑问”

　　此时，一直板着脸看着下方的莫林突然向萧沙开口传音道：“只要拖个一两天前辈所说的支援能否及时赶到？我们这样滥用除魔帝刃的名声……会不会不大好？还有……看下面这个战将的修为似乎很厉害、我们真的不要向除魔帝刃求援吗？襄阳那边本身就吃力、这么调动他们的人手……万一他们派不出支援怎么办？”

　　“对……我们，真的可以吗？”罗修也转过看向萧沙！

　　这是他和莫林最担心的事情，纵然只是赢家家眷、以飞蓬城和飞将城四派的力量还是过于单薄、尤其是现在看到下面队伍中那低空飞行的八个飞天高手和一个气息澎湃似乎不下于这个神秘前辈的战将，即使他们早有心理准备却依旧感觉到巨大的压力。

　　经过这一路的高空跟踪观察，不管是莫林还是罗修都看得出来这部分精锐还不是赢家全部的力量，这位前辈说得轻描淡写、可赢家展现出的力量还远远超出他们原本的想象、最起码下方队伍中低空飞行的那个战将给他们的感觉就不比这位前辈差。

　　说到底，萧沙虽然给了他们更大可能的布置、实际上到现在为止整个飞蓬城的强援不过是他一个人而已，所谓的后续支援他们一个都还没看到。23sK.com

　　襄阳郭家和丐帮虽然就在万里边城附近却也是别处的万里边城，总部距离这里可有万里之遥、即使自己这边派出的轻功高手拼了命能在一天内到达传讯，以下方这些赢家精锐的速度估计天不亮就能对飞蓬城展开进攻，自己几个这边现有的力量除了高深莫测的这位前辈、甚至都没把握抵挡半个时辰，到时候来援还能来得及？

　　而且万里边城蔓延极长、此地因为有数座储备城池边城的防御本身只是一般，相隔这么远即使是朝廷边防军的高手要聚拢到这边的边城也不容易、还容易造成别处边城的空虚。

　　数十万里的边城，即使是朝廷军队的高手再多也没办法每一段都驻扎高手！

　　此时此刻对于他们来说，这位神秘前辈的安排几乎都还没看到效果，也难怪他们这么没自信。

　　“怎么、怕了？”

　　萧沙看看左手中的莫林、又扫了一眼右手提着的罗修，淡淡一笑：“如果怕了你们两家可以撤退，甚至重黎派和炎阳道也可以撤走，无论如何我是不会放过他们。其实……如果你们真觉得不行可以撤往飞将城、或者直接和飞将城的人一起聚集到万里边城那里，聚集力量防守拖延，这也不失为一个不错的战略，只是危险系数要大很多。”

　　他说的是实话，对上赢家对于此时大家的力量来说这也是个办法，莫林和罗修听了却不乐意了，罗修微怒道：“前辈说的哪里话，好坏我们分得清楚，到了那里就是背水一战再无转圜余地，他们一旦获胜过去一切都完了，在这里地域广阔万一战事不利我们还能有别的办法拖延时间，等候前辈说的援兵和襄阳高手、边城朝廷精锐。”

　　“不错”

　　莫林也道：“虽然听不懂前辈说的那个什么危险系数……但是对于大离来说，在这里纠缠显然要比在边城打好得多，起码不用担心边城外有妖魔接应他们。”

　　“正是”

　　罗修咧了咧嘴：“前辈不要看不起我们，我们敢来就没打算活着回去、来之前宗主可是已经把我的排位都刻好了、棺材还是我自己准备的，这几年苦心经营等的就是这一天。”

　　“嗯……你们都是英雄！”

　　他说得这么认真，曾经在五方世界对抗妖魔军时手下某些将领出战前的话出现在萧沙脑海中、令他心下对飞蓬城内的侠士又多了几分敬重。

　　他笑了笑：“事情也没这么糟糕、不要小看我的力量，而且……一旦打起来他们的身份曝光赢家就已经输了三成，只要拖得时间等周围援兵赶来，就算他们过了我们这一关能到万里边城也已经是强弩之末、我们的努力不会白费！”

　　罗修狠狠一点头，雪魂宗在雪域内的独特心法和萧沙的话给他平添了几分自信，莫林也面色复杂露出几分不是很好看的笑容，死他们并不怕、怕的是做不到拖延赢家脚步，这对整个大离都是至关紧要的。

　　他们是想不通为什么这位前辈打着除魔帝刃的名头来却不向距离最近的除魔帝刃请援，但是事情至此他们也只能往好处想。

　　“那下面这些人怎么办？”

　　稍微顿了顿，罗修看着下方越走越远的这些精悍到让人心惊的队伍，低声传音道：“是真的等他们主动进攻，还是……请前辈现在就出手？如要动手我等两人拼死牵制一下那个战将、前辈把那八个飞天击杀、再把这支队伍抹杀，只要这些精锐不在，那边的铁甲门、万钟宗那些人有我雪魂宗的雪魂大阵和城内众侠士招呼，只要事后前辈杀了那位战将这些人就算灭了，到时候赢家大部队恐怕要忌惮一下、时间就腾出来了……”

　　八、九十窍的人想要牵制两百二三十窍的高手？

　　“不用，一切按计划行事！我要的不是死撑、是攻守兼备！这些人不足为惧……相信我！”萧沙缓缓摇头淡淡说上一句，随即提着两人穿越更高云层更加小心的收敛气息往飞蓬城方向飞去，见他如此自信两人终究不再多言！

　　而下方的雪地半空，正在带着队伍往前的赢家战将皱了皱眉、疑惑的抬头看向天上的漆黑夜空，冥冥中一种不大好的预感充斥心头却又不知道问题出在哪里。

　　或许是自己多疑了吧！

　　在队伍上方飞行中的他笑了笑，继续往前飞行、黑暗中、那一头罕见的金发随风轻扬。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1292章 黑暗中，天上的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 