    “唰！”

    洪武洲直接一拳砸来，毫不拖泥带水。

    男人，说干就得干！

    与此同时，周天麟从左面踹来，叶朗由右面起腿朝雷书侠的腰部抽来。

    三个人同时发动攻击，如同最狂的暴风骤雨，瞬间将雷书侠笼罩住，将其变成大海中飘零的一叶扁舟。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    拳脚与身体的接触声此起彼伏，被围在中间的雷书侠看起来特别艰难，不断的用手臂与身体做出防御。

    拳如风，腿如电，重击潮水般袭来。

    不远处齐王眯起眼睛，死死盯着遭到围猎的雷书侠，拳头捏紧。

    吴战北扔掉外套大步上前。

    “站住。”齐王叫住他：“不管输还是赢，都是雷书侠自己的事。他想做这个老大，就得承受的起。”

    “他们三个人。”吴战北说道。

    “三个人就一定能打趴雷书侠吗？”齐王沉声说道：“你看雷书侠像是在挨打吗？”

    站在他们这里看着打的凶狠，可雷书侠根本就不是在挨打，他在防御，调动身体的每一个部位、每一块肌肉进行无懈可击的防御。

    “嘭！”

    洪武洲砸向他面部的拳头被双臂挡住，在这股庞大的力量之下，雷书侠向后退出半步，提起右腿，下放右肘，以右大腿与右肘臂的合力承受叶朗的边腿。

    “啪！”

    边腿抽在他的大腿上，发出沉闷的声音，身体也随着对方边腿的力量失去平衡。

    然后就在失去平衡的那一瞬，雷书侠的身体又狠狠撞向周天麟的踹击。

    确切的说不是撞，而是用身体硬往对方的脚上凑，在对方的腿还没有完全伸展的时候，在其力量没有完全爆发出来的时候，以双臂推向对方的脚，让其根本踹不起来。

    可下一秒周天麟改变攻击，他的身体猛然旋转，用另一只脚凌空抽过来。

    与此同时，洪武洲的勾拳来到胸口，叶朗的肘子也狠狠砸来。

    雷书侠左臂上挑护住侧脸，挡住周天麟飞来的腿，但身体在这股强悍的力量下再次失去平衡。

    勾拳已到胸口，他以右肘狠狠向下砸去，直撞拳头。

    “嘭！”

    肘与拳相碰。

    右边叶朗的肘击也已经来到，这是无论如何也避不开的，龙刺三名组长的攻击形成的就是围而猎杀。

    可被猎杀的是雷书侠，如果他们都是猎人的话，如果都把雷书侠当成猎物的话，那他们都错了。

    “呼！——”

    雷书侠猛然转动身体，以左拳狠狠撞向叶朗的肘子。

    “嘭！”

    一拳过去，化解肘击。

    但下一轮的攻击再次来到，让他只能继续陷入防守状态。

    雷书侠彻底变成汪洋里的一叶扁舟，身体像是被暴风刮动似的，不间断的失去平衡。

    可就是这失去平衡的身体，却总能挡住一轮又一轮的攻击。

    拳如雨点，雷书侠继续防御，那双手臂遮挡住的眼睛已经失去所有的野性，取而代之的则是平静。

    就像是没有风、没有阳光的湖面，一丝波澜都没有，像是一汪死水，而这样的死水才是最安静最安静的。

    这是极端的安静，绝对不能被打破。

    “吼！——”

    暴吼声从洪武洲口中发出，他猛地向前跨出一大步，右肘携着磅礴的力量，带着他强壮的身体朝雷书侠撞去。

    “呼！——”

    磅礴大气，开合分明，以最阳刚的方式形成绝对重击，并且还充斥着战场上的肃杀与暴虐。

    “昂拳！”

    吴战北的瞳孔狠狠收缩，开口说出对方使用的拳法。

    这是昂拳，华夏古拳法，为数不多属于华夏的战场杀人技。

    “嘭！”

    雷书侠的身体直接被撞出去，后退七八米之后才稳住，但双臂却死死护着面部。

    放下的时候，露出他那双极端平静的眼睛。

    “喝！”

    周天麟一声暴喝，起腿劈来。

    “唰！——”

    破风声骤然响起，他的腿已经不再是腿，而是一柄疯狂的战斧，骇人无比。

    这才是周天麟近战的真正实力，不管是任何人，只要他是人类，被这一腿劈中的话不死也得残废。

    这一幕看到齐王皱起眉头，看的吴战北瞳孔一收再收，看的闫泽瑞心脏狂跳，更是把金文艺彻底看呆。

    他们知道龙刺的人很强，但没想到强悍到这种地步。

    可在这柄巨斧之下的雷书侠依旧眼神如湖水般平静，脸上也没有出现丝毫波澜。

    规避！

    他的右脚向侧面微微移动，带着身体也作出微微移动，角度很小很小，但却刚好避开“战斧”的狂劈。

    “嗖！”

    雷书侠能清晰感受到劲风扑来，刺的裸在外面的皮肤生疼生疼，也让他对周天麟的力量做出判断。

    一腿落空，周天麟双眼泛红，变成一头暴躁的野兽。

    “唰！唰！唰！——”

    两条腿翻飞，一柄战斧变成两柄战斧，瞬间将雷书侠笼罩在内。

    “喝！”

    “喝！——”

    暴喝声连连，雷书侠彻底变得毫无还手之力，只能在夹缝中躲避，可他的眼睛依旧是极端的平静。

    防御防御再防御。

    以手臂双腿做出防御、以身体肌肉做出防御、以改变姿势做出防御、以计算出对方的攻击路径做出防御……

    几乎没有人能在洪武洲三人的围攻下坚持这么久，但雷书侠可以，因为他是第一警卫连的龙鳞。

    最擅长攻击的龙鳞，最擅长防御的龙刺！

    齐王几个人都为他捏一把冷汗，因为洪武洲三个人的确太强，而且在他们看来雷书侠距离落败已经不远了。

    “攻击呀！攻击！”吴战北叫道。

    可雷书侠被压的死死的，根本没有攻击的机会。

    不远处，凌朝阳也盯着四人野兽对野兽的战斗，龙刺的队员们也在看着男人拳拳到肉的战争……全都为雷书侠捏冷汗，尽管这个家伙是跑到龙刺装逼的。

    但此时的雷书侠仍然没有任何表情，他在摸洪武洲三个人的实力：洪武洲擅长拳肘，攻击以大开大合的刚硬为主；周天麟擅腿，残暴狠辣。

    至于叶朗……

    雷书侠防的最紧的就是叶朗，因为叶朗的攻击看起来很一般，平时还喜欢笑，绝对是最阴险的那一个。

    一个刚硬，一个残暴，还有一个阴险……

    PS：忽然不会写打架了，晚上我喝半斤找找感觉，然后明天再写……嗯，不管你们信不信，反正我信！

