    周辰和罗峰等人迅速自基地洞窟之内掠身飞出，而泰沃则是先将休息厅舱室收了起来，然后才跟上了其他人的身影。

    众人来到了碎星的表面之上，泰沃抬手一指，取出了一艘不同于之前的宇宙飞船。

    看着这艘崭新的宇宙飞船，周辰到是并没有觉得什么不对，然而罗峰的脸上却是闪现过了一抹愕然的神色。

    罗峰一群人迅窜出老巢，队长泰沃自然也是收了休息厅舱室。

    “C9级宇宙飞船？！”

    罗峰有些诧异地出声说道。

    C9级别的宇宙飞船，这可是要比他们之前乘坐的E9级宇宙飞船相差太多了。

    “对，我们就是要乘坐C9级宇宙飞船出发。”

    耳中听得罗峰的惊诧声，泰沃缓缓地点了点头，他笑着解释道：“别看这C9级宇宙飞船的弱点很多，加速慢，减速慢，闪躲也慢。

    但是只要加起速度来，它的飞行速度还是很快的，达到亚光在碎星带中飞行很轻松。

    最重要的地方是，碎星带中异族强者太多，随时可能被偷袭。

    一旦偷袭，宇宙飞船就会被毁掉。

    我们可是要在这呆很久的，每次都被毁掉飞船，我可舍不得用E9级别的。

    啧啧，像是这种C9级宇宙飞船就不同了，他的价格便宜的很。

    即便是毁掉十万艘，百万艘，我也一点都不会心疼。”

    听见泰沃的解释，场中所有人都笑了起来。

    确实如此，这C9级的宇宙飞船，唯一可取的地方就是便宜，哪怕是购买百万艘，也用不了一个混元单位。

    用这个等级的宇宙飞船在碎星带之内代步，确实是一个不错的选择。

    众人纷纷走进C9级的宇宙飞船之内，进入了泰沃重新取出的休息厅舱室当中。

    随后，宇宙飞船便以亚光的速度，在碎星带里面飞行了起来。

    每次都是避让开一颗颗碎星，保持着一定的安全距离。

    “我随身携带的探测仪器那也是价值一百二十个混元单位，比千万艘C9级宇宙飞船都贵。”

    舒服地依靠在沙发上，泰沃笑着出声说道：“探测仪器能够探测半径一亿公里范围的生命波动。

    我们虽然能知道近距离战友盟友的坐标，却无法知道异族敌人的坐标，所以只能靠探测仪器。

    这玩意，绝对不能够心疼军功和金钱。

    在域外战场之内，拥有一个高品质的探测仪器非常重要！”

    泰沃此言，无疑是在向着周辰和罗峰以及猴子他们三人传授经验。

    不过他们三人听了以后，却仅仅只是笑了笑，并没有多说些什么。

    探测仪器这种东西的重要性，罗峰自然是十分地清楚。

    早在进入域外战场之前，他便已经准备好了一个高品质的探测器，比之泰沃的强上数百倍。

    而周辰和猴子则是根本就不看重这种外物，他们两人只相信自己的神念感知。

    毕竟探测仪器可以被更高等级的仪器所屏蔽，但神念感知却是不会出现任何的错误。

    宇宙飞船以亚光的速度在碎星带之内穿梭，逐步向着深处进发。

    第一天，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。

    第二天，刚开始是强者稀疏区，后来渐渐现不少异族强者。

    “快，改变方向，背离目标。”

    突然之间，一直优哉游哉地泰沃，脸上的神色骤然为之一变，他连忙下令宇宙飞船连略微改变方向，保持以亚光前进着。

    与此同时，周辰也好似是发现了什么情况，他的没有微微地皱了起来。

    “怎么了，队长？”

    “吓成这样？”

    ……

    不明所以地老队员们，纷纷出声询问道。

    泰沃长吁了一声回答道：“我刚才竟然发现了六股不朽神灵波动。”

    “什么？”

    除了周辰仍旧神色平淡，罗峰略微有些吃惊以外，其他队员则是全部都被吓了一跳。

    “六个不朽神灵聚在一起？”

    侏儒毒药瞪大了眼睛，失声惊呼道。

    “嗯，不过放心，我们一直保持着高速飞行，近乎达到碎星带中的极限度了。

    而且是完全背离他们的方向，他们就是追，也肯定追不上了。”

    泰沃松了一口气，笑着向众人解释道：“估计那六名异族不朽神灵也发现了，所以他们根本就懒得追。”

    这个时候，罗峰有些疑惑地出声询问道：“队长，以咱们战队的实力，应该不以至于畏惧六个不朽神灵吧！”

    “如果只是六个普通的不朽神灵异族，咱们战队到是能够对付的了。

    但是能够组建起队员全部是不朽神灵的战队，这支战队的队长有很大的可能会拥有封侯级的实力。”

    泰沃的脸上闪过了一丝无奈，他向着罗峰解释道：“像这种可怕队伍，绝对算是王牌队伍。

    而咱们只能算是精英队伍。

    如果是硬碰硬的话，一名封侯不朽就能够给咱们带来很大的威胁了。”

    飞行在碎星带星空，一路上是小心翼翼。

    说话间，飞船早就已经将那支异族的不朽神灵小队甩开了遥远的距离。

    这个时候，泰沃的探测仪器也终于找到了合适的对手。

    “我发现目标了，距离这里九千万公里左右，目标共有五名，应该都是界主级。”

    泰沃缓缓从沙发上站起了身来，战意十足地说道。

    随即，他便开始操纵宇宙飞船减速转弯，朝着目标所在的方向飞去。

    “距离在缩小，八千万公里……七千万公里……六千万公里……

    那五名界主一直是呆在一颗碎星中，始终都没动静。

    我估计他们蕴含的探测仪器比较一般，所以还未现我们的探测，

    而他们的探测，应该是被我的探测仪器给屏蔽了。”

    一边操纵宇宙飞船，泰沃一边向着所有人讲解道。

    在域外战场当中，探测仪器的品质尤为重要。

    我能发现你的，你却不能发现我的，这就是科技含量，不过这也同样是探测仪器的缺点所在。

    例如先前面对那个机械族不朽神灵的时候，泰沃的探测仪器就没有起到任何一丁点的作用。

    而周辰的神念感知，则是瞬间就察觉到了那机械族人的异动。

    也正是因为如此，周辰向来都不曾依靠这等外物，他相信的只是自己。

