    “华飞扬，你为什么要出现在这里，多管闲事，这里是我纳兰家族，不是你多管闲事的地方。”纳兰苏喝道。

    “多管闲事？老子什么时候多管闲事了，你眼瞎吗？你们动手的这位是我的老大，我的主人，你敢对他动手，我这个做小弟的会袖手旁观吗？”

    华飞扬的话更是让纳兰苏等人无法理解了，这个震惊华夏的强者，居然说这个年轻人是他的老大，他的主人。这个年轻人到底什么本事。

    “华飞扬，你是不是老糊涂了，居然找这个家伙做你的老大，你好歹也是华夏顶尖强者，为何要屈尊在一个小家伙的名下，是不是太丢人了。”纳兰苏冷笑道。

    “我丢人？我丢你老母，能在我秦先生的门下做小弟，是我华飞扬一辈子的光荣，当然了，想你这样的货色是无法理解我的想法了，我也没必要跟你解释，你们不是想对我老大动手吗？先来跟我打，打得过我再说，打不过我，你们还想动我老大，真是开玩笑。”

    纳兰苏怒道：“华飞扬，你过分了，在外面你可以耀武扬威，我不管，我也管不了，不过今天这里是纳兰家族，你敢在这里闹事，就是不给我纳兰苏的面子，别以为你在外面可以横行霸道，在这里，也不是你撒野的地方。”

    “纳兰家族，呵呵，在我看来，也就是一个狗屁，当年你爹就是靠拍马屁才混来的一个家族，真以为我不知道吗？凭真本事，你们根本就达不到这个级别，想当年，你爹在我父亲的面前那是磕头下跪，一连跪了七七四十九天，就为了拜我父亲为师，我父亲那是心软呀，一时大意，才答应了，后来一看，你爹爹是心胸狭窄，而且还为人不正，专门喜欢逢迎拍马，这样的货色，怎么能当我父亲的徒弟，我父亲一脚就将你爹爹踢走，可是你爹爹却偷走了我父亲的大还丹，靠着这宝物突破了大宗师，随后才有了你们纳兰家族。”

    听到这里，大家都安静的说不出话来了，纳兰家族的人更不知道，原来他们的老祖还有这么龌龊的事情，秦风也是第一次听到，倒是感觉有些有趣。

    “真是上梁不正下梁歪，你爹爹是这样的货色，你也是这样的货色，靠着卖女儿，去拍冯家的马屁，什么东西，还敢在我的面前撒野，要真说起来，我还要找你算账，当年你爹爹偷走了我家族的大还丹，我就可以让你纳兰家族灭门。”

    华飞扬说的这些事情，除了纳兰苏之外，不会有任何人知道，当年，纳兰苏接替父亲之位的时候，父亲就告诉过家族的来历，自然说到了这里，当他听到这些的事情也是很吃惊，不过父亲警告过他，这是家族的丑事，绝对不能让第二个人知道，否则的话，纳兰家族无法在修真界立足了。

    可是现在却又被人翻出来了，不但是翻出来了，还当着纳兰家族的弟子说出来了，他这个族长还能忍得住，这可是关系纳兰家族的名声。

    “华飞扬，你在这里胡说八道，污蔑我的长辈，我今天非要杀了你，来祭奠我的先祖在天之灵。”

    在纳兰苏的心里，已经是暗下决定，今天不管是付出多大的代价，必须要除掉秦风和华飞扬，他绝对不能让这样的丑事传出去，至于家族之人，他自然是有办法让他们闭嘴。

    “想杀我？也不看看你有没这个本事，当年你家靠偷窃得到的东西呢，我看今天你也应该还回来了。”华飞扬冷笑道。

    “几位长老，你们等什么？全部给我上，先杀了华飞扬，再杀那个臭小子。”纳兰苏命令道。

    周围此时起码有几十名长老，其中有十名大宗师，这样的实力，加起来可以说是摧枯拉朽一般的存在了。

    不但如此，后面还有很多的宗师，别看他们宗师实力，可是人多呀，这么多人围攻一个华飞扬，所有人都认为完全就是必胜无疑了。

    “纳兰苏，今天我就让你看看我华飞扬的实力吧。”

    前面十个大宗师全部出动，手中各种武器，释放出了各种强大的灵力攻击，巨大的攻击力汇聚在了一起，几乎是要将攻击范围内的所有物体冥灭。

    方圆千米之内，巨大的真气波震动开来，将那些实力不济的弟子们全部震飞，就连宗师高手，都被震的连连后退。

    附近的房屋更是直接被掀翻，无数的碎石到处横飞，没人能够站稳，而此时在战斗中央，华飞扬站在了十位大宗师的重重包围之中。

    “去死吧华飞扬。”在远处观战的纳兰苏是激动万分，十位顶尖的大宗师围攻，你就算是有再大的本事，也是无法逃脱，这一次他杀了华飞扬，那纳兰家族在修真界一定会引起震动，让大家知道，他们纳兰家族也不是软柿子，而是真正的强大。

    就在他的人像是摧枯拉朽一般结果华飞扬的时候，那凶猛澎湃的真气包裹之中，忽然一道闪电般的能量飞出，瞬间将所有的真气攻击完全击毁，不但如此，那粗大如水桶般的能量瞬间将十大强者完全缠绕，所有的人都看到他们是十位大宗师整个身体都被强大的能量体带到了半空之中，在那半空之中拼命的挣扎。

    看到这一幕，纳兰家族的弟子们都是惊恐万分，那可是十个大宗师，连他们都无法动弹，这巨大的能量体到底是有多强。

    可是半空之中却传来了一阵大笑道：“老大，你传授给我的雷电之术果然厉害呀，如此强大，我还是第一次施展，就显示出来了，老大你真是厉害，我华飞扬能做你的小弟，真是三生有幸呀。”

    此话一出，众人更是目瞪口呆，这个家伙此时居然说出了这样的话，他的实力并非是他自己的，而是这个年轻人传授给他的。

    那这个年轻人呢，他的真实实力又有多强，众人都是完全无法理解，这已经超出了他们的想象范围之内了。

