
　　“好香呀！”

　　派蒙望着桌上的几道菜，感叹道，而李闻这边，也把最后的一道菜端了出来。

　　“这是什么呀？”

　　“大菜。”

　　“好期待！”

　　李闻将盘子放在桌子的最中间，基本上所有人的目光都落在了上面，兰姐除外。

　　她嘴角抽了抽，在憋笑，兰姐是帮厨，早在厨房的时候，她已经看到了最后的产物。

　　李闻没有卖关子，直接打开了盖子，一道金光闪过，却露出了不可名状的东西。

　　“......”

　　沉默，是今晚的餐桌，众人表情各异，唯独钟离，他平静的闭上了眼，眼不见为净。

　　那张牙舞爪的章鱼腿，让他想起不好的东西，特别是刚刚还见过奥塞尔。

　　“我感觉这比香菱的新料理还可怕。”

　　胡桃默默吐槽了一句，比起清心炒史莱姆粘稠的外形，这个从摆盘上，已经赢了。

　　至于荧，她是一脸震惊的表情，张着口，和那张表情包一模一样。

　　“本来好好的三道菜，给你摆成这样。”

　　兰姐伸手敲了敲李闻的头，起身将这道克苏鲁烤鸡分解出来。

　　实际上就是海南鸡饭、蒸螃蟹和白灼章鱼，都是很好吃的菜，就是被李闻摆盘成了奇怪的样子。

　　在兰姐的肢解下，餐桌一下子变好看多了，他们纷纷起筷，吃起了晚餐。

　　吃饱喝足，胡桃和派蒙头对头，以同样的姿势躺着长凳上。

　　而餐桌这一边，兰姐将盘子收回厨房，其他三个人正在喝着茶。

　　“明天回璃月吗？”

　　“嗯，岚姐那边说最近盗宝团在探索遗迹，怕引发不好的事情。”

　　“好，注意安全。”

　　交谈了几番，钟离便出门闲逛了，刚刚退休的他，自然是要听一首好曲，犒劳下自己。

　　在钟离走后，少了个健谈的人，荧坐在往生堂内，倒是有些不知道做什么了。

　　“你那个尘歌壶如何了？”

　　李闻顺口一提，荧才想起这个事情，获得尘歌壶之后，经历黄金屋和奥塞尔，都把她弄忘记了。

　　“我还没进去过呢。”

　　“那现在试下吧，胡桃！要不要来玩？”

　　进入尘歌壶，李闻想把胡桃带进去看看，她若是喜欢，可以找萍姥姥帮忙做一个，反正材料还有很多。

　　“什么什么，好玩的吗？”

　　“你进来就知道了。”

　　胡桃兴致勃勃地冲了过来，正好她有些书荒，无聊着呢。

　　李闻教了一下胡桃，让她进去之后，也跟着进去，而荧就叫醒了长凳上的派蒙，两人一起进去了。

　　“好大啊，这是不是小说中写的洞天！”

　　胡桃在草地上跑了一段距离，转身朝着李闻大声喊道。

　　“想要么，明天去找萍姥姥做一个吧。”

　　本来李闻没有做的想法，他是个装饰苦手，前世游戏里的尘歌壶，里面全是一排排的屏风，用来堆积仙力的。

　　只不过，现在搞一个还不错，算是和胡桃的新婚房了，胡桃应该会点装饰吧。

　　“好呀！到时让我来弄装饰！”

　　谷垷</span>胡桃自告奋勇地说道，这时，李闻才想到了不妥的地方。

　　他环顾四周，一片明亮的天空和欣欣向荣的草地，总不会变成无妄坡那样子吧。天籁小说网

　　不对！以胡桃的性格，尘歌壶里面肯定会被打造成一个鬼屋，用来吓唬香菱和其他人的。

　　李闻摸了摸下巴，这样好像还不错，拿着尘歌壶到处跑，把熟人都拉进去玩。

　　突然期待他们的反应了，可以搞一手，不过房子的防御力要加强一点，怕香菱直接召唤魔神吐息。

　　“桃啊，我有个想法。”

　　李闻把胡桃拉到身边窃窃私语，时不时传来几声阴笑，让旁边的荧和派蒙感到了一丝不安。

　　“你们在聊什么呀？”

　　“没有没有，我准备和胡桃也搞一个，到时来参观我们的新婚房吧。”

　　派蒙好奇地过来问道，在吃了一个狗粮之后，默默回到了荧这边，和阿圆商讨着建筑装饰。

　　“新婚房这是个不错的噱头，让他们进来参观，然后发现是鬼屋，香菱肯定会上当的。”

　　胡桃发散思维，想到了忽悠人进来的办法，只不过，她心里也默认了一个事实。

　　“那你已经默认是我的新娘子了吗？”

　　李闻凑到胡桃耳边轻声说道，一丝热气吹到了胡桃耳垂。

　　胡桃脸色红润了一些，只不过没有什么太大的反应，她歪了歪头，朝着李闻眨了下眼。

　　“你猜？”

　　听到胡桃的话，李闻挑了挑眉，坏了，这个小妮子有抗性了，不会害羞了。

　　“我可不猜，你是我的女主角，谁来都改变不了。”

　　说完，李闻拉住了胡桃的手，十指紧扣，两人一起走向了阿圆那边。

　　“诶，竟然要那么多木头和矿石吗？”

　　刚走过来，李闻就听到了派蒙的惊呼，看来是图纸上需要的东西太多了。

　　毕竟她们一直以来的旅行，都没有主动去收集木头，矿石有些，最多的，当然是食材。

　　“可以在璃月购买，这里有专门的木头厂，到时一起去吧。”

　　李闻在旁边建议道，他到时也会过去买一些，可以顺便一起。

　　“也好。”

　　荧点了点头，她手头还有些摩拉，看看能买多少，若是不够的话，再去冒险者协会接下委托就好了。

　　当然，在野外收集也行，只不过现实又不是砍下树就能出木头，而是要砍倒整棵树，会对环境构成影响的。

　　荧她又不是玩家操控的第四天灾，对很多东西还是有所克制的。

　　“阿圆！这里能变成无妄坡那个环境吗！”

　　在李闻和荧两人交谈的时候，胡桃找上了阿圆，提出了一个奇怪的问题。

　　饶是阿圆见多识广，也卡壳了一下，他给很多仙人制作过洞天，但每一个都是往好看走的。

　　无妄坡，那是一个阴暗恐怖的地方，仙人的洞府弄成这样，他还真没想过。

　　“呃...我这边有翠黛峰，清琼岛，罗浮洞的初设，都是很好看的。”

　　“不不不，我想要无妄坡那种环境。”

　　胡桃坚持地说道，而阿圆就眨了眨眼，看向了旁边的李闻，他知道这个人才是最靠谱的。

　　“我一会找萍姥姥，麻烦她在做一个，到时要麻烦你了，阿圆先生。”

　　“好说好说。”

　　“至于环境，和她说的一样，无妄坡那种，要五彩斑斓的黑。”

　　阿圆：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 尘歌壶鬼屋计划免费阅读。https://xs.23sk.com 