    雷博尔帝岛，陌人带着莉莉喵和罗返回。

    思来想去，最终陌人还是决定将手术果实给罗，因为他一直都没有找到合适的人选。

    山谷中的一处空地。

    浑身汗流浃背，满脸疲惫之色的罗正在熟悉手术果实的能力。

    当初为了治疗罗的铂铅病，罗西南迪打算在多弗朗明哥手中截胡手术果实，给罗吃下去。

    以罗的医学天赋加上手术果实的逆天能力，治疗铂铅病不在话下。

    罗对手术果实并不陌生，价值50亿绝对是最贵的恶魔果实！

    瞥了一眼脸色泛白，累得上气不接下气的罗。

    “决心是有了，这实力嘛还差得远呢！”

    陌人吐槽了一句。

    虽然手术果实的能力的确比较消耗体力，但明显是罗本人的问题，自己蓝少怪能力耗蓝多？

    陌人敢说如果是他吃下手术果实，维持一天的ROOM·屠宰场都可以。

    罗一口气泄掉，结束了能力。

    直径不到两米的球状空间迅速消失。

    “50亿贝利呢，别浪费了这钞能力。”

    扔下一句话，陌人便转身走了。

    有道是师父领进门修行在个人，变强的道路已经铺好，能走多远是看罗的，而不是看陌人的。

    毕竟陌人不可能拖着罗往前走。

    而罗也希望以直接的力量报仇，否则他找上陌人的时候就不会是想要力量，而是说让陌人直接干掉多弗朗明哥了。

    “可恶！”

    趴在地面上的罗汗水滴答滴答的从脸颊淌下，他不甘心的一拳锤在坚硬的地面上，拳骨处瞬间摩擦出血痕。

    他不是在骂陌人，而是在怪自己不争气。

    世界政府愿意耗费50亿贝利购买的手术果实，除了其奥义赋予不死手术之外，手术果实本身的战斗力也一点儿都不弱。

    术式范围内的人、物、甚至斩击无距离转移，光是这一点就十分强大了。

    这一刻罗才明白了泽法说过的话，身体才是一切的基础。

    肉体足够强横，面对任何能力者都完全不惧。

    一个人的精力是有限的，不可能每个人都跟个怪物一样，可以同时兼顾肉体和果实能力的修炼。

    为什么卡普与白胡子是同一时代的人，卡普一直能够保持战力巅峰，而白胡子做不到。

    那就是因为白胡子的一部分精力用在了震震果实的开发和修炼上。

    而卡普是纯粹的体术巅峰强者。

    泽法一直认为肉体的修炼是主要的，恶魔果实的修炼是次要的。

    这也是泽法一直给海军学院的学生们灌输的理念。

    海军将校绝大部分的人体术都不弱的原因便在于此。

    泽法的想法不一定全对，但有道理。

    就只冲一点就无法反驳，那就是没有强大的肉体作为支撑，连发动果实能力的体力都没有，还修炼什么恶魔果实？

    专修体术的不一定是强者，但强者的体术一定不弱。

    无论是白胡子、凯多、大妈，战国、卡普、甚至于海军三大将，世人虽然只记住了他们的能力，但他们的体术都是一线水准。

    罗喘了一口气，慢慢的站起来。

    他没有继续‘开发’手术果实的能力，而是来到一块大石头面前。

    他回忆着在海军学院时所学到的体能训练项目。

    emmm...

    这石头有点儿大，还是换一块小点的吧。

    如此想着，罗挪动着酸软的步子在山谷中寻找着合适的锻炼器材。

    ……

    距离世界政府通告世界王下七武海政令，过去了一个月。

    如今王下七武海四位已经落实。

    第一个成为七武海的便是，独行侠大剑豪。

    ——鹰眼，乔拉可尔·米霍克。

    鹰眼严格意义上讲不属于海贼，他是一名追求剑道极致各处挑战剑术高手的剑客，因此没有悬赏金，其七武海之前的身份更接近海贼猎人。

    毕竟鹰眼也要衣食住行，没钱了在大海上抓个悬赏的海贼换钱不难理解。

    但他并没有以海贼猎人的身份为职业。

    大多数时候鹰眼都是自给自足，鹰眼的副职业是种地！

    ……

    第二位王下七武海成员是太阳海贼团船长，鱼人探险家，费舍尔·泰格。

    原2亿3000万贝利。

    泰格加入七武海的原因也很简单，保护鱼人岛。

    世界政府同意泰格成为七武海的原因也很简单，为了促进人类与鱼人和平共存的理念。

    虽然乙姬王妃的想法和行事风格都比较天真，但她护送遇难的天龙人前往圣地一事，还是得到了不少人的支持。

    泰格能够顺利成为七武海，跟乙姬王妃的努力有密不可分的关系。

    两人都在为鱼人岛更好而努力着。

    ……

    第三位是红发海贼团船长，香克斯。

    原悬赏金3亿6000万贝利。

    ……

    四位中的七武海最后一位，暴君，巴索罗米·熊。原悬赏金2亿9600万贝利。

    如其名，暴君的称号说明熊是一个纵横跋扈的凶残海贼。

    当然这只是表面上的传言。

    实际上熊的脑子里想些什么，就算是熟悉剧情的陌人都没有搞清楚。

    改造人为了得到力量什么的不是不能理解，但是把脑子都给改没了，这还真不是寻常人能够做到的。

    ……

    七武海总共七人，其中已经有四个名额被占据，仅剩下三人。

    德雷斯罗萨，多弗朗明哥脸色阴郁的坐在窗台上。

    成为七武海对他的势力扩张有很大的帮助，可是他将这个想法告诉圣地那群家伙的时候，竟然被那群眼高于顶的废物拒绝了！

    多弗朗明哥憋着一肚子的火。

    突然，不远处放着的一个精致的电话虫响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    电话虫的叫声传入多弗朗明哥的耳中，却如同死神催命的声音似的。

    他的额角瞬间青筋暴起，脸色更加阴沉了三分。

    因为这只电话虫是多弗朗明哥随身携带的私人电话虫，只有一些真正的大人物和家族的核心干部才知道。

    今天是一月之期，多弗朗明哥在等这个电话虫响起来，也畏惧着这个电话虫在这个时候响起来。

    不接，装不在？

    那怎么可能！

    犹豫良久，最终多弗朗明哥不得不忍着心底的恐惧伸手拿起了电话虫。

    “我还以为你不会接呢，小明。”

    ……

