    第143章想在她身上留下罪恶的印记

    鲍蕊儿优哉游哉的从包包里拿出化妆镜，检查了下自己的妆容，又整理了下秀发，那淡定的模样和余潇的气急败坏形成了强烈的反差。

    “我只是想提醒某些人，对自己不要太自信了，总觉得天底下什么好事都能轮到你身上，小心爬得越高,摔得越惨。”

    余潇只当她是酸自己第一次汇演就能签到经纪公司，而且还能这么快就被选中能去参加选秀节目。

    不由冷笑一声：“吃不着葡萄说葡萄酸就是指你这种人吧？自己不行，所以就总是看别人不顺眼。”

    “反正我忠告已经带到了，你听不听得进去在你自己。”

    鲍蕊儿勾了勾唇，轻蔑的笑了一声，转身走出去，正好撞见找不到地方躲的锦婳。

    她眸光流转,眼底划过一丝兴味：“上次我说的话还算数哦，什么时候想通了随时可以联系我。”

    锦婳微笑：“回家记得吃药。”

    估计是今天成功气到余潇了，鲍蕊儿心情颇好，丝毫不介意，扭着腰肢笑眯眯的走了。

    “真是神经病一个，成天有事没事就跑来刷存在感。”

    余潇气呼呼的走过来，“婳婳，她刚才跟你说什么了？”

    “没什么。”

    锦婳捧着她的脸搓了搓，“不生气了，咱们吃好吃的去。”

    “不买战袍了吗？”余潇问。

    “一件衣服而已，不急。”

    锦婳直接抱着她的手臂，连拖带拉的把人架去了商场三楼的甜品店。

    别看余潇口口声声嚷着‘不能吃，会长胖’，可一看到锦婳点，就开始忍不住了，到最后吃的比锦婳还多。

    最后整个瘫在座位上，哀叹这一个月的肥白减了。

    锦婳笑道：“你都快瘦的皮包骨了，还减什么肥？有点肉肉才好看。”

    “你不懂，上镜胖十斤，我本来个子就不高,要是再圆润一点，镜头里呈现出来的就真的是个又矮又胖的矮冬瓜了。”

    一米六五的个子，在现实生活中很常见。

    可是在卷得飞起的娱乐圈，确实不怎么占优势。

    余潇不希望自己第一次出现在镜头前的画面，成为这一生的黑历史。

    两人在商场逛了大半天，最终还是选了条比较纯欲风的裸色长裙。

    裙摆层层叠叠的，像是片片花瓣有规律的一点点散开，从腰侧的位置一直蔓延到裙摆。

    修身的腰线将她的身材勾勒的十分完美，珠光丝面料的泡泡袖，让整条裙子性感中又增添了些许俏皮。

    本来余潇是不怎么看好这条裙子的，可是锦婳一穿在身上，她立马就变星星眼了。

    “看着挺简单毫无亮点了，结果穿在你身上这么惊艳。果然，你就适合这种纯净清丽的美，让人感觉很干净，像池子里的莲花，出淤泥而不染的那种感觉,如果我是男人,我都想在你这朵小白花身上留下我罪恶的印记。”

    锦婳忽视她那一脸花痴的神情,轻轻笑着。

    她一直都知道自己的优势在哪里。

    毕竟原文作者赋予她的,就是白月光的设定啊。

    干净出尘的气质，是她与身俱来的。

    虽然她很想打破这层枷锁，可是今天晚上，还是好好利用一下吧。

    *

    因为今晚的生日宴会，蒲氏玉器行提前结束营业了。

    简怀玉特意回来接她，当看到坐在院子里，安静的撑着脸玩手机的锦婳时，目光微怔。

    往日如同海藻一般披散在肩头的长发此时被绑成了丸子头，看似松散凌乱，却又处处都透着规律，一看就是精心打理过的。

    一缕俏皮的发丝从耳畔散落，在清风中微微晃动，小巧圆润的耳垂上挂着一串流苏耳环，小星星上的碎钻在夕阳的照耀下折射着光芒。

    从他这个角度，刚好可以看到她挺巧的鼻梁，像白天鹅一般修长的脖颈上还戴着他送的天使项链。

    锦婳的皮肤很白，哪怕是穿着裸色的衣服，在视觉上依然让人耳目一新。

    那一刹那，仿佛周围的一切都自动变得虚幻起来，只剩下她那白的发光的玉体。

    如余潇之前说的一样，那样干净纯洁的画面，让人很容易产生邪恶的想法，想要在她身上留下罪恶的印记。

    简怀玉不知道自己是怎么走进院子的，目光中已经只剩下了锦婳一个人。

    听到脚步声，锦婳回过头来，冲着他甜甜一笑：“怀玉哥哥，你来啦。”

    简怀玉喉结滚动，下意识的咽了咽口水，目光微敛，轻轻‘嗯’了一声，“走吧，老师他们都已经在家等着了。”

    “好啊。”

    锦婳朝他伸出手，简怀玉微微一笑，自然的握住她柔软的小手。

    今天的婳婳香香的，不是很浓郁，但是靠近了就能闻到。

    有点像苍兰的味道，但又有些出入，总之很好闻，让人情不自禁的想要靠近。

    简怀玉一本正经的走在前面，其实心里早就已经飘飘然了，脑海中全是锦婳在他怀里喘息，满脸情-欲的样子。

    蒲家是一栋复式洋楼，屋前屋后都自带小花园，屋里装修的特别温馨。

    生日宴是在后花园举行的，人也不多，约莫十来个，除了蒲永和本人，都是些青年才俊。

    锦婳到了才后知后觉的发现，今晚居然只有她跟蒲安曼两个女生，瞬间就傻眼了。

    趁着给蒲安曼送礼物的间隙，直接跟着她回了房间。

    “抱歉啊，没有事先跟你说明今晚的情况，其实我也这两天才知道，我爸邀请这些人是想给我相亲。”蒲安曼柔柔弱弱的，声音也很温柔细腻，如一缕清风吹过发梢，给人的感觉很舒服。

    她本来就长得漂亮，再加上这柔弱的性子，让人很容易产生一种保护欲。

    只是此时娥眉微蹙，神色间有些苦恼，“其实我从来没想过要找男朋友，更没想过结婚，我觉得这样是对我的家人不负责。”

    锦婳不解的看着她，她知道蒲安曼身体不好，可是到底是什么原因，还真不清楚。

    “你是不是有什么难言之隐啊？”

    蒲安曼抬眸看向她，放在膝盖上的手紧张的交握在了一起，略微挣扎之后才道：“我有先天性心脏病，遗传我妈妈的，她就是生我的时候突发心脏病没抢救过来去世的。”

    ?  ?宝宝们，最近票票少了很多哦，你们是不是不爱我啦，嘤嘤嘤～

    ?  

    ????  

    (本章完)

