    昆仑镜内部一片朦胧。

    仅仅有灿烂的光照耀出来。

    太苍强者们不曾看到昆仑镜内部，究竟是怎样的形象。

    可是他们却也清楚的感知到了从昆仑镜里流淌出来的那神妙气息。

    这种气息不同于灵元，也不同于神元。

    反而显得更加薄淡。

    仔细看去，里面还流转着五色的光芒。

    只是这些光芒若隐若现，并不夺人眼目。

    杨任、太苍雷律天宫几位强者，乃至于朝龙伯等几位太苍神人，眼神微微一亮。

    六波天主帝君长袍飘动，轻声低语：“仙气……”

    除了这些太苍神人之外。

    其他太苍强者，并不知道何为仙气。

    当这一缕仙气从他们眼前吹拂而过，他们的躯体也并没有任何的反应。

    六祸苍龙和白起对视一眼。

    他们猜到了纪夏的意图。

    纪夏则看向杨任。

    杨任上前一步，向着纪夏行礼，说道：“以仙气作为崭新修行体系的承载之物，自然最合适不过。

    只是这缕仙气显得太过于薄淡，并不浓郁，也并不醇厚。

    倘若真的要以仙路破局，这等质量的仙气，只怕还远远不够。”

    纪夏颔首。

    他的目光落在昆仑镜上。

    纪夏与昆仑镜血脉相连，他神识微微一动，事情就已经落于昆仑仙界。

    元鼎三千八百零一年的昆仑仙界，随着太苍国力的强盛，依然初具规模。

    天空中，许多天穹林立。

    下方又有辽阔万分的大地。

    山川湖泊，日月星辰应有尽有。

    昆仑仙界的中央，又有一座昆仑仙山。

    昆仑仙山中，正在源源不断的流淌出一缕缕仙气。

    只是这些仙气流淌出来，然后又渗入昆仑仙界。

    塑造着昆仑仙界的一切。

    “现在的昆仑仙界还并不完全。

    昆仑镜内部核心昆仑仙山，正在不断的让昆仑仙界变得完整。

    如果此时挪运仙气，只怕得不偿失。”

    纪夏心里早已有所决定。

    昆仑仙界变得不断完整的同时，昆仑仙山所拥有的力量也越发强大，能够产出的仙气也逐渐浓郁起来。

    倘若现在就挪运仙气，用来供太苍人族修炼。

    昆仑仙界无法完整，昆仑仙山无法变得更加高耸，雄踞天地。

    等到太苍确立基础的修行道路，数百万亿人族所需要的仙气便会成倍增加。

    到时候，结果不言自喻。

    所以纪夏透露出这一缕仙气，并非是为了即刻，确立新的修行体系。

    以纪夏现在的积累，也还需要集思广益，能够太过于心急。

    纪夏站在高台上，目光四顾。

    昆仑镜中，立刻有更多的仙气弥漫出来。

    这些仙气化为一缕缕流光，悬浮在众多太苍强者之前。

    “这一计划，不在于朝夕之间。

    太苍还需要突破重重劫难，奋勇向前。

    我所构想的修行体系，也还需要你们这些太苍至强者们构筑基础。”

    纪夏说话间，他身后的三十一重天穹，流转出各色的光芒。

    光芒闪耀间，诸多铭文跃然而出，仿佛在讲述着诸多的大道。

    “我打算以我的天穹神藏，作为新的修行体系的基础。”

    此时此刻的纪夏，就好像一尊高高在上的天帝。

    他身上的气魄不断流转。

    这些气魄流入三十一重天穹里。

    下一瞬间。

    三十一重天穹，每一重天穹中，突然显露出一位位神秘而又古老的神明。

    这些神明往往高高站在星辰上，往往居住在华贵的宫阙里，或者执掌山河海洋，宙宇星辰。

    他们显化出来的力量或许并没有强大到极致。

    但他们所透露出来的大道，以及承载大道的诸多规则，都仿佛和无垠蛮荒天地下的规则，有着巨大的差距。

    天与地之间。

    正是天庭诸多神明！

    “原本，我显化出天庭诸多神明，借以御敌，俱都是以我自身的神元来驱动。

    但是今时今日，我以昆仑镜中的仙气为引，深深溯源他们的仙气大道。

    将这些仙气大道篆刻在噎鸣秘境虚空中！”

    “之后，还需要借助我等众人的力量，让太苍的修行体系日趋完善！

    还请诸位参演虚空。”

    纪夏的声音轰然鸣响。

    他眼神肃穆，手指不断在虚空中刻画。

    身后的三十一重天穹，也在持续不断的运转。

    昆仑镜中，也在不断的供给一些仙气。

    纪夏就如此以仙气为墨，以手指为笔！

    在噎鸣秘境上方的虚空，刻录出了无数的符文。

    许多符文往往凝聚出一种崭新的大道。

    这些大道和纪夏以往大道不同的是……

    此等大道俱都是以仙气作为承载之物！

    “三十一重天穹中的正神大道，往往深邃难言。

    如果太苍想要让无垠蛮荒所有人族修行此道，便需要深刻的剖析其中的精妙之处，简化之后扬长补短。”

    “诸位，往后的时日，还需借助你们这些太苍至强者的力量。”

    “而我，将作为汇总者，作为统筹者，作为这些体系的编撰者！”

    纪夏气魄如海。

    他的眼中闪烁着是兴奋的光芒，仿佛遇到了能够令他激动的事情。

    众多太苍至强者眼神也变得认真出来。

    这些强者的目光穿透空间，落在噎鸣秘境虚空中。

    以这些强者的眼界，俱都看到了仙气比起灵元，比起神元更加具有可塑性，也更加高妙。

    他们也想到了一种种可能性。

    这种可能性是无限的。

    尤其是原本便来自于蛮荒的神人，诸如杨任以及三位雷霆大帝。

    以他们的心性，都难掩喜悦。

    于是。

    众多太苍强者纷纷向纪夏行礼。

    纪夏威严点头，拂袖之间。

    众多太苍强者们，俱都开始沟通噎鸣秘境，从太先上庭消失。

    纪夏望着空空如也的大殿。

    他思绪的一部分，仍然在不断的解构以仙气为基础的诸多大道。

    趁着昆仑仙界还未完全圆满，无法流转出更多仙气的这段时间。

    纪夏也要尽快为新的修行体系构筑基础。

    “最好能够在三大神朝未曾来临，而我加冕为人皇之时，就确立出对应第一境的修行体系。

    以此作为我成就人皇之后，给予无垠蛮荒诸多人族的礼物。”

    纪夏眼神闪动。

    几日时间转瞬即逝。

    端坐在噎鸣秘境上乾宫中，神念分为几份，不断修行、钻研灵禁大道、钻研诸多大神通、钻研修行体系的纪夏，猛然间睁开眼睛。

    他神色难得有些怔然。

    短暂的怔然之后，又显得有些喜悦起来，嘴角甚至不由自主地流露出几分笑意。

    旋即纪夏压下他嘴角的笑容，站起身来，出现在了太先上庭。

    他站在览天台上，犹豫了瞬息，又不由自主的摇了摇头，弹指之间。

    天空中依然再度多了一道五色神桥。

    神桥横跨虚空，落在了太苍上方宙宇深处。

    纪夏踏着五色神桥，神桥周遭又有云朵阵阵。

    纪夏就这样一步一步走向星河宙宇。

    几息时间过去。

    纪夏站在神桥的中央，抬眼望向远方。

    他嘴角的笑容已经被他收敛而去，但是神色却显得十分柔和。

    眼神深处，还有几分期待和几分轻松。

    就好像是有一件令他十分担忧的事情，终于有了结果。

    在他的注视下。

    远处深邃而又黑暗的虚空，仿佛也变得明亮了起来。

    诸多星光映照下，一道身穿白衣的身影，在空中漫步，朝着纪夏的五彩神桥走来。

    纪夏看到这白衣身影，原本被他收敛的笑容，也再度浮现出来了。

    白衣身影就这样走来，也踏上五彩神桥，直至站在纪夏身前。

    纪夏主动行礼：“衣归姑娘。”

    乘衣归长发垂落，一举一动仿佛不再那般神秘，却显得越发动人。

    她也向纪夏行礼：“大帝君。”

    转眼间。

    乘衣归和纪夏告别，前去未知的所在，完成未知的使命，已经有了两千多年的时间。

    乘衣归离开的时候。

    太苍还非常弱小，纪夏甚至未曾成就神灵。

    然而现在，两千多年过去了……

    当乘衣归和纪夏再相逢，有些东西好像已经变了，有些东西却似乎一如既往。

    乘衣归望着纪夏，轻启朱唇，说道：“乘衣归接到本族的命令，命我出使太苍，向帝君道歉。

    天人族五天老化身脱离幻天之界，浪费了许多年时光，让帝君平白等待。

    再过不久，五天老化身就能够前来太苍，完成约定。”

    纪夏温和的笑了笑，摇头说道：“幻天之界乃是道衍天尊所分割出来的世界，从中降临无垠蛮荒，自然会有难度。

    几十年时间，并无大碍。”

    乘衣归颔首。

    空间一时安静了下来。

    两人俱都沉默，气氛却并不僵硬，反而显得有些……说不清，道不明。

    宙宇深处，星光落在五彩神桥周遭的云朵上，反射出不同的光芒。

    乘衣归突然转头，看向虚空中的众多星辰，说道：“幻天之界是没有星星，也没有月亮，没有太阳。

    悬浮在天空中的，就只有破碎的空间。

    那些空间里，充斥着风暴，也不曾有任何光芒流转出来。

    嗯……所以，幻天之界并不是什么美好的地方。”

    乘衣归主动找话题。

    思绪无端有些混乱的纪夏便顺着乘衣归的话语问道：“那么，衣归姑娘更喜欢无垠蛮荒？”

    纪夏问完，又自顾自的摇了摇头：“故乡不比其他所在，就算幻天之界再凶险也是衣归姑娘的故土。

    想来衣归姑娘在无垠蛮荒游历的这许多岁月里，也在思念着幻天之界。”

    乘衣归也跟着纪夏摇头：“幻天之界，并不是我的故乡。”

    纪夏有些愕然。

    此时乘衣归就在纪夏身前，纪夏能够清楚的感觉到乘衣归的气息。

    乘衣归最后一次离开太苍的时候，仅仅只是大帝境界。

    仅仅数千年，现在的乘衣归，周围好像已经成就了神灵，却又好像仅仅只是神通境，让纪夏都无从准确的探知。

    纪夏也曾经接触过天人符文。

    他能够明确的感知到，乘衣归身上散发出来的气息，和那一道天人符文有九成的相像。

    而且乘衣归身上流转的气息，却并不那般僵硬，并不那般死寂，有血有肉。

    以这种感知为前提。

    当乘衣归说出幻天之界并非她的故乡之时。

    纪夏确实十分不解。

    他疑惑的看着乘衣归。

    乘衣归并不隐瞒：“帝君，我是天人族，却又并非是天人族。”

    纪夏更加疑惑。

    乘衣归坦然微笑：“以血脉论，我并非是天人族，甚至不是人族。”

    “但我从少女之时，便已经踏入幻天之界，受到诸多天人护持，天人以种族血脉待我，又以天人至宝赠我。

    便以思绪论，我是天人的后辈，自命为天人族，也未尝不可。”

    纪夏张了张嘴，显得有些吃惊。

    “天人至宝让乘衣归流露出了天人气魄，而且这种气魄显得极为宏大，极为神秘。

    这件宝物的品秩根本就是未知。

    也许比起宙不朽道器，还要来得更加珍贵，来得更加强大。”

    “天人族竟然会将这种宝物送给乘衣归这个外族……”

    纪夏吃惊之后，突然醒转过来。

    “外族又如何？”

    “乘衣归必然有出奇之处，道衍天尊开辟幻天之界，困锁天人族。

    作为大破灭之前的强大人族分支，就连天人族中的最强者们，也无法进出幻天之界。

    乘衣归却能够走入道衍天尊开辟的世界。

    天人族自然将希望寄托在了乘衣归身上，尽全力栽培她，也是应该的。”

    纪夏想通这一点，脸上的疑惑和不解已然消失了。

    乘衣归突然问到：“我是异族，并非人族……帝君是不是失望了？”

    失望？

    纪夏灿烂一笑：“我是人族帝君，但却并非是要完全灭绝其他种族的人族屠夫。

    衣归姑娘的想法，倒是让我感到奇怪。”

    乘衣归好像并不满意纪夏的回答，欲言又止，似乎是想询问其他的问题。

    可是最终却并未问出口。

    纪夏不明白乘衣归心里在想些什么，也在揣测。

    又是几息时间流逝。

    乘衣归目光转移到了太苍天地，眼神中逐渐涌起追忆的神色。

    “那么，帝君想要知道我最为思念的故土，是在哪里吗？”

    纪夏侧耳倾听。

    乘衣归有些迷离的说道：“那一处所在，名叫墨南……

    和我第一次所看到的太苍……有些像。”

