    外面一片漆黑，明明应该有月光的照耀不会显得太过黑暗，可我依旧看不清眼前的路。

    我能感觉到那个痴傻女孩在我的身后紧跟着我，我没有那个勇气再看她，而是继续寻找着老两口和姜冲。

    走了几步，我才突然感觉有些不对，静下心来念着清心咒，试图看清楚眼前的幻象。

    果然，我的天眼看见前方出现一道白色的裂缝，应该就是出路。

    朝着前方的裂缝跑去，我似乎听见一阵怨灵似的哭嚎，声音委婉凄凉，听着就令人毛骨悚然。

    “呵呵呵呵，呵呵呵呵。”

    周围响起女人的笑声，在这个时候听起来格外刺耳与恐慌，我不断地念着清心咒想屏蔽这些声音，它就越要往我的脑子里钻。

    “够了。”我猛然惊醒，再次醒来我依旧睡在屋子里的床上，一切并没有任何改变。

    姜冲不在我身边，我下意识就准备下床去找他，就听见门外传来一阵铃铛声，听起来像是有人在做法。

    打开门，我一眼就看见姜冲站在院子里拿着铃铛摇着，嘴里还在念念有词，显然是在做法事。

    老两口也虔诚的站在一旁拜着，看样子是想尽快了结这件事。

    我打开门出去，姜冲看见我对我使了个站在一边别说话的眼色，我也就只好乖乖地站在旁边。

    “莫问前生，看淡今生。我知晓你之所以留在这里不愿意离开是深受冤屈，我答应你了结你前生心愿，你就先去吧。”姜冲对着虚空说了几句，随后再次摇响手中的铃铛。

    这阵铃铛声有些悦耳，有种能净化心灵的感觉，我听着都感觉情绪平和不少。

    可惜并没有安抚住亡灵，院子里顿时阴风四起，把祭坛上摆放的东西也吹的东倒西歪。

    姜冲手指捏诀，嘴里飞快的念叨着，想要尽快平下这场阴风，很快就恢复正常。

    老两口见景象如此奇妙，本就信了七八成的他们现在是全信了，跪在地上求着姜冲一定要救他们。

    这个时候我和姜冲才知道，原来老两口还有不少事情在瞒着我们。

    “我们也是有苦衷的，毕竟在这里，他们就是霸王，谁违反他们的命令都没有好日子过，何况我们老两口手无缚鸡之力。”

    “所以，那个女孩到底是怎么死的？”我想起我在梦中见到的女孩，恐怕就是躺在院子里的那个。

    “唉，小芳是脑子有些不正常，可在我们的陪伴和教导下，已经逐渐通晓人事，也算是有了七八岁的智商，如果不是村里的那些霸王.......”

    这已经是我第二次听到他们提起这个所谓的霸王，难不成是那些霸王害死的小芳？

    “不好了不好了，老李的儿子上吊自尽了，大家快去看啊。”外面有人喊道，声音洪亮到估计从村口都能传到村尾。

    我和姜冲对视一眼后，就默契的往外走去，看看到底发生什么事。

    有了上次事情的经验，我和姜冲并未贸然露面，而是藏在不远处观察情况，看看到底是怎么回事。

    “哎哟我的好儿子，你怎么就这么想不开啊！”一个老大娘趴在死者身上哭的鼻涕眼泪一把抓，显然是为儿子的死悲痛欲绝。

    “我就是说你几句，又没说什么，你怎么就死了？”妇人也愣愣地坐在旁边，嘴里还在喃喃自语。

    老大娘听儿媳妇这么说，以为是她说了什么话刺激自家儿子上吊自杀的，爬起来就揪着她的头发，扇着她的耳光。

    大家见她们打起来也没有劝架的意思，更多都是在看热闹的，我还有些纳闷是怎么回事，就听见站在我们前面离得比较近的两个人说着。

    “我看这个李大海就是活该，谁让他平时在村子里欺负弱小，无恶不作，现在遭报应了吧？”

    “就是，他的老娘和媳妇儿也不是什么好鸟，平日里可没少欺负别人家的小娘们。”

    两个人颇有见解的说道一番，把死去的李大海评价的一无是处，还顺带说了几句他的家人们。

    我和姜冲听到这些也算是了解了一些大概，可从李大海身上还未散掉的怨气来说，事情应该没有那么简单。

    实在看不下去的我只好出去分开两人，妇人看见我眼中闪过惊讶：“怎么是你？”

    “大姐，这事儿你们打来打去也争不出个所以然，不如让我来试试。”我见那个妇人认出我是谁，那这事儿就更好办了。

    我和妇人解释其实我是游方来此的道士，早就看出他们家有些怪事，所以本打算和她讨碗水喝，顺便看看家中到底是何缘故。

    “这次本该是你丈夫命中有此一劫，不如待我查清楚到底是何等冤孽所为，再行决断。”我先稳住她们，至少别再打起来。

    妇人看着我的眼神中还带着点迟疑，估计是担心我是什么江湖骗子。

    倒是妇人的婆婆对我很是尊敬，一口一个大师的叫着：“大师，你看我儿子平时也没做过什么坏事，怎么会无缘无故自杀呢？肯定是有人用什么阴邪的法子害我儿子。”

    说着，妇人的婆婆还看了眼妇人，显然就是觉得这个害死她儿子的人就是她儿媳妇。

    两人眼看着又要打起来，我大声喝止住她们：“好了，这件事我自有分寸，你们先退下。”

    这身上如此之重的怨气，如果等到晚上恐怕要害人，还是得先把这些人先隔离开，以免遭受无妄之灾。

    村里的人文化程度不高，对妖魔鬼怪还是比较相信的，这也给我管理他们提供了方便。

    “村长在不在？”这边死了人，村长肯定是要出面的，果然，我刚问就见人群中分出一条小路，村长缓缓走来。

    “大师，有什么吩咐您说？”村长一副憨厚老实的农民模样，不过这个世道，村长哪有不受贿的，估计他也没少捞油水。

    我也不多做废话，只让他跟着我和姜冲先进房间，说有事儿要单独和他说。

    村长也不敢怠慢，很快就跟着我们进去，不过看得出他对李大海的尸体还有些忌讳，都是绕着他走的。

