    第223章 苏玄搭救黄天化

    孔宣大怒，摇刀直取。

    二马交战，未及数合，洪锦将旗门遁往下一戳，把刀往下一分，那旗化为一门。

    洪锦正准备进门，孔宣大笑道：“旗门遁之中雕虫小技，也敢在我面前用！？米粒之殊，有何光彩？”

    只见孔宣兜回马，把身后左边黄光往下一刷，往洪锦身上刷去。

    洪锦被这黄光一刷，当即消失得无影无踪，就如沙灰投入大海之中一般，只剩下一匹空马在阵前。

    姜子牙左右大小将官皆目瞪口呆。

    孔宣随后，又纵马向姜子牙奔来。

    姜子牙手中剑架起，孔宣厮杀。

    邓九公在旁见了，走马前来助阵。

    三人大战了十五六回合。

    姜子牙祭起打神鞭打孔宣，却见孔宣把身后红光往前一刷，那打神鞭便落在孔宣红光中去了，似石投水，再无一丝波澜。

    姜子牙大惊失色，传令鸣金收兵。

    两边各归营寨。

    姜子牙坐在大营之中，坐下沉呤，心想：“此人后有五道光华，按五行之状，今将洪锦摄去，不知如何？”

    姜子牙暗自心想：“此番与孔宣之战，若是以寻常战法来战，恐怕不能得胜。今日他白天得胜，夜间必定放松戒备，我不妨今夜去劫他的营，且胜他一场，动摇他军心。”

    想罢。

    姜子牙令哪吒：“你今夜去劫孔宣的中军大辕门！”

    哪吒抱拳：“弟子领命。”

    又对黄天化道：“黄天化，你去劫他左营。”

    “雷震子，你可去劫他右营。”

    “劫营之战，只需胜不许败，只有先挫他军威，然后用计破他，才能破此强敌。”

    三人点头，领命去点兵。

    且说孔宣得胜进营，将后面五色光华一抖，只见洪锦昏迷睡于地下。

    孔宣吩咐左右亲兵，将洪锦监在后营，随即收了打神鞭，正欲退往后营休息，忽然见一阵大风吹来，将帅旗折断。

    孔宣大惊，掐指一算，算到今夜姜子牙要来劫营。

    他对麾下将官道：“高继能，今夜姜子牙要来劫营，你在左营门埋伏；周信，你在右营门埋伏。定要他有来无回！”

    且说姜子牙营中三路兵暗暗上岭。

    将近二更，一声鼓响，三路兵呐喊一声，杀进商军辕门。

    哪吒登轮摇枪，冲开营门，杀至中营而来。孔宣独坐帐中，不慌不忙，上了马迎来，笑曰：“哪吒，你今番劫营，必定被擒，休想再取胜！”

    哪吒不知孔宣厉害，大怒道：“今晚就拿你成功！”

    只见哪吒举枪来战，孔宣用刀迎击，两人杀在中军，难解难分。

    雷震子飞在空中，冲开右营；周信大战雷震子。雷震子展动风雷二翅，飞在空中，是上三路，又是夜间，雷震子速度又快，周信根本看不清楚，被雷震子一棍打下来，正中顶门，打得脑浆迸出，死于非命。

    雷震子随后飞至中营，见哪吒大战孔宣，雷震子大喝一声，如霹雳乍响，前来助阵。

    孔宣抬头一看，把身后五色神光中的黄光望上一刷，刷中了雷震子双翼，雷震子当即消失不见，生死不知。

    哪吒见如此利害，正欲抽身逃走，又被孔宣用白光一刷，不知去向。

    且说黄天化只听得杀声大作，不只虚实，催开玉麒麟，冲进左营，忽听得鼓响两声，高继能一马当先，杀上前来。

    两人趁夜色打做一团。

    麟马相交，枪锤并举。

    黄天化使开两柄锤，只打的枪尖生烈焰，杀气透心寒。

    两柄锤似流星不落地，来往不沾尘。

    高继能见黄天化如此了得，知道不可硬拼，当即虚掩一枪，拨马就走。

    黄天化催开玉麒麟去追。

    高继能一边逃，一边展开蜈蜂袋。

    上万蜈蜂从蜈蜂袋中飞出，成堆成团而至，似飞蝗漫天。

    黄天化用两柄锤遮挡，不防蜈蜂把玉麒麟的眼叮了一下，那麒麟惨叫一声，后蹄站立，前蹄直竖，随即被千余只蜈蜂淹没。

    黄天化坐不住玉麒麟，撞下地来。

    高继能见状，纵马持枪前冲，一枪向黄天化胸口刺来！

    黄天化此刻方才想起！

    东征之前。

    师尊道德天君对他说过：“逢高不可战，得功便先退，若遇危难事，求助贤兄长。”

    他先前以为。

    这逢高不可战，指的是不可登高作战。

    但此刻一想，恐怕是遇到“姓高”的不能战！

    而偏偏眼前的敌手，正是高继能！

    黄天化知道自己命该如此，绝望的闭上了眼见。

    然而就在高继能枪尖即将刺入黄天化心脏的瞬间，只见天空中白光一闪，苏玄瞬息来到黄天化身侧，抬腿一脚，直接将高继能手中钢枪踢飞！

    高继能大怒：“你是何人，坏我好事！！？”

    高继能惊怒之间，驱使蜈蜂蜇向苏玄。

    却见苏玄身上一道金光护体，蜈蜂不得近身。

    原来是苏玄暗中激发了混沌钟。

    苏玄拎起黄天化，化作一道白光消失不见。

    且说孔宣大营被袭，杀了一夜，岭头上尸横遍野，血染草梢。

    第二日。

    孔宣回到大营，将五色神光一抖，只见哪吒、雷震子跌下地来。

    孔宣命左右于后营监禁，然后坐下。

    高继能前来虚报军功：“昨夜我把黄天化用蜈蜂叮死。”

    孔宣闻言大喜，记了高继能首功。

    ……

    昨日劫营。

    姜子牙一夜不曾睡，只听得岭上天翻地覆一般。

    及至天明，报马进营：“启元帅，三将昨夜劫营，皆不知所踪，但听商营内传出消息，黄天化将军已被高继能蜈蜂叮死。”

    姜子牙大惊。

    黄飞虎在旁，也正好听见这消息，放声大哭，如酒醉一般。

    姜子牙也纳闷无言。

    两人正伤感间。

    突然见天空白光一闪，原来是苏玄回营。

    黄飞虎一见黄天化生龙活虎，顿时懵了。

    黄天化抱拳行礼，将苏玄如何搭救自己的事一五一十的说了。

    黄天化听罢，对苏玄下拜：“多谢苏元帅搭救犬子，此恩在下没齿难忘！”

    苏玄淡淡一笑，将黄飞虎扶起。

    姜子牙在旁叹道：“黄天化有惊无险，此为不幸中的万幸，只是那高继能有左道之术，孔宣又有五色神光，我等要如何破敌！？”

    (本章完)

