
　　有话则长，无话则短。这一天就进了东海镇。这是个挺大的村镇，约有七八百户人家，买卖兴隆，店铺栉比。李藏和徐良等人刚走进镇子，迎面来了个伙计打扮的汉子，瞅着徐良和房书安眨巴眨巴眼,问道：“阁下是不是白眉大侠徐良和细脖大头鬼房书安？”

　　两人就是一愣，徐良道：“不错，正是徐某。你是何人？”

　　“三将军，小人名叫葛三，奉我家掌柜之命，在此迎接众位高人，你们的住处全给安排好了。诸位,请吧！”

　　徐良等人互相瞅了瞅,有点纳闷儿，又不愿多问，跟着葛三朝镇里走去。他们来到一家店房门首，葛三高声喊道：“诸位快来呀，开封府的差官到了！”

　　店房里跑出一群伙计，帮着他们拿行李，有人还放起了鞭炮，有一个人在院中喊道：“哎呀，诸位将军驾临小店，我等不胜荣幸。三将军，恕老朽迎接来迟，当面恕罪。”

　　徐良、房书安一看，嗬，认识，此人乃双钩大将马保成，原是昆明府的一个镖师，过去他们常打交道,不知道啥时候改行，到这儿开起了店房。几个人寒暄已毕，伙计把众人都领进了店房，盛情招待，不必细表。

　　三人休息了一天，转过天就直奔小蓬莱碧霞宫！递上拜帖，有小老道领着他们穿过重重宫殿，最后来到一间静室，李藏众人进来之后，发现这里面的布置很朴素，家具也很普通，在屋子最里面有个禅床，有一老者端坐其上，看年纪也不过五六十岁！其实于和的年纪早在百岁开外了，现在看起来五六十岁，这是练功有成，返老还童的征兆。

　　三人躬身施礼，见过老圣人，于和道了一声免礼看座,众人分宾主落座。

　　于和问道：“李掌门,华山派之事我已听闻，此事老朽当然没有意见，你就直接说正事吧。”

　　李藏点点头：“是，老圣人，相信夏遂良的事，潘老剑客也向您禀报过了，我也不多说了，现在要说的是，他们竟然投靠了吐蕃！李某认为，我中原武林的争斗，无论再怎么斗都是内部之争，若是外敌来犯，我辈习武之人当摒弃前嫌，共对强敌！决不能做走狗奸细！就凭这一点，他们就是罪不容诛！但是现在的当务之急，反而不是对他们如何定罪了，而是覆灭吐蕃入侵大宋的念头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　于和点点头：“李掌门言之有理，不过有件事恐怕你还不知道啊，秉臣，拿给李掌门和徐三将军他们看！”

　　旁边的潘秉臣拿了一张帖子递给了李藏，李藏接过来一看，是吐蕃发来的，邀请中原武林的高手，九月十五在八百里秦川共赴天下英雄盛会，届时吐蕃藏传佛教中的宁玛派、噶举派、噶当派、萨迦派、格鲁派的各派高手都会到场，同时藏地本土宗教苯教的高手也会系数到场，恭请大宋的高手，到此一会，交流武学！

　　李藏看罢多时眉头紧锁，把请柬又递给了徐良，徐良又递给了房书安，等都看完之后，李藏说道：“老圣人，此时干系重大，我建议，由您、普度总门长、雪竹莲老剑客三人共同号召，现在咱们内部举行一个武林大会，由天下高手共同商议一番，不知您意下如何？”

　　于和沉思良久点了点头：“好吧...现在是四月初，时间还有五个月，我派人到北极岛送信给二师兄，我们三人齐聚峨眉山，共同商议一番，及早定下章程！”

　　李藏点点头，又和徐良、房书安商议了一番，徐良起身说道：“既如此，我等三人告退，朝廷方面也要早做准备！”

　　三个人也没停留，马不停蹄赶回开封府，到了开封府一看，老少英雄全在呢！不是说去兰州府了吗？结果一问才知道，开封府也收到请柬了，李藏他们前脚出发，后脚送信的就到了。众人商议了一番也没什么好办法，只能等待于和、普度、雪竹莲他们老三位的商议结果。李藏也正式告辞回了华山派。

　　转眼间时间过去了一个月，这一天李藏正在教方宽、方宝华山剑法，突然门外有弟子来报。

　　“掌门，峨眉山来人了。”

　　李藏点点头，估计是三老商议出结果了，摆了摆手说了一声：“方宽方宝，随我出迎！”

　　华山派大开中门，迎接峨眉来使，等李藏出来一看，来者不是别人，正是白云剑客夏侯仁！

　　李藏赶紧拱手上前：“白云剑客，怎么是您亲自来了，派个小道士传信也就是了。”

　　夏侯仁也是笑道：“李掌门过谦了，如今李掌门的名声不在原来的夏遂良之下啊，隐隐有武圣之下第一人的意味啊，贫道岂敢怠慢。”

　　“白云剑客谬赞了，快请快请！”

　　把夏侯仁请进正堂，有外门弟子上了茶，二人分宾主落座。

　　喝了几口茶李藏说道：“白云剑客，不知三位老前辈究竟商议的如何了，此事事关两国之争，更是事关边关无数百姓的性命啊，在下心中实在坠坠。”

　　夏侯仁说道：“此事已经定了，于八月十五，以三位前辈为首，重开三教莲花会，并且在大会之上与天下群雄商议此事，大会预计要开一个月，地址就定在泰山！此事朝廷已经大力支持，就连皇帝也给安排了一座行苑，安排群雄饮食住宿！”

　　李藏点点头：“好啊，正是好啊，天下群雄合力必能够将吐蕃的阴谋粉碎！”

　　夏侯仁在华山派待了一天，到罗汉洞通知了陈抟老祖和沉仓和尚，然后告辞启程去了南海，那边的人也要他去通知。

　　时间一转眼就到了，李藏带着方宽、方宝提前半个月就出发了，等到了地方一看，他们早，有比他们还早的，蒋平、徐良、白云瑞带着开封府的老少英雄早就到了，正在这忙活着招呼老少英雄呢。

　　八月十五，泰山封禅台，今天真可谓是天下群雄大聚会，距离上次三教莲花盛会召开已经有五十年了，两边有军兵站岗，开封府的老少英雄把众人引到封禅台，只见封禅台上竖起了一座一丈多高的高台，正中央是三把椅子，中间坐的是八十一门总门长普度，上手是疯上人雪竹莲，下首是武圣人于和。

　　普度身后站着峨眉四大剑侠白云剑客夏侯仁、一字峨眉马凤姑、寒江孤雁尚云凤、白衣神童小剑魔白老白一子；雪竹莲身后站的是霹雳狂风水上浮舟诸葛元英、镇北海恶面昆仑叟上官风、飞飞上人诸葛遂、诙谐老人邹化昌；于和身后站的是一气仙孔亮、八臂哪吒罗霄。除了他们之外，两旁边还设了几个座位，左侧依次坐着万年古佛、欧阳忠惠、李藏、飞天魔女龙云凤、乾坤倒转陆天林、南海奇剑尚怀山、百步神拳无影掌陶禄。右侧坐着翻江鼠蒋平、白眉大侠徐良、玉面小达摩白云瑞、细脖大头鬼房书安、笑天王白春！

　　众人都入场之后，白云剑客夏侯仁来到前台说道：“各位！今日天下英雄齐聚一堂实乃是武林一大盛事，今日除了和往年一样，各门派新人亮绝技喝号之外，还有一件大事，请武圣人亲自宣布！”

　　于和离了座位来到台前：“各位！家门不幸，出了几个孽障，叛出大宋投靠了吐蕃。老朽本该亲自清理门户，只是现在出了一见大事，吐蕃密宗发来战书，九月十五要在八百里秦川和我大宋武林一较高下！我辈习武之人，不说是为了国家吧，就算是为了边关的黎民百姓免遭异族屠戮，为了我中原武林不被异族所压，也该尽一份心力，当然了此事并不强求，诸位自愿参加！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十六章 群雄聚泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 