

               迪士尼计划很快已经拿了出来。

    送到苏启这边通过了后， 折东马上带着启程地产商业地产事业部这边的同事，赶往了米国。

    接机的是陶元凯，后面几天的食宿也已经全部安排到位。

    在参观了橙子科技米国分部后，折东感慨的说“有时候我真羡慕你们互联网这边。可以在国外横冲直撞。”

    “看看，这才一两年的功夫，你们居然在米国拿下了这么好的成绩。”

    陶元凯哈哈大笑说：“我们虽然看似到处争夺土地，但是市值一算下来，估计也就是启程地产相当。”

    “东哥，房地产也可以出国啊。”

    折东摆了摆手：“问你一句，古代大战，那些国家，最怕的是失败后失去什么？”

    陶元凯说：“当然是土地，大家争来争去为了什么？还不是因为土地。”

    折东笑着说：“你说的没错，这是任何一个国家的逆鳞，没有任何商量余地的地方”

    “我们是建房子的，房子就要建在土地上，就需要土地，在我们自己国内无所谓，但是一旦你到了别的国家，他们会放心把地给你盖房子吗？”

    “再反过来看看我们国内的情况，你看有一家境外资本的房地产企业吗？”

    “所以说啊，房地产的前景终归还是有限制的。”

    陶元凯马上明白了怎么回事。

    尴尬的笑了下说：“东哥，你们房地产的门道好像是要比我们互联网行业复杂的多。”

    折东说：“对了，你们跟企鹅的官司打的怎么样了？”

    陶元凯无比自信的说：“天平已经倒向了我们这边，而且我们在迅速的蚕食企鹅原本的市场。”

    “我估计官司完毕后，我们的份额扩张到百分之八十完全没有任何问题。”

    “当然了。企鹅背后那么多资本，如果把他们逼急了，只怕会去压迫政府出面解决，所以如果说真正要弄垮他们的话，还要等到明年米国大选。”

    “大选？”折东猛的一愣神，好像猜到了什么一样，半天后他深吸了一口气：“我没有想到苏总在米国的布局竟然如此之大！”

    陶元凯哈哈大笑：“行了，咱们不扯这些了，走，出发迪士尼总部！”

    ……

    迪士尼乐园是一个拥有了一百多年的企业。他们是儿童市场的集大成者。

    最先开始是做动漫，后来慢慢的，经过了一百多年的发展，只要是儿童喜欢的东西，他们全部都有涉及。

    尤其以儿童乐园闻名于世。

    这是国外企业的一个共性，他们总喜欢盯着一个市场不停的去钻研，数十年都不会改变。

    比如，有个叫摩洛拉的意大利灯饰品牌，一百二十年历史，但这么多年过去了，他们的产品加起来只能勉强的挂满一个两百平米的展厅。

    若是换做是国内企业，十年，所推出来的款式，只怕没有上万也有数千了。

    走精品的偏执路线，往往能够使得这些企业生命力非常强。

    目前的迪士尼乐园掌门人叫华特，迪尔，为创始人华特迪士尼的第五代孙。

    他们是儿童市场的寡头，所以难免会有点心高气傲。

    这一天，迪尔听说了一个华夏人要加盟他们的儿童乐园后，他想也没想的拒绝了。

    原因只有一个，那就是他们在华夏已经找到了代理人。

    港城的，作为华夏经济最为繁华的港城，对于他们开讲，绝对是最好的选择伙伴。

    并且还对自己的助理说：“华夏那边不要再接待任何人了，我们跟刘先生的合作很快就会落地。”

    “也告诉那个华夏人，麻烦他们不要再打我电话，该死的，是你们谁把我电话泄露给他们的，我一定会站出来！”

    助理赶紧低头说：“迪尔先生，我马上去安排，不过，我觉得您最好还是见一见这个华夏人。”

    “我已经跟他通过电话了，感觉这个华夏人跟别的华夏人不一样，他的思路非常清晰，而且他还说他们拥有华夏最强劲的推广渠道。”

    迪尔瞪着他说：“不需要了，你只需要按照我所说的去做就行！”

    助理最终叹了一口气，摇了摇头离开了这里。

    出来后，他在一个咖啡馆跟折东碰头。

    一脸惭愧的说：“折东先生，真的非常抱歉，我原本以为自己可以说服我们总裁先生，但是最终还是失败了。”

    折东笑了下说：“不，汤姆，我非常感谢你的付出。”

    “迪尔先生的担忧我们也非常能够理解，我们还是等等时机吧。”

    助理汤姆非常的为难，他感觉到了折东的执着，但是他在迪士尼已经有十年时间了。

    也深刻明白他们总裁先生的性格，这个人是个非常霸道固执的人。

    迪士尼王国里面，他就是国王，任何人都不能顶撞他，而且他一旦决定了什么，谁也不能更改。

    目前来讲，他更看重的是港城，因为这里可以辐射的面太广了，而且这里的消费能力也高华夏内地任何一个城市太多。

    如果他选择了中海的话，那么港城那边的合伙人肯定会谈崩，对于他来讲，这是非常得不偿失的。

    所以不可能会很折东见面。

    叹了口气说：“折东先生，我尽可能的帮你们引荐一下吧。”

    “不过，也不要抱太大的希望了。”

    折东心里其实也明白怎么一回事，他之所以这么执着，是实在不甘心。

    那块地占据了天时地利，就差一个人和。

    只要把迪士尼项目引荐过去，绝对能够打造出来一个儿童王国。

    一个孩子，背后父母，爷爷奶奶往往是一群人，孩子到哪里，这些人就陪到哪里。

    这些人到了哪里，那么，所带来的消费潜力绝对巨大。

    这次旅游产业还更加有吸引力！

    这事情反正他是不会放弃，咬碎了牙也要见到他们的创始人。

    如果就这么人都没有见到就回去，实在不是自己的性格！

    汤姆离开了咖啡馆后，折东打通了苏启电话。

    把这事情全部都给汇报了一遍。