    第575章徐朗

    只是这食物间的相克，即便会产生毒素，对人体也很难会造成致命的伤害，还是如此立竿见影的效果。

    就比如这份清单上的韭黄和蚕豆，两种食物确实相冲，且食物所含的微量元素融合后会释放微量的毒性，可这毒性极小,几乎不会对人造成什么伤害就会被人自身的免疫系统给消化了。

    若是想要达到昏迷甚至是致死量，最起码要吃几吨的韭黄和蚕豆才有可能被这毒性毒死。

    “小姐，这份清单可有可疑之处？”春茶见小姐眉头紧锁，便试探的问了一句。

    其他人也纷纷紧张的看了过来。

    聂灵儿微微的叹了口气，又摇了摇头：“这一时半会我也找不出有没有问题。”

    她虽是对食物之间的相克关系有所了解，但她毕竟只是个厨师,不是大夫,这方面的经验肯定是不及一名专业大夫的。

    而且这份清单里也不完全都是吃的东西，还有些茶和酒，这就不在她涉猎的范围内了。

    想了想，聂灵儿将那清单收好，吩咐春茶：“备马车，去林府。”

    宇文建贤食物中毒而导致昏迷不醒这事儿自然也传到了淮阳众位官员的府上，这些人即便是做做样子，也得亲自去府上关怀一番才行。

    而林晗感到颇为意外的是，聂灵儿这次主动找到他，竟是为了这件事！

    “宇文府上那位秋姨娘，之前是灵儿身旁的丫鬟。”余桑浅对着林晗解释：“此事我曾经不是跟你提起过吗？”

    林晗点了点头：“这我倒是记得。”

    “林大人，你在淮阳人脉广，可有人在这方面能帮上忙的？”聂灵儿询问。

    她本想找余魁余大人帮忙的，但转念一想，此事找林大人似是更为妥帖些，也隐蔽些。

    林晗拿着那张清单看了又看，脑中也跟着思考了半天，末了眼睛一亮,道：“有了,此事若是让徐朗帮忙,或许能够帮到你们。”

    徐朗？

    这名字聂灵儿是陌生的，她并不认识，也没听说过。

    余桑浅倒是知道此人，闻言不禁道：“衙门那个验尸的徐仵作？”

    聂灵儿下意识的挑了挑眉，这还是她第一次听到仵作这个词，这个身份相当于后世的法医，需要非常专业的技能才可以胜任。

    林晗点头：“徐朗是内行，尤其是对各种致死的方法非常精通，或许他能看出这份清单里有何不妥。”

    闻言，聂灵儿开口道：“那林大人可否请这位徐仵作帮忙？我不想让太多人知道这件事！”

    “放心吧，我与他私交不错，我这就派人去请他到府上来，我们就地解决此事。”林晗道。

    如此，聂灵儿不禁松了口气：“多谢林大人。”

    不过一炷香的时间，那徐仵作便被请到了林府。是一位年近四十的中年男子，身形中等，样貌也平平，可唯独是一双黑漆而深幽的眼睛,透着能够看穿一切的晶亮。

    彼此间礼貌的打了个招呼，林晗便将那份清单交给了徐朗，并开口道：“徐兄，你且看看，这清单上可有问题。”

    徐朗伸手见过，目光深沉的端详起来。

    良久，他突然道：“这清单，是宇文大人昏迷前所食之物吧？”

    林晗和聂灵儿纷纷一愣，对视一眼，没等他们开口，徐朗自顾自的道了句：“我猜的，这事儿闹的我们衙门也都知道了。”

    如此，林晗便点了点头：“徐兄猜的不错，我们也是想找出宇文大人昏迷不醒的真相，想知道到底是不是和他吃的东西有关系。”

    “确实是这份清单有问题。”徐朗突然一脸严肃的开口：“而且你们幸亏是找的我，若是换成寻常的大夫，可未必看得出来问题在哪。”

    听他如此笃定，几人不禁纷纷抬眼看他，只见徐朗将那清单平铺在众人面前，骨节分明的手指轻轻落于一处。

    黄署。

    向下，又落于一处。

    腰豆。

    再向下，又落于一处。

    绿椒。

    三种？

    聂灵儿微惊，竟是三种食物的物质反应激发出的毒素！

    徐朗面无表情的道：“这三种食物相互生克，黄署和腰豆、腰豆和绿椒、黄署和绿椒，不论谁和谁搭配，都会生出毒素，更何况宇文大人是在一天之中三种都有食用，若是当天他消化不好的话，毒素更容易在体内滋生。”

    “可它们本身都是无毒的食物，即便是相克，所生出的毒素真的会有这么大的效果吗？”聂灵儿下意识的提出疑惑。

    因为她知道，除非是本身就含有剧毒的食物才会吃下就让人昏迷或丧命，比如有毒的蘑菇之类的。

    可若是因为相克而生出的毒素，往往是没有这么大杀伤力的。

    徐朗闻言，不禁抬眼看了聂灵儿一眼，蓦地一笑：“姑娘倒是懂这些！”

    聂灵儿连忙道：“实不相瞒，晚辈是个厨子，所以对食物略懂一二。”

    徐朗不否认的点了点头：“姑娘说的不错，若只是它们之间相克，所产生的毒素怕是勉强能毒死一只蚂蚁，但对于人来说，几乎不会有任何性命威胁。”

    “既然如此，徐兄为何指出它们……”林晗不解。

    只见徐朗的目光重新看向那份清单，而后将手指落于清单的最后一行字上。

    青甘菊茶！

    这是宇文建贤在秋蝉院子里吃完晚饭之后，用来解腻清胃的茶。

    “是茶的问题？”聂灵儿微惊，对于茶来说，她了解的就不多了。

    可余桑浅却皱了皱眉，道：“青甘菊不是很普通的茶吗？我爹平日里有时也会喝，味道清香，颇为可口。”

    如此，几人疑惑的眼神又齐齐看向了徐朗。

    徐朗则解释道：“茶本身是没有问题的，但青甘菊茶有一个普通人并不知道的作用，就是可以激发毒素。”

    “我们做仵作的，平时会遇到非常多因为中毒而亡的尸体，有时毒素在血液里被稀释，很难被人发现，我们都会用青甘菊茶来激发血液里的毒素。”

    一滴含有毒素的血滴入青甘菊茶里，会被这种茶放大几百倍！

    (本章完)

