    与此同时，

    拿沙地面指挥中心，

    里斯克和弗朗吉，

    正在那里交谈着什么，

    虽然弗朗吉对里斯克有着很多不满的地方，

    但此时面临大都地面指挥中心带来的巨大压力，

    他又不得不与里斯克合作。

    “月球上已经准备的差不多了，

    不论成功与否，我们只要收到火星传来的消息，便会立刻发射！”

    “上帝保佑，希望一切顺利！”

    “按照约定的事情，哈韦的侵入行动应该开始了！”

    说着二人看向了，面前屏幕上的不停跳动的时间，

    里斯克和拿沙负责人弗朗吉的心思各异，

    但总的来说，他们二人都有一个目的，

    那便是合众鹰国的股市，

    这是涉及两个人共同利益的根本点，

    经过两次股市震荡的合众鹰国，

    虽然那些国会姥爷通过各种手段让股市平稳下来，

    但此时的股市短时间内已经，无法承受第三次震荡，

    而作为前两次震荡的原头，

    月球基地以及火星基地的拥有者——大都地面指挥中心，

    无论是里斯克还是弗朗吉甚至是那些国会姥爷，

    也害怕大都地面指挥中心，

    再一次搞出什么惊天动地的大事，

    大都前两次全球瞩目的行为，已经上让他们航天科技啊世界第一的名头受到危险，

    如果再来一次，

    他们极有可能失去第一的地位，

    引发一连串的反应，所导致的后果极为恐怖，

    作为整个星球上为数不多的由移民组成的势力，

    正是靠着许多冠绝世界的名头吸引着全世界的人才，

    在这种情况下，

    他们实行快乐教育，让整个基础教育领域出现薄弱到可笑的情况，

    可就算这样

    也不会让们失去高端人才的具体数量。

    第一的吸引力，一直在吸引着其他势力的人才。

    可一但失去第一的地位，

    大量复杂构成的文化习俗不同的移民，脆弱的基础教育，各族之间的矛盾，将难以掩饰。

    出现混乱是可以预见的一件事情，

    出现分崩离析也是可能的事情，

    因此霸主地位是他们的根本利益，

    对于这一点，

    里斯克心中清楚，

    弗朗吉心中也清楚，

    那些国会姥爷心中更是清楚，

    因此早在也月球基地时，

    他们便有了某些想法，

    但月球距离蓝星太近了，

    从蓝星到月球只需两到三天的时间，

    在这种情况下大都地面指挥中心很快便能反应过来，

    而如今大都地面指挥中心在火星建造基地，

    那早就蠢蠢欲动的想法，彻底爆发了出来。

    而此刻弗朗吉正与某个国会姥爷通着电话。

    “如今，刚过发射窗口期没多久！”

    “如果成功侵入，那我们将有着一年的时间，探索他们的火星地下基地！

    我想有一年的时间应该足够了！”

    “月球上的物资已经准备好了，到时候我们用卡西尼号轨道，向火星运送一些物资！”

    “愿上帝保佑，一切成功！”

    一旁的里斯克听着弗朗吉的话，

    看着屏幕上的时间，

    心中默默到：

    “那未知文明会留下什么？”

    ……

    火星上，

    通过检测设备，看着从远处风沙中走出的三名宇航员，

    高宇驰和他的队友立刻便发现了不对劲的地方，

    “队长，我记得拿沙登陆火星的航天员只有三个，对吧？”

    高宇驰点了点头，

    队员话中的意思他也明白，

    拿沙的这三名宇航员竟然没有在他们的基地内留守人员，

    这让他有些担忧，

    “难道是他们的基地出问题了？”

    有队员发出了这样的疑问，

    其他队员同时也有些疑惑不解，

    不论是火星基地，还是月球基地，

    必须要有人时刻值守，

    当然这值守，不是为了防备外星人，

    而是为了检测各个设备，

    保证基地内各个设备能正常运转，

    一但出现问题，能及时修复，

    毕竟外星环境不适合人类生存，

    任何设备运转出错，导致的失温、失压、失氧，

    都有可能危及宇航员的生命健康，

    “也许是他们的火星基地太小，短时间有人离开也没什么问题？

    如今信息智能技术已经如此发达，一般也不会出什么问题？”

    听到队员这样说，高宇驰沉吟了一下，

    但不管怎么样，

    对面三人一起到来的情况，还是引起了他的警觉，

    “不能大意，在月球基地事，我们曾得到情报，拿沙想过对我们的月球基地做什么，

    但不知道为何，放弃了！

    如今远在火星基地，

    又过了窗口发射期，地面往返蓝星也是在一年后了！”

    “做好准备！”

    “明白！”

    虽然这八名航天员年龄各不相同，

    但有一点是相同的，

    他们都是来自空军，

    而且是空军中的精英，

    因此听高宇驰说这三名拿沙宇航员可能存在问题，

    他们不但不害怕，

    反而有些高兴和激动，

    仿佛枯燥的生活有了色彩，

    这要是换做地面，对于他们来说，对面妥妥的是送上门来的一等功和五十万。

    当然这些身经百战的航天员也没有掉以轻心，

    虽然他们也不清楚对面三人的情况，

    但从军人中选拔航天员并非是大都地面指挥中心的特有情况，

    如果拿沙真的有什么想法，

    那派来的宇航员恐怕也不简单。

    此刻高宇驰带着几名队员，乘坐那高达百米的电梯向着火星地表而去。

    而他身旁的几名队员正通过无线电议论着什么：

    “如果他们真的想搞事情，恐怕是精锐中的精锐！”

    “怕什么，我们又不是没打过他们的精锐！”

    “好了！万一真的是他们基地受损前来投奔我们呢？”

    “队长，我们该不该接纳他们？”

    “我已经向地面汇报了这件事情，等延迟结束，应该会接回复！”

    “不过，说来也奇怪，到现在他们也没有通信请求，

    他们到底是想要做什么？”

    ……

    火星地表，

    三名拿沙的宇航员正小心的靠近着地下通道，

    “确定没有监控设备吗？”

    “到现在还没有发现！”

    而就在这时，坑洞顶部的电梯运行指示灯亮了起来，

    见此哈韦面露喜色:

    “看来他们要出来了”

