    到了祁王府，虞玦没想到长公主竟在门口等着他们呢，见了他们两个人回来，长长松了口气。

    一旁扶着长公主的林嬷嬷道：“王爷你们可算回来了，可将殿下担心坏了。”

    燕宸曦连忙道：“今日是我疏忽了，找到阿玦之后应该早些让人回府中送信的。”

    长公主看了燕宸曦一眼，冷冷的“哼”了一声！

    虞玦见长公主这么大的年纪站在风口上等了这么久，心中也是内疚的说道：“殿下是我们不好……”

    方才对祁王殿下如何冷眼的长公主，此时对虞玦便有多温和，笑着道：“这怎能怪你呢，阿玦今日肯定是吓坏了，先去洗个澡换身衣服，我让厨房给你煮碗参汤压压惊。”

    被嫌弃的祁王殿下原本想要扶着长公主的手僵在了半空，看着长公主俨然将小姑娘当做亲孙女对待，嘴角微微抽了抽。

    在长公主将樱桃全部送到侯府之后，祁王殿下再度莫名有一种失宠了的微妙感受。

    此时长公主可是无暇去考虑燕宸曦的心情，拉着虞玦的手，眼尖的发现虞玦身上披着的竟是燕宸曦的外袍，笑容越发的暧昧了……

    “还愣在那干嘛！”

    就在祁王殿下一面微妙觉得自己失宠了，又欣慰于自家的小丫头讨喜的时候，便听到长公主嫌弃的声音道：“还不带阿玦换衣服去。”

    那语气，俨然是将堂堂的祁王殿下当做小厮使唤了。

    “让玄七带我去就可以了。”虞玦可不敢在长公主面前使唤燕宸曦。

    玄七被长公主和祁王殿下两道目光扫过，下意识的打了个寒颤，后退了数步，努力的将自己存在感减轻到最低。

    最终，还是燕宸曦带着她去了曦徽院。

    燕宸曦的房间虞玦不是第一次来了，但是……在他的房间沐浴却是第一次，有一种微妙的尴尬。

    看着她局促的样子，燕宸曦倒是笑了，笑容暧昧道：“就当是提前习惯一下。”

    虞玦瞪了他一眼，凶巴巴的说道：“你，你不许偷看！”

    耳朵红红的，奶凶奶凶的，一点威慑力都没有。

    祁王殿下脸上的笑意更浓了，道：“方才在姑祖母面前乖的像只小猫一样，怎么到了我面前就这么凶。”

    两个人将话说开之后，燕宸曦对她的态度越发亲昵了，而虞玦……也并不反感这一种暧昧。只是她一点都不禁逗，被燕宸曦说两句耳朵就不争气的红了，每每这个时候就特别怀念之前一本正经的祁王殿下。

    燕宸曦知道她脸皮薄，倒也没多说什么，道：“我先去书房处置点事情，侍女在外面候着，有事记得唤她们。”

    “知道了，我又不是孩子了。”虞玦对于祁王殿下又多了一层认识，以前怎么没觉得他话这么多呢？

    见虞玦进去换衣服了，燕宸曦从房间出来，看着玄七和宁九的时候，脸上的笑意瞬间冷了下去，道：“今日负责保护阿玦的暗卫是哪些人？”

    宁九看着燕宸曦冰冷的神情，心中咯噔一声，道：“是初七他们。”

    “护主不利，初七领两百军棍，其余人等一百军棍。”燕宸曦冷冷的说道，眉宇之间，带着冰冷的煞气。

    “王爷……”宁九迟疑了片刻，还是上前为自己的兄弟求情道：“此番是他们一时疏忽，还请王爷给他们一次将功补过的机会。”

    这么多军棍打下去，就算是不死，也得在床上等一年半载的。

    燕宸曦眉心微皱，宁九硬着头皮道：“今日咱们祁王府动用府兵在京中四处找人，此事已经闹得沸沸扬扬，若是传出去恐对四小姐名声有损。不如维护四小姐名誉之事，便交给初七解决。”

    “也好。”燕宸曦迟疑了片刻，方才点了点头。

    而一旁的宁九擦拭着额头上的汗水，长长的松了口气……果然，在王爷面前说情，只要抬出四小姐就可以了。

    在自家王爷铁血的压制下已久的宁九，无比的希望四小姐赶紧嫁到王府来吧。

    此时的燕宸曦可不知道不过须臾之间，宁九心中已经闪过了那么些道弯弯绕绕的。保护虞玦的人他可以暂时饶了，但……

    “燕秋词应该没死吧。”燕宸曦淡淡的问道，风轻云淡，宁九和玄七想到的却是在画舫上自家王爷将燕秋词踩在脚底下的场景，两个人齐齐的打了个寒颤，太可怕了！

    “您今日手下留情了，豫王世子，顶多受了点伤。”宁九小心翼翼的回道。

    今日若不是王爷找人心切，那燕秋词……八成没有活路了。

    不过……

    想到那小子竟敢觊觎自家王妃，宁九眼中闪过了一丝冷意，是该给他点教训悄悄，让他知道什么是天高地厚。

    宁九如此想着，而燕宸曦，当然更不可能会放过此人！

    他沉吟了片刻，沉入寒潭般的眼眸闪过了一抹深思，拨动着拇指上的玉扳指，不知在想着什么。

    房间内，一片寂静，片刻之后，燕宸曦方才缓缓开口道：“说起来，燕阙装病了这么久，也该醒了……”

    与此同时的豫王府了，燕秋词跪在地上，承受着燕阙滔天怒意。

    “当初我就说过，让你娶了虞诗薇之后便就不要再打虞玦的主意。可你却阴奉阳违，竟敢做出那样龌龊之事，是谁教的你，是谁教的你！”

    燕阙看着跪在地上的燕秋词，怒不可遏。

    更多的是对自己平日里引以为傲的儿子的失望。

    但这一种滔天怒意，却被燕秋词完全误解了。

    若那虞玦不过是一个无关紧要的外人，父王为何会发这么大的火，难道……

    他定定的看着燕阙，胸口被燕阙手中的茶盏砸的生疼，但燕秋词连吭都没吭一声，看着燕阙，半响才道：“父王，那虞玦，到底是你的什么人。”

    燕阙倒是被燕秋词这句话问住了，眉心微皱，道：“你这是什么意思？”

    燕秋词见话说到这个份上了，索性直接问个清楚，道：“她的母亲，是不是您的……”

    但说到一半，他却又说不出口了。

    他生性高傲，第一次对一个女子动心，可偏偏若是真的。

    燕阙皱着眉，等着燕秋词继续说下去，却没想到燕秋词话锋一转，问的是：“虞玦的母亲，到底是怎样一个人？”

