    天劫刚落下来的那一刹那，陆云差点以为自己死掉了。

    那恐怖的雷霆灌注在周身，如同烈火燃烧，全身麻痹，本就血糊淋淋的身体更像是被一座大山压上，让陆云险些跪倒在地。

    与此同时，陆云也把九天大圣给骂了个狗血淋头。

    挨千刀的九天大圣，弄得什么玩意，为什么还会引来天劫？

    实际上陆云心中也明白，这并不怪九天大圣，九天大圣的九秘天算，并没有凝聚天痕这个过程。

    而是陆云忽然发现了其中奥秘，觊觎到了天地的力量，这才处于好奇凝聚出了天痕，没成想阴差阳错，引来了天劫。

    也就是说，九天大圣创造出来的这玩意，实在是太逆天了，引起了上苍的惩罚。

    不知道九天大圣当年有没有被雷劈过，陆云暗戳戳的想，应该是没有被劈过吧，毕竟天痕这东西是陆云创造出来的，虽然借助了九秘天算，可终归是斩在了巨人的肩膀上……也替巨人挨了雷劈。

    天劫降临的条件十分苛刻，一是天地间出现了太过不符合天道运转的力量，降下天劫，这是天地抹杀。

    另一种主流是修士修炼到了渡劫期，这个期间的修士力量大增，几乎拥有超脱世界的力量，实际上也是出现了不符合天道运转的力量，在法则之力的掌控下，降下天劫以抹杀修士。

    当然，硬生生抗住天劫而不死的修士全都是妖孽，所以渡过天劫的修士被大荒世界称之为超脱。

    只有真正的通过天劫的考验，得到天地的认可，才被天道所承认，成为天地间最为强大的存在之一。

    陆云身为一个光荣的练气士，当然知道天劫降临的条件有多苛刻，所以尽管他拥有九百九十九级的天赋，也没有太把天劫放在心上，毕竟这东西有时候求都求不来，不会因为他天赋太高修炼太快就随便劈他，除非他做出什么丧尽天良等伤害天和的事情。

    可……那也只是理论上，谁知道半途出来一个天痕，让陆云在炼气期七重的修为，便承受了天劫的洗礼。

    要死了要死了。

    陆云脸色狰狞，天魔圣体此时发挥出了它的全部作用，在疯狂的抵抗着天劫对身体的损害。

    可天魔圣体毕竟还未大成，此时的陆云出气多进气少，明显能够感觉到生命的流逝。

    这是，一声振聋发聩的鼓声传进了陆云的耳朵里面，顿时让陆云想骂娘。

    刘游这混蛋，什么时候了，不想办法救人，还在那里擂鼓？

    琉璃上人和空桑仙子等人的声音飘飘忽忽，同样钻进了陆云的耳朵里面。

    好像在……让他坚持住？

    妈的，这种事情怎么坚持？

    这根本就不是坚持一下就能挺过来的。

    不过……怎么可能就这么死去？

    凭什么捏出一个天痕来，就要被天地针对？

    陆云内心深处，有一股倔强在复苏，那种混不吝的性格，彻底爆发开来。

    妈的，老天好了不起哦，说劈谁就劈谁，有本事的那叫渡劫，没本事的就活该被劈死。

    这算什么？

    “没用的，没用的，这是天劫，陆云死定了！”

    这时，魏长天脸上闪烁着亢奋和恐怖交织的神色，忽然开口大喊一声，脸色苍白之下，连声音都扭曲了。

    陆云倒吸一口气，对着魏长天咧嘴一笑，那狰狞的样子差点把魏长天给吓死。

    “天劫……很了不起吗？”

    轰隆隆的雷霆声中，在天劫雷光的照耀之下，陆云忽然开口，一字一顿的咬着牙说出一句话。

    这恐怖的样子，加上陆云咬牙切齿的声音，听得众人头皮发麻。

    魏长天脸上恐怖的神色更加浓郁，不知道为什么，徐卓青的话一遍一遍的在脑海中响起，成为陪衬，做见证者……

    “不，不，你不可能在天劫中活下来，这根本不可能……”魏长天脸上闪烁着慌乱的神色。

    这刷新了魏长天对天地认知的事情，对他的冲击性实在是太大了，可以预见的是，陆云一旦活下来，那他必然会产生心魔，陆云不死，心魔便会折磨他一辈子。

    可这关陆云什么事？

    在一群人瞠目结舌之中，陆云被压弯的身体发出阵阵爆裂的声音，竟然缓缓站直了身子，摇摇晃晃的伸出手，对着半空中的劫云竖了一个中指。

    天地忽然变得一片寂静。

    人群中，刘游的头发都竖起来了，连天雷鼓的声音都停了下来，一脸崇拜的看着陆云，学着陆云的样子骂道：“妈的，虽然不知道这根手指是什么意思，不过……好解气啊，陆云这是在挑战上苍？”

    轰——！

    随着刘游话音刚落，半空中的劫云忽然暴躁起来，一声接着一声的恐怖巨响，惊天动地。

    一时间飞沙走石，天地昏暗，恐怖的力量忽然爆发开来，将众人全都推离了此地。

    刘游几乎是连滚带爬的站了起来，张了张嘴，一脸骇然的看着狂暴的劫云，喃喃自语：“老天……怒了？”

    在场唯一高兴的手舞足蹈的便是魏长天，他此时的心境复杂到无法形容，不过陆云这近乎找死的行径，还是让他长舒一口气。

    找死就好，找死就好。

    然而，就在此时，陆云忽然再一次动了。

    整个人长身而立，站在雷霆之中，众人几乎能够看到他的骨头了。

    随着陆云站起身来，半空中天痕忽然光芒大盛，而陆云体内，猛然间爆发出一团青绿色的光芒。

    嗡——！

    恐怖的生机在陆云体内爆发开来，向着四面八方席卷而去。

    一道无形的气浪，瞬间破开劫云的笼罩，几乎布满整个须弥境。

    “不……不老树的气息！”陆天河倒吸一口气，脸上露出狂喜之色，用力的拍了拍心口。

    “什么？不老树，陆云身上为什么会有不老树？”

    “怎么可能，他身上怎么会有不老树？”

    “有不老树又怎样，难道不用死了吗？”

    众人没搭理这个单纯的家伙。

    随着天痕和不老树的气机爆发，陆云身上长生诀自动运转起来。

    下一刻，无尽的生机从四面八方回馈而来，如百流入海，疯狂的钻进陆云的体内。

    轰——！

    天劫落下，却并没有毁灭陆云。

    而陆云，竟然在天劫之中，缓缓复苏，重新长出了肌肤。

    恐怖的雷霆之中，无数人耳边忽然响起了陆云的话：“正好，最后一处阵眼也完成了。”

    阵眼？

    什么意思？

    他还要做什么？

