    “总共四十三个人，你看看这人数可不可以，要是多了的话，我再减少几个。”郑胜利说着话的时候也是眼巴巴的看着石汇安。

    这已经是精简之后的结果了，要不然轻松凑上百来口人是正常的。

    而且这次去京城也不可能只是邀请老郑家的人，还有一些其他的亲戚朋友。

    所以说郑胜利也是凭借着这两年迅速增长的威望给压下来的，要不然只是为了去和不去都能够吵起来。

    这可是京城啊，谁不想去？

    这辈子或许就这一次去京城的机会了，怎么可能不想去？

    至于家里面的地，让人帮忙一下打理一下，而且家里面也不是没有人了，只是多忙一会儿罢了。

    石汇安盘算了一下道：“我这边没什么问题，只是郑山那边呢？这么多人住哪？”

    “这也是一个问题哈，不过也没事，反正现在天气也不冷，大不了我们直接在他们院子或者随便一个大街上打地铺就行了。”老爷子不在意的说道。

    这还真的是老爷子的想法，他们过去是参加婚礼的，而不是去添乱的。

    而且住大马路也没什么，反正在他们看来没什么。

    石汇安当然不会这么想，苦笑着说道：“老爷子，您还是问问郑山吧，看看他怎么说。”

    石汇安当然知道，郑山不可能让他们睡在大马路上的，而且也肯定有地方住。

    他让老爷子给郑山去个电话只是想要告诉郑山这次有多少人过去，让郑山心中有个准备，免得到时候手忙脚乱的。

    而这个电话肯定也只能郑胜利打，他打过去就不是那回事儿了。

    郑胜利听到石汇安的话，想想也是，让石汇安稍微等一下，他则是来到电话机面前给郑山那边拨了过去。

    “喂，我是郑胜利。”老爷子的声音洪亮。

    “爷爷，我是老五。”老五接的电话。

    “老五啊，你去将你三哥叫过来，我有事问他。”老爷子此时一心想着事情，所以也没和老五多说。

    很快郑山过来，“爷，怎么了？”

    “是这样的，我们这次过去的人有点多，我就问问你，有没有地方住，要是没有，我们住院子或者大马路上也行。”老爷子说道。

    郑山顿时无语，这要是让自家亲戚过来睡大马路，自己也就没脸见人了。

    “爷，你放心吧，有地方住的，来多少都有的地方住。”郑山说道。

    “四十三口人，能够住得下？”老爷子有些担心了。

    “放心吧，绝对没问题的。”郑山保证道。

    随即想了想道：“爷，你们什么时候过来啊？”

    “你不是七月十五结婚吗？我们准备七月十号再过去。”老爷子心中早有打算。

    至于之前说的现在就过去，只是在石汇安面前炫耀罢了，他肯定不会这么早过去的，那不是给孙子添麻烦吗？

    郑山和自家老爸沟通过，闻言笑着道：“爷，怎么这么晚啊，要不现在就过来吧，正好我也可以带着你和奶一起逛逛京城。”

    老爷子闻言顿时心动，但很快就拒绝了，“不了，到时候逛个一两天就行了。

    而且家里面这么多人呢，到时候我还要看着他们，可不能让他们给你添乱。”

    “一起带过来呗，正好一起看看京城。”郑山无所谓的说道。

    老爷子一听就生气了，“你有点钱就不知道怎么花了是吧？这么多人呢，光是吃喝拉撒就要多少钱？”

    老爷子心里面有笔账的，要不是想着确实想要在京城逛逛，他非要等到当天到了不行。

    郑山好笑道：“爷，我有钱，不缺这点钱。”

    “哼，你有钱也不行。”这在老爷子看来，纯粹是糟蹋钱，他可不会允许自己糟蹋孙子的钱，更不会允许其他人这样做。

    郑山劝了半天也不见老爷子松口，只能作罢，他也很无奈，只能看看郑建国那边有没有办法了。

    将自己亲戚接过来玩一段时间，郑山也是十分乐意掏出这些钱的。

    毕竟这可是最让自家老爸高兴的事情，不过老爷子都这么说了，他也不好太过强求。

    老爷子这边挂断电话，就对着石汇安道：“京城那边住的地方没问题。”

    “您确定是七月十号出发？要是这样，我就去准备一下火车票的事情了？”石汇安道。

    老爷子道：“对，就十号。”

    得到了准确的答复，石汇安这边也没有多停留。

    这次不仅是要安排车票的事情，还有就是需要安排几个人带路。

    要知道这些人可都是没做过火车的，这要是路上出啥事，他也不好交代。

    这些事情都需要他来操心。

    ..............

    郑山这边也开始进行各种准备了，老家这边的人好说，不管怎么样，都是老家人，而且说话虽然有口音，但真要和路人沟通也没什么问题。

    现在主要的是安排国外这些客人的住宿以及交流问题。

    住宿郑山则是将他们安排在酒店，这也是考虑到上面可能会和一些人进行交流，这样比较方便。

    另外就是翻译的事情了。

    翻译好找，就算是大陆现在能够流畅翻译的人不多，而且基本上都是在机关单位。

    但香江那边可不少。

    不过郑山想着，要是能够从学校这边安排学生来翻译，也方便一些，而且对华夏文化有着充分的了解，对学生来说，也是一件好事。

    这件事情他和王副院长沟通了一下，得到了支持。

    不过最先考虑的当然还是自己班级了，这毕竟对他们来说是还是，万一今后有人下海经商，说不定就是这次的翻译，就能够起到很大的作用。

    而且很快也就到了招商引资的年代了，到时候这些学生进入机关单位，这次的经历或许也对他们有着十分重要的作用。

    肥水不流外人田嘛！

    师生一场，郑山也是想着能帮就帮！

    不过郑山他们班级也只有三个人能够勉强胜任，其余的都不行。

    这三个人中，有一个让郑山十分的意外，居然是夏来弟。

    当郑山听着夏来弟一口流利的英语，整个人都是有些懵的，刚入学的时候，夏来弟别说口语了，就是英语单词可能都是全班积累最少的。

    当郑山询问的时候，夏来弟笑着解释说是在溪水超市实习的时候学的。

    郑山之前还不知道，现在的夏来弟不在只是溪水超市的售货员，而是能够参与到一些进货以及其他事情上面了。

    尤其是白艺很看重夏来弟，要是夏来弟课程不多，她还会带着夏来弟出差，经常会和一些外商进行交流。

    香江夏来弟都去过不是一次两次了。

    当然了，这其中最为主要的还是夏来弟自己的努力，才有了她今天的模样。

    而夏来弟也是郑山带的这一届学生变化最大的一个人！

    看着她现在自信的模样，完全想不到，一开始她只是一个瘦黑小丫头，连和人说话都满是自卑。

