    猫眼村，位于皇都西北方向。

    这位置在白渊之前去过的幽灵沙洲的再北边。

    村子整体地形呈狭长之状，而周边森林却是椭圆形，从高处看有些像是绿色的猫眼，故而名为猫眼村。

    猫眼村算是个大村子，内里生活了三四万人。

    村周风景秀丽，有林子，由湖泊。

    而湖泊边上还有着一格一格农田。

    农田里，绿油油的水稻正在月光里微微摇动，田里有着青蛙的叫声，配着林中的虫豸蝉鸣，编织出静谧的夏夜之景。

    这一切，都衬出一个自给自足的、世外桃源般安宁的村子形象。

    而这种地方...甚至和平到没有妖兽作乱，否则何来农田？

    可这样的一个村子，此时却处于嘈杂、混乱和血腥之中。

    恐怖，突兀地降临。

    恐慌，已然开始沸腾。

    村子里，家家户户紧闭了大门，除了锁死门扉，还用桌椅储物箱子之类的堆积在门前，以防被人破门而入。

    做完了这些，藏在屋子里的村民们有的抱头痛哭，有的则是抓着屋里的菜刀、镰刀、锄头之类地在发着狠说要和那未知的敌人拼命，有的则是目光呆滞全身发抖，不一而类......

    没办法...

    现在的猫眼村已经成了“死神的游乐场”。

    似乎有死神混迹在这个村落之中，不时地对随机选中的目标展露真容，使得他们疯狂、痴愚、恐惧、尖叫...

    无论是街道上的，还是在屋子里的，哪怕是躲在锁死的衣柜里的，躲在床下的...都可能被随机选取到。

    善良的，邪恶的，弱小的，强壮的，人类，妖怪，一视同仁，毫无分别...

    而一旦被选取到，那就只剩发疯一途了。

    村子里的人最初是想要逃出村子的，可很快，他们就发现整个村子好像变成了一个鬼打墙的迷宫，他们根本出不去。

    人和妖都出不去。

    而但凡想要逃离的，似乎会更加容易被“死神”盯上。

    哪怕那些掌控了些特殊法术的妖精，还有混迹入村、动机未知的江湖豪强都出不去。

    不仅出不去...他们和普通人也没有分别。

    一旦被选中，只有疯癫至死的唯一下场。

    而外面的人一旦进了村，也出不去了。

    不少正气阁的捕快已经横尸街头了，其死状极其凄惨，面容因恐惧而扭曲，这扭曲定格在他生命最后的尽头，没有谁知道他看到了什么可怖之景。

    看到的...都已经死了。

    全部死了。

    愁云惨淡，人间炼狱，不过如此...

    深夜。

    火把光照，围绕成红色的长蛇，缠环在猫眼村周边。

    百战阁的中央阁主，也是唯一有着大将军称号的那位，已经协助正气阁派出了两万精兵，守住了猫眼村的四方入口。

    军队每五千为一方阵，由擅长军阵的将军统领，以确保里面的出不去，外面的进不来，也正是这样的阵势，才使得长生楼都无法获取其中的信息。

    正气阁的捕快们则是分随在这四个方阵中，商量着办法。

    可有什么办法呢？

    没有办法...

    他们所有人都知道鹤家和虎家的那两位家主到了，所有人也在期待着这两位出手破局。

    虎家家主君山侯，和鹤家家主羽衣侯产生了点儿小分歧，他已经直接入村了，此时不知下落。

    但没有人担心君山侯...

    就算村子里的人死绝了，君山侯也还会活着，因为...至少在明面上，君山侯被称为正气阁第一高手，其力量甚至压过“长生侯”诸葛正华，还有“羽衣侯”赵道宵。

    君山侯的想法很简单，既然这村子里出事了，那么敌人一定很自信，他只要进村，敌人就会自信地攻击他，敌人只要攻击了就会被他打死，那事情就结束了。

    羽衣侯则是坐在村口的大木桩上抽着烟，他微眯的目光不时瞥向村子方向。

    君山侯到现在也还没出来。

    羽衣侯仰头，吐出一口烟，静静看着不远的村落。

    近在眼前，却无法进入。

    这村子里过去发生了什么他很清楚，但现在...他却不清楚了。

    过去，似乎是【古妖文明】在找什么重要的东西，现在...出事了，不仅出事了，似乎还是玩砸了。

    这不仅是村民被困在里面，就连那些古妖也逃不出来...

    羽衣侯好歹还是吃皇粮的，该干的活儿还是准备干的，至少此时此刻，他是准备来把这事儿解决了的。

    他眯着眼，瞳孔里含着冷厉的光芒，深吸一口气，再度将口中烟雾缓缓吐出....

    这一吐，烟雾顿时弥散而出，在身前身后的火光里，宛如一朵烟云向着村子方向飘去，然后顺利地飘入了其中，没有丝毫阻碍。

    他看着烟云顺利飘入，又深深吸了口气，那烟云顿时又飘了回来，这算是顺利地在村子里打了个来回。

    羽衣侯踱步着。

    “看来是针对生命的...”

    “我的烟雾能够来去自如...”

    “不过，需要再试试。”

    他拍拍手，顿时有捕快牵来了一条猎犬。

    羽衣侯微笑着低头，温和地摸了摸那猎犬的脑袋，又看了眼捕快。

    捕快会意，取了肉丢在猎犬面前。

    猎犬哈着气，大快朵颐，吃饱后，便一副跃跃欲试的样子。

    羽衣侯抽了口烟，对着猎犬吐出。

    猎犬瞬间被烟雾包裹。

    烟往前飘，渐去渐远，而原地的猎犬却已经不见了，继而顺利地飘入了不远处的村子。

    羽衣侯再轻轻吸了口气。

    烟雾往回飘...可在经过某处时，猎犬却扭着身子落在了地上，继而呆呆地看着村外的羽衣侯和喂它肉的捕快。

    烟雾是回来了...但烟雾里的猎犬却留在了村中。

    猎犬似乎感到不对，撒开腿子往外跑，才跑了几步，双瞳忽地就开始“骨碌碌”转动了。

    羽衣侯和捕快看着那猎犬的眼珠子诡异地转动着，继而发出狂啸的声音，转身往村子里跑去。

    一股寒气，直接从那捕快脚后跟升起，冲上脑门。

    “君侯...这究竟是什么？”

    那捕快怔怔地问。

    “这东西绝不是恶鬼...恶鬼没这么嚣张，也没这种能耐啊...”

    羽衣侯皱眉看着，一时也没多少破局的办法，君山侯已经进村了，这都没破局，那么...他进村也没用。

    这事儿得去问问古妖文明的那几位司祭。

    不过，这次组织来了位大人物，那大人物正是古妖文明的...

    出了这种事，那大人物应该会来看看吧？

    ......

    正想着的时候，羽衣侯忽有所感，微微转身，身后的军队方阵里，走出两人。

    一道裹着玄武斗篷，一个坐在轮椅上。

    羽衣侯愣了下。

    而白渊和无情便到了他面前。

    无情行礼道：“龟家无情，见过羽衣侯，无名先生已得我龟家的青天白云令，此行来协助破案。”

    羽衣侯点点头，肃然起身，对着白渊行礼道：“见过无名先生...”

    白渊也回礼道：“羽衣侯。”

    羽衣侯道：“此村可进不可出，实是难办。而村中还有数万百姓，每多拖一些时间，便会多一些人死去...君山侯已经入村一个时辰了，至今还未出来。”

    无情问：“羽衣侯可有办法？”

    羽衣侯摇了摇头。

    他是真没办法。

    要么，他就得去问问古妖的司祭。

    他打量着这位无名先生...

    事实上，无名是第一次见他，但他可不是第一次见无名，他见了无名操纵万剑虐杀古妖的无敌场景，更是明白无名背后有怎么样的大势力。

    可他本人，其实对无名并无恶感。

    至于无名先生背后的势力毁了自然神庙，而无名先生又灭杀了古妖，他都无所谓。

    羽衣侯也不看无情，只是看向那神秘的刺客皇帝道：“无名先生可有办法？”

    白渊淡淡道：“有。”

    羽衣侯愣了下。

    白渊又道：“准备好救人。”

    羽衣侯奇道：“先生知道症结在何处？”

    白渊淡淡道：“知道。”

    说罢，他直接往前迈出一步。

    这一步，他就从空气里消失了。

    羽衣侯双瞳眯起，冷厉的目光观察着四周，可是...他只是隐隐约约感到无名在附近，但却已经无法掌握无名的方位了。

    紧接着，虚空里好似产生了一些奇异的变化。

    但这个变化绝不在人类所能看到的世界里。

    羽衣侯感到村子里那种诡谲森冷的氛围正在慢慢消失。

    而他却看不明白发生了什么。

    羽衣侯心情复杂。

    他知道村子里的形势正在趋于平缓，便扬声道：“印将军，准备接应。”

    印将军是他所在这方阵的五千士兵的统帅。

    很快，一名黑甲将军提剑走出，在确认了情况后，一排排闪烁的信号烟花往天上涌去，照明了黑暗，而其余三方的三支方阵也看到了烟花。

    众士兵严阵以待。

    羽衣侯，无情都靠到了印将军身侧，准备出手。

    印将军则是好奇道：“君侯，这村中之案破解了么？”

    羽衣侯点点头。

    印将军道：“这究竟是什么？”

    羽衣侯摇摇头，“破此案的不是我，而是长生楼的无名先生，他如今持有了我正气阁的青天白云令。

    此番是他首战，而首战便要大捷啊。我不如也...”

    印将军神色愕然，他终究不是混江湖的，只隐隐听过那如日中天的无名先生，但却没放到那么高的位置，今日一见，竟是如此厉害？

    两位君侯都破不了的局，他破了？

    而除了百战阁的将军外，一众正气阁的捕快捕头也都是被震住了。

    不过，他们还持有些微的怀疑态度。

    没多久...

    虚空里，一道身形重新出现。

    白渊运用【如来禅术】灭杀了诸多的末那古妖鬼，但是...中央区域的却无法消灭，那边太多了，只能事后慢慢清理，等到清理完了，他就把作为污染源的“佛首”拿走。

    “可以进去救人了。”

    “疯了的人隔离开来，以绳索捆缚，以免伤人，能不能恢复需看他们造化。”

    “村子的中央区域不要进入，以东边的一口古井，西边的一座大钟为距为界。那区域里已经没有活人了。”

    “救人之后迅速撤退，然后封锁此处。”

    “六个时辰内，应该是安全的。”

    平静的话语虽然不响，但以白渊的实力，却可以轻而易举地传入此处所有人的耳中。

    他宛如一个发号施令的皇帝，所有人都默默倾听着他的话。

    很快...印将军便带着士兵冲入了村中，开始救人。

    在入村后，他们会通知其他三方的士兵，到时候会有两万士兵一同救人。

    白渊转身走回。

    “先生...”羽衣侯突然开口，然后侧头看向经过他的白渊。

    白渊微微顿了顿。

    羽衣侯传音问：“你...为什么要来？”

    白渊传音道：“救人。”

    羽衣侯传音问：“还救得了吗？”

    白渊古怪地看了一眼这位鹤家的君侯，心想有什么救不了的，村子已经打开了，没被污染的就能救，被污染了的就看造化...

    于是，他点点头传音道：“能。”

    羽衣侯传音道：“有时候，驯服会活的更好，那意味着能拥有更多时间去学习，去模仿，去变强，去超越，直到翻身。

    而盲目的反抗，看似英勇，却未必不会将更多人拖入深渊，而致使未来都不会再有。先生觉得呢？”

    白渊愣了下，忽地想到了许多事，譬如这位羽衣侯在太子身边扮演过重要角色，再加上现在的这番话，羽衣侯怕不是也是组织的司祭吧？

    换句话说...

    他是人奸？

    但看样子，他这人奸却不是为了利益，而是想要通过驯服于古代文明的咒念们，而去在隐忍中变强，直到曲线救国。

    可能在羽衣侯眼里，他也是有着特殊身份的，所以羽衣侯在试图和他交流理念。

    而羽衣侯也不怕他去说，因为...没有证据。

    白渊不想在这种地方撒谎。

    他传音道：“我人族必大盛于万古。”

    羽衣侯愣了愣，不再多言，继而行了行礼。

    没多久，整个猫眼村混乱起来，整个儿如是一场小型战争。

    现场一片混乱。

    白渊和无情则是一边寻找无相无念，一边协助着解决现场的一些问题。

    ...

    白渊正在村子里转着，忽地看到了一个古怪东西从远处飘来。

    那是个有着梦幻般蓝色的小妖精，眼睛很大，有两只猫耳般的耳朵，尾巴很长，甚至比整个身子还要长，这个一个小妖精正丝滑地在半空飞着。

    小妖精转瞬出现在他面前，笑道：“先生，我们既然已经找到无相无念了，那便一起回去吧...”

    白渊：......

    小妖精：......

    白渊看着小妖精。

    忽地，一股自明的信息在脑海浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——危险来袭，危险程度：三点五星——

    ——危险来源：主教梦三——

    ——梦三：古妖文明，白王血脉，四品境界——

    白渊：......

    【妙道】啊，你这么晚才提醒，难道是想另选主人了吗？

    他只觉背脊发寒。

    妈的，若是在过去他说不定就直接动用镜法飞了。

    可眼前这位主教是四品。

    他根本不知道四品是什么层次...

    要知道就连大凶都不是四品。

    保不准他才飞，人家就把他抓回去了。

    不过，这位梦三主教还真是迷你啊，有种宝可梦的味道。

    “听它的话，它似乎对我用了什么精神类法术？”

    “可是，我不**神类法术啊...”

    “对了，我会【真.幻梦之瞳】，则瞳术能对高我两个层次的存在使用。”

    于是，白渊二话不说，双瞳变得迷离，而充满梦幻，仿如笼罩了一层神秘莫测的雾气，这雾气里万物皆是黯淡，万物皆是平静，只有那双瞳孔如两个漩涡，将人的所有精神全部摄入。

    好了，若无意外，该进入熟悉的谜语人环节了。

    可是...

    很快，意外发生了。

    梦三小妖精飘近了，把小巧的身体凑了过来，瞪眼看着白渊的眸子，发出一声奇怪的：“咦？”

    接着，梦三小妖精的眼神也飘忽了起来，雾气笼罩，化作了两个漩涡。

    大眼瞪小眼，漩涡对漩涡。

    白渊：......

    梦三：......

    白渊心中暗道：糟了，失算了，这是白王血脉的主教，对“幻梦之瞳”的抗性似乎很高的样子，而且它似乎也会类似的瞳术。

    施法失败，白渊再不犹豫，身形一闪，直接利用“七点坐标”退到了一个未知的区域。

    才一出现，他就看到那蓝色小妖精抓着他的斗篷领子，侧头看着他。

    漩涡对漩涡...

    白渊明白了。

    他决定再燃烧3点气运，然后缩入第二世界。

    可这时候，梦三说话了：“真是没想到，无名居然就是冕下，冕下居然会是无名，咦咦咦，好奇怪...”

    话音落下，它身子一种白渊根本无法反应过来的速度凑到了他面孔前，一双小手轻轻地抓着白渊的冰蚕面具往上掀开了。

    梦三瞪大眼，看着面具后冕下的真实模样。

    “咦咦咦咦咦？冕下是无名，无名是傀儡，傀儡是冕下？？？咦咦咦咦？”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    梦三有些抓狂。

    白渊感受到面具揭开...一时间血都凉了。

    他决定自杀了。

    自杀后，他就会触发【不朽萌芽】，然后回到老林的棺材车里，之后...浪迹天涯。

    可是，他又有些不甘心。

    但不甘心有什么用呢？

    他已经被发现了，而且他的谜语人招式对眼前这位主教并无用处，打也打不过...

    那还能怎么办呢？

    “亲爱的白王冕下，怎么会是傀儡？梦三好疯狂...咦咦咦？好疯狂~~~”小妖精在半空飞来飞去，化作道道残影，纵横交错地飞着。

    它显然有些想不开了。

    白渊静静看着它，他不甘心就此退场，既然如此...那就...只有一个办法了。

    他双手猛地伸向小妖精，左右手掌心抱住。

    梦三居然被他的两只的手掌包在了中心，而且还不反抗，只是有些混乱。

    白渊看着面前这个充斥着梦幻蓝泽的小家伙，张开嘴，虎牙顿时变獠牙，继而一口咬在了小妖精脖子上。

    梦三似乎察觉了什么，顿时乖巧的不动了。

    它的脖子被咬开，一股强大的吸力开始吮吸它的血液。

    但梦三还是乖巧的不动，任由血液被吸走。

    很快...

    这小妖精的身体变得干瘪，它的血液被白渊吸光了。

    然后白渊抬手划开手指，潺潺鲜血从指尖流出。

    躯体干瘪的小妖精显然没有受到致命伤，它迅速飞了起来，将小嘴凑到白渊的指尖开始了吮吸。

    血液逆流...

    干瘪的小妖精慢慢变得饱满，幽蓝的皮肤更出更为梦幻的色泽。

    片刻后...

    梦三浮在白渊面前。

    两人大眼瞪小眼。

    一种血脉相连的感觉浮现而出。

    白渊咳嗽了下道：“你很强，但现在你是我的人了。”

    “我，或是古妖文明，你挑一个吧。”

    梦三一把抱住白渊的胳膊：“冕下，冕下，梦三最喜欢冕下了...冕下要叛出古妖文明，那梦三也要跟随冕下叛出，梦三要对古妖文明宣战！”

    白渊：？？？

    他感受到了小妖精的忠心。

    或者说，这种血脉关系比他想象的更为可靠。

    尤其是圣类对于通过初吻而转变半圣类的，更是可靠到了极致。

    换句话说，梦三从今天起绝不会背叛他。

    “梦三，要开战！”蓝色小妖精瞬间叛变了，“为冕下而战！

    今晚就打回去！

    先灭黑王，再诛母王，唯我白王，万古称王！”

    小妖精对于背叛没有丝毫负罪感，它又兴奋又开心，就算跟着冕下去吃屎它都会开心，于是这一张口就喊出了响亮的口号。

    白渊急忙拉着它，“我们不开战，你继续当主教...不过，后面怎么做，我们得商量一下。”

    “嗯嗯嗯嗯，梦三听冕下的话，梦三最喜欢冕下了~~”小妖精抱着白渊的胳膊，怎么都不放开。

