    第二日，天还未亮时，李思就已经在院中练武。

    　　他这段时间一直忙着赶路，一直都没有时间练武，如今有空暇时间，他自然是不能懈怠下来。

    　　此刻，李思身体慢吞吞，如老龟步行，就像他前世打太极的老人一般。

    　　但在某一刻，他的眼神变得锐利，如同刺芒一般，能让人不敢直视，双手接连向前击打，步伐如同蛟龙如水，时不时一个鞭腿甩出，让人目不接暇。

    　　他这一套动作说不上好看，但是如果懂行的人看见可能冷汗都要冒出来。

    　　因为李思这一套动作招招都向着人的弱点而去，毫不留情，根本没有一点拖泥带水的意思，凶狠至极！

    　　一套动作下来，李思缓缓收劲，身上一股白汽往上升腾了起来。

    　　这一套动作时间并不长，但他却像是废了很大的力气一般。

    　　随即李思就把衣物脱去，赤果着上身。

    　　此时他身上已经出现了肌肉，这都是路上用了几次淬体露水的原因。

    　　李思的肌肉看起来极为匀称，多一分则胖，减一分则瘦，虽然没有大块的厚重感，却也给人一种极其结实的感觉。

    　　脱去了衣物后，他从一旁拿起了汗巾擦起了身上的汗水。

    　　这一套的动作下来其实没有想象中的那么轻松。

    　　此时李思已经可以运用身体之中的那股热流了，那股热流可以增强速度和力量，但同样对体力消耗大，这也是他为什么一套动作下来就累了的原因。

    　　只是此时李思心中还是有些奇怪，为什么那黑衣男子能够使用气血击破鬼打墙，而自己却根本没有那种能力。

    　　昨日和那黑衣男子交手的时候李思发现自己和他有差距，但差距绝没有达到无法弥补的程度。

    　　随即李思沉思了会，心中隐隐有些猜测，或许这是那黑衣男子的功法的原因。

    　　想到这，他也就不再想这些事情了，穿起来衣物。

    　　虽然他可以找那黑衣人索要，但是想想也没有那个必要。

    　　毕竟那黑衣男子显然不是什么善类，而且他和黑衣男子也不熟，贸然索要只会让人看轻。

    　　而且那功法对他用处也不大，因为就算以那黑衣男子力量击破鬼打墙都没想象中的那么轻松。

    　　当初黑衣男子之所以能击破吊死鬼的鬼打墙，其中也有他重伤吊死鬼的原因。

    　　不再想这些事情后，李思就走到屋中随手把一本书籍收入芥子空间中，随后又拿了一本一样的书坐在院中念诵了起来。

    　　他在念诵的时候，芥子空间的死玉冒出了两个小孩的头出来，看着被扔进来的书，在狭小的空间中也跟着念了起来，时不时还从死玉中伸出手来翻页。

    　　此时李思正在教小断和小玉读书，因为自己的想法能直接传给小断和小玉，倒也不用把二鬼都召唤出来，可以直接在脑海中教学。

    　　当然，此时小断和小玉灵智都不算太高，教的效率也下降了很多。

    　　但这样是没有办法的事情，现在在这泽天府中，如果自己养鬼被一些鬼物发现了，那才是大祸临头。

    　　不过虽然说效率下降，但也没有下降太多，因为此刻小玉因为用了鬼泪的原因，他的魂体强度也达到了10点，灵光技能也强大了几分，他们思维的灵活性也好了很多。

    　　再加上李思的想法直接刻在他们的脑子里，倒也深刻。

    　　此时他看向了脑海中小玉的资料，微微思索。

    　　其实他对于小玉的半人半鬼半妖的形态有所猜测。

    　　当初他在张郭氏肚子内已然成型，虽然他死了，但很快就被张郭氏用欺瞒能力救活了过来。

    　　成为了半人半鬼的状态后，也有了一点巧合，他又在半人半鬼状态中又成了妖物。

    　　这应该就是小玉半人半鬼半妖的原因了。

    　　同时，这也造成了他相比于小断来说，没有食鬼性。

    　　这也是他非常喜欢小玉的原因。因为相比于小玉，小断还有很深的食鬼性，这也是他见到人魂都忍不住想要吃的原因。

    　　也就是他被李思管着，还时不时喂他鬼物强化液，不然早就去为祸一方了。

    　　李思也想着，什么时候他从商城中找到清理小断身上食鬼性的道具，把小断的食鬼性根除了，让他从新做一次“人”，不被食鬼性干扰。

    　　等李思朗诵了有一段时间后，隔壁的张远才起床走出了房。

    　　“李兄，起来得这么早啊！”见到李思在读书，张远打了一声招呼。

    　　听到他打招呼，李思转过头，朝他微微点了点头，接着继续看向了书。

    　　见到李思这样，张远也不以为意，拿起洗漱工具就开始洗漱。

    　　等他洗漱完之后，李思已经把手中的书的一卷给读完了。

    　　这本书大致如同前世论语差不多，有故事，也有深度，用来启蒙倒也不错。

    　　“李兄，如此早就开始读书，实在让我汗颜。”张远走了过来，笑着看向了李思。

    　　“我不过是笨鸟先飞而已，走吧，我们去吃早餐去。”李思笑着摇了摇头，就把手中书籍收好，走向了房中。

    　　“笨鸟先飞？”听到李思的话，张远眼中流露出若有所思的神色。

    　　随后李思从房中走了出来，张远就收起思索神色和李思出了门。

    　　他们绕了几条街，总算又到了那个粥铺了。

    　　只是这次李思两人走入粥铺的时候，那老头却没有之前那么热情了。

    　　他们交代要什么粥后，那老板就快速的把他们要的粥舀好，端了过来。一副赶紧吃，赶紧走的意思。

    　　而其他的客人看到他们，都是指着李思他们低声交谈了起来。

    　　见到这幅场景，李思哪里不知道是自己昨天做的事情传了开来，他苦笑的看向了张远:“张兄，倒是连累你了。”

    　　这件事情要是传到剑圣那，张远怕也会被记恨上。

    　　“无事，如果那剑圣来了，你把他打回去就是。”见到李思这幅样子，张远不由笑了起来。

    　　他昨天看了李思和那黑衣男子交手，倒是对李思有了底气。

    　　更何况他昨天还听那黑衣男子说，已经让人把剑圣的手打断了，既然是那种人物说的，那肯定是做不得假的。

    　　这剑圣此时在张远的眼中不过是个一戳就破的纸老虎而已，他自然也是不怕的。

    　　而且，他心中有七八成把握那剑圣不敢出手。

    　　见到张远这幅样子，李思摇头笑了笑，倒也不以为意。

    　　他心中的对手只有那些妖邪鬼物，而不是这些所谓的宗师。

    　　如果他真的找自己麻烦，李思不介意送他步入轮回。

    　　接着两人继续喝粥，只是某刻李思的眼神微微一凝，看向了街上一处，喝粥的动作也顿了下来。

    　　见到他停下动作，坐在他对面的张远也有些奇怪，顺着他视线看向了街上，却是什么都没有发现。

    　　“怎么了？”张远有些奇怪带看向了李思。

    　　“我方才好像看到一位故人。”李思微微皱起眉头，脸上露出沉吟的神色。

