        大胡子老者唐院长，可怕的气息轰隆，好似是这方天地都被他笼罩了，无边的威压浩瀚而下。

    天火帝族的老者全部倒飞，紫衫与赤云的大战，立刻被镇压，这一刻，所有人皆体会到了可怕。

    唐院长，外院第一高手，虽然也是第一重大帝，但比起赤云来，稳固了不知道多少。

    “你要挡我天火帝族？”赤云凝目，她绝对不允许苏浩活下去，这家伙实在是太可怕。

    她的黑血剑，她的帝血珠，这些东西，足以斩杀半帝第一重，而他竟然完全挡住了。

    主要是，他也许得到了造化，到时候落入紫衫手中，那个女人有望登帝，与她持平。

    准确的说，可以碾压她！

    紫衫的战力，一直可怕，同境之中，几乎能够横扫，三大半帝巅峰，赤血，赤山，赤霄，合力都无法撼动她。

    甚至，她这位大帝，在境界还未彻底稳定前，也是难以直接拿下她。

    这绝对可怕！

    “西方学府，乃是九霄的学府，不可能让你天火帝族主导一切。”唐院长步伐踏下，天空大地齐齐颤抖，可怕的气息，好似是要崩碎一切。

    “何况，这个苏浩，乃是大天骄，帝气塔第一，老夫身为院长，必当保他！”

    唐院长的声音，变得霸道无比，第二步踏下的同时，可怕的气息，直奔赤云而去。

    “那就战！”

    赤云双目血红，忽然爆喝，在她声音落下的同时，远处天空，三道火光，同时抵达。

    三位老者暴露的同时，同时释放出浩瀚的气息，那为首之人，赫然是一位比之赤云还要可怕的大帝。

    而在他身后，两位老者，也是达到了那可怕的半帝巅峰层次，气息隆隆汹涌，比之赤血丝毫不差。

    “唐院长，此人杀我天火帝族天骄，目无法度，今日必杀！”那为首的老者，猛地一步踏下，二话不说，拳如大星，向着唐院长镇压而去。

    “杀！”

    同时，赤云爆喝一声，不再战斗紫衫，而是与那位老者一起，对战唐院长，帝气呼啸奔腾，虚空好似是一块巨大的玻璃，布满了裂痕。

    唐院长虽然是外院第一高手，但两位大帝合力，压力巨大，立刻之间，摊开双手，乾坤似乎被他扭转。

    “出来！”

    一声爆喝，在他的头顶，出现了血色光华，急速凝聚，化成了一道巨大无比的天龙。

    血天龙！

    这条龙粗大无边，犹如血色山岭横亘在苍穹上，释放出一股股凶煞无比的气息，森冷至极，好似是地狱之门被打开，释放出九幽魔兽！

    “出来！”

    唐院长第二声大喝，又是一道光华爆发，那是赤色的光华，腾空而上，占压另一片天空，化成赤色的天龙。

    赤天龙！

    威压比之血天龙丝毫不差，犹如一条赤色的火河，在长空奔腾，一动之下，天崩地裂！

    此时此刻，下方所有人全部瘫倒，即便如此，还是忍不住的颤抖，感觉到如末日降临一般。

    帝威简直无边无际！

    “五龙灭天诀，可惜，你只练到了第二层，赤云，一起出手，道火焚天！”天火帝族的大帝怒喝。

    几乎刹那，赤云身躯一闪，整个人的都变化了，以身化火，燃烧苍穹，火海呼啸而开。

    同时，那赤发老者，一步踏入火海之中，那火海之中，立刻出现两只朱雀，庞大的身躯，不弱血龙与赤龙。

    道阵压苍穹，道火焚天地！

    不止如此，那老者手掌摊开，一把无比刺目的宽刀出现，其上浩瀚出霸道无比的锐利。

    “大葬灭！”

    三个字吐出，他的刀急速斩下，身后朱雀，浩荡向前，双强合力，直奔血龙与赤龙。

    唐院长脸色一变，在身躯上一扯，他的外衣立刻脱落下来，在那衣服内里，绘制着可怕的符文。

    那些符文发光，化成纯金之色，笼罩下一层巨大的光波，挡住了他们与下方的众人。

    大帝对战，威压巨大，一个不小心，打翻整座学院都正常，更会造成无数生灵惨死。

    事实上，若不是唐院长出手，隔绝了天地，下方众人在余波下都要爆炸而开。

    “杀了他！”

    而在苍穹大战开启之后，赤血，赤霄，赤山，乃至后到的两名半帝巅峰，合力上前。

    “战！”

    紫衫大喝一声，持着紫色刑杀剑，大步向前，可怕的剑气，化成五条粗大的巨蛇，一战五，挡住五名半帝巅峰。

    “刑杀，你的确可怕，但一战五，我不信，你有机会！”赤霄冷喝，目中杀机爆闪，五大高手，各战一条粗大的紫气剑蛇，震荡的声势也可怕无边。

    “大帝战，半帝战，哪一个都可怕无比，我们连余波都承受不住。”

    下方慌乱，无数人急速奔跑。

    谁也不曾想到，因为一个苏浩，会走到如今这个地步，衍化出如此可怕的大战。

    “天火帝族，与唐院长代表的势力，一直都是敌对，即便没有今日，也必定会有一战！”

    “他只是个引子而已。”

    有人道出真相，在西方学府之中，派系争斗激烈无比，这座学府，已经失去了当初建立的初心，成为了有心人争夺权力的龌龊地。

    苍穹上，大帝争斗，苍穹下，半帝巅峰斗法，声势越发的浩大，让人不敢去直视。

    “杀了他！”

    战斗之中，赤霄的声音再度传出，传入那些天火帝族的老者耳中，让得他们全部凝目。

    “给我挡住，他不能死！”

    紫衫爆喝，此地也有着她的势力，在她一声大喝下，顿时几名老头子大步站出。

    彼此再次僵持，大战一处即发，一战一，谁也不怕谁。

    但不得不说，天火帝族，人数更多，一名半帝一重的老者，冷笑一声，走到了苏浩面前。

    “他们一对一，僵持在一起，老头子无事，来摘你的脑袋。”老者冷笑说道，玩味的看着苏浩，如已摘下他的脑袋。

    事实上，这在周围众人眼中，已是必然，那可是一名半帝，杀一个区区仙皇，存在问题吗?

    这里可不是帝气塔，不会对半帝有着哪怕是半分的压制！

