    第199章我怎么会嫌弃你呢

    今天在这小院发生的一切，都是他梦寐以求的生活。

    与她相伴，一起做饭，一起休息。

    只要有她在的地方就是家。

    只要看到她的笑容，他就开心。

    只是现在……不知道什么时候才能实现这个愿望。

    目前这一切，都只是权宜之计，若有朝一日,他们在这里偷偷见面的事情被池牧等人知道了，那这一切他都会失去。

    甚至到时候，他想再见池幻一面都难。

    他必须小心翼翼，以后来这里的时候再小心一点。

    他也必须要努力，努力爬的更高，给她更好的生活,让池牧和楚如苏安心的把她交给他。

    夜色越来越浓,黎渊也换好了衣服上床休息了。

    这是第一次，他那么安稳的抱着她睡。

    以前在将军府,虽然也是与她同床共枕，但他从没有真的睡踏实过，总担心她的父母哥哥会出现。

    如今在这里，终于不用担心了。

    一觉睡到天明，黎渊睁开眼睛，就见池幻窝在他怀里，睡得正香甜。

    一股从未有过的满足感从他心底缓缓冒了出来，若是这辈子每当他醒来的时候，她都在他怀里就好了。

    池幻还没醒，小脸却紧紧贴在他胸膛处，一双手也紧紧地抱着他不松手。

    “黎渊……不要离开我。”

    黎渊不知道她为什么那么没有安全感，之前在将军府他陪着她的时候，她也总是说梦话，梦到他离开她。

    没想到现在，她还是说梦话。

    “我在。”他将她抱得更紧，想要给她安全感，“幻儿别怕,我在你身边。”

    池幻还是睡不踏实，缓缓睁开了眼睛，入目便是黎渊那张俊颜，顿时她觉得心情都跟着好了很多。

    “你这么早就醒了呀？”

    “习惯了。”

    他常年待在墨园，为了生存来回奔波，久而久之就有了早起的习惯。而且现在他要侍奉皇帝左右，就更不能睡懒觉了。

    “早上想吃什么？”池幻笑看着他，“我去给你做。”

    她一定可以当个贤妻良母的。

    然而，黎渊听到她这话脸色微微一变，“还是算了吧，我自己随便吃点就可以。”

    “怎么？”池幻小脸一沉，“你嫌弃我？”

    黎渊：“……”

    你知道就好。

    “你说话。”池幻不依不饶的看着他，“你是不是嫌弃我做的饭菜？”

    “不……”黎渊强扯出一抹笑容，“不嫌弃，我怎么可能嫌弃你呢？”

    “那我去给你做，你在这等着。”池幻兴高采烈的换衣服洗漱，然后奔向厨房。

    黎渊想拦，却也不想伤她的自尊心，只能由着她去了。

    虽然不太相信她的厨艺,但还是硬着头皮吃吧。

    为了让她开心，他做出点牺牲也没什么。

    池幻自然不可能只做一人份，师父在这，她当然也要孝敬一下师父了。

    于是一柱香的时间后，池幻端着两碗面放在桌子上，“师父，黎渊，你们快尝尝吧。”

    苑云和黎渊对视了一眼，双双坐下。

    池幻立刻拿了两双筷子分别递给他们，而后一脸期待的开口，“快吃呀。”

    (本章完)

