    李清璇盖上瓷盆盖子，威胁的看着张明轩说道：“我警告你，千万别偷吃。”

    张明轩没好气说道：“我是疯了，才偷吃你做的东西。”

    李清璇蹦蹦跳跳朝外跑去，跑出门前之后，还不忘扭头对张明轩警告说道：“别偷吃啊！那是给姐姐的。”

    张明轩没好气说道：“知道了！”

    李清璇这才扭过头跑开。

    张明轩看向皇后说道：“这就是你们准备给清雅姐的礼物，不会是想毒死清雅姐吧？”

    皇后连连摆手，笑吟吟说道：“这个可和我没关系，都是清璇自己准备的，这几天她一直神神秘秘在准备礼物，我之前也不知道她准备的什么。”

    张明轩看着桌子上的汤盆，咂舌不已，这丫头不会是和清雅姐有仇吧？难道是记恨被逼着读书？

    张明轩回到自己的屋子里，躺在熟悉的床上，不一会就酣然入睡，好几天没有好好睡觉了，心好累。

    小院内，皇后也李清雅坐在树下聊天。

    皇后笑着说道：“清雅姐，恭喜你了。”

    李清雅轻笑说道：“也没什么好恭喜的，一朝顿悟而已，反而要谢谢明轩。”

    皇后笑容满面说道：“说到明轩，这几天他可是不眠不休的守着你呢！如果你出了什么事，真不知道他会做出什么疯狂的事情来。”

    李清雅眼里闪过一丝柔情，轻声说道：“这几天，我知道的。很感谢他。”

    皇后揶揄笑道：“只是感谢吗？没想其他的事情？”

    李清雅翻了一个白眼，笑道：“没大没小！”

    皇后笑道：“好好，是我没大没小。不过我听说单亲家庭长大的孩子，情感上都不健全，你应该给丫丫找个父亲的，我看明轩就不错。”

    李清雅无语说道：“他给了你什么好处，让你这么费力为他说话？”

    皇后说道：“因为我说的都是真心话啊！他真的是很喜欢你的。”

    “别说他了。”

    “好吧！好吧！”

    ……

    两人在院子里说说笑笑，过了一会就走出院子，声音渐渐远去。

    傍晚，日垂西山。

    “师叔！师叔！”

    嘭的一声，院子内大门被推开，穿着皮衣带着大金链子的红孩儿从外面跑进来，在院子里四处张望，挠了挠头皮说道：“奇怪，怎么没人？我还想问问发生了什么事情呢？”

    咦~红孩儿眼睛一亮，在院子内桌子上发现一个汤盆，清雅师姑做饭了？！想到李清雅的厨艺，红孩儿就直流口水。

    红孩儿跑到桌子旁边，掀开汤盆，一股浓郁的热气扑鼻而来。

    红孩儿没有在乎热气，悄悄打量了一下四周，小声说道：“我就尝一口应该没人发现吧？！我帮清雅师姑试试味道。”

    打定主意，红孩儿端起汤盆，深深一口吞下。

    砰~的一声脆响。

    汤盆跌落在地上，一团乱七八糟的东西从里面流出来，黑黢黢绿油油。

    红孩儿站在原地，浑身瑟瑟发抖，脸色青一阵白一阵，嘴里叼着半只蛤蟆，一只蛤蟆腿还露在外面。

    嘭的一声，红孩儿仰头重重的摔在地上，口吐白沫不省人事，脸上发黑。

    不久之后外面一阵声音传来。

    “小姑，我要开始上学了怎么办？”

    “上学好啊！”

    “可是我上学就不能陪你玩了。”

    “我可以自己玩。”

    “哼哼哼~哀家生气了。”

    “哀家？你哪里学来了？不应该是本宫吗？”

    “嘻嘻~网上视频上啊！我见有人拍的电视用的这个称呼。”

    咯吱一声，大门被推开，李清璇和晋阳走了进来。

    “啊~~”一声尖叫直冲天空，天上云层都被震开。

    躺在屋里睡觉的张明轩，也被这一声尖叫吓得一个激灵，从床上一跃而起，迷迷糊糊说道：“怎么了？怎么了？”

    院子里，李清璇看着跌在地上的汤盆和一地的珍惜食材，红孩儿躺在旁边，嘴里还叼着一只有着三足金蟾血脉的异兽磨牙，吃饱喝足，睡的正惬意。

    李清璇发出一声愤怒的吼叫：“红~孩~儿~”

    张明轩推开门，走出去，没好气说道：“叫什么叫？扰人清梦！”

    李清璇气呼呼的指着地上的红孩儿，咬牙切齿说道：“他把我给姐姐准备的汤都喝了。”

    汤？张明轩猛地打了一个激灵，看向生死不知的红孩儿，他不会出事了吧？

    张明轩连忙跑向红孩儿，蹲下身子，翻开红孩儿眼皮，这牛的瞳孔和人的不太一样啊！看不懂。

    李清雅和皇后也从外面走进来，说道：“怎么了？发生了什么事情？”

    李清璇委屈叫道：“红孩儿把我辛苦给你准备的汤喝完了。”

    李清雅也是一愣，红孩儿把那盆毒药喝了？走上前，看了一眼地上的不省人事的红孩儿，皱眉说道：“中毒了。”

    张明轩哑然，还真是中毒了啊？诡异的看了一眼李清璇，你是怎么将食材做成一锅毒药的？还能毒翻一个金仙！

    “中毒？”李清璇跳脚叫道：“怎么可能？这些都是珍贵食材，怎么会有毒？”

    其他人一阵翻白眼，这就要看你了。

    李清璇连忙对李青雅说道：“姐，我是冤枉的，我可没有给您下毒。”

    李清雅笑着说道：“我知道！”

    手指一伸，一个菱形冰晶出现在李清雅指尖，手指一弹，冰晶朝着红孩儿落下，直直的落入红孩儿的嘴中，一道青光扫过红孩儿全身，一股黑气升起。

    “嗯！咕咕哇哇~”红孩儿嘴角一阵抽动。

    张明轩眼角跳动，手指一勾，一只三条腿的蛤蟆从红孩儿嘴里拉出来，远远丢开。

    红孩儿睁开眼睛，迷茫说道：“发生了什么事？好难受？”

    李清璇走过去，瞪着红孩儿说道：“你把我辛苦熬的汤都偷喝了？”

    汤？红孩儿脸色一变，扭头趴在地上，哇的一口开始反刍。

    李清雅对李青璇没好气说道：“别怪红孩儿了，你那根本不叫汤，明明是毒药。”低头对红孩儿说道:“红孩儿晚上别走了，我给你做点好吃的，补偿你。”

    红孩儿有气无力说道：“谢谢清雅姑姑！”

    李清雅笑着把丫丫递给张明轩，和皇后朝厨房走去。