    待得忙活小半日，将所有人住所安排妥当，丘里华回到书房，抹了把额头上沁出的细汗，匆匆将缘昭麟以及其他需要主意的人写下，叠成密信交由心腹手中，凝重道：“速速送去枫林镇，越快越好，路上当保全自身，去往之后就暂时留在那里，不要回来。”

    心腹藏好密信，点了点头，随后却未立刻离开，犹豫了一下，忍不住问道：“老爷，您不争了？”

    “争？拿什么争？！”

    丘里华没好气地骂道：“你没看到今天来的都是什么人？我敢肯定这才是开始，后面定会涌现更多的十大弟子，别说我，就是我大哥都没资格参与进这场博弈，还争个屁！此番过后能保住性命都算好的。”

    心腹被骂了个劈头盖脸，却不觉得丢人，反而心头颤颤，忙到：“小人明白了，小人这就去！”

    丘里华所料不错，不出两日，又有一队人马到达霄城，却未选择住进据点，而是去了鸾铃商会的客栈，其中带头的却不是一名大弟子，而是两名！

    递风本家——递风白，递风墨！

    丘里海将卷宗扔在桌上，面沉如水，“再探！”

    三日后，一队人马来到枫林镇外围，却未进镇，直接在镇外支起一个营地来，整日黑雾缭绕的中，就此多处两站如同太阳般的清魔灯。

    丘里海当即派遣上厉氏前去拜访，眼下仙府还未开启，表面功夫自然还是要做的，对方以礼相待，不消半日，上厉氏带回了消息。

    缘昭本家——缘昭舞。

    骨枪本家——骨枪杵。

    这两家竟是走到一块，似是准备联手抢夺清魔池。

    至此，四大族本家已来其三，事态之严重，远超丘里海预计。

    他还是小看了破灵池对各族本家天骄的吸引力，虽然消息还未完全证实，但只要有一丝超脱的可能，就足可令他们不顾一切前来一试了。

    “若是不出所料，再有两日，我丘里本家的人也该到了。”

    丘里海淡淡一声，上厉氏脸上满含忧虑。

    四族各家都有十大支脉，名义上这些支脉也是本家的一员，可真正的本家唯有主脉一支，那才是真正的核心所在，亦是族内天才最为汇聚之地。

    而所谓的十大弟子，更是一族未来的支柱，待得成长起来，首座必为家主！其余九席，亦是会成掌实权的长老，可谓位高权重。

    这样的人物，如今却是全都跑来裂口扎堆，可以想象其中争斗会有多么的惨烈。

    然而，这还只是明面上的惨烈。

    丘里海眼眸微垂。

    此前他从族内眼线口中得知到一个极其隐秘的消息，因太过惊人，他谁都没有告诉。

    如今的四大族，族长皆已在与复生之地一场突袭战中身殁！

    也就是说，今年这一轮四大家族中大弟子比拼定下排名，谁人能得第一为，极有可能立刻便能补位，成为名副其实的家主！

    虽然目前看到的，仅仅只有五名大弟子到来，但在暗中施以手段各自针对的，恐怕数量不是一般的惊人。

    “大哥，若本家大弟子到了，必定会强势接管此处一切，我等违抗不得，这要如何是好？”

    上厉氏目有焦灼之色，其他还好说，暂且忍耐便是，可云麓那里不能断了药供，若大弟子接掌，云麓这一步棋便是废了。

    “稍安勿躁。”

    丘里海声音沉静，“我料定不管谁人前来，都不会过分得罪于我，甚至有可能倾力拉拢，到时候与之虚与委蛇，见招拆招就是。”

    上厉氏闻言微怔，虽然不明白为何大哥如此肯定，但也没有多问，兀自退了下去。

    果然，再有三日之后，丘里本家的大弟子姗姗来迟。

    其人名为丘里暗，排名只在十大弟子之九，过来与丘里海见了一面后，却没有去夺丘里海手中的权柄，反而笑嘻嘻客气十足地与丘里海吃了一场宴，之后便撒手不管了。

    族中想要拿他当作试路石，探一探丘里海的虚实，可现在局势如此紧张，谁知道丘里海是不是神经绷得紧紧的，万一直接出手将他弄死，他找谁说理去？

    丘里暗想到这里，哂笑一声，他人只当他是傻的，甘心过来做这个苦差事，却不知他准备阳奉阴违，打得算计全然与族内预计的截然相反。只消这次能够成事，丘里海不要那破灵池，其他的他自满口答应。

    直到仙府开启前的半个月，丘里海终于将消息传进了陆云卿的房间。

    时间过去这么久，蚀灵丹早已经被她研制出来，并且附带温养窍穴之功效，足可省下大半功夫，因而这段时间她专心修行，进境极快，窍穴星空图已亮了大半，接近三百枚通透的窍穴星光璀璨，宛若流萤。

    然而走到这里，陆云卿已经感觉煅烧难度呈几何式上升，即便有蚀灵丹相助，煅烧一枚的时间也是极长，就比如眼下正在煅烧的第三百枚，她已经在其上耗费了三颗蚀灵丹，耗费了接近六个时辰，其内杂质竟还有一点残留。

    再次拿出一枚蚀灵丹，陆云卿耐心炼化，又在上面耗费半个时辰，体内窍穴终于轰然一声，变得通透澄澈。

    做到这一步，陆云卿内视己身，望见整整三百枚窍穴熠熠生辉，不禁勾唇一笑。

    这一个多月来吃的苦，总算是没有白费。

    她也有预感，接下来第三百零一枚窍穴，煅烧的时间必定在一天以上，不仅如此，耗费的蚀灵丹也会大大增加，她眼下剩余的丹药恐怕已经不足以完全煅烧。

    其实在煅烧第二百六十枚窍穴时，第一棵无心草炼制的药石就已经耗费干净，若非商会据点仓库里还有一棵，她决计是撑不到第三百枚，做到这一步已经是极限了。

    陆云卿想到此处微微一笑，是极限，但还没有结束。

    丘里海送来的册子上，有一门称不上秘法的秘法，便是在煅烧窍穴时，可先不往里填充玄元，待得使用外物煅烧到足够多的窍穴后，再一口气填充玄元，勾连成势。

    此势便如潮水，煅烧空缺出来的窍穴越多，能够掀起的浪潮也就越大，集结而起的冲刷之时，当可作为动力，一口气撞开好几个窍穴！

    只是这种秘法若要使用，也有条件。一是施法者玄元必须足够浑厚，否则填充窍穴后无玄元可剩余，自然也就无从谈起潮水之势。

    其二，便是身体足够坚韧！特别是窍穴，在这般庞大的冲刷之力下，很有可能直接被冲破，动辄有性命之忧！

    然而这对陆云卿而言，都不算弊端，长生种玄元无尽，必能起势，三百枚窍穴掀起的势何等恐怕，三百枚往后的窍穴便是堵塞再坚固，恐怕在大势之下也脆弱得跟纸一般，眨眼便破了。

    只是不知道，这一股大势能破开多少窍穴，又会令她受多重的伤？

    陆云卿念及此处，不急着发动玄元，先是拿来今晨送来的卷宗一观。这还是自上厉氏送来卷宗以来，首次送来的消息，必定是重要无比。

    她拿来翻开一看，顿时直接怔住。

    闭关不到两个月，没想到外界的环境简如大变天，原先上厉氏给的情报甚至都没什么用了。

    “破灵池么……”

    陆云卿目光闪了闪，起身推开门，丘里祝安陡然听见开门声，顿时又惊又喜地抬起头，“云麓姑娘，您这是出关了？”

    “尚未。”

    陆云卿摇了摇头，“仙府开启之日可定？”

    丘里祝安心下失望，却不忘回答道：“定了，就在十一日后。”

    “我知道了。”

    陆云卿微微颔首，“告诉丘里大管事，这几日勿要来打扰，十一日后我必定出关与之同行。”

    丘里祝安顿时心下一定，大喜道：“老奴这就去说！”

    房门关上后不久，丘里祝安便匆匆往丘里海住处行去，却没发觉其身后拐角楼廊走出一人来。

    丘里暗看着陆云卿的房间，眸光闪了闪，道：“此间住的是何人？”

    随侍忙道：“是丘里海新近招揽的门客，似乎很受重用，现下是鸾铃商会三品采事。修为多有遮掩，不甚清楚，不过定是没有超过地灵就是了。对了，此女大姓云麓，乃是无名散人。”

    “散人？”

    丘里暗眉头一挑，神态放松下来，“丘里海病急乱投医，连散人都能入得眼了么？”

    说到这里，他又兀自一笑，“也是，其人连外姓小族都能接受，再堕落一些也正常得很。”

    随侍闻言连忙附和几声，丘里暗失了兴致不欲多留，转身离开。

    陆云卿回到房内坐下，思来想去，又觉得不妥，煅烧窍穴的声音已然不小，三百枚往后更是隐隐有风雷之音，若集结成势力冲破窍穴，动静恐怕比起煅烧窍穴来还要大上许多，留在据点内施法，恐怕会被许多人听去。

    念及此，陆云卿不做犹豫，当即推门闪身离开。

    这次却是未曾从正门离开，而是从丘里祝安平日里倾倒药渣的密道而去。

    不多时，陆云卿就通过密道离开了镇子，进入妖魔气息笼罩的淡淡黑雾中。

