    水流的速度也极快，宁涛感觉就像是山洪泄闸，瞬息之间就飙出了几千米。他的视野里白茫茫的一片，什么也看不见。他紧紧的抱着碧明珠，生怕他一松手，他就再也见不到她了。
    他也能感觉到碧明珠的紧张与恐惧，她的身子在他的怀里瑟瑟发抖。可是这种环境里他没法开口安慰她，他唯一能做的就是死死的抱着她。
    紧紧几秒钟的时间，水流的冲力突然衰减。
    哗啦！
    一股水流将宁涛和碧明珠冲到了一块地面上，那地面沟堑不平，洪流过后留下的水流在壕沟之中缓缓流动。他拉着碧明珠站起来的时候，一颗颗脑袋正从近处的壕沟里冒出来。
    “老送，我们……这是被冲到什么地方来了？”碧明珠心有余悸，说话的声音微颤。
    宁涛摇了摇头：“我也不知道啊。”
    他也还有点魂不守舍的感觉，刚才所发生的一切太诡异了，直到现在他还有点懵。
    “老送！”一个声音忽然传来。
    宁涛循声看去，一眼便看见了一个绿色的壮汉正从一条壕沟之中爬起来。
    那个绿皮肤的壮汉正是阿绿罗，在他的身边还有好些个人正从壕沟里爬上来。
    在更远的地方，越来越多的人从壕沟之中爬起来，密密麻麻，不知道有多少人。
    这景象让宁涛感到惊讶和困惑，那球形空间之中怎么就冲进了这么多人来？如果只是之前那几个熬毕的逃走的手下在这里，他是一点都不奇怪。可就这一点时间里所看见的人，密密麻麻不知道有多少，那么这些人是从哪里来的？
    却就在他想到这里的时候，正前方突然又有一股洪流冲击过来。
    “趴下！”宁涛撤身就将碧明珠扑倒在沟埂上。
    碧明珠还没有反应过来就被他压了个结结实实，碰撞且变了形状。
    哗啦！
    洪流过处，一道道壕沟被填平，一颗颗脑袋又从洪流之中冒出来。
    刚刚爬起来的阿绿罗没能躲开，刚刚还见他站在一道沟梗上，洪流过去就看不见他了。
    洪流并没有冲击到这里来，宁涛拉着碧明珠爬了起来。就在他寻找阿绿罗的身影的时候，他才发现他和碧明珠的位置是最高的位置。他和碧明珠的身后是一片血色的斜坡，倾斜着往前延伸，一眼看不到尽头。在那个方向也是壕沟密布，数不清楚有多少道壕沟。
    虽然还是没能弄清楚这是个什么地方，但宁涛似乎明白了那些人是怎么来的了，是他激活了那个球形空间，那个球形空间不断的涨水，然后将血色平原上的人送到这里来。
    或许，那血色的平原上不止那一个球形空间，有很多个球形空间，他激活之后大水漫灌，平原上所有的人就这么被送过来了。
    这也解释了为什么那么多人都在寻找圣宫，却没人能说出圣宫在哪里，更没人能进入圣宫的原因。都没人能激活那串数字密匙，又怎么能找到圣宫呢？
    “圣宫……”想到这里，宁涛忽然明白了什么，激动地道：“明珠，跟我走，我知道圣宫在什么地方了！”
    “圣宫在哪里？”碧明珠四下张望，可是她根本就看不见什么宫殿，甚至连一个疑似的存在都没有。
    宁涛抬手指向了身后的方向：“不出我所料的话，这斜坡的尽头就是圣宫。”
    碧明珠跟着就将视线移到了那个方向，她拥有远视加透视的能力，她觉得宁涛给他指了方向，她大概就能看到圣宫。可这一次眺望，她还是没有看到什么宫殿。
    “老送！”阿绿罗的声音再次传来。
    宁涛递眼看去，他又看见阿绿罗站在一道沟埂上，正向他挥手。阿绿罗的身上湿漉漉的，显然刚刚才从壕沟里爬起来。
    突然，壕沟里冒出了一颗人头来，那人面相狰狞，正悄无声息的向阿绿罗靠近。
    “阿绿罗小心你身后！”宁涛大声吼道。
    不等他的声音落定，那人突然伸手抓住了阿绿罗的脚踝，然后往水里一拉。
    阿绿罗的身体顿时失去平衡，往后一仰，倒进了壕沟之中。
    “我去救他！”宁涛抽身要走。
    碧明珠忽然双臂一张，一把抱住了宁涛的腰，不让他走。
    “明珠你干什么？”宁涛很着急。
    碧明珠说道：“那里那么多人，新生的机会却只有一个，你救了他，你等于是给了自己一个强大的敌人！那些人杀他，你杀他，你选择哪一个？”
    宁涛顿时愣住了。
    碧明珠的话显得有些自私，可是她的话有道理。他要是冒着生命危险去救回阿绿罗，到最后阿绿罗却还是会跟他来争抢那个新生的机会，他就的的确确是塑造了一个强大的敌人。到最后，是他杀了阿绿罗，还是阿绿罗杀了他？
    可是，看着自己的战友身陷险境而见死不救，他的心中又很不是滋味。
    就在这个时候，那壕沟之中冒起一道水柱，一道绿色的身影从壕沟之中飞跃起来，两只肩头上还担着一个人的身体。
    是阿绿罗，他没死！
    宁涛的视线锁定了阿绿罗，也看清楚了阿绿罗肩头上担着的那个人，正是那个偷袭阿绿罗的家伙。
    阿绿罗的双脚落在了沟梗上，担在他肩上的家伙咔嚓一下被他活生生的掰成了两段，内脏横飞，鲜血洒空。
    阿里罗兽性大发，一把掏出偷袭他的人的心脏，那心脏在他的手中还活蹦乱跳。他张开血盆大口，疯狂地撕咬着那只心脏，然后仰天大吼：“还有谁？还有谁？来啊，我要杀光你们，那个新生的机会是我的！”
    见阿绿罗杀死了偷袭他的人，宁涛的心中还感到快慰，可是当他听到阿绿罗吼出这句话的时候，他的心情又变得沉重了起来。
    圣宫就在那后面，新生的机会却只有一个，这数不清的种子都会冲着那个机会而去，谁又有信心和豪气战胜所有的对手，将那唯一的机会握在手中？
    “老送，别看了，趁着那些人还没有过来，我们快走吧！”碧明珠催促道。
    宁涛点了一下头。
    就在这个时候，一大群人突然冲向了阿绿罗。
    “杀了他，然后我们平分那个新生机会！”有人吼了这么一句。
    更多的人扑向了阿绿罗。
    阿绿罗冷静下来了，却也傻眼了。他做梦也没有想到，自己不过是兽性大发的情况下装了一个逼而已，却没有想到为自己招来了一大群敌人。
    俗话说得好，做人莫装逼，装逼遭雷劈。
    “老送救我！”阿绿罗大声求救，然而在他的视线之中，宁涛和碧明珠正携手往坡上跑去。
    两只短裙飞扬，上上下下左左右右，两只团子一样白。
    “我……日……一对没良心的贱人啊！”阿绿罗忍不住骂了一句。
    他的话音刚落，几个不怕死的已经冲到了他的身前。
    “去死吧！”阿绿罗怒吼了一声，波大的拳头一挥，一个想拔头筹的家伙顿时一声惨叫，然后顺着他的拳头飞了出去。
    然而，更多的人扑了上来。
    宁涛回头看了一眼，阿里罗已经被淹没了，偶尔还能看见他一下，但转眼又被淹没了。
    即便是盖世无双的霸王，那也架不住刘邦的兵多。
    那些扑上来的人虽然不是刘邦的兵，却是老天的种子兵。
    “哎，对不住了老弟，就你那情况，我就算倒转回来，我也没法救你，最多就是一个陪你一起去死的结果，你肯定不想我死吧？”宁涛心里这样说了一句，然后他心中的愧疚感就小多了。
    也的确是这样一种情况，就算他冲回去他也救不了阿绿罗，而他也会死在那群种子兵的群攻之下。
    也幸好碧明珠及时抱住了他，拉着他走了，不然的话他此刻恐怕也陷入了被围攻的险境。
    “明珠，你其实可以一个人上去的，难道你不想要那个新生的机会吗？”奔跑中，宁涛问了一句。
    碧明珠笑了一下：“没有你，我要那机会干什么？”
    宁涛也笑了，得此红颜知己，就算这次冒险失败了，那又有什么遗憾呢？
    他回头看了一眼，他已经看不见阿绿罗了。可是混战并没有结束，而是想更宽阔的地方扩展。随处都可见厮杀的种子，强大的杀死弱小的，挖心吃肉喝血，变得更强大。弱小的则围攻强大的，群狼咬死猛虎，吃虎肉喝虎血，然后继续厮杀。
    整个世界都疯狂了，鲜血染红了一条条壕沟，空气之中弥漫着浓浓的血腥味，还有一点说不清道不明的神秘的气味。
    宁涛本来没有留意到这种气味，可是跑着跑着之后他就察觉到这个空间之中所弥漫的神秘气味，也感觉到有些不对劲了。
    “呵……呵……”宁涛喘着气，“明珠，你有没有闻到一种气味？”
    “吸……呼……”碧明珠停了下来，双手撑着膝盖，大口大口的喘气，稍微顺气之后才说道：“我……闻到了……我好热啊……”
    她的脸上和脖子上满是潮红，珍珠色的皮肤也微微泛红，甚至连他身上独有的珍珠光居然也出现了一层淡淡的血泽。
    “明珠你怎么啦？”宁涛关切地道。
    碧明珠喘息地道：“我、我……好热……好难受……”
    她不这么说还好，她这么一说，宁涛也感觉到热了，皮肤烫烫的，笑傲江湖之中好像揣着一团炭火，时刻都在烧灼着他的内脏和神经。
    宁涛又回头看了一眼，身后已经变成了一个战场，到处都是厮杀，疯狂的怒吼和惨叫混杂在一起，内脏在鲜血之中流淌，宛如炼狱！
    他忽然想到了一种可能性。
    难道那些种子的兽性与那神秘的气味有关？
