    “比赛结束了，恭喜德国队。比利时队表现的也很好，两队携手贡献了一场精彩的比赛。”

    解说员还在继续的时候，客厅里已经彻底安静了。

    安心扮演一个美男子的方蛰，此刻被六只眼睛包围。哼，我知道你们馋我的身子。

    方蛰起身回房间，出来时手里多了投注单子，递给邱小优：“拿好，等下一场结束了，记得去兑奖。把钱存账户里，我还要投资四强呢。”

    这么说话尽管让邱小优很想打他一顿，最终还是忍住了，接过一叠单子，小心翼翼的放在包里。“哼，还有一场呢，谁知道你是不是瞎蒙的。”吴明珠明显的底气不足。

    “下一场还是被我猜对了呢？”方蛰笑着反问，表情更为欠揍了。

    “下一场还让你猜对比分，老娘就让白、睡。”吴明珠咬牙切齿，却换来方蛰嫌弃的眼神和其他两个女的警惕的目光。

    “你想占我便宜就直说，别说的好像我赚大了一样。”方蛰一句话说完，吴明珠一口老血差点没喷出来。边上二女很没良心的笑了，笑的非常放肆。

    “我上个洗手间，回来继续。对了，你们三个还有谁不服的，想赌什么我都接了。”

    这时候云珏在身后道：“你既然这么有把握，为啥只买一百万？”

    “你当菠菜公司是吃素的么？钱少才不会被注意到。我这点钱要是一直在赢，分分钟被人玩死。就像做期货，既然是韭菜级别的选手，就应该又一刻猥琐发育的心。”

    这个解释明显不能让云珏满意：“等下，这个跟期货有啥关系？”

    方蛰道：“都是赌啊，本钱小就得藏起来，你真以为那些搞赌球的人是遵纪守法的良民？庄家赚大钱，韭菜跟着捡一点零花钱。我要求不高，赚个几百万美元，继续买点股票做长线。”

    “你既然看好股市，为啥不买点指数期货呢？”邱小优还是比另外两个女的了解米国。

    “风险太大了，我就买点股票多安稳，长线持有，包赚不赔的买卖不做去冒险，那是傻。”

    说着话方蛰去了洗手间，剩下三个女人都在沉思。

    “没准他那套玄学还真的有一定道理，不然怎么解释呢？”吴明珠嘀咕道。

    “我倒是更关心另外一个话题，关于南非那个‘斗士’的话，没准方蛰说的是对的。”云珏倒是想到了这个，果然关注点不一样。

    “你们在说什么？我怎么一句都没听懂？”邱小优也来了兴趣，加入闲聊。

    “是这样的，上午你没来之前……。”吴明珠一通说完，邱小优一脸的崇拜道：“这个不好说诶，玄学很奇妙的。没准方蛰真的是刘伯温那样的人呢？”

    “刘伯温怎么了？”吴明珠随口问一句，邱小优道：“前知五百年，后知五百年。”

    “科学，要相信科学。”吴明珠依旧立场坚定，但是语气明显动摇了，太玄幻了一点。

    “等一下，你们不觉得南非那个话题更值得思考么？”云珏有点不悦了，说好科学呢？

    “南非跟我有啥关系？”邱小优一脸的不屑，吴明珠跟着一句：“南非是不是工业国，很重要么？现在重要的是这家伙这次能不能靠玄学赚到钱，如果真的可以，以后……。”

    吴明珠和邱小优这两个财迷露出神往之色时，方蛰出来了。云珏立刻起身迎上前道：“昨天那个南非的话题，你再跟我分析一下。我打算用这个来写论文。”

    “我劝你还是别动这个念头，现在南非的斗士运动是放眼四海皆准的真理。南非多数人都相信那位斗士能带领人民走向繁荣富强的道路。有的东西，自己知道就好了，伟人都说要韬光养晦，你就别瞎操心了。”

    邱小优过来打断两人的对话：“方蛰，我后悔了，我应该跟着你买的，每场一万都好啊。”

    云珏一个不爽的眼神过来，拉着方蛰走到一边：“课题而已，从一个特别的角度看问题，不会有问题的。单纯是个人观点。”还在纠结这个话题。

    方蛰苦笑道：“你还是死了这条心吧，我可不希望你被人当成疯子。”

    看见邱小优又靠过来，方蛰抬手挡住：“你想买现在还来得及。”

    邱小优歪着头盯着方蛰看了一会：“算了，一万美金我都心疼，我就没赌的勇气。”

    好吧，之前的一万美金也不过是想证明自己的立场而已。

    真正敢赌的人已经站起来了，手里拿着车钥匙：“我出门一下。”

    云珏追上来道：“你去干啥？”吴明珠压低了声音道：“我去证明一下玄学，一场买一千。”

    云珏同样低声道：“两千，我也想证明一下心中的一些想法。”吴明珠做个OK的手势。

    第二场比赛开始了，比赛结束前吴明珠回来了，手里拿着一叠的投注单子，紧张的坐在一边看着比赛：“结果如何了？”说着话放下手里买的菜。

    “你去那么久的么？”云珏奇怪的问，吴明珠有点不好意思的扭动身子：“多跑了几家。”

    方蛰见状拿起地上的菜去了厨房，丝毫没有关心比赛结果的意思。

    结果是注定的，做个样子就行了，晚饭才是最重要的。方蛰正在忙碌的时候，客厅里传来了尖叫声：“啊啊啊啊……，赢钱了。”

    听出是吴明珠的声音，方蛰笑了笑没说话，刚才她出门的时候方蛰就猜到她去干啥了。这女人跟邱小优形式上有区别，本质上都是财迷。相比之下，吴明珠赌性更重一点。

    放下手里的活，方蛰出来淡淡的说一句：“跟着我买没问题，自己别去赌。”

    吴明珠有点不服气的反问：“你看不起我？”方蛰摇摇头：“不是看不看的起的问题，好赌的人迟早要栽这上面的。”吴明珠没说话了，低头沉思。

    方蛰回厨房里去忙碌，云珏低声道：“他说的对，你的赌性挺重的。比如开店的事情。”

    当初伊人专卖店的开设，吴明珠其实就是在赌，一个国内的品牌，单纯的因为自己喜欢，就敢赌一把在米国开分店。当时吴明珠的小姨并不看好她，最终还是支持了。本意是想让她品尝一些失败的滋味，没想到被她做出了不小的成绩。

    “你这么说也对，当初我要是亏本了，小姨肯定不会在支持我，甚至继承权都会丧失。但是我赢了啊？说明我眼光好吧？”吴明珠依旧有点不服气，她成功了，小姨那边现在对她很看好，甚至暗示过她，将来她的继承权比重不小呢。

    三个女人在外面不知道聊什么，方蛰招呼帮忙端菜时才散开。

    晚饭是方蛰做的中餐，吴明珠买的对虾被简单粗暴的白煮，然后弄点生抽蘸着吃。

    “我们不喝一点酒么？”邱小优眼珠子一转，发出倡议。方蛰果断的表示：“不喝。”

    “你还真是个无趣的人。”吴明珠恼怒的批驳，方蛰撇了一眼：“我先声明，喝多了做了什么错事，别指望我会负责啊。反正话放在前头，还喝么？”

    “喝啊，为什么不喝？”邱小优叫嚣了起来。吴明珠咬牙切齿：“喝，今天赢钱了，晚上出去也不安全，喝醉了早点睡，明天一早去兑奖。”

    “我去拿酒。”云珏意外的行动上非常积极，很快拿来两瓶红酒，也不知道啥牌子。

    酒这个东西就是这样，只要一开始喝了，就很难刹住车。四个人喝起来两瓶酒很快就干掉了，没喝过瘾的吴明珠起身道：“我去拿酒。”回来时手里多了两瓶威士忌。

    方蛰还是比较矜持的，对于洋酒不是很喜欢，所以比较控制。让他意外的是，三个女人也不说劝酒的话，相互之间都是各自喝各自的，喝起来很嗨。

    “你们怎么看着都有酒瘾一样，家里存了不少的酒吧？”方蛰有点忍不住问了一句，这是关心。毕竟酒这个东西也是有瘾的，酒瘾想戒掉也很麻烦。

    “放心吧，我们喝酒还算是控制的。一般就是在睡前喝一点，不会嗜酒的。”云珏解释了一句，方蛰却没有相信她的话。人在异乡的生活压力会很大，喝酒放松是很常见的事情。

    两瓶威士忌又喝完了，这一次吴明珠不行了，摇摇晃晃的站起来道：“我再去拿酒。”

    还没迈出步子呢，人往下一坐也没坐稳，直接往下滑。方蛰在一边坐着，眼疾手快给她抓住了，没有让她坐在地板上。“我扶她回房间去。”

    “去吧，我们继续。”云珏挥挥手，很明显这一场酒没有阴谋，方蛰放心了。

    给吴明珠放床上的时候发现有点热，赶紧给房间的空调打开。弄好回来时，这女人把衣领扯开了，口中叫着“热，热死了。”

    方蛰只看了一眼“熊出没”就躲开视线，出门关门。提醒自己，等下记得进来给盖个毯子。看一眼客厅里的两个女的还在碰杯，不知道又从哪弄来的酒。

    今天看来没法善了，方蛰叹息一声，把房间里的空调都打开，免得等下又热。

    桌子上多了一瓶白兰的，方蛰真是服气了，也没看见家里有酒柜啊。