    地上蛛丝滚成一个一个雪白的线团整齐码着，扈轻摇摇晃晃站起来，哇的吐出一口血，向后倒去，紧锁的眉头彰示着她在经受巨大的痛苦。

    扈花花此时正在后头玩，感应到什么立即往前院飞奔，跑得小爪子下冒出白烟来, 嗖一下到了扈轻跟前。

    “妈妈？”

    扈轻昏迷了过去，扈花花感应到她没有生命危险，想了想，啪，小爪子按她脑袋上，一股柔和的灵力透了过去。

    昏迷中，扈轻紧皱的眉心微微松了松。

    扈珠珠摇摇晃晃的过来，翅尖尖伸出，也按在她脑袋上, 呲啦，扈轻新长的头发被电得起了火。

    气得扈花花咬着他脑袋拎到角落里又是一番大哥爱的教育。

    “扈珠珠，你是不是傻？”

    扈珠珠无辜的看着他：我的印象里，就是这样给同伴续命。

    扈花花生气：妈妈不是雷鸟，雷电没法给她续命。

    扈珠珠：啊。

    等扈轻悠悠醒来，总觉得哪里有股烧焦的糊味，难道是她昏迷太久，好大儿耐不住饥自己煮饭煮糊了？

    爬起来走路的时候头发散一脸，长的短的，打卷的。

    扈轻一抹一把熟悉的黑灰：“...”

    小孩子，不跟他计较，不计较, 不计较, 计较也要等他长大后。

    不跟小孩子计较的扈轻, 拔了扈珠珠头顶三根毛。

    去看狼蛛的壳子：“哇，花花，这都是你——们弄干净的？”

    扈轻把脑袋钻进壳子里, 这可真干净, 一丝肉都没留下，骨头半点不少，最惊喜的是丝囊留下了。

    狼蛛的丝囊可以用来炼制储物袋。

    扈轻喜滋滋的摸了丝囊出来，那丝囊热水袋那么大，摸上去冰冰凉，只是看着丑了些。没关系，加上些别的材料炼一炼，想做什么颜色就做什么颜色。

    “咦？妖丹呢？”

    这些狼蛛尽管是外围炮灰，可也是二阶妖兽呀，妖丹凑一凑也是一大盘菜了。

    扈花花去滚狼蛛的脑袋，扈轻过去一看，嘶，这味儿啊，臭了。方才她怎么没闻到。

    两个小的把身体处理了，徒留一地脑袋，怎么，要跟她领妖头赏？

    扈轻拿出匕首，几下利落的将狼蛛脑袋卸开, 从里头挑出一颗蚕豆似的灰白透亮的妖丹来。

    “这么大的身体怎的才这小的妖丹？”扈轻不是很满意。

    手里腾起火苗，将里头烧干净, 壳子丢在地上。一颗一颗的狼蛛脑袋处理过后，果然那么多妖丹也才只凑了一盘子。

    洗干净，推到扈花花和扈珠珠面前：“吃吧。”

    扈花花早看不上二阶的妖丹，小爪子推给扈珠珠：“吃。”

    扈珠珠呆呆看着妖丹，其实，他挑嘴，他喜欢吃的是狼蛛的卵，咯嘣脆。

    但扈花花背对扈轻，眼神很危险。

    扈珠珠默默的挪动上前，脑袋一低扎了进去，吸溜吸溜，不大会儿，将近千颗的狼蛛妖丹就见了底，一颗不剩。

    光盘行动。

    扈轻呆呆看着空盘子，妈呀，比扈花花还能吃。

    她迷茫的眯起眼睛，自己是怎么把一个又一个吃货聚拢身边的？

    她问：“扈珠珠，你吃饱了吗？”

    扈珠珠打了个嗝儿。

    “扈珠珠，你不想睡吗？”

    扈珠珠啪叽一倒，睡了。

    扈轻眼角一抽，问扈花花：“他是不是在哄我玩？”

    扈花花：“他真的睡过去了。吃太多，要消化。”

    扈轻把扈珠珠拎着脚倒提起来，晃，是真的睡着了。

    “这孩子是不是有点儿虎？”

    扈花花：“看着就很笨。”

    扈轻忧虑了：“你姐本来就不聪明，身边养个笨鸟——”咋滴？让她们先飞吗？

    扈花花：“...”

    扈轻转而盯着他看：“花花呀，你的脑子——”

    扈花花：“我向妈妈学习。”

    扈轻闭嘴了，左右端详，狗儿子看上去不是很蠢哈，她还是教得很好的。至于扈暖，也不笨，只是当初在肚子里憋着了，看着憨了点儿而已。

    扈轻去看菜地，果然没有她的插手，菜地里的菜生长的如火如荼的，黄脚鸡也长大了，能下锅掉个汤了。

    “你们什么时候回来？”扈轻给扈暖发传讯。

    这熊孩子，一出去就不知道发个信息过来，心都野了。

    仙音阁在佛珠的通讯范围内，过了好大一会儿，扈暖才悄咪咪的回话：“妈妈，我们还在仙音阁。”

    扈轻挑眉，这做贼似的，肯定出事了呀。

    扈暖：“妈妈，有人想抢师傅。”

    呃——扈轻两条眉毛都要飞起来，她看不到自己的嘴巴咧得有多大：“哎呀，哎呀呀，你师傅真是——有前途，那你呢？没影响到你吧？”

    扈暖：“没，就是每天都有很多人带我们去玩，哎呀，真是烦死了。”

    好做作的抱怨。

    扈轻：“...”

    她的憨憨，什么时候变得这么虚荣虚伪了？

    “快说快说，你师傅怎么了？”扈轻莫名兴奋，好久没吃瓜了，都快按不住体内洪荒八卦之力了，啧啧。

    扈暖却没说，飞快的小声道了句：“师傅来了。”

    通讯挂断。

    扈轻捏着佛珠转了个圈，啥也没听到，真急死人。做什么都集中不了精神。干脆去菜地摘菜，做素斋。

    扈花花：“妈妈，你不头疼了？”

    扈轻捏捏脑袋：“还行吧，妈妈是在修炼神识，突破自己。对了，你的神识——”

    扈花花：“我还小。”

    扈轻：“一点没有？”

    扈花花：“我能看得很远，听得很远。”

    那便是现在没有了。

    绢布：“妖兽的一切都与血统有关。血统低的天生走不到高处，血统高的，自然而然就会了。所以妖兽只注重血统。不像修士得个好功法就能变得厉害。”

    扈轻：“那岂不是出生决定一切？”

    绢布：“是，他们只能想法子提升血脉的纯度，激发血脉返古。”

    扈轻一想，决定妖族修炼的是血脉，而魔族修行用的是魔气，三大陆三族长久并存的根本原因是在这吧。

    素斋做好了，满满的一桌子，扈花花不想吃。

    扈轻：“小孩子要多吃蔬菜。”

    扈花花现在能说话了，终于能和她说：“妈妈，我是妖兽，我不用吃菜，只吃肉就行。”

    扈轻笑眯眯的望着他：“哦，你是我儿子，妈妈说你需要吃菜你就需要吃菜。”

    以前吃菜也没死呀。

    扈花花：“...好，我吃。”

