    苏瓷假意喝下杯中的酒，以她这么多年察言观色的本领，王琳然心里一定在纠结什么事。

    而且这件事和她有关。

    “苏瓷，喝完这杯酒，以后我们就是秘书部的伙伴了，以前的事一笔勾销。”

    说着，王琳然又给苏瓷满上一杯。

    苏瓷心里弥漫着冷意，王琳然这分明就是故意在灌她喝酒。

    明知道她不胜酒力，这么让她喝酒，分明就是有所企图。

    “不行了不行了，我真的喝不下了，我好困。”

    苏瓷说完，走几步路卧倒在旁边的沙发上，周围还充斥着别人的歌声。

    王琳然见苏瓷醉的不轻，又跑过去唱了几首歌，没多久就结束了宴会。

    “大家今晚都喝了不少酒，主管已经提前给我们安排好了车子，一定会送各位安全到家的。”

    王琳然说完，拨通了一个电话，没多久就有酒店的服务人员带走了包厢的所有同事。

    苏瓷依旧在沙发上睡着。

    她清醒的知道这里发生的一切，王琳然让服务员带走了其他同事，唯独没有让人送她回去。

    看来，大鱼真的上钩了。

    背着光，苏瓷的唇角勾起一抹弧度，笑意不达眼底。

    送走了那些同事，包厢里逐渐安静下来，只剩下醉醺醺的苏瓷和王琳然两个人。

    很快，包厢里又走进来一个男服务员。

    “王小姐，我们把刚才那位先生安排在酒店了，他醉得比较厉害，已经不知道自己家住在哪里了。”

    “我知道了，把房卡给我，我打电话让主管的家人过来接他。”

    “好的。”

    沙发上，苏瓷看着服务员把房卡交给王琳然，至于王琳然要做的，她想她大概已经猜到了。

    灌醉她和主管，然后“阴差阳错”的让两人睡在一起，这也算是报了自己抢了她头等功的愁。

    难怪刚才她会在王琳然的脸上观察到纠结的表情，原来是在纠结要不要做这件事。

    可她最后还是做了！

    苏瓷的眸中染上寒意，等到王琳然过来，又变成一副醉醺醺的模样。

    “苏瓷，你醒醒！”王琳然叫醒她。

    苏瓷迷迷糊糊的睁开眼睛，“头好疼，让我再睡一会儿。”

    “我现在就带你过去，你站起来一会儿。”

    苏瓷一边咂巴着嘴，一边任由王琳然架着自己走出包厢的门。

    王琳然自己也喝了不少，两个人一路摇摇晃晃到达一个房间门口。

    就在这时，苏瓷忽然睁开眼睛，“王琳然，你带我去哪里？”

    这话清醒的完全不像是一个喝醉的人。

    王琳然心里咯噔一下，再回头看时，苏瓷还是那副醉醺醺的样子。

    她心有余悸的拍着胸脯，幸好只是虚惊一场。

    “我给你开了房间，你太重了，我没办法把你带回去，你先在这里睡一晚吧。”

    王琳然说完，一咬牙，打开房门走进去。

    刚进门，苏瓷余光就撇到那个躺在床上的男人。

    正是策划今晚庆功宴的主管。

    他已经喝的烂醉，显然也不知道自己已经变成了王琳然局中的一颗棋子。

    “苏瓷，要怪就怪你挡了我的路，这辈子能嫁给主管这种职位的男人，也算是我帮了你一把。”

    苏瓷听着她的话心里冷笑不已，仅仅是因为她丑，所以她被设计上别人的床还要感谢王琳然为她做出的一切？

    苏瓷被王琳然放在床上，又忽然站起来拽住王琳然的胳膊，“水，我要喝水。”

    王琳然皱着眉头挣扎，可是不知道苏瓷哪来的力气，竟然抓得她根本挣脱不开。

    环顾了四周，旁边有热水壶，只能到洗手间去接水。

    “你先放开我，我去给你烧水！”

    王琳然嫌恶的嚷嚷着，没想到轻易推开了苏瓷。

    可是她站的方向刚好背对着房门，王琳然只好咬牙去给她烧水。

    趁着她拿着水壶进洗手间的时间，苏瓷快速的跑出去，还顺便把房间的门甩上。

    王琳然这会儿比她清醒不了多少，恐怕还以为她是自己跑出去了。

    苏瓷甩上房门，快速跑出去，没多久就看到有人把房间的门反锁上。

    王琳然恐怕怎么都想不到，她设计的一场局最后全都报应在自己头上。

    “还不算傻，知道怎么逃。”

    低沉好听的男音从身后传来，苏瓷浑身一个激灵，行动缓慢的转过身。

    封墨琛穿着一身烟灰色风衣，刚好站立在她身后。

    他们所在的是酒店的一个角落，刚好可以容纳三四个人的空间，此刻看到封墨琛，苏瓷的脑袋“嗡”一下，甚至忘记了反应。

    “墨琛……你……你怎么在这里？”

    好半天，苏瓷才挤出这么一句。

    男人颀长的身影刚好遮住仅有的光芒，苏瓷挤在角落里，更显得弱小可怜。

    “刚好在这里见客户，听霖风说你在这里，想带你一起回去，没想到看到这一幕。”

    男人的唇角带着笑意，这个女人，好像也不是那么无趣。

    苏瓷“哦”了一声，低垂着头，心有余悸的呼出口气，“幸亏墨琛告诉我不要喝酒，不然我今天就要被别人设计了。”

    她一副害怕的样子，更有种死里逃生的庆幸。

    男人微勾着唇角，垂在身侧的手不自觉的抬起放在她头上。

    苏瓷被他的动作吓了一跳，下意识的后退一步，抬起的手掌悬在半空。

    “是你自己听话，以后我不会再让你出来应酬。”

    男人说着，墨眸中闪过一声莫名的情绪。

    苏瓷不明所以的点头，心想大概是因为自己打扰了他吃饭的兴致，他才会不开心吧。

    回到封家，苏瓷一如即往的先洗澡，出来发现封墨琛并没有在床上。

    手里屏幕亮起来，苏瓷收到小助理的一句唠叨。

    大概就是自从苏瓷没去上班，这段时间就连娱乐圈的火爆新闻都少了，领导恳求主编出点吸睛的新闻头条。

    苏瓷勾了勾唇角，最近她都没时间去当娱记狗仔，根本出不了什么火爆新闻。

    ［让公司那些啰嗦鬼再耐心等等，再给我些时间，一定出个占领各大媒体的火爆新闻。］

    苏瓷刚把信息发出去，抬起头就看到封墨琛站在门边。

    完了。

