    呜、呜！

    狂风呼啸！

    砰、砰、砰！

    杰森一声又一声踩踏地面的声音，沉重有力，且节奏极快。

    就好似是一头下山的猛虎……不，是饿虎才对。

    秘术【冲锋】在饥饿的状态下，被杰森发挥到淋漓尽致。

    “什么……”

    砰！

    门前的岗哨在发现杰森的时候，杰森已经冲到了对方的面前，没有任何的停留，杰森一侧身，肩膀就如同是犀牛的角一般，狠狠的撞在了这个岗哨的身上。

    咔、咔。

    骨头碎裂的响声中，这个岗哨直接被顶飞，狠狠的撞在了眼前庄园的大门上，整个人犹如凝固一般，停顿了数秒才缓缓下滑。

    凹陷的胸膛早已是致命伤害，这个岗哨早已没有了声息。

    另外一个岗哨刚一抬枪，就被杰森一脚踢倒。

    飞出三四米远，也爬不起来了。

    “入侵者！”

    哒、哒哒。

    高墙上的岗哨发现了异响，一声后，就连连扣动扳机。

    但早在这些岗哨扣动扳机的时候，杰森就是一个巧妙的翻滚，源自【狮鹫射击术】的技巧，不仅让他轻松躲开了这些人的射击，还将地上岗哨的枪捡起。

    砰、砰！

    啊！啊！

    就在翻滚即将完成后，杰森甩手就是两枪。

    一枪一个敌人。

    两枪过后，两个高墙上的岗哨直接摔落，杰森再次一蹬地，整个人贴着地面，横着向这里划过。

    手中的枪，不停的开火。

    砰砰砰！

    又是两声惨叫，高墙上的岗哨再次一个落地。

    剩下的几个岗哨更是被杰森的枪法吓傻了，一个个当起了缩头乌龟。

    而杰森也终于来到了最先跌落的两个岗哨尸体前。

    冲锋枪、弹匣，还有……手榴弹！

    这些都是他需要的！

    尤其是手榴弹！

    之前路途上的暗哨和门口的两个岗哨，每一个都是用的是步枪，且没有真正意义上的爆炸类武器。

    所有的枪械、弹匣都挂在了身上后，将一部分手榴弹拔了引线直接扔向了庄园大门，剩下的一部分则扔向了高墙上。

    那些岗哨挪动身躯的声响，就是他最好的指引。

    轰！

    轰轰轰！

    火光闪烁，爆炸如雷鸣。

    庄园的大门直接飞上了天。

    高墙上更是惨呼连连。

    翻滚的浓烟，窜起的火光，让夜色越发的黑暗了。

    而杰森整个人融入了这样的夜中。

    夜晚，从来不是杰森的敌人。

    他，习惯黑暗。

    就如同呼吸一般。

    而在远处，车子内的爱德华、班西、女糕点师、格里芬则是一个个瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    他们都看傻了。

    “这、这，他是疯子！”

    “他一定是疯子！”

    “不然为什么这么的疯狂？！”

    格里芬抱着头，大声的吼着。

    他见过很多疯狂的人。

    但是，杰森这样的，他却是第一次见到。

    这里至少有上百全副武装的守卫！

    你以为你是不死之身吗？

    你以为你能够以一敌百吗？

    “快走！”

    “我们快走！”

    “不然一会儿就该被发现了！”

    格里芬嘴里喊着，不停的催促着班西。

    但是班西根本不为所动。

    小班西坐在驾驶座中，双眼放光的看着远处闪烁着火焰的黑暗。

    那……

    是他曾经最向往的！

    战场，就是军人的宿命！

    爱德华愣愣的坐在那，然后，突然挥手给了格里芬一记耳光。

    啪！

    耳光响亮。

    格里芬捂着脸，愣愣的看着爱德华，一脸的委屈。

    “你干嘛打我？”

    “疼吗？”

    爱德华问道。

    “疼。”

    格里芬扁着嘴，点了点头。

    “那就不是做梦了。”

    爱德华轻声说道。

    格里芬听到这，整个人差点哭出来。

    你打你自己啊！

    干嘛打我？

    但是，随后，他就被爱德华的轻声自语所吸引了。

    “曾参加‘兰桥阻击战’‘金色闪击战’‘都尔堡夺回战’‘谢耳朵围城战’‘三十三日持久战’，曾在敌后穿插作战40次，完成斩首任务20次。”

    “一个人完成的，没有支援、没有物资。”

    “这就是传说中的实力吗？”

    爱德华声音不高。

    但足以让格里芬听清楚。

    “怎么可能？！”

    “你说的那还是人吗？”

    “真要是杰森的话，恐怕早就粉身碎骨，死无全……”

    啪！

    格里芬高声嚷嚷着，只是他的话语还没有说完，就再次挨了一记耳光。

    这一次抽他的是女糕点师。

    女糕点师直直的盯着格里芬，眼神中的严肃、认真，令格里芬有点发毛。

    “你、你干嘛也打我？”

    “因为，你欠打。”

    小班西替女糕点师说道。

    女糕点师则是没有再理会格里芬，她看着那不停燃起火焰的庞大建筑群，眼中早已不由自主的泛起了一种异样的迷醉感。

    全身更是微微战栗着。

    就是这样！

    就是这样才对！

    心底的期待感，令女糕点师原本温和、恬静的气息开始消散。

    取而代之的是一种张扬、狂野和凶悍之感。

    只是爱德华、小班西都在看着远处，根本没有发现这一点。

    格里芬看到了。

    但是，在女糕点师瞪了他一眼后。

    格里芬瞬间埋头，当起了鸵鸟。

    我没有看到。

    我是瞎子。

    我是聋子。

    格里芬以虔诚的姿态表现着自己的态度。

    然后——

    轰、轰！

    又是两声连续的爆炸。

    不过，这一次的爆炸，和之前不同。

    不单单是更加的剧烈。

    而且，火光更是照耀着这片夜空。

    在爱德华、班西、格里芬不可置信的目光中。

    在女糕点师期待、兴奋的目光中。

    议员戴维德庄园中的机枪塔、炮塔倒下了。

    吱呀呀！

    一阵令人牙酸的响声后——

    轰隆隆！

    庞大的建筑群，坍塌了一小半。

    而这？

    只是开始。

    ……

    小戴维德端着酒杯，坐在椅子中，静静等待自己脚边的猎物苏醒。

    看着昏迷在地上的接线员小姐，他一点都不着急。

    他喜欢这种慢慢品尝猎物的感觉。

    “嗯？”

    鼻中响起一声哼，艾达感觉自己头昏沉沉的，就好像是被人打了一棒子般。

    她下意识的揉了揉头。

    可就在她抬手的瞬间，她想到了自己的遭遇。

    顿时，她就睁开了眼。

    然后，她看到了那个年轻的男子，以及无声无息站立在对方身后的……一道高大、健壮的身影。

