    可以说，等到他们一行人进入到这里的时候，也是看到了这眼前极为热闹的一幕，他们现在都已经傻眼了，至于这锅里什么烧烤架子上全都是肉。

    “怎么回事啊？我怎么感觉那些肉像是十分强大的妖族的血肉呢？”

    火情一下子就愣住了。

    至于这个时候的越生脸色一变，道：“这不是蛟龙一足的吗？那可是妖界当中的大族，没想到他们竟然把这样的族群当做猎物。”

    可以说，这个时候他是十分的震惊，这么一眼看了过去，这肉都已经堆积成山了，那里是杀了多少这样的妖族，而且当中更是有着一些肉条的气机，可以说是无比的强大，甚至已经超越了这天妖级别呀！

    这个时候他头皮发麻，又知道那一主可以说是跟神王并列的存在啊，而且在这一界当中呢，可以说是有名有姓的存在了。

    但是现在结果呢，今天就被人当做菜肴，直接成上桌了。

    至于这种妖王级别的逆鳞，就算是在这神域当中，也是极为宝贵的材料吧，现在就像是垃圾一样，直接被丢尽了这垃圾桶当中。

    越山等人听见这话，也是说不出的吃惊。

    “火清丫头来了呀！”

    可以说，这个时候的杨华也是开口，更是笑着走了过来。

    “太上长老。”

    火清此时开口道：“我们这一次前来是为了寻找前辈的。”

    “啊，你说前辈呀，你们这些人，之前的时候也是有两个丫头，也是喜欢来这里找前辈，走吧，我们现在就去。”

    “前辈，这两个人找你。”

    林道然这个时候正在炒菜呢，看到他们也是有点高兴。

    “你们来的正好，正好抓了一些泥鳅。坐下来一起吃吧。”

    不过这个时候的越生等人脸色都是十分的复杂，听见这个称呼也是直接傻眼了。

    要知道，那可是蛟龙啊，怎么可以叫做泥鳅啊？

    越生现在忽然感觉到自己有点心肌梗塞了，那可是要足当中赫赫有名的存在啊！

    但是一想到前辈的种种，所以在他老人家的眼中，这蛟龙一族跟泥鳅好像也没有什么太大的区别呀。

    “爷爷爹爹，你们快过来呀，林道然做的东西实在是太好吃了呀！”

    可以说，这个时候的月山等人也是互相对视了一眼，他们自然也是明白了，人家前辈根本就不在乎这太虚界的邪妖。

    甚至来说，这蛟龙一族当中的妖王级别都直接当泥鳅吃了，这不摆明了吗？这妖王就什么都不是啊，废物啊！

    “不管了，没什么事情，来了就安心吃饭吧。”

    越生都不想继续思考的。

    而且捏着他们一行人也是直接剁了下来，看着这桌子上各种方法烹饪出来的蛟龙肉，他们说不馋都是假的，要知道这可是好东西，更是难得一吃。

    “不错呀，这个东西入口即化，当真是好吃好吃啊。”

    “确实是不错，这个汤真鲜啊！”

    “大师兄，这个给我吃，给我吃啊！”

    一时间，在场所有人都是敞开了肚皮，开始吃了起来。

    就算是这魔北等人，也是坐在一起大口吃肉，大口喝汤。

    它们的速度很快，在这夜幕的时候，更是有着无数的篝火。

    这个时候的气氛更是十分的和谐。

    “我要喝酒。”

    此刻，越妍也是吃着这金黄的泥鳅肉。

    “好。”

    “范宏伟，荣幸你们去把为师买下来的那个五年饭的酒，挖一些出来吧！”

    林道然这个时候也是直接开口。

    可以说，他们自从来到这个世界，他们也是第一次这样聚会呢，所以庆祝的时候也是免不得要喝一些好酒的。

    不过，在场的所有人都是收不收高兴？毕竟他们可是心知肚明，这师尊的酒可都是好酒啊。

    至于这个时候荣兴跟范洪伟等人，也是带着这十几坛酒直接就回来了。

    “好了，既然这样的话。大家就分一下吧。”

    林道然的脸上带着笑容。

    至于这个时候，一群弟子也是上前一步，更是给大家开始了倒酒。

    这只不过是刚刚打开酒封，这个香味就已经散开了。

    “这到底是什么味道啊？一时间竟然感觉到周围身上的气息像是浓郁了这百倍之多。”

    “这到底是什么美酒啊？世间当中好像还从来没有见过呢。”

    越生等人此刻都是有些脸色震惊。

    “不是吧，这股的香味不过只是闻上这么几口，好像就要进入到一种玄而又玄的境界当中了。”

    南枫眼前一亮。

    “这个肯定超级好喝呀。”

    大家都是已经迫不及待了，刚开始已经开始品尝了了起来。

    东枫不过是端起酒水，刚喝了这么一小口，那股冰冰凉凉的，口感也是给人十分清爽的感觉，不过这到喉咙的时候则是有些火/热，更是直接进入到了这身体当中。

    他的身体在这一刻像是被滋润了，而它的每一个细胞，好像在这一刻都爆发了。

    可以说她不过只是喝了半碗酒，就是感觉到了已经被陷入到了一种奇妙的境界当中，这个时候他也是忘却了所有，更是有些沉醉了。

    他的眼神在这一刻有些迷/离，这个时候他也是仿佛看到了以前的过往，还有小时候他的他自己。

    一开始的他是一个小女孩儿，从娘胎当中，一直到现在，所经历过的也早就让他忘记了最初的快乐。

    直到现在，他仰望长生，更是想要修仙，那早就已经看似平静的心中，其实早就已经有了一种对于功利的渴求。

    “我本来以为自己早就已经超脱了，但是没想到啊，其实并没有，更是偏离了最本真的自己。”

    “一开始自己像是还提一般，更是无欲无求，天真浪漫，可以说这才是自己最本真的模样。”

    至于这个时候，他全身上下的身上气息也是猛然之间变成了一个小女孩般的模样，坐在了他的丹田当中，那就是他自己的真灵。

    可以说，这个时候他也是猛然之间迈过一道门槛，成为了真神的存在。

    至于这真神气息的释/放，也是让所有人都是有些意外了。

