    众人都是一惊，急忙走到木少的旁边。

    顺着他视线的方向看了过去。

    在数百具，胡乱堆放的尸体小山的一侧。

    有一个少女被随意的丢在了尸体堆的上面。

    她穿着一身不合时宜的，蓝绿色的衣裤和黑色的横带布鞋。

    她从袖口露出来的手，异常的苍白瘦弱。

    周凡看了木少一眼，问道：

    “你怎么知道她还没死的？”

    木少紧紧的盯着这个少女的脸，攥着拳头，指甲都扣紧了掌心，声音却是异常平静的说道：

    “我看到她的手指动了一下。”

    然后木少就往后面退了退，站到了胖子和潘子的身后。

    周凡，胖子，潘子，目光交汇。

    他们三个人都注意到了，木少眼神当中流露出来的，那种极为复杂的情绪。

    周凡从背包上面把登山镐扯了下来，拿在手里颠了颠。

    然后又从背包里面取出来绳子，往登山镐的手柄上面一边拴，一边问道：

    “既然她还没死的话，那咱们把她拉上来看看？”

    胖子和潘子仰头看了一下那个尸体小山，也取出绳子往登山镐上面拴。

    吴邪看了看他们手里锋利的登山镐。

    又看了看在尸体堆上面的少女，嘴角一抽，连忙挥手阻止道：

    “等等，等等，你们难道是想把登山镐扔出去。”

    “用镐子扎住她，再用绳子给拽回来吗？”

    “那得扎死了吧？”

    周凡无语的看着吴邪，说道：

    “想啥呢？”

    “小吴，你不是想让我们从尸体堆的上面爬过去，然后再把这个女的给背回来吧？”

    “我们这是要把其他附近的尸体，都给扒拉下来。”

    “然后再把她从沼泽里面捡起来。”

    吴邪有点尴尬的搓了搓手，说道：

    “啊这个……”

    胖子呵呵一笑，说道：

    “小吴同志，即便你是这个意思，也没人办得到。”

    “这特娘的，数百个尸体堆在这，谁知道会不会尸变？”

    “万一咱们正顺着尸体堆爬到半截。”

    “从里面伸出一个胳膊，手里带着把刀，给你来一囊子，这谁受得了？”

    “就算不尸变，随着尸体的腐烂，散发出来的气体也有毒。”

    “就算咱们有防毒面具，也不能这么浪啊。”

    潘子一边绑绳子，一边说道：

    “小三爷，这些尸体摆在着，你看着没啥感觉。”

    “等你真要从尸体堆上面，踩过去，爬过去的时候，你就知道了。”

    “踩着尸体的感觉，跟你平时从活着的人身上踩过去，真不一样。”

    “那种感觉，一辈子都难以忘记。”

    吴邪立马举手表示投降，说道：

    “我就是一时之间没想那么多。”

    “刚才木少说这个人还有一口气。”

    “我这不是觉得，别的人都被野鸡脖子给咬死了。”

    “好不容易看到个还有口气的，就像抓紧时间给救下来嘛。”

    然后周凡，胖子，潘子，就像是牧民甩着绳圈去套马似的。

    抡圆了胳膊，甩着麻绳，把登山镐扎到了那个少女附近的尸体上面。

    然后用力一拽。

    包括那个少女在内的，二三十个尸体都从尸体小山堆上面，滚落到了沼泽里面。

    其他的尸体，都顺着沼泽缓慢的往下沉去。

    众人又用能够伸缩的碳纤维杆子，把这个少女给扒拉到岸边。

    四个人带上手套，每人拎着少女的一个手脚，把她给扯到了岩石平台上面。

    胖子本来还悠着劲，结果一抬，差点闪了腰，纳闷的说道：

    “这个女的怎么这么轻？”

    “不太对劲吧？”

    潘子看了一眼胖子身上的肥膘，叼着烟笑道：

    “胖子你可别拿自己的体重，去估计小姑娘。”

    四个人一撒手，把小姑娘放到了地上。

    胖子抱着胳膊摇了摇头，不认同的说道：

    “我能没这个常识么？”

    周凡看着地上的少女，微微皱眉的说道：

    “是有点太轻了。”

    “正常的成年女性，最少也得有个八十斤往上吧？”

    “我感觉这个……顶多也就五十斤？”

    吴邪顿时脸色一白，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “你们可别说那慎人的事情了。”

    “都冷静点。”

    “可能是咱们总带着那么沉的装备和背包，不知不觉的就把体能给锻炼出来了。”

    “再说了，刚才咱们四个人一起把她给扯上来的。”

    “你们衡量重量就不准确了，真的。”

    “别疑神疑鬼的多心了。”

    说着话吴邪翻出来一块毛巾，倒了一点水，给这个少女囫囵的擦了一把脸。

    露出了一张极其清秀典雅的脸。

    吴邪皱着眉头说道：

    “嗯？我为什么觉得她长的有点眼熟？”

    “我好像在哪儿见过这个人似的？”

    “是谁来着……”

    胖子龇了龇牙说道：

    “小吴同志，真没看出来啊。”

    “你也是一个逮着漂亮姑娘，就觉得眼熟的主。”

    吴邪翻了个白眼，说道：

    “死胖子，别打岔，让我想想。”

    “我感觉我见过这个人，但是又不熟悉，一下子想不起来是谁。”

    木少的眼神，恨不得要把她的脸给戳出来一个洞来。

    但是他什么都没说，只是身体紧绷。

    片刻之后，木少无声的叹了一口气。

    然后又带着极其复杂的表情，默默的退到了众人的身后。

    周凡看了一眼木少，又看了看地上的少女，对着吴邪说道：

    “小吴，再弄点水，把她的脖子和胳膊也擦擦。”

    “她的脸上没伤口。”

    “看看野鸡脖子咬哪儿了。”

    吴邪抬头看向众人。

    发现木少目光低垂，不知道在想啥。

    潘子尴尬的挠了挠头，说道：

    “小三爷，你就快弄吧。”

    “你让我打架行，让我拼命也行，但是弄这小姑娘我可真不行。”

    胖子一本正经的说道：

    “胖爷我可是不近女色。”

    吴邪直接对着他呸了一口。

    周凡伸出手对着她的脖子比划了一下，说道：

    “我这手，一接触别人的脖子。”

    “本能反应想把她的脖子给掐断了。”

    “你们如果都放心我掐死……不是，放心我擦她脖子的话，我其实也可以试试。”

    吴邪嘴角一抽，连忙挥手拒绝道：

    “得得得，你们一个两个都不靠谱，还是我来吧。”

    然后吴邪先把她的脖子擦了一下。

    众人举着手电，仔细的看了看，纳闷的说道：

    “她的脖子上面也没有伤口？奇怪。”

    之后吴邪又把她的手和手腕给擦了一下。

    吴邪看着她手腕上面的两个小小的血洞，松了一口气。

    吴邪一屁股坐在了地上，说道：

    “看来她的运气比较好。”

    “野鸡脖子就在她的手腕上面，咬了一次。”

    “你们看，这个伤口也不深。”

    “而且流出的血还是红色的。”

    胖子蹲到前面看了看，说道：

    “哦，这就代表着没事呗？”

    “我就知道，要是伤口流出来的血，变成了黑绿色或者乌黑色，那人就是没救了。”

    潘子抽了一口烟，看了看，说道：

    “那她的运气可真不错。”

    “看这堆几百个尸体，哪个不是被咬的稀巴烂。”

    “她应该是刚被野鸡脖子咬上，就把蛇给甩飞了。”

    “看来还有的救。”

    周凡也蹲下身，对着她手腕上面的伤口看了看，目光微冷的说道：

    “竟然没有其它的毒蛇对她补刀。”

    “看来她的运气真不错。”

    “这两个咬痕很浅，证明毒蛇没有完全咬下去。”

    “余毒只让她的伤口附近的皮肤，变得微微发青。”

    “嗯，伤口附近肿了大概，一枚一元硬币那么大吧。”

    “看来没有什么大事，可能她体内自带抗体吧。”

    “我看她随时都能自己醒过来。”

    胖子和潘子对视一眼，脸色微变。

    胖子扯了一下周凡，光张嘴，没发出声音的说道：

    “小周，她有问题？”

    周凡冷笑了一下，也是张了张嘴，没发出声音的说道：

    “就算有抗体，也不能阻止蛇攻击她。”

    “你看看旁边那几百个尸体。”

    “回忆一下，咱们被数千个野鸡脖子围剿的时候。”

    “再看看她，你说有没有问题。”

    胖子的脸色一沉。

    吴邪则是真心的感叹道：

    “看来运气这种东西，真的很重要。”

    “那我们还要怎么救治她吗？”

    “还是直接等着她自己醒过来就行？”

    “不过说起来，我们也没有药，也没有血清，其实也没啥办法。”

    说着说着，吴邪忽然一愣。

    让后猛地把背包扔到了地上，从里面翻来翻去，找出来一张老照片。

    那张西沙考古队的十人大合影。

    然后吴邪站到了少女的正前面，看一眼照片，又看一眼她。

    来回来去的看了好几十次。

    吴邪震惊的手抖发抖的，低吼了一声：

    “我草！这个人竟然是陈文锦？！”

    “不是，她怎么跟照片一模一样，一点都没变老啊？”

    然后吴邪心情激动的，把照片挨个让每个人都看。

    胖子和潘子，都显得很惊讶。

    周凡和木少，也都表现的很惊讶。

    吴邪蹲在陈文锦的旁边，说道：

    “陈文锦……陈阿姨？”

    陈文锦一动不动，仍然面色苍白的，恬静的躺在地上。

    吴邪忙忙叨叨的要去烧点热水，喂给陈文锦。

    周凡，胖子，潘子，凑到了木少的身边。

    木少面无表情，但是眼神中流露出来了一些痛楚和愤怒的神态。

    胖子和潘子，耸了耸肩。

    胖子用手指悄悄的指了指吴邪。

    木少摇了摇头。

    胖子又指了指陈文锦。

    木少掐了掐眉心，然后又摆了摆手。

    潘子狠狠地抽了几口烟，就去帮着吴邪烧水。

    胖子则是走到了陈文锦的跟前，用他庞大的身躯挡住后方的木少。

    周凡站在那堆尸体前面，举着手电仔细的观察这些尸体。

    惊讶的发现，这些尸体的身上，露在外面的部分，就有着一些小孔洞。

    好像有什么类似于笔芯的东西。

    顺着这些空洞爬到了尸体的内部。

    周凡摸着下巴，想到：

    “是在变成尸体之后，被其它东西爬进去了？”

    “还是，还活着的时候，就被其它东西爬进去了？”

    “这么些尸体放在这里，是要干什么用的？”

    周凡看到有一些比较腐烂的尸体，它们的肚子都比较大，颇为奇怪的想到：

    “这是又要用尸体孵化虫子卵吗？”

    “不知道是尸鳖王的卵，还是野鸡脖子的卵。”

    “如果是尸鳖王的话，完全不足为据，我这可是有着尸鳖皇在手。”

    “如果是野鸡脖子的卵，呵呵，青铜蛇纹盾，进阶到玉骨青蛟盾的进度，刚刚完成了三分之一。”

    “等到出了西王母国之后，怕是没有这么多的蛇可以随便用了吧。”

    周凡正想着，就听到不远处的吴邪喊着：

    “胖子你到底会不会给人喂水啊？”

    “咋这么笨手笨脚的。”

    “得亏我事先猜到了，拿了一块防水布把陈阿姨给盖住了。”

    “要不然你这一碗的水，都得周到她身上，一口没喂进去。”

    胖子不服气的喊道：

    “我特娘的又不敢硬掰她下巴。”

    “我要是把她下巴掰下来，你不得跟我拼命？”

    周凡好笑的走过去一看。

    吴邪从后背的方向，把陈文锦推起来。

    陈文锦的身上，跟剪头发的时候戴的那种塑料布似的。

    套着一大块防水布。

    胖子正急得一脑门子汗，一只手掰着陈文锦的下巴，一只手端着碗，往她嘴里面倒水。

    果然，基本上整碗的水，都掉到了防水布的上面。

    吴邪看到周凡走了过来，就招呼他道：

    “老周你快来帮忙。”

    “陈阿姨手腕上面的，被野鸡脖子起咬伤的痕迹都消下去了。”

    “但是她怎么还不醒过来啊？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

