    两个人聊了一会儿有关‘自然精灵’的事。

    海林教授笑道：“之前是小石灵，现在是草木精灵，能够得到两种自然精灵的青睐，木钟，我觉得你应该具有成为它们的潜力。”

    “海林教授，你在说什么？”木钟听不太明白。

    “呵~你自己想吧。”

    话完，海林教授转身走回了魔法阵中。

    木钟还在想他说的话，“‘它们’说的是自然精灵，成为它们……”

    “难道说，超越六阶的人类，可以选择变成自然精灵？”

    ——那可真是难以想象的事情啊。

    ……

    谈话结束后，周围又只剩下虫鸣声以及火焰燃烧的破裂声。

    野外的夜晚，寂静得有些诡异。

    夜色渐深，木钟的生物钟提醒他‘睡觉的时间’到了。

    他合上书，望了望绿光荧荧的幽深树林，可能是不习惯的缘故吧，虽然到了往常睡觉的时间，但他现在却没有丝毫睡意。

    ‘噼噼啵啵~’——大火燃烧的声音。

    木钟是背对着火场而坐的，忽然间，从他的背后刮来了一阵风，风助火势，更增了火场的焰头，从那熊熊火海里面，飘散出了些许炽橙色的火花，这些火花顺着风，飘飞到了他的身边。

    看到身旁两边的火花，木钟略感诧异，然后，他回头了。

    在这一瞬间，火场的火势骤然激增，汹汹热浪扑面而来。

    木钟看到火海里面有道隐隐约约的犬科动物的身影。

    “火狗？”

    ——并不是。

    那个身影背后岔开了两条大尾巴，按照尾巴的模样，更接近于‘大尾巴狼’或者‘大尾巴狐狸’的形象。

    对方似乎正在盯着自己看。

    木钟歪了歪脑袋，并露出表示疑惑的表情：“？？？”

    “……”

    ——毫无反应。

    稍作思考，他决定走过去看看，如果对方还是没反应，那自己就去告诉海林教授这件事。

    他站起身，朝着火场走了两步，只见火海内的火焰猛地卷起，将那个身影卷没了。

    “犬类模样……野兽，兽灵？”

    可是，兽灵为什么会在火海里出现？是被困住了？还是别的什么情况？

    ……

    木钟靠近海林教授展开的魔法阵，他还没说什么，对方就停下了动作。

    “木钟，怎么了？”——疑惑。

    “我刚刚看到火海里有一个犬类的影子，像是狐狸之类的，它有两条尾巴。”

    海林教授愣了几秒，他笃定道：“是兽灵。”

    ‘兽灵’是一种非常特别的存在，比较起其他自然精灵的纯粹以及与世无争，兽类不仅有独立的想法，而且还会按照自己的想法，主动对外界做出干涉行为。

    他接着道：“我之前就怀疑阻隔‘观测之眼’的力量与兽灵有关，现在听你这么一说，基本上确定是它了。兽灵是主观性很强的自然精灵，它会出现在你面前，应该不是什么偶然，不过……我猜不出它的目的是什么。”

    情报太少，揪着几根头发是拔不出多少线索来的。

    木钟叹气道：“唉…这些自然精灵只在我一个人的时候出现，如果它们也能出现在你面前，那就好了。”

    “呵呵~是你太幸福了，这么幸运以及奢侈的事情，看不到才是正常的。”

    “……”

    聊了几句之后，海林教授望向那片火海，“自然精灵天性善良，如果你再看见那只兽灵，可以试着跟它交流一下。”

    “嗯。”

    ………

    翌日清晨。

    木钟刚睡起，就从庇护所里走了出来。

    看向火场方向：“海林教授还在分析火海吗……”

    他现在能帮得了的忙就是管好自己，伸出右手：“低级疲劳消除药剂。”

    手上白光一闪，变出了一罐红猫维生素功能饮料……

    一口灌完，周身疲劳全不见。

    然后是清洁三件套：‘个人清洁术’‘刷牙术’‘净手’。

    再来就是随便召点能吃的当早餐。

    ——生活系的魔法师——

    ……

    这个白天，木钟很意外的看见了好几个路过的人。

    他们都是这里的强者，因为感知到了海林教授的气息，特地过来看一看的。

    其中有两个气势特别冲，一看就是来找架打的，不过当他们看到海林教授之后，高昂的战意徒然消失，都改为了友好的打招呼。

    论阶位，这些人有比海林教授要高的，可论魔法，他们给海林教授当坐骑都不配。

    ——魔法比阶位重要。

    ……

    日头一晃，又到了日落西山后。

    今晚有月光，月光穿不透繁密的枝叶，所以森林里依旧连片的黑暗。

    在黑暗中，渐渐亮起了绿色的光点——魔力光子出来了。

    ……

    木钟坐在一块空阔的草地上，以月光为被，以草地位席，以灰石为枕，再加上他高冷的颜值，这使得他现在看上去就像一个超凡脱俗的世外之人。

    林风吹动魔力光子，流动成了一道道光点的河。

    在这些光河中，几只草木精灵顺着‘河流’，从森林的深处飞了过来。

    它们在木钟前方的树林里，或飞舞，或坐在树梢上，与不远处的他对视。

    ——很和谐的画面。

    看了几个小时后，木钟心念一动，他抬起右手，释放了一些魔力。

    白色的魔力飘到了树林里面，一只草木精灵好奇地碰了一下，然后像是发现了新奇美好的事物一样，它在其中欢舞起来。

    “呼~”

    “呼~”——轻灵的声音。

    ……

    看到草木精灵们从抵触到意动、从接触到接受，木钟有种古怪的感受：

    “呵…感觉像是在钓鱼……”

    ——鱼可不会咬他的钩。

    钓‘草木精灵’是件运气活，稍微出现点风吹草动，木钟那些魔力就会被吹散，进而前功尽弃。

    不过嘛，时间长了，总会遇到一段无风的时候。

    有两只草木精灵顺着他的魔力，一点一点的飞了过来……

    而就在这时，背后的火海热力突增，掀起了一阵阵热浪。

    ——兽灵，又出现了。

    ……

    “啊…又跑了。”

    好可惜，差三、四米就上钩了。

    摇了摇头，木钟从草地上站起来，他转过身，与火海中的兽灵四目相对。

    跟昨天相比，兽灵的轮廓显得更加清晰，看上去像是‘拥有两条大尾巴的淡白色狐狸’。

    兽灵的狐狸脑袋往右边一摇，然后迈动步伐，往右边走了两步，它看见木钟没有动作，就又摇了一下脑袋。

    “这是‘跟我来’的意思？”

