    克里对自己这个监考的这个考场并没有熟悉的人。

    准确来说，是没有一个之前就让他印象深刻的考生。

    所以，翻阅他们试卷的时候，克里并没有抱多大的期望。

    果不其然。

    一张张看下去。

    克里忍不住在心底叹了一口气。

    “这字写的倒是挺漂亮的，可惜内容不对。”

    “这卷子……算了，也不怪他。”

    “还行，至少没有交白卷。”

    “这孩子，怎么写到一半就不写了。”

    “想法不错，但你得先把题目读明白啊。”

    “在国际奥利匹克竞赛的卷子上画画，你是打算进修美术吗”

    “这……已经是被逼疯了吗？”

    “……”

    克里都快被考生们的卷子逗乐。

    他想过他们出的卷子很难，难到会折磨考生，但这一张张卷子看下来，结果比他想象的还要糟糕。

    “总算是看见一张还凑合的卷子了。”

    克里翻到了罗一的卷子。

    “不愧是数学大国，这解题的思路很棒。”

    虽说这张卷子也有大半的没写，但相比之前看到的试卷，已经是让他颇为满意了。

    尤其是前三题的解题思路，一步步下去，让他这个出题人都是满意的点了点头。

    “不过，这显然是不够的。”

    克里心中嘀咕了一句。

    华国作为今年的守擂者，若是想要凭此就保住金牌，这还远远不够。

    继续往下看。

    到了最后一张。

    “这是不到一个小时就交卷的那个小娃娃吧。”

    “也是来自华国的竞赛选手。”

    对第一个交卷的考生，克里还是很有印象的。

    毕竟，当时在考场里，只有他从动笔开始，就几乎一直在写。

    思路似乎没有断过。

    当然，克里知道这显然是不可能的。

    由他经手出的题目，如果有考生可以毫无受阻的就拿到满分。

    那将会是整个出题组的失败。

    随后。

    克里查阅起了苏离的试卷。

    本来只是想简单的看几眼，谁知道下一秒，他便是眼神一亮，脸上出现了一抹惊意。

    “这第一题的思路，太正确了，挑不出一丝毛病。”

    “第二题的解法完美。”

    “第三题……好厉害。”

    克里的眼中的惊意越来越浓。

    一题题的往下看，他渐渐的发现，这张卷子的主人绝对是个天才。

    不对，用天才两个字来形容对方，都有些委屈了。

    克里忍不住坐了下来，沉浸在了这张卷子之中。

    在这之前。

    考场外。

    苏离作为第一个出来的考生，自然引起了无数人的注意。

    “这学生厉害啊，这么早就交卷了。”

    “厉害什么？八成是放弃了，直接摆烂了。”

    “说的也对，一个小时都不到就交卷，很有可能是交的一张白卷。”

    “这个学生好像是华国的，今年的华国实力看上去不行了，竟然连摆烂的选手都派过来了。”

    “这不正好是我们的机会吗？”

    “……”

    考场外有不少人在候着。

    他们或是各个国家代表队的领队，老师，在此接应他们的选手。

    或是就读于哈佛的学生，前来观看这等盛会。

    苏离并没有看见老王，倒是看见了李华。

    后者也看见了他，皱着眉头就走了过来。

    “你怎么就出来了？”

    李华开口询问道。

    “老师临时有点事，喊我过来接应你们。”

    他顺便解释了一下自己会在这里的原因。

    因为李华本就在哈佛读书，所以老王便喊来了他，让他在考场外接应华国的国家队队员们。

    李华接到电话就过来了。

    没想到才刚到，就看到了从考场里走出来的苏离。

    一开始他还以为自己看错了，但对方那帅气的面庞，让人不可能认错。

    所以。

    走近之后，他的语气便难免带着一丝的责怪。

    因为这几乎是他们一生仅有的一次参赛机会。

    在这样的国际竞赛之上，提前这么早交卷实属不该。

    “就算写不出来，也不应该提前这么早就交卷。”

    李华叹了一口气。

    “学长，我都答完了。”

    苏离知道李华是为他着想，所以没有隐瞒自己的实力。

    况且，这次来到米国参加国际奥林匹克竞赛，本就是为了保住国家上一届第一名的目的而来的。

    该高调的时候，苏离自然不会落下。

    “都答完了？”

    李华微微皱了皱眉。

    有些不太相信苏离的话。

    毕竟，他也是过来人，当年参加过这个竞赛，并且取得了不错的成绩。

    他在数学方面的天赋并不差，否则也不会在这里上学，并且一直受到校方的挽留，让他留在米国。

    这足以说明他在数学领域上拥有惊人的天赋。

    当年的他，可是北师大附中最为瞩目的学生，是老王教过最让他得意的弟子。

    也是罗一一直崇拜的学长。

    拥有这等光环的李华，当年也是做满了三个小时才交的卷，哪像苏离一样，提前这么早。

    他可是清清楚楚的记得时间，一个小时不到，能答到什么程度？

    李华不禁对苏离有些失望。

    来之前，他可是对后者满怀期望，认为他是不世之材，认为苏离的数学天赋不在他之下。

    可现在看来。

    是他错了。

    李华的脸色变化被苏离一一看在了眼中。

    他也没有多解释。

    等结果出来便能知晓了。

    到时候，拿个满分，就是最好的解释了。

    “算了，你和我一起在这等着吧，唉。”

    李华也不想继这个话题继续讨论下去。

    半个小时过去。

    他的脸色再次一变。

    因为第二个从考场里走出来的，又是他们华国的竞赛选手。

    萧悦。

    也是他很看好的考生。

    他没记错的话，这个女生貌似还是苏离的女朋友。

    不愧是一对啊。

    李华感觉自己的头都大了，这两人一个第一一个第二的出考场。

    简直把全场的目光都引到了华国这边。

    当然，李华可不会觉得这些目光是带着好意而来的。

    他能明显感觉的到，这些眼神里，大多都是带着幸灾乐祸来的。

    毕竟。

    大家就算没看过题目，但或多或少也有一些风声。

    那就是今年的竞赛题目，真的很难。

    所以。

    提前这么早交卷，在他们看来，只能是一个结果。

    那就是：

    这两个考生在摆烂！

