    当现实时间指到8点时，游戏华夏大区PVP大战正式开启了。

    此时，在七大国的所有出战广场中，挤满了太多的玩家，不光如此，连接出战广场的所有路上也是人满为患。

    楚国，戰魂无情在公会频道上狂喊：“全部传燕国北境通道！”

    出战广场上有着众多的传送通道，它们的外观都是一样的，符文碎石环绕成一个稍大的圆圈，里面就是像时空裂缝一样，有着浓厚的五彩气旋，唯一不同的是，它们的名字是不一样的。

    这时随着戰魂无情的指挥，戰魂公会以及分会纷纷选择了传入燕国北境的通道，确定后很快消失不见，出战广场的通道是不受人数限制的，有多少传多少。前提是转职玩家，未转职的只能通过裂缝进入别国。

    “裂缝那边怎么样了？刷新了没有？”

    在楚国境内的另一处，这里是20级区域，以现阶段的玩家等级而言，还是不足以涉及到这里的，但是，这里却是出现了大量玩家，有三家不同的公会成员聚集在这里，等级从10级一直到17级都有，绝大部分都是10-13级。

    能够把低级玩家带到这里可不容易啊，好在他们早先就开始行动了。

    就当系统正式开启PVP大战后，在他们的中间，刷新了一道裂缝。

    “刷新了，我们现在马上就传过去。”说完，众多呼喊声瞬间响起，总共500人很快便通过裂缝传入到了燕国境内，这道裂缝因为人数传满而消失了。

    当他们出现在燕国时，发现不光只有他们，还有先一批通过裂缝进入的500人玩家，此时全都在线了，现在这里可是聚集了1000名玩家，只不过他们还没有动，想来应该在调整着什么。

    他们都不知道，在这处位置的上方，有一个隐身的燕国刺客冷冷注意着他们，同时，在不远处的灌木中还蹲着一个隐身的刺客，这两人正是超神公会派来的情报者。

    同一时间，杀统领收到了来自六个不同地点发来的情报，这六个地点正是六国通过本国其中一个裂缝进入燕国的地点，这些地点距离超神公会还是挺近的，比其他裂缝要近得多。

    “老板，他们过来啦。”

    “嗯，你叫斥候随时报告他们移动的坐标位置，同时注意隐蔽，我这就去超神公会。”楚幽说完果断终止了制作熟练度，离开了这里。

    “洛儿，你来了吗？”

    “楚幽，我已经到盟军传入台等你了，还有，彩儿也在这里。”林洛儿马上回道，并告诉楚幽，九彩儿也在。

    一会儿双方就汇合了，九彩儿对着楚幽露出的容貌感到惊讶，然后大肆赞美了一番男神。在传入超神公会之前，楚幽把中级移动速度卷轴与中级施展卷轴分别给两人50张，这种东西他也没有多少了，毕竟楚幽抽这个东西抽的少。像这些加持类的卷轴都是可以通过生活职业制作得来的。

    还给了两人一人一匹迅猛龙坐骑。

    “咱们走。”随后三人消失了这里，传入到了超神公会。

    现在偌大的超神公会只有一个人，那就是赵飞燕。

    “我们来这里干嘛？”九彩儿不解。

    “去杀人！”楚幽一边接受着情报信息一边说道，同时内心不断权衡考虑。

    “啊？去打架啊？好啊好啊。”听到楚幽的话语，九彩儿首先鼓掌叫好，对此林洛儿诧异地看了对方一眼，她真的没想到九彩儿表面文文静静的，却是一个好战狂。

    从杀统领接来的情报来看，六国从裂缝传过来的玩家都还在调整阶段，暂时没有妄动，这就让自己有了可乘之机，楚幽清楚，这六处地点以晋国出来的裂缝为最近！

    要干是吧？哥这就过来了！

    “哟，世界第一公会全体人员都到齐啦！”赵飞燕这时笑眯眯调侃说道，然后眼眸焦距在楚幽脸上，诱人的巧嘴对着楚幽吐出了无声的词汇，楚幽一看就懂，赵飞燕那口语说的就是‘变态’二字！不过楚幽直接无视了赵飞燕的调皮。

    “来，骑上坐骑，跟我走！”说完三人便召唤出了迅猛龙坐骑，这可是六级公会顶级坐骑。

    赵飞燕是超神公会副会长，她有权限打开两道关闭的城门，她在这里就是为楚幽等人打开城门的。

    很快一行人便消失在了赵飞燕的眼中，离开了这里。

    迅猛龙不愧是有着累死狗的称号，一旦跑动起来速度相当快，九彩儿甚至出现了惊慌的神色，她很怕掌握不了这种速度而撞树！反观林洛儿却是紧皱眉头，一副努力克服的模样。

    这时前方出现了异常，楚幽看了一眼便不再理会，那是两个晋国玩家，看样子显然是单干来的，对于这种蚊子肉楚幽是懒得理会的。

    “跟好了！”不一会儿三人离开了官道进入了稀疏的树林。

    在楚幽的带领下，一路上三人都甩开了经验怪，没有任何的阻拦，而且楚幽可是抄的是‘近路’，没有人比重生者更加熟悉地形了，如果走官道的话，花的时间可就多了。

    当三人来到了一处残破不堪的古代建筑时，楚幽终于停止前进了。

    “下马！”当双脚落在地上时，楚幽把帝姬的特殊物品栏给开启，瞬间楚幽身上出现了5道增益加持物品的图标。

    “你们也吃料理卷轴，彩儿，我冲入人群后，你直接开大。”楚幽淡淡说道。

    “开大？开什么大？”

    “就是你那个Note7！”

    九彩儿：.....

    “他们人呢？”林洛儿眨眨眼。

    “在下面！”抽出背后的神圣武器，战斗姿态瞬间开启，盘龙战戟的六根龙角刹那伸长了许多，那原本闭着的眼睛睁开了猩红的龙眸，身上一套的白金级燕军百夫长出现了熔岩般的效果，楚幽把特级封魂石给打开了。

    “滋滋滋~”一道电芒闪现在武器头部后就消失不见，这代表着武器封魂石开启了。

    “走了...”说完腿部发力，向前冲去，绕过了眼前的建筑后，视线豁然开朗，前方是一道斜坡，而斜坡的下方就是晋国将近800人的玩家规模！

    眼中只有淡漠与冷冽，完全无视了晋国接近800人所带来的威压气场。

    九彩儿与林洛儿也先后出现在这里，当下方猛然出现那么多人时，九彩儿还是不由吓了一跳，眼中出现了骇然。

    “哇，这么多人！”只不过当九彩儿眼睛对准楚幽一往无前的修长提拔的身影时，她内心不知怎么的，恐惧感刹那消退，取而代之的是一种追随之心，即便是死，又如何？

    林洛儿已经先行一步了，她的眼中只有楚幽。九彩儿马上急急忙忙跟了过去。

    当距离对方只需要跳下一道坎时，楚幽捏紧了武器直接一跃而下。

    楚幽来得简直太突然了，他所奔来的方向，是晋国玩家们上不去的，而且楚幽下斜坡的方式也较为骇人，他不是顺路而下，他是跑动跳跃而下，身体极为平衡，几下就到了晋国玩家的上方。

    当发现上方出现异常时，那些晋国玩家纷纷瞪大了眼睛，嘴巴张开却是没有第一时间发声，显然是被上方的楚幽给震住了。

    动作几乎一气呵成的楚幽直接落在了敌方人群中，这时的晋国玩家才出现骚动。

    ‘龙息波动！’一切都来不及了，范围技能已然施展而出，那些从未尝过被秒杀是什么滋味的晋国玩家在这一刻，终于体会到了，体会到了幽夜群秒的传说！

    瞬间，以楚幽为中心，方圆25米内的地带出现了真空...

    晋国玩家在这一刻简直被眼前发生的事情彻底懵圈了，眼中纷纷出现了无法置信的惊骇神色，不亲自目睹现场，是根本无法体会到晋国玩家此时此景的心情的。

    看着那120多名玩家瞬间被秒杀倒地的场面，这种强烈的视觉冲击感，让晋国玩家呆然驻立，大脑一片空白。

    甭管之前气势有多高涨，甭管内心有多激情，现在全都化为虚有！

    震起的轻尘在空中飘舞，这一瞬间这里进入了无声之地，针落可闻，极为寂静。现场造成群秒的中心点，楚幽身上多出了几道缠绕的黑色气息，‘战戟屠戮之舞’悄然触发。

    晋国玩家们那惊惧的眼色，胆颤的灵魂，楚幽尽收于心！

    嘴角的笑容逐渐扩大裂开，最终狞笑刻在了楚幽脸上，“你们还是一群菜鸡啊！”