    在这个年代，《纽约时报》等米国的媒体还没有假新闻这样的头衔在前面。

    反而在很多夏国人，特别是夏国的知识分子眼里，海外的这些媒体所说的话必定是权威可信的，甚至带了一些敢于揭露夏国媒体不敢揭露事实的英雄主义在里面。

    所以当王宇是商业间谍这一顶帽子扣在了长天科技的头上时，整个事件和行业的氛围忽然之间就变得不一样了。

    西方多家媒体纷纷地转载了《纽约时报》的这篇报道。

    《华盛顿邮报》和《华尔街日报》更是从多角度剖析了这篇新闻的所谓内涵内容。

    比如《华盛顿邮报》说得更加神奇，把王宇塑造成为夏国相关科研机构埋伏在米国的一颗棋子。

    并且把这种行为给了一个听着十分响亮的名称叫做——赫尔墨斯计划。。

    而且断言类似于王宇这样的科技和商业间谍人数还不少，普遍存在于夏国留学生和交流到米国科研机构的夏国科研人群当中。

    赫尔墨斯是希腊神话中的一个人物，他最经典的行为就是盗窃，还偷了阿波罗的一群牛。

    这种形容，对了解希腊神话和西方历史的人来说，是对夏国留学生以及科研工作者的绝对侮辱。

    因为他们把夏国留学生和夏国相关科研机构派遣到米国学术界进行交流的专家学者们都认为强盗和小偷。

    并且断定这些人来到米国就是为了窃取计算机芯片等半导体技术。

    消息一出这一下，PC行业和舆论界热闹了。

    在米国的PC行业，特别是在米国硅谷有不少精英学者对于这条新闻都展开了热烈的讨论。

    讨论出来的结果让人匪夷所思。

    例如，为什么落后夏国会突然之间就研发出芯片？

    因为王宇是商业间谍。

    夏国依靠间谍才研发出芯片，这必定是事实。

    甚至还有人断定说道，“长天科技搞出的碳晶硬盘和碳晶内存，是否也是窃取了米国的相关技术？”

    “答案是非常明显的，那些在米国科研机构工作的夏国人，就是想方设法地在米国窃取的技术，所以才会有碳晶存储、萤火OS以及盘古芯片这样的杰作。”

    还别说，这种传言还说得有板有眼，有理有据。

    为了让这种流言更具真实性，就有一些媒体翻出了米国在90年代初期相关研究机构对碳晶材料的研究和相关论文。

    指出了长天科技之所以能够研发出碳晶存储，就是因为夏国人用不正当的手段得到了碳晶材料的完整实验内容和相关结果，并且以此为依据在碳晶存储的研发上获得了成功。

    而双核芯片就更不用说了，在英特尔对外公布的相关研究资料上面就有提出双核芯片这个概念。

    王宇就是拿到了英特尔的研究资料，所以才帮助长天科技研发出了拥有双核结构的盘古2号芯片。

    在所谓的英特尔内部人士的提醒之下，众人还知道，就是因为长天科技突然之间利用intel的科研成果搞出了双核芯片，这才打乱了英特尔的科研节奏。

    这一些在米国国内沸沸扬扬新闻，也漂洋过海被东洋、南韩、狮城的媒体纷纷转载。

    《南韩日报》甚至用了《剽窃是否能够拯救夏国的半导体行业？》这样的标题。

    并且确信盘古芯片就是长天科技偷窃英特尔的结果。

    这个报道让南韩的半导体公司，例如三星LG等等幸灾乐祸。

    长天科技的盘古芯片研发成功，的确让南韩的整个半导体行业大为震惊，他们没有想到，落后于自己这么多年的夏国，居然能够独自研发出芯片。

    现在好了，解密了，技术剽窃而已。

    盘古芯片必定会被英特尔等公司追究法律责任，控诉其侵犯知识产权。

    三星等公司当然开心。

    夏国燕京，联翔总部。

    联翔的高层和员工们已经得知了长天科技商业间谍的事情。

    看到这样的新闻，不少联翔人的感情还是很复杂的。

    一方面联翔内部的员工们作为夏国人, 对这样的消息是看到绝对错愕的。

    这意味着, 几百年以来以西方为中心的论调, 没有发生本质性的改变，也就是高科技的产品只有西方人甚至白人才能够研究出来，而作为黄种人和夏国人是没有办法做出来的。

    这种结论会让人十分的自卑和难过。

    毕竟, 最大的绝望并不是看不到希望，而是看到希望之后又破灭了。

    另一方面, 联翔的员工又觉得有一些庆幸。

    因为如果确定盘古芯片全部的技术是来自于英特尔。

    那么英特尔和相关科技公司必定会对长天科技动用法律手段。

    盘古芯片是否可以在市面上销售也打了一个大大的问号。

    要是盘古芯片不能够在市面上销售, 神船最有竞争力的蛟龙系列PC也只有下架一条路可以走, 最大的受益者也将会是联翔。

    那个时候，大量的机关企事业单位采购的电脑也只有考虑联翔。

    毕竟长天科技和神船已经背上了盗窃污名, 这个时候代表着国家形象的国家企事业单位再去采购神船的电脑，这不是自己打自己的耳光吗？

    不管联翔的员工是怎样的想法，联翔的高层是高兴的。

    2004年年底, PC市场的格局会发生重大的改变。

    联翔成功的收购了IBM的个人电脑事务部, 跃升为全球第3大PC生产商, 拥有全球性的良好声誉。

    在这种情况之下, 国内的集中采购到底会采购哪一个品牌的电脑，那就是在预料之中了。

    得知消息的杨庆大喜过望, 果然是米国科技公司一出手，就击中了长天科技和神船的名门。

    杨庆还恰逢时宜的更改了联翔的广告标语——强调系统的正版性，强调芯片得到了英特尔的授权。

    这其实也在隔空打盘古和长天科技的脸。

    就是在说长天科技虽然研发出了盘古芯片和萤火OS系统, 但是都不具备合法性，是不光彩的行为。

    果然, 商业间谍的的事情的影响相当大。

    在燕京，负责机关企事业单位采购的相关的领导得知这个消息之后, 十分的错愕。

    燕京是国际性的大都市，甚至是夏国的窗口城市。

    有一些事情稍微处理不好就会酿成重大的国际性影响。

    “我们务必要核实清楚长天科技的盘古芯片来历是否正当？如果真的如《纽约时报》和西方舆论报道的那样, 技术是来自于英特尔，那么这件事的影响就非常大了!”

    “夏国才刚刚加入WTO没几年，并且对全球的科技公司都有着相互之间尊重知识产权的承诺。”

    “在这个前提之下，才会有大量的海外科技公司到咱们夏国大陆地区建立工厂，并且愿意把相关的产业链转移到咱们夏国。”

    “要是我们明知盘古芯片的设计和生产技术来源有严重的法律和道德缺陷甚至是涉及知识剽窃，而不管不顾，继续采购神船的电脑, 这对我们国家的声誉是相当不利的。”

    原本都已经和准备和神船签订合同的燕京相关部门直接叫停了这一次采购和活动，并且请求相关部门调查研究。

    英特尔也似乎相当狡猾，即刻向全球媒体公布了自己下一代芯片的研发情况。

    下一代芯片被命名为酷睿芯片，是双核芯片。

    酷睿芯片中的两个核心将共用一个12兆的二级缓存。

    从性能和芯片结构来看, 酷睿芯片和盘古芯片有着太多的相似之处。

    这就会更让人怀疑长天科技是否的确窃取了英特尔的相关知识和技术。

    英特尔公布了这个消息，几乎是把长天科技钉死在了剽窃者的位置上。

    其实这个世界是极度的不公平和荒诞的。

    发达国家在世界占据了极大的话语权，所以很多所谓的事实和真相并不是真的事实和真想。

    谁又能想到，是英特尔解剖了长天科技的盘古2号芯片，才找到了研发双核酷睿芯片的灵感和办法？

    这个荒诞的世界，就是看谁的声音比较大，谁控制的媒体比较多，那么谁说的就是真理、

    从《纽约时报》爆料长天科技的商业间谍时间到全球媒体争相转发报道，以及现在引起了整个学术界的轰动，自始自终没有人愿意去听长天科技的声音。

    因为长天科技的体量对比于英特尔实在是太小了。

    而夏国媒体在国际上根本就没有任何的话语权。

    即便是有一些良心的夏国媒体在国际上发声，他们给出的这一种消息也会被认为是不可靠的。

    英特尔一下就公布了自己的双核芯片——酷睿芯片的研发计划，更是让人对西方的这种报道深信不疑，英特尔也成功的扮演了受害者的角色，引起了全球观众和行业人士的无比同情。

    相关情况也被夏国科学院所知晓，夏国科学院计算机研究所的所长李怀斌得知该消息之后，相当的愤怒。

    李怀斌作为夏国计算机和芯片产业的发展的见证者，长天科技为了研发芯片付出了多大的努力？李怀斌是知道的。

    而且李怀斌也几乎是全程参与了盘古芯片的研究，长天科技在研发盘古芯片时，在很多关键领域和应用环节也及时和夏国科学院的计算机研究所进行了探讨和商量。

    夏国科学院计算机研究所甚至承担了一些盘古芯片应用方面的研究、

    《纽约时报》这一种新闻几乎是把整个夏国的高端芯片产业链给一棒打死，也给夏国科学院的头上也扣上了一个屎盆。

    这种武断的结论是李怀斌绝对不可接受的！

    李怀斌立刻召集夏国科学院计算技研究所开会，商讨对策。

    最后决定先和长天科技取得联系，必要的时候为长天科技提供一切技术和舆论支持，并且向相关媒体提供用于解释的证据和文件。

    李怀斌在会议室马上与长天科技取得联系，希望听听长天科技这边的意见。

    其实在李怀斌打电话之前，陈潇就已经接到了相关的报道。

    这些胡乱的报道以及inter都辩解在陈潇的预料之中。

    看到《纽约时报》以及英特尔的相关声明，陈潇的第一个感受就是英特尔真的是着急了。

    毕竟英特尔酝酿了好几年的双核芯片项目，在没有研发成功之前，就被长天科技给抢先赢研发成功。

    这种打击对英特尔而言实在是太大了。

    陈潇对着电话说道，“我知道了，谢谢李所长这边的关心。我们这边没问题的。”

    “嘴巴长在别人的身上，现在去解释正中别人的下怀，西方的媒体千千万万，一人一个唾沫都能淹死你。”

    陈潇居然暂时不要夏国科学院的援助，李怀斌有些发愣。

    江州长天科技总部。

    挂掉电话之后，陈潇笑着的看着王翔和长天科技的其他高层。

    王翔看着相关报道，骂骂咧咧说道：“既然英特尔说我们是抄袭的英特尔的双核芯片技术，那么为什么我们都已经研发成功了，但是英特尔只是公布了相关的研发计划和研发进展？”

    “而不直接把研发成功的芯片给公布出来!明眼人都能够看得出来，英特尔目前根本就没有这个技术和能力研发双核芯片。”

    王翔是明白人!

    宋怡很生气地说道：“米国的这些报道都没有自己的原则了，直接把我们芯片研究实验室的人员名单给暴露出来，还指名道姓的说王宇居然是商业间谍。”

    其实长天科技内部的人事是最清楚的，芯片研究所的核心人物并不是王宇，而是陈潇。

    盘古芯片之所以能够研发成功和陈潇的芯片设计思路分不开，要不是陈潇在实验室主导研究，就算是有100个王宇也是白搭。

    陈潇倒是十分坦然的面对这样的消息。

    他很淡定地说道：“到这件事情充分的证明，盘古芯片对整个芯片行业和PC行业都产生了重要的影响。不然西方的资本和科技界不可能采用如此慌乱。”

    陈潇很自信地说道：“这个世界从来不是真理说了算，而是强权与绝对的实力!”

    陈潇这话让会议室的人相当振奋，他们知道，长天科技绝对不会人为刀俎，我为鱼肉！

