    从领先11分到最后一分钟双方打平。

    老k教练是真的被好好上了一课。

    实际上，这已经不是老k第一次被李昂上课了。起来，两人也算是老相识。

    想当初李昂在ncaa的时候，就和杜克有过几次交手。

    那时候的李昂，还只是一个除了身体素质劲爆和屁股大以外，没什么其他特点的球员。

    非要其他特点的话，那就是打得特别好。

    虽然当时李昂才刚刚在njcaa完成全国大统一，但老k教练当时根本不相信一个中国人能成为篮球巨星。

    结果，不可思议的事情发生了，李昂和弗朗西斯率领的马里兰大愣是一次次地干掉了杜克，把埃尔顿.布兰德这样的天才摁在地上摩擦。

    更不可思议的是，十年之后的现在，他和李昂居然在奥运会决赛中相遇！

    更更不可思议的是双方现在居然还打平了！

    又一次，老k教练带领着一支纸面实力更强的球队，遭遇了李昂的阻击。

    教育老k教练，李昂还真是老经验了。

    老k教练脸上挂不住啊，带着也许是仅次于梦一队的阵容，却在比赛中陷入苦战。

    这和他的预期大相径庭。

    李昂坐在替补席上，也感觉现在这比分有些玄幻。

    实话，之前落后11分的时候李昂的内心是有些慌的。

    因为他上赛季并没有获得什么太强力的徽章，实力的提升非常有限。

    上赛季开始之前，李昂本来是打算选择乔丹副本的。

    乔丹副本的打开条件是必须在一支球队拿过三个冠军，李昂好不容易满足了条件当然是想赶紧使用。

    但用“皇帝特权”查看了乔丹副本的任务后，李昂发现两个明确的副本任务居然是超越72胜和夺得最佳防守球员。  

    

    介于太阳队当时的状况，李昂觉得想超越72胜实在太困难。而最佳防守球员，估计也很难和kg竞争。

    如果这两个任务无法完成，隐藏任务再有任何失误的话，李昂就拿不到任何奖励了。

    拿不到奖励，这好不容易搞到手的乔丹副本不就浪费了嘛。

    反正满足了乔丹副本的打开条件后，随便哪个赛季用都可以。所以，李昂为了安全起见最终没有选择乔丹副本，打算留到下赛季再刷新任务看看。

    毕竟，副本的任务是动态变化的。既，同样的副本你选择在不同的赛季打开，里面任务可能也会变得不一样。

    就和一样，哪怕是同样的，你每次去都能给你不同的惊喜。

    于是上赛季，李昂憋住没选乔丹副本，而是又选择了抽四大分卫的副本，结果抽到了李昂最不喜欢的卡特副本。

    最终，卡特副本的任务李昂虽然全部完成，可获得的两个徽章用处却不算特别大。

    只获得了一个“空位投篮”徽章和一个“强力终结者”徽章。

    其中，空位投篮徽章李昂之前已经因为帮贝尔出头而获得过，只不过上次获得的是黄金级空位投篮徽章，这次直接覆盖升级成了最高品质的钻石级空位投篮徽章。

    而强力终结者徽章的作用是大幅提高李昂在对抗中上篮的稳定性。

    这个徽章其实按理是很有用的，在空中面对防守时完成各种变态的上篮这谁不喜欢啊。

    但介于李昂的上篮属性只有50多.

    这就好像，某个徽章能大幅提升某些秒男的时间。但因为他原本就只能坚持5秒，你就是给他大幅提升了他也只能坚持10秒。

    提升了，又好像完全没有提升。

    底子不行，徽章再刘哔也没用。

    所以，这个徽章对李昂来暂时就没有什么大用。

    而上赛季，李昂只获得了1次升级的机会，毕竟现在得打60场比赛才能升级一次，确实挺惨的。

    那一次升级，李昂把所有属性点全部加给了盖帽，将盖帽属性从75增加到了85。

    乔丹副本李昂虽然没有选，但也提醒了李昂，他职业生涯至今，比较重磅的荣誉里，也就只有dpoy没有拿过了。

    虽然李昂的防守能力已经不需要靠dpoy来证明，毕竟已经是连续六年进一防。

    但李昂觉得，荣誉这玩意儿还是越多越好。就和前女友一样，哪儿有嫌多的呢？

    而想成为dpoy，总不能盖帽老是奔着扇头去吧？

    于是，李昂便把所有属性点都加给了盖帽。

    只不过上赛季升级已经是赛季中期的事情了，所以李昂的防守表现提升没有很明显的体现出来。

    总体而言，上赛季李昂实力的进步幅度并不是特别大。

    这也能理解，因为李昂已经处于巅峰期了，进步的空间变小后，进步的速度肯定也会放缓。

    不过这也让李昂有些担心，担心自己无法在家门口的奥运会卫冕。

    本来第一场揭幕战输了之后，李昂还寻思自己能靠“复仇者”徽章的作用力挽狂澜。

    每次但凡李昂开启这个徽章，那都能杀得对方片甲不留。

    结果李昂绝望地发现，那场比赛梦八队没有任何一个球员的个人表现是可以压制自己的！

    非但没有人能压制李昂，李昂反而还是那场比赛得分最多的人。

    这就非常生艹。

    众所周知，复仇者徽章想触发，必须同时满足输球和被对方某一球员压制这两个条件。

    只能怪梦八队的球员们不争气啊，连帮李昂砍一刀凑个徽章都做不到。

    今天这场比赛打得这么难，全是因为梦八队太菜！

    阿瓜：李哥你要砍谁你告诉我，只要伱以后别54找4，多少兄弟我都能借你！

    哪儿知道啊，在这千钧一发之际，李昂居然无意中触发了伯德的全能徽章。

    只能命不该绝！

    谁能想到，李昂居然也有篮板和助攻上双了，得分却还是个位数的一天.

    当然，中国队能在这么短时间内打出一波11比0的攻势，不全是李昂一个人的功劳。

    正如李昂当年在太阳队时的那样，当人们看见自己得分、扣篮的时候，这些其实都不是李昂一个人干的。

    中国队这几个回合都做了些什么？

    姚明血冒詹姆斯，防得霍华德使出天勾绝技。

    阿联封杀安瓜扣篮，把瓜又给钉在了耻辱柱上。

    大致舍身救球，轻伤不下火线。

    孙悦阻止魔兽力劈华山，华山终于扳回一城。

    这几个回合，中国队在场上的这几个人，可以个个都有巨大贡献，人均火锅店长。

    日后的互联网时代，好多明星都喜欢开火锅店，然后请几个所谓的美食博主去宣传，算是小投资大回报的一种玩法。

    而男篮球员们表示，这都是我们玩剩下的！

    刚刚那几个回合，但凡少一个人站出来，这比分都扳不回来！

    所以，虽然连得11分的是李昂，可这一波进攻高潮确实是团队力量的结晶！

    李昂看着大伙儿，刚准备些什么激励一下大家，却听见看台上传来了令人起鸡皮疙瘩的歌声。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮！歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！”

    看台上，球迷们统一唱起了《歌唱祖国》！

    中国队的所有人都抬起脑袋，望向看台。

    这歌声是真的嘹亮，五棵松体育馆能容纳大概一万八千人，而现场的中国球迷怎么也得占了一万五吧？

    一万五千人齐声合唱，这声音对中国队球员们的振奋作用，胜过千言万语！

    从全场被压制落后11分到现在绝地反击，中国队距离卫冕奥运冠军就差这一分多钟了。

    如果可以，球迷们真的非常想像《七龙珠》里那样，分出自己的气给李昂汇聚成一个元气弹，砸死美帝国主义走狗。

    但这气怎么分给球员们呢？

    这时候也不知道是谁开了个头开始唱歌，然后加入进去的人越来越多，最终变成了一个万人大合唱。

    此时，球迷们确实已经通过歌声，成功将他们的气传给了男篮的队员们。

    所有人都浑身鸡皮疙瘩，大致甚至觉得自己的鼻子都不痛了。

    姚明觉得自己的肘子都更有力了。

    你别中国队的球员，就连梦八队的那群人都被这歌声震撼到。

    虽然他们听不懂这歌是在唱什么，但他们能够切身体会到这歌声所传达的力量。

    这歌声让梦八队的诸位更是慌张。

    科比都感觉自己被压迫得喘不过气来，中国队主场作战就是不一样。

    李昂站了起来，在嘹亮的歌声下，他只是看着所有人，然后举起手。一时间，所有人都靠了上去，把手搭在一起。

    “什么狗屁最好的球员出动了？让他们看看谁才是最好的球员！上吧，艹翻他们！”

    “艹翻他们！”

    球员们跟着李昂大吼。

    男篮领队胡加时赶忙挡住记者：“这句话千万不能播啊！”

    比赛重新开始，迈克.布林已经将耳麦的声音开到了最大，但依然无法听清自己的声音：“听听现场的歌声吧，我从未见过如此热烈的比赛氛围！”

    中国队的诸位踏入球场，此时，星光璀璨的梦八面对那五个红色巨人，居然有了那么一丝胆怯。

    李昂继续盯防科比，科比今天打到现在依然只有8分入账，致敬中国队日字号球员李昂。

    虽然fiba比赛球员数据普遍偏低，但单场8分确实也太低了点。

    但现在，关键时刻的科比可是不管那么多的。

    管你什么安东尼和詹姆斯，关键时刻老子习惯自己来！

    科比持球面对李昂，两个王牌继续他们的对决，这就好像是上赛季西部半决赛的延续。

    科比先是往左虚晃一枪，然后假装起重心投篮。

    李昂其实知道这有可能是假动作，但没办法只能他也只能举手去干扰。

    因为你不干扰他的话，科比真能进球。

    晃起李昂的重心后，科比从侧面突入禁区。

    李昂反应很快，依然保持在科比身侧。

    内线，姚明也已经做好了迎接科比挑战的准备。

    在李昂的追击和姚明的封堵下，科比看上去没有进球的可能。

    但科比还是毅然决然地跳了起来，传球？不好意思，传球键坏了！

    科比自然是没有直接上篮，那样的话铁定要被冒。

    科比是跳起来后在空中转身，然后将球收回到胸口，避开了姚明的封盖。

    与此同时，科比滑翔到篮筐另一侧，准备把球抛出去。

    哪儿知道此时，李昂的大手又出现在了科比视野中。把盖帽属性加到85之后，李昂对盖帽时机的判断无疑是比以前更准了。

    就在所有人都以为科比也要像之前几个回合自己的队友一样吃火锅时，科比居然在空中第二次把球收回到了胸口！

    然后，他在身体已经开始下坠的情况下，将球抛向篮筐。篮球擦板入网，科比用一个极限双拉杆在姚明和李昂的防守下成功进球！

    “科比.布莱恩特超级拉杆！他让梦八队重新获得了领先优势，还得是科比啊！这球就和刚刚李昂那个球一样，虽然面对双人包夹，虽然有队友处于空位。

    但.这球就该这么打！”

    张指导这场比赛是真的看嗨了，他最喜欢的两个球星今天一个运球突破双人包夹，一个拉杆躲避双人防守。

    这双宿双飞的表演简直是让张指导大饱眼福。

    两个人一起的这种戏码，不仅仅是张指导，其实哪个男人都爱看。

    科比成功进球，让米粒家球迷也是士气大振。

    不愧是抗中奇侠王科比，一上来就打断了11比0的得分荒！

    李昂承认，他酸了。

    就刚刚那种球，李昂真打不出来。

    比赛时间还剩50多秒，中国队又落后2分。

    比赛的紧张程度真的令人窒息，每一次攻防都无比致命。

    而且，这还不是nba季后赛，输了这场还有下一场。

    这种一场决定冠军的比赛，输了就彻底没了。输了，就得等四年之后。

    四年之后的事情谁又可以预测呢？四年前，波波维奇也想不到自己能爆两次血管啊。

    所以，双方都必须把握好当下！

    梦八队这边依然是在包夹李昂，李昂被防得很难受，他也不可能个个回合都玩那种见缝插针的戏码吧。

    这一次，李昂把球传给了姚明，姚明内线单打霍华德，转身勾手，但在霍华德竭尽全力起跳的干扰下却未能命中！

    姚明是真累了，今天梦八队冲击内线冲击得这么猛烈，他在防守端已经消耗了太多体力。

    安东尼赶忙抓下篮板，但却被大致第一时间拦住去路，没有让阿瓜发动起反击。

    无奈之下，梦八队只能继续和中国队磨阵地。

    科比继续持球准备单打李昂，李昂现在没有太多限制科比的办法，这些年科比也已经进化得非常完美了，在进攻端几乎没有缺点。

    唯一的缺点的就是有时候会自己和自己产生化反应，生成四仰化三铁。

    科比尝试背身推进，但在李昂的防守之下却没有实质性的进展。

    科比随后又尝试面框突破，但刚准备运球就被李昂下手将球打掉。

    虽然科比眼疾手快立马将球抱住，但他也不能再继续运球了。

    李昂又一次成功将科比防住！

    此时，进攻时间已经所剩无几，一点空间都没有的科比只能把球传给了距离自己最近的霍华德。

    霍华德拿球在篮下，身后就是高举起双臂的姚明。

    他告诉自己一定要冷静，一定要冷静。

    想想自己都会些什么.

    呃.我好像什么都不会啊！

    没办法，霍华德只能拿球在篮下选择了硬莽。

    别看只是硬莽，但这硬莽的威力可不小。

    巅峰霍华德的身体素质是很强的，在篮下原地起跳虐框对他来是家常便饭。

    姚明如果只是站在原地不动，霍华德很有可能直接进球。

    于是，姚明不得不跳起来去阻止霍华德。

    霍华德单手大力把球砸向篮筐，但在姚明的干扰下霍华德没能把球扣进，球被扣飞了！

    就在中国球迷们准备欢呼雀跃时，裁判却吹响了哨子。

    姚明防守犯规，霍华德要罚球两次！

    “西红柿的，什么！？”姚明激动地冲到了裁判面前，这个时候吹犯规简直是判了中国队死刑！

    在斯特恩时代的nba，可能关键时刻为了比赛流畅性和精彩程度，裁判不会轻易吹犯规。

    但fiba不管你那么多，犯规了就是犯规了。

    大屏幕上的慢动作回放显示，姚明刚刚确实是在空中用手扒拉了一下霍华德的小臂，这才导致霍华德把球扣飞。

    现在比赛时间只剩下30秒，如果霍华德两罚两中那么中国队接下来需要在30秒的时间内连追4分！

    这太难了。

    即使霍华德两罚只有一中，梦八队也还领先3分，依然占据优势。

    李昂只能寄希望于霍华德两罚不中。

    加油啊霍师傅，我看好你！

    然而，霍师傅今天明显没在状态。篮外大如海他投不进，偏偏把球往小小的篮筐里投！

    第一罚就中了！

    李昂“呸”了一声，霍华德什么的还是不行，罚球稳定性这一块，还得是我本哥！

    嗯，霍华德上赛季仅仅59%的罚球命中率好像挺惨不忍睹的。但和罚球命中率只有42%的本哥一比，瞬间觉得好像霍华德的罚球也没有俺么不堪~

    大本职业生涯至今只有三个赛季罚球命中率上45%，没有任何一个赛季罚球命中率上50%。

    这才叫稳定性嘛！

    一时拒投，终身拒投，不忘初心。

    此时，全场球迷都在用嘘声干扰霍华德。

    霍华德压力也很大，现在的他才22岁，在这种关键比赛面对这种关键罚球难免会紧张。

    我就是个拯救灵魂的，哪儿遭得住这种大场面啊？

    于是，霍华德第二罚磕框而出！

    李昂立刻冲入禁区，亲手将篮板球收入囊中，尤纳斯也立刻暂停了比赛布置这决定生死的一攻！

    老k教练用大脚趾都能想到接下来中国队会让李昂投绝平三分，他本来是想硬防下这一球，但考虑到李昂刚刚连得11分的表现

    嘞个怕是防不住哦！

    李昂关键时刻的表现有多刘哔，那全世界都知道。

    硬防李昂，你根本不知道他能用什么气死人的姿势把球投进去。

    老k教练于是想到一手邪招，这一招肯定能把中国队以一脚踹进深渊。

    奥运会冠军，铁定是咱们的！谷綎

    老k于是赶忙布置战术，然后给球员们了自己的计划。

    科比一听，不禁竖起大拇指：“老k高啊！真不愧是你，你们当顶级教练的心都黑！”

    老k：.

    霍华德听了也乐呵一笑：“这么打不就稳赢了吗？我不用背锅啦哈哈哈！”

    比赛只剩30秒，中国队落后3分。

    局势非常不利，但现场球迷依然没有气馁，依然在集体歌唱。

    关键时刻，边线球，中国队

    李昂总感觉有不好的预感啊。

    原计划是李昂兜出来接球直接投篮，但科比和詹姆斯对李昂直接来了个左右为男。

    无球阶段就直接被包夹，李昂也是服了老k教练。

    你就这么怕我吗？

    我根本不太会打的！

    两个人把李昂防得很死，阿联无奈之下只好把球给到了在内线策应的姚明。

    老k教练打赌姚明不会自己进攻，中国队肯定会选择要一个三分球！

    确实如此，尤纳斯现在就要赌三分球。虽然时间还有30秒，但即使2分打成，后面对梦八队也只能用犯规战术，还是很被动。

    必须这一回合把比分扳平，这场比赛才有希望。

    姚明果然没有攻，而是在内线高举起篮球策应，等待李昂跑出空档。

    当进攻时间只剩10秒时，李昂终于摆脱掉了科比获得了一丝接球的空间。

    但姚明正准备传球时，却感觉有人从背后给了自己一个杰克和肉丝般的拥抱。

    扭头一看，是霍华德！

    裁判此时也吹响哨子，霍华德犯规。

    在比赛最后20秒，霍华德故意犯规送姚明上罚球线。

    众人恍然大悟，如此一来，姚明就算2罚2中，中国队也依然落后1分！

    而接下来，比赛只剩20秒，中国队不得不对梦八队使用犯规战术。

    只要梦八队自己罚球不失误，中国队就绝对不可能赢球！

    “艹！”尤纳斯暗骂一声，老k教练真是个老阴哔啊！

    堵死了中国队创造奇迹的所有可能！

    没办法，这种经验丰富的教练，一般都是黑透了的。

    越有经验的越黑！

    李昂看了眼老k，只见老k也得意地盯着自己。

    小样儿，还教育我？

    老k这一波最狗的地方在于，没有一上来就犯规，而是等时间只有20秒了才动手。

    简直是把局势拿捏得死死的。

    比赛打到现在，大伙儿都有些死气沉沉。

    但不明真相的球迷们还在欢呼，在他们看来，这是迫近比分的好机会。

    李昂也捏紧了拳头，看向篮筐。

    妈的，好不容易连扳了11分，就要这样被磨死吗？

    此时，姚明突然凑到李昂耳边，对他了几句话。

    李昂先是一惊，然后点点头。

    科比发现了这个细节，他敢打赌李昂和姚明肯定在计划着什么。

    于是他拉来了全队球商仅次于自己的阿詹。

    “勒布朗，有猫腻！”

    “什么猫腻？”

    “姚明刚刚和李昂了些什么，你猜他们刚刚了啥？”

    詹姆斯摸了摸下巴，认真思考了一下：“我猜姚明应该是在：兄弟我们应该想办法在一起打球。”

    科比：.

    科比真服了，你特么天天脑子里就想着和人家结合的那点破事儿。

    你能不能像我一样独立一点？拿冠军这种事情，是没人能帮得了你的，只有靠你自己。

    你看我身边有什么球星吗？也就是有个加内特，也就有个比卢普斯，也就有个拜纳姆。

    仅此而已嘛，球星亿点也不多嘛！

    你啊，不要老想着和强的人合作！

    凡是要靠自己！

    见科比一脸嫌弃，詹姆斯挠了挠脑袋：“我猜得不对？”

    科比摇了摇头，没有再理会詹姆斯。

    虽然詹姆斯肯定猜得不对，但科比确实也猜不到姚明和李昂到底了什么。

    不过，姚明只是罚个球的话，应该玩不出什么花样吧？

    姚明站上罚球线，大喘了两口气，然后稳稳罚中第一球，分差还剩2分。

    毕竟是公牛队负责罚技术犯规罚球的人，上赛季姚明的罚球命中率排名联盟第十，也是前十里唯一的一个中锋。

    第二罚，姚明只要想，稳稳罚进的难度也不大。

    但此时，姚明却无比的紧张。

    因为他要干的事情比直接把球罚进要难得多！

    他不知道这个计划能不能成功，实话这个计划非常冒险。

    但与其眼睁睁看着梦八队控制比赛，姚明宁肯放手一搏。

    他先是拍了几下球，然后突然把球推向篮筐！

    姚明没有用正常的投篮动作去罚球，而是把球砸到了篮筐前沿！

    篮球砸到了篮筐前沿然后重重弹回来，在所有人反应过来之前，姚明往里冲了一步，抢到回弹的篮球，然后在空中把球传给了早就和姚明商量好的李昂！

    “姚明故意罚球不进，把球交给李昂！现在是中国队的球权，中国队获得了最后20秒的进攻机会！”

    全场一片哗然，没人想到姚明和李昂居然整了这么一出。

    故意罚球不中然后抢球是很难的，因为这种球不是故意投不进就行，你得精准地砸到篮筐前沿，然后还要保证能抢到篮球。

    就和踢足球故意踢门柱一样，反而是更难的。

    不过，姚明有这样的手感！

    而且，姚明和李昂在训练场上也玩过几次这样的配合。

    只是没想到真能用上。

    老k教练也是一惊，他没想到姚明和李昂居然如此大胆，他的计划现在完全被打乱了。

    最后20秒，球在李昂手里，李昂可以选择要2分把比赛拖入加时，也可以选择用一记三分直接杀死比赛。

    姚明和李昂让中国队反转了局势，彻底掌握了主动权！

    科比也咬牙切齿，李昂和姚明果然有奸情！

    叶莉：？？？

    李昂控制着球，这一次梦八队反而没人敢包夹李昂。

    因为中国队包括姚明在内的所有人都能在fiba比赛中投三分，常规时间放中国队的其他人进球倒是无所谓，但这一次如果真让别人进球，比赛就直接结束了！

    科比只得一个人单防李昂，他压低重心，张开双臂。为了安全起见，没有提裤腿。

    李昂也死死地盯着科比，盯着这个米粒家球迷心目中的带英雄。

    而他现在要做的，就是把他们心中的英雄彻底掀翻在地！

    “李昂还在控制着球，他没有着急进攻，现在，世界冠军的归属权，完全掌握在李昂手上！”

    科比和李昂，这两支球队的代表人物现在就面对面进行着最后的对决。

    李昂盯着篮板上的计时器，现场的其他人感觉好像都快要窒息了。

    然而，李昂真的一点也不紧张。

    他对这一球充满了极度的自信。

    时间还剩5秒时，李昂开始加速突破。

    冲到科比身前后，李昂立刻一个快速变向。

    然而经验老到的科比却一个滑步堵住了李昂的去路！

    李昂是连续六年入选一防，而科比则是已经连续五年入选一防。

    想在进攻端击败他并不是一件容易的事情。

    李昂没想到科比居然判断对了自己的突破路线，而居然还封堵得这么及时。

    李昂在三分线外被直接逼停，此时科比也高举起了双臂紧贴着李昂。因为已经没有时间了，所以李昂唯一的选择就是在完全没有空间的情况下顶着科比的防守强投！

    李昂面对紧贴着自己的科比，原地起跳强行后仰，然后跳投出手。

    球投出去的瞬间，篮板上的红光也亮了起来。

    实话，那一刻无数中国球迷都无比失落，科比这一球防得可以打100分。

    完全没有失位，最后还贴在了李昂身前。

    李昂完完全全是顶着防守强行出手的，这种球能进的概率实在是太低了。

    但李昂依然眼神坚定地盯着篮球，他觉得这一球不一定没戏。

    因为最后这一投，李昂一次性吃下了全能徽章、独哔徽章、大心脏徽章和后仰徽章这四个徽章的加成。

    其中，全能徽章和独哔徽章都是两个非常变态的徽章。

    没错，因为李昂之前的连得11分，他已经将独哔徽章给触发了。

    就等一个机会呢！

    在这样的情况下，李昂觉得自己想投进这一球，并非不可能！

    科比扭头看向篮球，这记投篮见将决定他的历史地位。

    如果科比真的在打破中国球员对nba统治的情况下还率领梦八夺冠，那他的历史地位绝逼会上升一大截。

    老k教练也紧张地盯着篮球，经历过ncaa疯狂三月那种一场定胜负比赛的他，已经很久没有这么紧张过了。

    姚明的心脏也在“砰砰”加速跳动。

    世界冠军的荣誉，都看这一球了！

    篮球砸到了一下篮筐前沿高高弹了起来，然而下一秒，下坠的篮球却空心坠入网窝。

    李昂绝命三分命中，最后五分钟他连得14分帮助中国队完成逆转，杀死比赛！

    “李昂出手.球进了，球进了！李昂击败了科比.布莱恩特，中国队夺冠了！李昂又一次拯救了中国队，中国队以87比84击败了丑国男篮梦八队，我们是冠军，依然是世界冠军！”

    那一瞬间，整个五棵松只能用地动山摇来形容。

    李昂在进球一瞬间，就冲到替补，披上了早就准备好的五星红旗，围着球场疯狂的奔跑。

    而此时，整座体育馆都被灿烂的红色给淹没！

    李昂在科比头上，投进了这最致命的一球，击败了米粒家球迷最仰仗的英雄！

    老k教练愣在原地，他曾一度以为自己已经胜券在握。

    打死他都想不到，他居然会经历一次类似1972年奥运决赛“绝杀慕尼黑”般的遭遇。

    当然，72年被前苏联绝杀，米粒家人至今都是不认账的。

    那场比赛的过程和最后的处理确实有太多不明不白的地方。

    可这一次，梦之队被绝杀得无话可！

    李昂在规则允许的范畴之内，投进一个干净利落的绝杀球！

    李昂披着国旗围着球场跑了两三圈后，孙悦直接一个恶狗扑食将李昂给摁在地上。

    尼玛的，你憋跑了，再跑要把我们跑吐了！

    打满40分钟还能围着球场跑三圈，李哥你是真的玩得挺变态！

    被孙悦扑到后，其他人也都一一压了上去，玩起了迭罗汉。

    李昂也体验到了何谓男上加男。

    科比和其他梦八队的球员们都痛苦地双手捂头，最好的球员，救赎之队.此时这些称号都成了笑话。

    他们这群人来中国就是为了让世界冠军重返米粒家，然而，他们却又被李昂和姚明给死死摁住。

    李昂和姚明，这两个人曾统治了nba整整五年。

    好不容易出来个科比打破了统治，可现在，这两个大魔王似乎又复苏了。

    米粒家球迷无比失望，最后一节被11分大逆转，还被绝杀。

    简直没有比这更惨的死法了。

    球场上，《歌唱祖国》的歌声就没有停下来过。

    在家门口的奥运会，拿下奥运会冠军。

    没有比这更完美的夜晚了！

    中国队诸位重新站了起来，李昂兴奋地一一与队友们拥抱。

    李昂如释重负，他感觉自己好像整个人都轻松了不少。

    最后与姚明拥抱时，两人也是相视一笑。

    “没想到你真能把球传出来。”

    “没想到你居然你真能投进。”

    科比：没想到我的统治就持续了两个月！

    李昂和姚明分开的时候，科比确实击败他们。但当这两人联手时，科比就完全没有机会了。

    此时，李昂也终于有时间和梦八队的诸位拥抱、交谈。

    詹姆斯和李昂拥抱的时候很委屈：“李哥，你不是未来是我的吗？”

    “是啊，我难道会骗你吗？但你的未来还不是现在，好事多磨，加油我看好你。再熬个几年，哥争取再多拿几个冠军~”

    和前队友普林斯拥抱的时候，普林斯都摇头感慨：“这冠军咱们商量着来呗，你一直当正的也不行！这一届届的都拿多少个啦？也该换我们拿一拿了啊！”

    和里德拥抱的时候，李昂带着礼貌的微笑问了一句：“你是哪位？”

    最后，科比也和李昂抱了抱。

    当然，科比和李昂拥抱只是碍于面子。不抱一下，好像自己挺没有奥林匹克精神的。

    从内心来，科比肯定是不想和刚刚绝杀自己的对手这么亲密。

    拥抱的时候，科比也是在放狠话：

    “一场定胜负的比赛有偶然性，等今年季后赛，你就没那么好运了！我和开闻，我们在洛杉矶等你！”

    “不用等，下赛季我也在洛杉矶。商量一下呗，下赛季能去你家蹭饭吃不？”

    李昂拍了拍科比的肩膀，该不老蛇今天确实挺惨，莫名其妙的就进了背景板俱乐部。

    此时，夺得奥运会第三的西班牙队也入场了，他们将参加奥运会篮球比赛的颁奖仪式。

    三面国旗从五棵松穹顶垂下，而五星红旗被放在了最中间也是最高的位置上。

    梦之队的诸位神仙只能站在第二名的领奖台上，然而，就这第二名的领奖台梦之队都已经好多年没有战过了。

    中国队的诸位则手拉着手，踏上了最高的第一名领奖台！

    科比收到了银牌，但他得到之后就立刻取了下来握在手心。

    妈的，不知道银牌这种东西是谁想出来的。

    第二名就是头号输家啊！

    李昂此时真的好想安慰他一句：“放宽心啦，总有人要输的，为什么不能是你呢？”

    待奥委会主席将金牌挂在中国队球员们的脖子上后，升旗仪式也正式开始。

    整个球馆，此时也进入了最高潮的时刻。

    熟悉的前奏响起，五星红旗缓缓升空。现场一万多名球迷，和场上的球员们共同歌唱。

    这歌声曾响彻印第安纳波利斯，响彻雅典，响彻曰本。

    而现在，终于在家门口响了起来！

    唱完后，李昂高举起双臂，享受着球迷们欢呼。

    家门口的奥运会，爷们们没给你们丢脸！

    世界冠军，依然紧紧攥在我们手里！

    又一次，李昂和姚明合理击碎了米粒家球迷的美梦。

    但这只是个开始，只是个热身。

    下赛季的nba，降临洛杉矶的李昂，还不知道会给这个联盟带去多大麻烦呢。

    奥运冠军，不过是第一步罢了~

    李昂此时也匆匆回了更衣室，给全联盟惹麻烦的第一步，就从加点开始吧~

    没错，赢得奥运冠军后，李昂又一次获得了随机增加7点强项属性的奖励。

    篮坛最恐怖的大魔王，还在进化。

