    埃及这边烽火连天、硝烟弥漫。

    欧洲看却是迎来了难得的平静岁月，英格兰、法兰西、葡萄牙三国同西班牙之间表面和平，实则暗流涌动。

    三国联合荷兰、丹麦等北欧国家，组成了海盗联盟，专门在西非、北非、地中海等地抢劫西班牙人的运宝船、殖民据点，从中获取了丰厚的利益和庞大的财富。

    对此，西班牙人也是心知肚明，也同样在找机会报复他们。

    法兰西东南部，地中海沿岸的马赛港，它是法兰西最大的几个港口之一，因为地中海港口，而地中海一直以来都是欧洲海洋贸易的中心。

    原本伴随着大西洋航线的开辟，地中海海洋贸易的中心得意动摇，但是自从大明得到了南高加索地区之后，地中海、黑海、南云省、大明的贸易路线又迅速的发展起来，让地中海的海洋贸易不仅仅没有得到削弱，反而再次兴盛起来。

    同时最近埃及运河运河又再次开通，这让地中海的海洋贸易得到进一步的刺激，作为地中海沿岸的重要港口。

    马赛港的贸易一直以来都是非常繁荣，行会很早就在马赛这里建立起权威，甚至于还建立了各种各样的专门协会，连捕鱼的渔民都建立了渔民联合会。

    同时作为法兰西在地中海的重要港口城市，马赛也是承担了法兰西在地中海的诸多使命，是法兰西最为重要的港口贸易城市。

    大量来自东方的商品在这里转销到法兰西各地，甚至于还转销到荷兰、北欧各国去，也是让马赛人变的无比富裕，一向具有反叛的精神，专门对抗法兰西的中央统治。

    当然这也跟这座城市的历史上有关，历史上它曾经被北非的突尼斯、阿尔及利亚人统治过也曾经被普通人、西班牙人所占领，还被西西里王国所占有过。

    因为其重要的地理位置，得天独厚的港口条件，谁都对它垂涎三尺，都会试图将它吞并。

    此时此刻，马赛港的十几万人还沉浸在海洋贸易的繁荣与富庶之中，沉浸在自己的美好岁月之中，谁都不知道，一支庞大的船队正在浩浩荡荡从四个方向分散杀向马赛港。

    ‘出云号’上面，东方月感受着地中海的和煦海风，拿着望远镜看着前方漆黑的一片世界，隐隐约约能够看到一丝灯火，那是马赛港灯塔上面的灯火。

    撸起自己的袖子看看手腕上的手表，时间正是五点钟，东边的天空已经开始微微泛起一丝丝的亮光，很快就要天明了。

    “今天就先那你们法兰西人开刀！”

    “假扮海盗袭击我们倭国的殖民地，你们终将要为此付出血的代价！”

    东方月面色严峻。

    倭国这边在西非的扩张非常不顺利，这其中很大的程度是受到了海盗的影响。

    海盗接二连三经常袭击倭国在西非这边的殖民地，搞的倭国人非常的烦躁，偏偏又始终拿这些海盗没有什么办法。

    这些西欧海盗对西非这边非常是熟悉，神出鬼没，根本就很难清剿。

    纵然是和西班牙一起联手，可也是始终没办法剿灭这些海盗，反倒是让这些海盗越来越猖獗，西班牙人和倭国人都损失惨重。

    大量的运宝船、殖民地遭到洗劫，倭国有时候甚至于假扮大明人都没有用，这些西欧海盗竟然能够区分清楚大明人和倭国人，盯着倭国的运宝船洗劫，也是让东方月心里面憋着一股火气。

    足利幕府这边在西天竺这边经营殖民地，经营的红红火火，每年都可以从殖民地这里获得大量的财富。

    可是倭王一边的在西非这边的殖民地却是始终无法真正的开展起来，不仅仅没有带来可观的收益，甚至于还需要往里面不断贴钱。

    国内的倭王对此相当的不满，诸多支持倭王的大名也是很有意见，要求东方月这边必须尽快打破局面，从殖民地这里获取财富。

    对于这些海盗，东方月深恶痛绝。

    查清楚他们的跟脚之后，知道他们是西欧几个国家支持的，东方月也是一直在酝酿着报复计划。

    经过了长达一年时间的计划，和同样对海盗无比憎恨的西班牙联合在一起，制定了以其人之道还治其人之身的战略。

    他们假扮海盗，我们也假扮海盗，海盗对海盗，你们偷袭我们的殖民地和运宝船，我们就直接洗劫你们的本土，而且一来就要动大的，绝对的不小打小闹，第一个目标就是眼前的马赛港。

    船队在黑暗之中离马赛港越来越近，东边的天空也是泛起了红霞，朝阳渐渐的升起，正是凌晨之时，也是一天当中人睡的最沉的时候。

    马赛港的灯塔上面很快就传来了三亮二暗的信号，这是西班牙人提前安排了大量的人潜伏进了马赛港，将一些重要的地方给悄无声息的占领下来。

    “好~”

    “杀进去，将所有的财富都给我洗劫的干干净净，将这里的每一个人都给抓起来，变成奴隶！”

    东方月看到信号，顿时就高兴的笑了起来，随即也是下达了进攻命令。

    很快，一艘艘在海上行驶的船只迅速的朝马赛港驶去。

    因为提前就已经潜伏进大量的人进来，将重要的炮台、瞭望塔、城门等地方给悄无声息的攻占下来。

    东方月率领的庞大船队几乎是悄无声息之间就已经潜伏进了马赛港，大量的西班牙人、倭国人，一个个装扮成了海盗，穿着破破烂烂的衣裳，甚至于连东方月本人也是拿着一个眼罩罩住一只眼睛，一副海盗的样子。

    这一次，西班牙人出动了一万人，倭国这边也是出动了一万人，总共两万人，乘坐了两百多艘大小船只杀进了马赛港。

    等到天色大量的时候，马赛港中的人醒来，准备开始一天忙碌的事情，大家这才发现马赛港遭到了海盗的洗劫。

    马赛港的守军甚至于还在兵营之中以及睡梦之中就已经被俘虏，捆绑的严严实实，等待他们的命运将会是犹如猪仔一般贩卖到大明这边的种植园去当奴隶。

    “海盗~海盗~”

    马赛港的大街小巷，彻底的乱了起来，无数人敲锣打鼓的呐喊起来，然后就是犹如无头的苍蝇一般四散乱逃。

    只是东方月这边早已经控制了马赛港各个出入口，关起来门来一个瓮中捉鳖，反正守军已经被解决的差不多了，剩下的这些普通老百姓，他们不过是待宰的羔羊罢了。

    东方月甚至于都没有一丝着急的意思，让手下的人慢慢的一片、一片的扫荡，还弄出了铁皮喇叭让人不断的喊话，只要主动出来就不会死，如果躲藏在家中的话，到时候一律杀无赦。

    很多人贪生怕死，那是直接就老老实实的走出家门，在街上排着队被捆绑起来，然后押上一条条船直接开走。

    当然欧洲人一直以来都富有骑士精神，纵然是没有了军队，也有很多人敢于反抗，只是遇到倭国人和西班牙人军队假扮的海盗，他们的骑士精神脆弱不堪，大量反抗的人被无情的射杀，尸体就非常随意的丢弃在街头巷尾，给还躲藏起来的马赛港市民看。

    “哈哈~”

    “还是东方先生的计划好用~”

    “这一次我们可是赚大了，单单是卖这些奴隶就可以让我们获利几百万两银子，再加上这马赛港获得的诸多商船、货物以及财宝，这一次，保守估计，我们也是可以获得超过千万两白银的财富。”

    东方月站在城头上，他的身边则是站着西班牙指挥官利奥，利奥看着城中的居民自居的出来，然后排着队等着被捆上绳子，再看看自己麾下的士兵们如狼似虎一般的闯进一栋栋房屋之间，在里面不断的收刮，将大量的金银珠宝给收刮出来，他整个人都忍不住高兴的大笑起来。

    这种感觉实在是太爽了。

    这里的货物、船只归自己，这里的人还可以当奴隶去贩卖，这里积攒的庞大财富也是一下子被自己洗劫的干干净净。

    “千万两银子而已~”

    东方月有些鄙视的看了看利奥，这些欧洲蛮子就知道打打杀杀，不知道用计谋，蛮夷终究是蛮夷，也只有我们东方人才是真正的文明世界之人。

    东方的智慧又岂是他们这些欧洲蛮子能够懂的？

    “眼前的马赛港仅仅只是开始~”

