    空中那一幕，让众人惊疑无比。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    个个怀疑诸神坟墓，是不是生了什么大变化。

    传送灵气的光柱崩溃，这种事情绝无仅有的，也是他们闻所未闻，见所未见的。再说，不久前，空中同时出现四道光，那强大的气息，无名城内，很多修炼者都知道，那是属于帝尊的气息！

    再接着，就生了这样的事，不禁让人怀疑。

    这一切，是不是那几位帝尊引起来的？！

    只是，渐渐的，那天地的灵气，不断在涌向天空某一处。

    这种情况……没有人可以解释！

    渐渐的，有人就隐约现，空中有着两个身上染血的男女。

    那长披散的年轻男子，正抱着一位全身是血的女子。特别是那男子身上冷凝的气息，盛世凌人，仿佛只需要他一个意念，就能毁掉整片的天地。

    徐徐的，那男子抱着那名女子下降。

    最终，落于玄天峰之颠。

    他身上的气息一敛，犹如一个平凡人般，静静地抱着她坐了下来，搂住她的动作不变，好像打算一直停在这里般。大玄界的灵气，原本就比其余的大6浓郁，再加上，无名城有诸神坟墓这种存在，天地灵气，又比其它的地方更加浓郁一些。

    因此，墨连城不打算离开这里。

    半会的时间，天地的灵气，更加疯狂，不断地汇聚于玄天峰，形成了一处奇观。

    这时，一些强者，原本就呆在玄天峰，准备等候那些有诸神令的人。此刻，倒是盯上了墨连城二人了。他身上的狼狈衣袍，再加上那女子奄奄一息，濒临死亡似的局面。在诸神坟墓中，他们定然有个一场生死的大战。

    而这一个很容易就让人怀疑，墨连城已经是强弩之末。

    何况，墨连城完全是陌生的面孔，没有一个人认识。

    “他……不会是九帝之一吧。”远处，有一队人，共七八位高手，他们盯着墨连城。

    为的那位面容凶狠的男子，盯着墨连城摇头，“应该不是……你看他的衣着，那质料，只是普通人穿的衣物。”现在的修炼者，身上的衣物，都可以说是一件防身的宝贝。而墨连城身上的衣物，只是凡人穿的。

    这个人除非很强大，不需要衣物来保护自己，就是他初到大玄界，还不懂得规则。而他身上那血迹斑斑，还真很难让人联想到强大。

    另外有一个面目阴森的男子，低声道：“老大，要动手吗？再迟点，来的人会越来越多，我们越不好动手了。”

    这话很有道理，想动手就趁早。

    那个面容凶狠的男子，内心挣扎了数秒，突然点头，杀意大起，“动手，战决！”

    七八个人，猛地越过了周围虎视眈眈的人，想冲向墨连城。

    然而，在他们离墨连城百丈时，蓦然间他们都僵在了原地，还保持着冲过来的动作。墨连城只是缓缓地回头，那幽冷死寂似的黑眸，仿佛闪着一般来自地狱般的火焰，“死！……”他的唇间，轻轻地溢出这一个字。