
闻晴和魏小执都拔出了剑,  毕竟这个屋子处处给众人一种熟悉和诡异的感觉。

它并不和之前的屋子完全一样，但却带着一股令人不安的感觉。

黑暗中看不清屋子的全貌,  但更让人毛骨悚然。

卿晚晚看见四张床也慌了,  仿佛在那里放着的不是四张废弃的木床，而是四块棺材板。

四张木床放在破旧小屋的四个角落，一点都不像正常人的摆放方法。

更不用提,  他们刚好是四个人。

【弹幕】[一只小鱼尾]卧槽之前那个疯狂瘟疫城已经够诡异了

【弹幕】[月光下的我]这个本怎么还有灵异剧情？？

【弹幕】[十里长亭]说好的现实主义呢！

外面虽然一片漆黑,  但是沿途上并没有遇到什么奇怪的事情，卿晚晚回过头，看了眼外面漆黑的荒原：“这间屋子太奇怪了，要不然……要不然我们还是继续走吧。”

月亮被浓云遮挡,  屋子里也黑漆漆地，四张床就像四座坟茔，压得人喘不过气来。

闻晴对事不对人：“这地方确实很诡异。”

而且一进入屋子，心里浓烈的不安感伴随着困意又一次袭上心头。

上一次全体睡过去之后发生了什么谁也不知道，这一次要是再睡过去,  说不定自己就是下一个领便当的。

尽管眼皮沉重，但大家还是强行打起精神。

因为无法睡眠，脑袋一阵阵发疼。

原本救出任务目标,  离最后成功只剩下一步了，没想到在最后的关头居然碰上这么诡异的事情。

魏小执也认同离开的建议。

阮乔没说话，跟着三人出门之后，她在小屋那破旧不堪的木门前停了一会，然后取出项链空间里的锋利短刃,  在上面刻了一个交叉符号。

几人进入漆黑的荒野之中，继续往前奏，虽然没有时间，但阮乔心里默默记了一下。

一个时辰，

天空的颜色一成不变，似乎时间都停滞了下来，漆黑的路上只有手电筒的光芒扫来扫去。

永远都没有变化的道路像是走不到尽头，直到他们面前再次出现了一栋破旧的小屋。

几人对视一眼，虽然知道不太对劲，但还是走了进去。

【弹幕】[妤妹]卧槽又是四张床！

【弹幕】[兔子的丛林]啊啊啊啊弹幕护体

【弹幕】[长渊]这不是和之前的地方一样吗？

四张孤零零的木床躺在屋子的四个角落，地上的稻草非常凌乱，吓得卿晚晚立刻退了出来。

阮乔站在门前，摸了摸上面的痕迹，果然在熟悉的位置找到了交叉刻痕。

她说：“这是同一间屋子。”

闻晴皱眉：“鬼打墙？”

卿晚晚搓着手臂，外面的温度越来越低，还有一阵不知从哪里吹来的阴风，顺着她的脊梁攀爬而上，落在后脖颈，起了一层鸡皮疙瘩。

一踏进这个屋子，所有人就昏昏欲睡。

出去之后，寒冷的夜风又让所有人清醒过来。

魏小执问：“还走么？”

阮乔推开门，往前走了几步，回头看他们：“走什么走，鬼打墙，再走也是白费力气。”

闻晴和魏小执犹豫了一下，跟着她走了进去，卿晚晚虽然害怕，但也不敢一个人留在外面。

她看着选了东南角木床坐下的阮乔，问：“那你的意思是，我们留在这里？要是继续死人怎么办？”

阮乔：“之前几次死人，都是什么时候发生的？”

这个简单，闻晴直接给出了答案：“所有人睡着的时候。”

阮乔点头，坐在床上，背靠着墙壁：“那简单，我们不睡就行了，不管是什么东西，既然它选择在我们所有人睡着的时候下手，就说明我们只要清醒着，它就没办法。”

“要不然，它早就在我们说着话，或者走路的时候就下手了。”

走了一路，卿晚晚的脚早就受不了了，原本她还害怕这屋子里的木床。但看阮乔没事，便找了她旁边西南角的木床坐了上去：“可是一旦我们在这里屋子里就犯困，怎么可能保持清醒？”

闻晴明白了阮乔的意思，前两次睡醒之后分别发现夜雨和宋宋死了，那个时候他们并不困，只是过了一个时辰，才渐渐睡过去。

说明只要睡一次，就能减轻困意，坚持一段时间。

阮乔的办法很简单，四个人轮流守夜，就没办法让那个东西动手。

她下床，捡起四个石头放在地上，形成一个正方形：“我们四个人睡四张床，轮流守夜，每个人睡醒之后走到前面那个人的床边，叫醒第二个人，第二个人开始守夜，第一个人则睡在第二个人的床上。”

“一共有四张床，按照顺时针顺序依次是小执、我、卿晚晚和闻晴。小执守十分钟，然后叫醒我，小执睡在我的床上。我起来守十分钟，然后叫醒卿晚晚。记住，每个人起来之后顺着墙壁走到下一个房间角落的木床，不要多走任何一段距离。”

十分钟便于心中计数，也足够大家休息。

卿晚晚微微皱眉：“就算是我们暂时可以通过轮流守夜来对抗那个未知的东西，但总不能一直这么循环下去啊，这样我们还是困在这个屋子里。”

魏小执摇头：“不会一直循环下去。”

【弹幕】[感觉有点虐]四个人，四张床……

【弹幕】[黎熙]这不是那个游戏吗

【弹幕】[嘿嘿嘿]卧槽这么一说还真是，只有四个人是不可能循环下去的。

卿晚晚还想问什么，阮乔的手电筒光闪烁了几下，忽然熄灭了。

整个破旧的屋子瞬间被黑暗吞没。

阮乔换上新的电池，却发现电筒开关不管怎么开，都无法发出光亮。

闻晴后退几步：“在这里耽误的时间越久，我们就越容易困，还是先睡觉，等等看情况再说。”

四个人按照分配好的顺序躺上了床。

困意如约而至，沉重的眼皮刚刚合上没有多久，阮乔就感受到有人在摇晃自己的肩膀。

她睁开眼，睡了十分钟虽然没有做梦，但精神的到了短暂的充电，看着黑暗中少年的影子，她深呼一口气，爬了起来，将床让给支撑了十分钟的魏小执。

阮乔沿着墙壁走到屋子的另一个角落，床上睡着卿晚晚，阮乔坐在木板床边，一边在心里默默数着数，一边观察着屋子里的情况。虽然环境很黑，但逐渐适应了黑暗的眼睛还是能看清大致的轮廓。

一，

二，三……

周围的声音很安静，只有他人绵长的呼吸声。

数到六百，她叫醒了卿晚晚，由于实在太困，几乎是在躺在床上的瞬间，阮乔就睡着了。

这一次的黑暗来的更久一点，等她再次被魏小执叫醒的时候，看着疲惫至极立刻睡过去的少年，阮乔站起来，扶着墙壁在黑暗中往前走。

卿晚晚还躺在床上，按照守夜的顺序，阮乔应该朝西北走，但她却走了反方向，朝魏小执过来的方向走。

他们只有四个人，按理来说是不可能完成轮换的循环的。

四个人，占据房间的四个角落。

第一轮守夜的时候，她叫醒了卿晚晚，睡在了卿晚晚的床上，而卿晚晚守夜过后会叫醒闻晴，并且睡在闻晴的床上。闻晴守夜十分钟，从西北角走到东北角，按理来说应该叫醒的是魏小执。

但是那个时候的魏小执并不在他一开始的位置，而是在阮乔的位置，也就是说那个时候的东北角是不应该有人的。

她之前强调过，不要多走任何一段距离。

如果只走一段路，从西北角到东北角，东北角的床上没有任何人，这个循环就无法进行下去。

但现在，阮乔被第二次叫醒。

意味着第二轮的循环开始。

墙角游戏能够成立，只有一个情况——当时的东北角床上还有一个人。

这个多出来的人，就是第五个人。

整个循环，必须有五个人才能成立。

小屋给玩家提供了四张床，分别在四个墙角，提示的意味很明显——如果他们怀疑自己身边存在四个玩家之外的东西，那么就用这个游戏，把那个东西找出来！

按照这个算法，第五个人出现在闻晴和魏小执中间。

第二轮循环刚开始的时候，魏小执在东南角，从东南走到西南，叫醒了阮乔。

她不知道那个多出来的人是在魏小执的东南角床上，还是在哪里，所以只有倒回去挨个床地检查。

然后，找出那个多出来的人！

她的左脚碰到了木床，阮乔停了下来，东南角的床上，此刻躺着一个黑影。

光看影子，看不出来是谁。

那个人背对着她面朝墙壁睡着，一动不动。

【弹幕】[爱吃鱼的蝈蝈]我的妈啊真的有第五个人？？

【弹幕】[美过褒姒]qaq我靠靠靠靠

【弹幕】[不二观音]原本还以为是闻女神多走了一段，现在看来真的是有……

阮乔伸出手，将人直接翻了过来。

那是一张干枯，泛着青紫的中年男人的脸，漆黑的眼睛瞪得大大的，嘴唇夸张地张成了“o”型，随着阮乔的动作，一只小老鼠吱吱地叫着从嘴巴里爬了出来，掉在木床上。

恐怖的眼睛瞪得更大了，嘴巴慢慢放松，就要扬起一个恐怖而诡异的弧度。

他在笑。

阮乔眼疾手快，一手捏紧了男人的下巴，保持着他长大的嘴型，另一只手抓住老鼠的尾巴，晃了晃就把老鼠塞了回去。

下巴上的手用力往上一抬，就听见清脆的下巴发出不太友好的声音，整个嘴巴猛然闭上，老鼠的叫声被阻挡在里面。

漆黑的眼里满是不可置信。

【弹幕】[幸逢时]塞回去才是最骚的

【弹幕】[栖]哈哈哈哈哈哈哈哈哈把我的头捡回来安上再继续笑

【弹幕】[百事可爱]？？我还在惊吓中绵绵这手速？

趁床上的人——不管是活人也好死人也罢，趁他病要他命，在他猛然坐起来准备掏出嘴里的老鼠的时候，阮乔手里的短刃已经将他的喉咙割断，她的速度很快，专挑薄弱的地方下手。

没过多久，骇人的头颅就落在地上，滚了几圈。

既然找到了那个诡异的存在，当然是要火速下手。

瞬间，阮乔的心脏重重地跳动起来，眼前的视野变得模糊，重新归为一片黑暗……

彻底的，空无一物的黑暗。

“呼——”

阮乔醒过来的时候，因为缺氧大口呼吸着空气，她环顾四周，橘色的光充满了整个屋子，前面是几只破旧的桌椅，宋宋的尸体还在地上，夜雨躺在唯一的床板上。

闻晴、魏小执和卿晚晚还躺在地上，她走了过去，叫了几声，几人悠悠醒来。

“我们怎么还在这里？！”卿晚晚看着熟悉的布局，顿时露出惊惧的表情。

闻晴站起身，检查了一下屋子里的情况：“刚才怎么回事？我们是……”

魏小执低头：“在做梦。”

卿晚晚松了一口气：“我说怎么那么诡异，还有鬼打墙，一模一样的小屋，原来是梦。都说梦境会以现实为基础，但这么有逻辑的梦我还是第一次见。”

阮乔站起身：“如果之前我们是在做梦，那你又怎么确定，我们现在不是在做梦呢？”

闻晴抬头，像是想起了什么似得：“梦境总有不合理的地方，之前鬼打墙的梦境里，不管我们走多远，永远都会遇到那个小屋。所以你利用那个游戏，找出小屋里不合理的存在，也就是多出来的第五个人——”

阮乔：“找到了不合理的地方，就能知道是不是在梦境里。”

卿晚晚都快疯了：“这里也很不合理啊！我们莫名其妙就在这里睡过去了！可是这里也没有第五个人让我们出去，难道我们要继续睡觉然后一个个死掉吗？”

一直沉迷的魏小执终于开口：“上个世纪有一部关于梦境的影片。”

阮乔点头：“《盗梦空间》。”

魏小执继续道：“影片的主角拥有一个陀螺，现实世界里，因为陀螺的密度不均匀，所以不会永远转动下去，但在梦境里就会。作为参照物，陀螺是否永久转动就成了判断是否在梦境中的标准，而脱离梦境只有一个办法——”

闻晴接道：“自杀。”

卿晚晚震惊地看着他们：“你们疯了？就因为一部电影？”

“如果我们现在不是在梦境里怎么办？这样自杀就是真的死了！”

阮乔白皙的手指摸了摸刀刃，冰冷的刀身传来真实的触感。

这个地方很奇怪，宋宋和夜雨莫名其妙死去，三个大活人在所有人眼前消失，而他们诡异地集体陷入沉睡。

如果是梦境，那么这一切都有可能发生。

如果是现实，也并非不成立，三个人可能遭遇了意外，陷入昏睡可能是药物导致的，突然死去的人是凶手趁他们睡着的时候下的手。

两种情况都可能出现。

那么，到底是什么真的，什么是假的？

作者有话要说：　　这个副本就快结束了

我不会跑路的，扶朕起来朕还能写……

之前给大家推荐的有趣的预收开了，而且比我的新文肥多了，大家快去康康呀！

《女主她是大魔王[无限]》by莫司提

3050年，世界上最后一只丧尸被剿灭，生化危机圣战结束。

战后，战争贩子，反社会组织，恶系异能者，所有高危人物全均发配监狱乐园。

在这里，他们的日常是：

1学习强国以赚取物资

2疯狂越狱并且失败

3被谢橙大魔王活捉越狱然后暴打

——

作为一只监狱长，小可爱谢橙每天咬着笔头兢兢业业工作：

“mr.a，身高2.12，力量系抢劫犯，分配到第三层种田监狱。”

“mr.b，雷电系异能诈骗头目，分配到二层监狱能源部服刑”

“额，这个……”谢橙抬头看了看面前这个肩不能挑手不能提的清俊少年。

一觉醒来就发现自己穿越到了莫名其妙的的监狱乐园的许江之捏着衣角：“我不是，我没有，我只是个普通的厨师qaq”

“行吧，去第十二层尽头，对，就住那间，监狱长宿舍。”

——

原本只是想吃个好饭的谢橙，发现那个嘤嘤的蠢厨子成了十二层大哥大，只好勉为其难亲自收了他

#自从监狱长恋爱之后不仅更能打了而且变成混合双打了怎么办，在线等，挺急的！！！#

实力max女监狱长x狂野生长的废柴男厨师

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594350"  chaptername="111、大凶之岁[序]21">加入书签</a>
</div>
