    第8章 四个盒子

    天老道：“每个阵法都有自己的阵眼，阵眼就是阵法的弱处。可是阵眼是最难找的一个地方。”

    看着符文最密集的地方通常都是阵眼所在。

    天老再次道：“你觉得哪里还是他的阵眼？”

    天凡看着密密麻麻的符文思索道：“在左上角处？”

    天老点头道：“对！朝那里攻击吧。你这个阵法白痴肯定是不会一一解开符文”

    天凡反问道！“那你会吗？”

    “不会”

    天老考虑到天凡的实力所以还会叫他攻击阵眼，其实实力强大者可以随意攻击任意地方。

    天凡使用所有武技攻击阵眼地可是丝毫没有什么效果。

    天凡看着身边的秦梦道：“随我攻击阵的左上角。”

    话语落下，秦梦点点头。

    在两个人的全力攻击下，阵法慢慢地出现碎痕直至爆裂。

    一破了阵法，天凡和秦梦两人直接走进去。

    四个盒子映入眼前。

    秦梦激动道：“有四个盒子。”

    天凡确定没有什么禁制，然后把视线移向盒子。

    砰......

    天凡开了第一个盒子！

    “清还丹！”

    秦梦激动道：“清还丹是一品极品丹药，适用于法气境界的武者。”

    清还丹能让法气境界的武者提高几率增加一品境界。

    天凡肯定对这些丹药一无所知，简直就是井底之蛙。每天只会修炼。

    随后天凡打开第二个盒子！

    盒子里面是一把剑，大约长3.6米剑的两旁通红，剑神则是暗红色。简直就是死神专用的武器。

    天凡默默地看着他的剑，简直就是逊爆了。

    这把剑是二品下等武器，也就是通体境武者所用的武器。

    天凡自己下定决心这把剑是他的了。

    天凡犹豫道：“这把剑可以给我嘛，那个清还丹给你！”

    “可以啊！”

    秦梦犹豫道：“但是最后两个盒子的东西我先选！”

    “一言为定！”

    天凡马上把这把刀给收了起来，自己命名为赤血剑！

    天凡心里想道：“赤血剑啊，赤血剑！我一定让你发扬光大。”

    话语落下，天凡继续开着盒子！

    砰......

    第三个盒子开起的声音！

    是一个瓶子，瓶子装着血红色的液体。

    天凡和秦梦都不知道这个液体是什么所以他们都把瓶子放在一旁。

    “天凡待会儿你就拿这个瓶子！”天老的声音突然响起！

    天凡吓得颤抖：“为什么？”

    “有用就可以了不用问！”

    天凡道：“你至少也要和我说啊！”

    “开你的盒子别管我”

    天凡翻了翻白眼。

    秦梦嘿嘿笑道：“快快快！希望这个盒子是有我想要的东西。”

    天凡打开了盒子，盒子内是一把鞭子，鞭子呈暗黑色周围有许多尖刺。很显然这把武器他不需要！倒是秦梦看得口水都要出来了。

    秦梦开口道：“这把鞭子给我你没意见吧！”

    “没意见，鞭子我又不会用。”

    天凡本来就是要拿那个瓶子所以还没意见，有可能他拿瓶子的好处大过那个鞭子呢。

    “也不知道这个师傅要干什么”，天凡撇嘴道。

    天凡和秦梦各自把两个盒子给收上，两人心里都美滋滋。

    收的那一霎那，后面的大门关上，放置盒子的台子也下降。显然是有什么东西要出现一样。

    突然两道墙壁纷纷都出现了数十名的傀儡。一看过去都是5，6品法气的境界。

    ?  ?请大家给予多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

