    “用不着恭维我，这件事，你要帮我好生合计一下才行，哪怕是垂死的神灵，依然也是神灵，我可不想因为小瞧对方就被对方直接杀死。”

    江道开口说道。

    “不错，江帮主准备让老朽如何配合？”

    啖尸丹魔问道。

    “我要剧毒，能毒死神灵的剧毒！”

    江道低沉道。

    “能毒死神灵的剧毒？”

    啖尸丹魔露出惊异，道，“你是想下毒？”

    很快他轻轻摇头，“太难了，神灵的生命体质已经和其他除灵人截然不同，从生命层次上来看，他们根本就不是人，凡间的任何剧毒也无法杀死他们，他们的一滴精血就蕴含了难以想象的巨大力量，

    不管凡间的什么毒素都对他们没用，也不管什么诅咒都对他们没用，所以靠下毒、中诅咒根本不行，面对神灵，只能用最直接、最残暴的方式来对抗，不过…”

    他说到这里，忽然间眉头皱起，苦苦思索道，“想要毒死他虽然不可能，但我知道有一种剧毒，可以让他行动迟缓，力量消散的更快，若是在他巅峰时刻，我这剧毒肯定不行，但现在他垂垂老矣，一身力量只剩下了几成的情况下，应该会有作用，我这就给你找出来！”

    他很快返回房间，开始翻箱倒柜。

    不多时，一个黑色玉瓶被他取了出来，郑重其事的放在桌子上，脸上露出怪笑，“嘿嘿，江帮主，这就是我早些年所得到的一种剧毒，算得上我这所有毒药之中的王者，你看看如何？”

    “王者？”

    江道眼睛闪动，抓起桌子上的剧毒，轻轻拔开盖子，只见里面液体澄清一片，看起来就如同清水一样。

    无色无味。

    看不出任何厉害之处。

    “真正厉害的剧毒都是这样无色无味的剧毒，嘿嘿，但是这剧毒到底能对那位神灵产生多大影响，我就不知道了。”

    啖尸丹魔怪笑道。

    江道微微思索，道，“你这还有其他剧毒吗？一样来一份，全部融入到这种剧毒之中，另外再给我配置一种压制阳火的丹药。”

    “压制阳火？”

    啖尸丹魔露出诧异，很快反应过来，“江帮主是想压制住自身的阳火？可你现在不是还没到那种无法行动的地步吗？”

    “不，马上我身上的阳火会再次暴增数倍，我必须要提前准备好丹药。”

    江道开口。

    他这次去了一趟无尽之墟，面板上的修改次数达到了32次之多。

    一旦修改起上面的武学，必然会产生难以想象的巨大力量。

    以他现在的状态，很可能会瞬间被自己的阳气烧为灰烬。

    所以必须提前准备。

    “那好，我这就炼制！”

    啖尸丹魔点头道。

    他也从心底里认可了江道这个朋友。

    上次江道替他解决了万丹山的事情，他还没有感谢江道，这次刚好为他炼制玄阴丹。

    “既然这样，我在外面替先生护法。”

    江道开口，直接长身而起，向着外面走去。

    他来到房间之外，当即盘坐在了房门之处，一动不动。

    在他一侧，则是等待多时的惊慌。

    镇子中。

    不少除灵人将目光向着这里看来。

    一看到江道的身影后，这些除灵人无一例外，全都打了个冷颤。

    果然是这个狂人！

    他居然也来到了白龙镇！

    这下他们想见啖尸丹魔一面可就难了。

    这个狂人在此，没有任何人敢于放肆。

    他们只能继续等待。

    就这样。

    时间一分一秒的度过。

    转眼间一天过去。

    房间内开始传来一阵阵低沉的轰鸣，伴随着一阵阵浓郁的阴冷气息，大概持续了一个时辰左右。

    终于，所有的动静全部消失。

    江道瞬间生出感应，金黄色的目光向着房间内扫去。

    “江帮主，你可以进来了。”

    啖尸丹魔的笑声响起。

    江道当即长身而起，向着房间内走去。

    只见啖尸丹魔的近前，赫然摆放着一口巨大的丹炉，此刻他打开丹炉盖子，将里面的丹药统统倒了出来。

    很快连续十二枚黑色的丹药浮现在眼帘之中。

    这些丹药每一颗都有龙眼一般大小，上面出现花纹，神秘莫测，缭绕着一阵阵难言的冰冷气息。

    江道直接轻轻捏起一颗，一阵打量，轻轻点头，“果真是不弱的阴气。”

    “江帮主，这十二枚玄阴丹就当是我送你的了，应该可以为你压制阴气一年，你每个月服用一次，可以确保你不为阳气所扰。”

    啖尸丹魔笑道。

    “能压制一年？”

    江道露出异色，随后哑然失笑。

    恐怕要让这啖尸丹魔失望了。

    别说一年，能为他压制半个月，就已经不错了。

    “既然这样，多谢先生了。”

    江道开口，“对了，剑墟的地图先生可有？”

    “放心，这次剑墟之行，在下可以陪江帮主一并过去。”

    啖尸丹魔笑道。

    “先生也去？”

    江道问道。

    “不错，剑墟内的老神行将就木，即将老死，这次是他挑选传人的特大日子，可以说大虞天朝有头有脸的人物基本上都会被邀请，我与他的一位弟子关系不错，所以也在邀请之列。”

    啖尸丹魔微笑。

    “这样的话，那在下一路上倒是不会寂寞了。”

    江道笑道。

    两人当即开始收拾东西。

    江道将桌子上的丹药、剧毒全部装入手镯。

    啖尸丹魔则殆了一些瓶瓶罐罐和材料，很快准备好马车。

    一连三匹马车，从镇子中使出，开始向着剑墟赶去。

    白龙镇的众人，一看到啖尸丹魔离去，顿时各个脸色变幻。

    这下他们是完全白来了。

    啖尸丹魔有事外出，不知道多少才能回来。

    更关键的是，他和江道那个煞星一起出去的。

    天知道是不是被掳过去的？

    最中间的马车之内。

    江道眼神眯起，早已打开面板。

    注视着眼前的一行行功法，忽然集中意念，直接向着【极魔霸王躯】、【极道火龙拳】、【炽阳魔瞳】、【阴煞玄心决】和【天魔观想图】上修改而去。

    一时间，整个面板都变得一阵阵模糊。

    一片片惊心动魄的力量不断从眼前的面板之中扩散而出。

    32次修改机会被他直接用掉了28次。

    体内的阳气直接开始往外喷涌，如同恐怖的火山一样，一瞬间将整个马车都给烧成了灰烬，空间都在扭曲。

    即便是【阴煞玄心决】都无法压制。

    江道动作极快，第一时间将提前准备好的玄阴丹统统倒入口中，全部吞下，十二股难以想象的阴冷气息瞬间向着他的身躯贯穿而去。

    他体内那种恐怖异常的灼热气息，当即开始快速消散了，不过虽然变得不是那样恐怖，但依然灼热异常。

    整个身躯之内像是存在了九十九口太古大火山一样。

    这一刻，江道全力的运转【阴煞玄心决】和【寒冰星诀】，两大功法绽放玄光，将多余的阳气迅速的压制下去。

    就这样，足足过去了半个时辰左右。

    这一切才终于平息。

    前方马车内的啖尸丹魔和后方马车中的景荒，全都呆住了，露出惊骇之色。

    尤其是啖尸丹魔简直不敢相信这一切。

    他连忙停下马车，迅速冲出，向着江道这里赶来。

    “江帮主，你怎么样了？”

    啖尸丹魔惊骇问道。

    “放心，没事，只是练功动静有些大而已。”

    江道声音沉重的开口，口鼻间皆是火热气息。

    练功动静有些大？

    啖尸丹魔瞪大眼睛，简直怪异。

    这哪里是有点大！

    他差点都以为江道要走火入魔。

    “江帮主，你确定你真的没事？”

    啖尸丹魔再次问道。

    “有劳先生挂念，真的没事。”

    江道声音嘶哑。

    啖尸丹魔忽然探出一只手掌，抓在江道肩膀，结果刚一摸过去，便被一股恐怖阳气瞬间吸入体内，烫的他连忙缩回手指。

    江道的整个身躯都炙热异常。

    整个皮肤简直如同烧红的烙铁一般！

    说不出的恐怖。

    他一脸惊骇，再三感觉到江道的怪异，

    不过一想到此人之前还能变身，他便又觉得正常，这个家伙本来就不是人，就算真有一些超乎常人的表现，也是可以理解。

    “江帮主，你没事就好，没事的话，我们继续赶路吧。”

    啖尸丹魔说道。

    江道轻轻点头，收敛一身火热气息，当即向着景荒的马车内走了过去。

    马车之内。

    他双目张开，光芒金黄，注视着眼前的面板。

    姓名：江道

    力量：629（已突破肉身极限，天荒?弑神形态42%）

    速度：427（已突破肉身极限，天荒?极速形态17%！）

    精神：119（已突破肉身极限，变异程度78%）

    武学：

    极魔霸王躯（178%）【可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（98%）【可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（140%）【可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    寒冰星诀（107%）【可修改】——寒冰真气、收敛阳气、冰冻内心

    天魔观想图（94%）【可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（61%）【可修改】——日炎、天影、破虚！

    千劫屠灵（1%）【可修改】——吞噬

    可修改次数：4

    实力再次暴增！

