    “药剂瓶，而且这个东西很有可能就是赖研究员单位的那个女人塞到他的口袋里的。”孟昔年说道。

    什么？

    黎汉中一震。

    药剂瓶？

    “我们怀疑这药剂瓶里原来装的药剂，不是用在了赖研究员身上，就是当时用在您喝的茶里了。”

    所以这东西跟赖研究员的死肯定有关。

    “你父亲不知道？”

    “他不知道。”孟昔年说道。

    “那这东西你又是从哪里找到的？”

    “是我从公公的外套口袋里找到的。”江筱抢先了孟昔年一步说道：“那天晚上，魏局长说要把公公带走，外面天冷，我就给公公拿了一件外套，正好摸到了有点东西，我就把它掏出来了。原来就只是觉得他要过去魏局长那里，口袋里不带任何东西最好，没有想到拿出来竟然是这么个东西。”

    江筱觉得，这一件事说是自己发现的，总比说是孟昔年拿到的比较好。

    毕竟她姓江，她与黎汉中的关系，总要比孟昔年近一分的。

    黎汉中对她的信任，至少也是要比对孟昔年多一分的。

    所以这事情揽到她的身上比较没有麻烦。

    孟昔年看了她一眼。

    没有说话。

    黎汉中皱着眉。

    “那你怎么会发现这是个药剂瓶？”

    “我原来是不知道的啊，但是想想毕竟是我公公的东西，也不好随便就丢掉，所以我就把它带着了，结果回家我妈就看到了，我妈以前的经历，姑父您也是知道的对吧？”

    黎汉中点了点头。

    “所以她就认了出来，这个，是ASK研究室所用的药剂瓶，而且还跟我们解释了一下这东西是大概装什么的，怎么来的，怎么管理的。”

    江筱接下去就把石小清跟他们说的那些都复述了一遍，这些倒是没有半点隐瞒。

    黎汉中听了之后沉思了好一会，“那你们的意思是，凭着这么一只小药瓶，就可能摸出一条重要的线索来？”

    “对，至少可以摸到对方的一个工厂吧。但是前提是要把那个女人找到。”

    黎汉中站了起来，来回踱着步，过了一会儿才又看着他们问道：“这个药剂瓶，你们确定孟朝军并不知情？”

    江筱说道：“姑父，他要是知道的话就不会把这东西带在身上了，就这么放在口袋里。毕竟这是有毒的呢。”

    说来也是。

    黎汉中叹了口气，“那我让魏局长问问他这件事情，你们没有意见吧？”

    孟昔年摇了摇头。

    黎汉中去打了电话，等了一会儿才回来。

    “昔年啊，”他看着孟昔年，说道：“关于魏局长把你父亲带走这一件事，你不要放在心上啊，他也是把孟朝军带走之后才跟我汇报的。你知道老魏那个人，只要让他查到什么，他不会理会别的，只会先查清楚再说。”

    不管怎么样，这一件事情他是觉得有些愧对孟昔年的。

    孟昔年和江筱这边都在为了他的事情而奔波忙碌着，那边，魏局长就把他的父亲给带走问话了。

    这件事情他都有些拗不过魏冷面。

    