    骁骑营大营。

　　身为京营之一，骁骑营大营也是防卫森严，虽然有传闻骁骑营战力低下，可是样子的功夫，却是不差。

　　此时大帐里头，也是一片灯火通明，皇家学堂和的大营和新军大营纷纷都出现了状况，骁骑营怎么可能蒙在鼓里。

　　指挥朱琴乃是靖国侯之后，此时他眯着眼，听着斥候的回报。

　　“看来，是真的要出事了……”朱琴叹了口气。

　　其实身为贵族还有军中的武官，朱琴多少也听到一些风声，只是朝廷嘛多半如此，风言风语的话听得多，就算你当了真，你也不敢随意嚷嚷，毕竟许多事都是查无实据，而一些做‘大事’的人往往又都位高权重，你无凭无据，敢说什么，作死吗？

　　朱琴是个嗅觉很敏感的人，他知道有点儿异常，就像当年正德皇帝大行的时候，也是这个感觉，可是他不敢说，他什么都没有做，因为他知道，他和他的家族要延续，这些都必须和他无关。

　　本身上，朱琴和杨廷和一样，都是这个制度的受益者，又或者是杨廷和是制度的受益者，因为只要制度还在，他就照样能风生水起，而对朱琴来说，他是大明朝的受益者，无论你们怎么搞，无论上来的是正德是嘉靖还是弘治，任何皇帝登基，为了收买他们这些勋贵，绝不会像太祖皇帝那般，对他们大开杀戒。

　　所以……朱琴没有做声，没有动作，他冷眼旁观。除了有稍许的不安之外，一切照旧。

　　“当真是动了？他们往哪个方向去了？”

　　斥候道：“京师。”

　　“哪个门？”

　　“朝阳门！”

　　朱琴眯着眼。苦笑道：“朝阳门守备是杨雄，这个人不太好打交道。”

　　评论了一句。他就没有多言，却又睡不着，于是下令道：“全营戒备，所有人不得出营，既不许闹事，也不许懈怠，哪个擅自出营，杀无赦。”

　　“是！”

　　朱琴挥退了斥候，随即摇头。叹了口气。似是自言自语：“但愿，能有一个好的结果。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　朝阳门乃是朝廷谷仓所在地，是主要的货运通道，因此，他的城门门洞比其他城门更加宽阔，自然而然，也就成了京师最是繁茂的大门。

　　奉命守门的乃是守备杨雄，统领兵丁一千三百人，三分班轮值。守卫朝阳门。

　　其实京师里头守大门的，往往都是闲职，和后世看门的老头老太太差不多，其实真没有什么危险。更不必担心会有什么警讯。

　　这里是什么地方，这里可是京师，就算鞑子入关。不是还有山海关，有大同有锦州吗？就算这些全部都失了。那也不必担心，到时自然会有快马前来传讯。

　　至于天子脚下。会有什么叛贼，那就更是笑话了，京师各路京营，有十万之多，附近天津卫、南通州等地，亦是驻有雄兵，这固若金汤的地方，谁敢造反，那就是真正的吃撑了，纯属是作死。

　　所以朝阳门的守兵们虽然名义上是军事镇守，其实真正的工作无非就是开门关门，偶尔检查一下入城的货物。

　　这等事既清闲，又有些油水，不如京营那般威风，可是日子却是自在。

　　杨雄的日子就过得很惬意，只是今个儿夜里，却惬意不起来，宫里到底发生了什么，谁都不知道，可是有一点是可以确认的，那就是宫中肯定出了事，而且，方才有人来报，说是户部尚书徐大人翻墙走了，徐大人是风口浪尖的人物，嗅觉何其敏锐，京师里有一草一动，怎么瞒得过他？

　　堂堂户部尚书翻围墙，你非要说太平无事，那是自己骗自己，杨雄一琢磨，觉得越来越蹊跷，既然蹊跷，当然要更加小心，所以他今夜没有去睡，索性披挂上阵，加强了朝阳门的戒备。

　　黑暗中……

　　轰隆隆……轰隆隆……

　　无数马车车轴的碾压声和靴子踩在石路上的声音滚滚而来，城楼上的兵丁有人大叫：“大人，有可疑军马。”

　　还真是可疑军马，人数不少，哗啦啦的，或举火把，或提马灯，周围有骑兵来回勒马跑动，拱卫步阵，总计分为四队，一前一后，左右两翼也能看到火光，显然是一些零星拱卫的兵马。

　　杨雄看的目瞪口呆，这……是哪部分的……

　　已有一个骑士飞马到了护城河边，大喝道：“我等奉户部尚书徐谦之命，要立即入京，速速开门。”

　　户部尚书徐谦……果然回来了。

　　只是出去的时候是翻墙，回来的时候却不能再如此狼狈，现在……他手握重兵，信心满满。

　　杨雄立即回答道：“本官奉命固守京师，无论你们是什么人，按规矩，若无圣命，一兵一卒，都不可通行！”

　　城下的骑士沉默片刻，似乎在等待接下来的指令，良久才道：“宫中生变，皇家校尉入宫剿贼。”

　　杨雄依旧不依不饶：“下官并不见勤王诏书，何来的宫变，又何来的剿贼，下官职责所在，不敢开门，还请见谅。”

　　下头的骑士态度坚定，道：“事情紧急，唯有事急从权，守备若是不肯开门，那么唯有攻城了！”

　　杨雄肝颤了一下，攻城……你有这个胆子，这是吓唬自己的，还是果真如此，就算吓唬，你敢放出攻打京师的话来？这是不想活了吗？

　　他狠狠拍了拍女墙，正色道：“下官已经说过，职责所在，不敢开门，假若非要攻城，那么下官唯有全力固守，以死报国了。”

　　见他如此强硬，徐谦也是苦笑，不过他知道，救人如救火，时间耽搁不得，于是亲自骑马到护城河边，大声道：“可是守备杨蓄大人，我是徐谦。”

　　我是徐谦四个字，代表的就是权力，四个字，足够了。

　　可是杨雄虽然晓得徐谦的权势，也晓得自己招惹不得，只是这个时候只能硬着头皮道：“下官见过大人，下官不能全礼，还请大人见谅。大人深夜带兵至朝阳门下，却不知是何故，还请大人速速退兵，待天亮之后，再见分晓。”

　　徐谦冷笑：“你真的不开门？”

　　杨雄道：“下官不敢！”

　　徐谦忍不住打马回去，对凑上来的陆炳、齐成几人道：“谁说这个家伙好说话的，怎么是个又臭又硬的石头？”

　　陆炳尴尬的道：“平时确实还好说话，怕也是职责所在，不敢开门，大人，接下来怎么办？”

　　徐谦淡淡的道：“不急，城中自有人解决这个麻烦。”

　　杨雄见城下没了动静，心情微微松弛一下，不管如何，他的职责就是守住这里，京师的城墙高阔，护城河又是湍急，想要强攻，守个十天八天没问题，不过根本不必守十天八天，只需要半个夜晚就够了，天色一亮，就可见出分晓。

　　至于这徐大人到底是什么意图，杨雄不能想也不敢去想，他唯一做的，就是摒弃一切自己的杂念，坚持住自己的本心。

　　一炷香之后，城内平谷仓方向来了数十个骑士，这些人都是鱼服，到了城下，立即道：“有懿旨，守备杨雄何在？”

　　听到懿旨二字，门丁们越来越感觉不对，因为一方面，深更半夜，怎么会有懿旨来，有圣旨来都足以让人诧异了，为何来的是懿旨，莫非……真如外头的人所说，宫中发生了变故，陛下已经……

　　此外，徐谦带着这么多军马来，非要入城不可，人家绝不是疯子，不可能冒着抄家灭族的危险入城，唯一的解释，就是人家说的没有错，确实是出乱子了。

　　杨雄听到兵丁来报，立即请这锦衣卫进来，见了为首一个锦衣卫千户，杨雄不禁道：“大人不知有什么公干。”

　　对面的人淡淡道：“我乃锦衣卫内东城千户所千户，姓徐名勇。”

　　杨雄道：“徐大人说有懿旨，懿旨在哪里？”

　　徐勇道：“本官奉的乃是口谕。”

　　说出这句话的时候，杨雄就知道自己上当了，连忙要抽自己腰间的佩刀，而这时候，徐勇动作比他更快，已是拔刀而出，左右两个校尉则是上前，一把将杨雄制住。

　　杨雄大叫：“你们是要造反吗？来，不必顾忌本官，将这些人拿下！”

　　“造反的是你！”徐勇冷笑：“陛下垂危，你还在这里气定神闲，是何居心？”

　　正说着，从城内四处传出一阵阵急促脚步声，无数的校尉趁夜涌出来。

　　徐勇大叫：“开门，速速开了城门！来，去取钥匙，谁敢反抗，统统格杀勿论，告诉他们，陛下垂危，敢不救驾的，都以叛党处置。

　　（未完待续）