    “嗯，我知道。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”她点头应着，听着他如长辈般的教导着，叮嘱着，直到半个时辰之后，她才起身离开往她居然过的洞府而去。

    这六星学院以后她应该是不来了，那么守着洞府的小黑，她得看看它是要回森林去还是怎样。

    坐着飞羽回到洞府，吞云从空间中出来，直接从飞羽上跃下落于地面，下方的大黑熊见了猛的扑了出来，兴奋的围着吞云转着。

    “嗷！”

    一声欢喜的吼叫声落下，就见凤九从飞羽上走了下来。

    “小黑。”凤九唤了一声，看着那只大黑熊扑到她的面前后，讨好的抱着她的腿蹭了蹭，见状，她轻笑着，拍了拍它的头。

    “我们要走了，以后都不回来这里了，你要不要回森林里去？”

    “嗷嗷。”它吼叫着，声音低低，一个大熊头猛甩了起来。

    “不回去？”

    凤九来到树下坐着，道：“不回去那你就跟我回家以！到时你去给我守着家门也好，不好，你这么大个块头，能缩小点么？”

    “嗷！”

    它吼了一声，站起来转了转，就见它身上灵力涌动，气流形成了旋涡直接将它包围在里面，待到旋涡散去，小了一点的它出现在凤九的眼前。

    看到它还真的能缩小，凤九眼睛一亮，看着呆呆的站在眼前的大黑熊，再道：“再小点。”

    于是，就见大黑熊再度转了转，而后又呆呆的站在那里愣愣的看着凤九，听她说再小一点，又再转着，一连转了好几圈，直到，最后成了只迷你小黑熊傻乎乎的站在那里晃来晃去，仿佛转得头晕随时都要倒下一般，看得凤九双眼直冒红心。

    “哇，原来真的可以这么小，小黑，这样的你太可爱了。”凤九一把将它抱了起来，软乎乎毛茸茸的让她不舍得放手。

    “算了，你要是能变这么小，那以后还是跟在我身边吧！”她又改变主意了，感觉自己就抵挡不了这么可爱呆萌的小熊。

    在一旁趴着着吞云见了摇了摇尾巴，一双眼睛转了转，朝主子看了一眼。它现，主子似乎很喜欢毛茸茸的小动物。

    明明它的本体威风凛凛十分不凡，但主人就喜欢它现在这如同小狗一样的样子，它能恢复本体的机会也只有在战斗中才会恢复，寻常时候跟在主子身边还真只能以这样小小的身体出现，它敢肯定，如果它恢复本体的话，估计能让主子留在凤凰皇朝而不带在身边。

    不过，这主这嗜好这样，往后若是再遇到毛茸茸的小东西，估计还会收在身边，它敢肯定，这只小熊绝不是最后一只。

    “来来，给你颗真言丹吃吃，这可是好东西，吃了之后就算是没契约也能说话的。”她从空间中摸出颗丹药来，放在手掌心中让小黑吃下。

    小黑闻着丹味的香味凑上前去，伸出舌头一卷，将那颗丹药吞入口中。

    “会有一点不舒服的，不过一会就好，你忍忍就过去了哈。”