
风铃在风水伤时常用来挡煞或化煞，它所产生的音频可带动屋内的磁场，在玄空派风水学上常把它视为化解五黄煞的利器，所谓「五黄煞」主的是疾病与瘟疫，他会随着流年和房子坐向的不同而座落在不同的位置。

风铃挂的地方或是形状及种类不对的花，非但不能化煞，反而更会因为它的「声煞」而引来一些阴的东西，尤其家的门前面或树林时为甚，而一般风铃尽量不要挂五层或五瓣的，以四或六层为佳，材质以铜为主木其次，颜色已金或绿为佳。

一周的假期结束后，同学们又陆续返回了学校，准备进行接下来为期两周的实习。

考试成绩已经出来了，果真是一片哀鸿遍野。很多同学拿着成绩单仰天长啸，md,又要进行生不如死的补考了，一世英明毁于一旦啊！

苏幕遮的成绩却果然很不错，跟他关系不错的几个同班同学皆是嫉妒怨念地盯着他，直看得苏幕遮头皮发麻，问：“你们这是怎么了？”干嘛一副恨不得把他解剖掉好好研究的表情？

同学甲盯着他：“你每次请假说是因为生病了其实都是假的吧？你肯定是回家偷偷去看书了吧！”

苏幕遮：“……”他每次请假的理由的确都是骗人的，但是的确不是回家看书去了，而是……

同学乙则是围着苏幕遮转了一圈，才道：“你是不是有特殊的作弊技巧，所以每次考试都不会被抓到？让我猜猜，这技巧是透视眼还是读心术。”

苏幕遮：“……”抱歉，透视眼和读心术他都不会-_-||

同学丙：“是不是你色诱了老师，所以他们才会给你这么高的分数？”

结果他的话音刚落，就被女同学齐齐喷了回去。

苏幕遮：“……”

救命啊他身边怎么都是这样的逗比？！

同学们就这样打打闹闹直到上课铃声响了起来，才安静了下来。

因为是实习的第一天，老师讲得内容并不多，只是反复强调了几遍实习的注意事项，就匆匆离开了。

苏幕遮坐在座椅上，手拿一本书，看得仔细。

这书是阎王阎金拿给他的，里面详细记录了近百年来地府所关押的罪大恶极又极为厉害的鬼的名字，又道出了他们是因为在生前或变为鬼魂后倒底犯了什么罪才会被抓，以及是通过何种途径才抓住他们的。

这本书因为被阎金施了障眼法，在普通人眼里与一般的书毫无二致，所以苏幕遮也不担心会被人发现。

他边看边做着笔记，等看到“红罗刹”时，笔下一顿，停了下来。

据书中记载，红罗刹生前名为钟月，生得极为貌美，后来遇到名门张家的大公子，两人趣味相投，很快就坠入了爱河，没想到，她却因为此事而受到同门师姐妹的嫉妒，这群嫉妒的女子联手暗算了她，毁掉了她那艳美绝伦的相貌。

外貌对于一个女子极其重要，钟月自然是痛苦万分，但是苦于找不到证据，所以她无法为自己报仇。

绝望之下，钟月选择了自杀，却被听了消息连夜赶来的张家公子救下。张公子告诉她，自己所倾慕的是钟月的才情，并不是她的外貌，所以他并不在意种族的是美是丑。

张公子虽然对钟月百般体贴爱护，钟月却还是无法放下心结。在机缘巧合之下，她得到一本邪功禁术，书中罗列了很多禁术，其中有一个法术就是可以帮女子重塑相貌的，只是需要修炼者用女子的鲜血魂魄来辅助修炼。

一番挣扎后，想要变美的念头还是占了上风，钟月终是修习了禁术，她开始为修炼禁术而杀人。虽然她的容貌在一点点恢复，但她的心却开始渐渐扭曲了。

后来钟月修习禁术的事被人发现，师门要以极刑处决她。他便杀了那几个陷害她的师姐妹，叛出了师门。

接下来的事苏幕遮都知道了，他放下书，皱起了眉头。这么说，红罗刹一直有一个真心爱她的张家公子，只是书中对他记载并不多，所以苏幕遮也无从知晓那个男人最终的结局究竟是怎么样的。

红罗刹是被一个人从地府救走的，那个人之后又掠夺了钱鋭明的土偶树，让土偶为他/她杀人取脏器，为红罗刹重塑身体。这个人究竟是谁？他/她为什么要如此帮助红罗刹？他/她与张家公子之间又有怎样的关系？

这时，一阵电话铃声传来，打断了苏幕遮的沉思。他从抽屉里取出手机，发现是狐卿打过来的电话。

苏幕遮接了电话，问道：“狐尊殿下，有什么事情么？”

狐卿在那头故作哀怨道：“唉，才几天不见，苏小老板就这般生疏得称我为‘狐尊殿下’了，人心不古，真教人伤心啊。”

这与“人心不古”究竟有什么关系？他在心里咆哮。但狐卿把话都说到了这份上，苏幕遮也只得从善如流道：“狐卿，你有什么事么？”

狐卿得了满意的称呼，这才道：“我有事情要出去几天，所以想请你帮我看顾几天狐族的稚儿。不过这次不用你那么麻烦，我专门留了人手照顾他们，只需你有时间教教他们如何吸收灵气，敦促他们尽快化形就好。你回家时，我会让人送去一张传音符，若遇到任何危险，你只需要点燃它，我就会立即赶回来。”

苏幕遮同意了，这本就不是什么难事，以狐卿和自己的交情，他定会做的稳稳妥妥。

狐卿很满意，他又道：“我发现经你照养过的小狐狸吸收灵气的速度都会变快，我看你很有这方面的天赋技能。怎么样，要不要考虑毕业后来给小狐狸们当老师，待遇从优哦。”

苏幕遮无奈道：“信不信你再说下去，我立马反悔啊。”

狐卿被他逗笑，有调笑了几句，最后道：“狐玖会留在狐宅，你平日可不必管她，只是……若她有什么危险，还是希望你能帮帮她。”

苏幕遮也答应了下来，狐卿见目的达成，与苏幕遮道了别，就挂断了电话。

看看时间，已经快到中午十二点了，这时前面的同学扭过头招呼苏幕遮：“中午一起去吃饭吧。”

想想下午还有课，回家肯定来不及了，苏幕遮便同意了。

等放学后，同学们陆续离开了教室，苏幕遮和其他几人一起向食堂走去。在出了教学楼后，正好有一大群人浩浩荡荡的走了过来。为首的是一个长得十分漂亮的女孩子，她生得肌肤雪白，月眉星目，身材高挑窈窕，穿着考究的短裙套装，即使被一群相貌气度都不错的人簇拥着，她也是十分出众且引人注目的。

苏幕遮身边的同学顿时激动起来，拍着苏幕遮道：“你看你看，那可是咱们学校的校花啊！我居然见到她真人了！”

苏幕遮一头雾水，他根本就不知道有这号人存在。

那同学见他这副样子，顿时无语了，道：“你不会不知道她是谁吧？”

苏幕遮道：“……我真的不知道。”

同学只能一边看美女，一边给苏幕遮科普。原来这位校花是艺术学院大二的学生，名叫丛语，生得貌美不说，家里还巨有钱，真真的白富美。她刚入校时就受到无数男生的追捧，成为了学校里名副其实的校花女神。

苏幕遮看着那姑娘，无论从神情还是动作中都体现出浓浓的傲慢意味，他怎么也无法理解这群人的想法。自己之前所遇到的女子中，赵夏初和狐玖就不说，她们都是顶级的美人，就连自己班里的林夜也比这个姑娘顺眼太多了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707757"  chaptername="第五十九章  校花丛语">加入书签</a>
</div>
