 “嘿，伯妮塔，今天的你好像并没有什么性质。”

金发小哥来到伯妮塔身前。

    以往，这个活动，是伯妮塔最喜欢的，可今天的她，却是显得意兴阑珊。

    伯妮塔摇了摇头，挥挥手道：“这里的人太弱了，提不起什么兴趣。”

    “弱？”

金发小哥露出一副笑容，“伯妮塔，不要开玩笑了，能在这里的人，都是咱们北美洲神隐会年轻一辈最杰出的人，如果我们还算弱，那谁又称得上是强？”

    金发小哥声音刚落，这私人会所的大门便发出“嘭”的一道响声，整个大门，直接被人从外面轰开。

    这样的变故，让会所内的人，全都将目光朝大门方向看去。

    门外走进三道身影。

    “确定是这么？”

张玄扫视一圈，他看上去有些狼狈，这半个月的追逐，让他根本没有休息过。

    “收到的消息，就是在这。”

德尔点了点头。

    “那就搜！”

东方云起出声。

    一直意兴阑珊的伯妮塔突然眼前一亮，“这就称得上是强。”

    “他们？”

金发小哥不屑的看了眼有些狼狈的张玄，刚要说话，就见会所一个角落里，一道身影突然在会所当中飞窜，朝一个窗口奔去，这身影缺少一臂，可速度也快到他看不清。

    “杀他！”

张玄轻喝一声，手臂一挥，一道无形之气朝奔逃向窗口的迈洛斩去。

    在张玄这一挥手之间，摆放在会所中央的擂台，当场裂成两截。

    金发小哥原本要出口的话，顿时咽了下去。

    眼见那道无形之气就要追上迈洛，迈洛用力一跃，跳出窗口。

    “追！”

张玄大喝一声，三人同时朝窗口冲去，他们的速度，在金发小哥眼中，皆成为幻影。

    张玄三人来得快，去的也快，等他们完全消失在会所当中时，金发小哥等人，都没反应过来，若非那已经彻底裂成两半的擂台，若非那被整齐切割开来的天花板，他们甚至都怀疑，自己刚刚看到的是不是真实的。

    哥谭市的夜晚显得并不寂静，虽然街道上并没有太多的人，但亮起的灯光，证明绝大多数人，还沉浸在这不夜城的欢乐当中。

    张玄三人追到街道上后，再次追丢目标。

    “该死的！又让他跑了！”

德尔暴起了粗口，“整个北美洲，他已经逃遍了，南极洲那边，已经有人负责接管，他不敢回去，其余几大洲的主教，也都在暗中表明了立场，我害怕，迈洛他，会采取一些极端的方法来保命，德尔克身在神隐会内，无所谓，以迈洛现在的状态，也无法对东方家造成什么危害，张玄，你有个妻子，在炎夏对吧，迈洛兜兜转转一圈，虽然每次都在躲藏，但他好像，根本没有什么想躲的意思，他是在兜圈子，最终的目的，很可能是炎夏！”

    张玄心头一颤，冲东方云起道：“炎夏那边有没有人。”

    以现在迈洛对张玄的恨意，如果真让迈洛接近林清菡，那么林清菡，绝对活不了！    东方云起表示明白，“我现在安排。”

    “走吧，先休息一下，这半个月来，连澡都没洗过，利奥刚发来消息，他已经继续让人去打探迈洛的行踪了，一旦有消息，会第一时间告诉我们，迈洛现在断掉一臂，想要悄无声息，很难。”

德尔走向距离他们最近的一家酒店。

    刚进酒店，三人还没来得及在沙发上落座，德尔便突然朝酒店外跑去，“快！刚得到消息，迈洛果然在这有安排，他已经乘坐私人飞机，连夜飞往炎夏了！这些天，他一直做得，不过是等待这架私人飞机进入炎夏的授权而已。”

    “快，去炎夏！”

    同一时间，炎夏西都，时间是上午十点。

    萧氏，主厅。

    萧晨三叔与牧子元坐在一张桌前。

    萧晨三叔端起一盏茶杯，轻轻吹气，“得到消息，那姓张的二十天前在光明岛魔鬼试炼后出现过，随后消失，这二十天的时间，也够他打听自己这娇妻的消息了吧，还没有来，莫非是知道我们在这等他？”

    “呵呵。”

牧子元微微一笑，毫不在意道，“就算他知道又如何，只要那姓林的女娃在这，他就一定会来，我们已经留给姓张的足够调查的时间，我想，接下来的事情，也该继续了，我就不信，他姓张的，一点不急。”

    “不错。”

萧晨三叔点了点头，“如今，定亲的事已经传出去这么长时间，我家晨儿，自幼失去父母，我这做三叔的，也该为他的婚事上上心了，就定于三天后吧，三天后，晨儿迎娶萧米兰过门，至于那姓林的丫头，就当做是萧米兰的陪嫁丫鬟，一同嫁入我萧氏。”

    “如此也好，哈哈哈。”

牧子元大笑一声，“那这消息，就传出去吧！”

    在西都一家酒店中。

    林清菡和米兰坐在一张沙发上，在林清菡对面，还坐着一人，名为苏泽，是苏氏现任族长，效忠于林清菡。

    “林姑娘，现在萧氏和牧氏共同做局，将你和米兰姑娘作为诱饵，引张先生入局，我们苏氏虽然为氏族之一，但先前损失太大，根本无法与牧氏匹敌，据消息传来，牧氏这一次，至少准备了三名凝气初期的强者，这已经相当于我们苏氏的巅峰力量了，这一次，很难啊。”

苏泽满脸的为难。

    林清菡也是柳眉皱起，她已经被囚禁在这里太长时间了，与张玄更是近半年没有联系，她知道，张玄肯定是有要事走不开身，否则他联系不上，早就能打探到自己身在何处。

    “那祝氏现在什么态度？”

林清菡问道。

    苏泽回答：“祝氏族长祝元本是一名书童，接手祝家家主一位后，避世不出，我找过他，他说听从张先生的意思，可现在，根本就联系不到张先生啊！”

    “不管了。”

林清菡眼中露出一抹狠厉神色，“萧氏和牧氏想用我来逼我老公就范，这一次，不管什么代价，绝对不能让他们得逞，你出去做好准备，但凡我老公出现，就随他一同前来，至于祝氏，暂且不管，祝元那个人，城府极深，不到万不得已，他是不会做出选择的！”

    “明白。”

 