    最终两个人都没要。

    夜深了，顾春华抱着被褥直接去了女儿熟睡的地方。

    每天晚上抱着这小丫头已经成了习惯，晚上不抱着这软绵绵的萌娃。

    顾春华心里倒有些不踏实。

    养儿方知父母恩，她上辈子没有过自己的孩子，这辈子开始操心了。

    几个孩子里面老大伤口已经愈合，总体来说现在不显山不漏水，那是因为没轮得着老大出头。

    有她和司徒也衍在, 老大没出头的机会，要是让老大出头。

    这一路上还不定要收拢多少饥民，说不准他们的这些粮食都得散出去。

    谁让他们家有个真正的大善人。

    老二就是个练舞武的料子，天赋很高，简直是举一反三，一学就通。

    顾春华都不由的对这个能吃苦, 能耐劳，又爱嬉皮笑脸插科打混的老二有了好感。

    这孩子倒是和她的认知里的那个鲁莽不动脑子的老二有了一些差别。

    老三就不用说了, 这个迷途知返似乎有点儿困难，这孩子放不下身价，可是又偏偏没本事。

    今天已经是第二天没混到肉吃，还是他大哥心疼他。

    偷偷的藏了几块肉，用树叶包着头，后来递给了他。

    别以为自己没看到，顾春华没说只不过是装一装样子罢了。

    虽然说要收拾老三，但是兄弟之间的感情也不能让人家彻底就没了。

    她还是比较鼓励一家人团结向上。

    老三得好好掰掰性子，这才没几天，后面还有老三的苦日子过。

    最让人心疼又喜欢的自然是自己的这个小闺女。

    小闺女排行老五，但是真的是又懂事又听话又乖巧。

    一路上跟着自己从不喊苦，哪怕是脚上起了水泡，腿重的酸疼，可是都咬牙坚持下来。

    这孩子倒是有点韧劲儿。

    好好培养的确是个苗子。

    刚刚躺下，用手轻轻抚摸着已经熟睡的陆延玉的头发，最近生活好了点，这孩子那枯黄的头发微微有了光泽。

    却感觉到身边似乎有人侧头一看, 看到了正抱着羊皮褥子在自己身边铺好的司徒衍。

    还别说司徒衍这个人比自己更有脑子，更会安排。

    没看见把手里的这些奴才安排的井井有条，每天白天得到的这些资源足够自己能够兑换几万积分。

    最近手里攒的东西可不少。目前为止除了简单的兑换了一些玉米面出来之外，手里的积分已经有30万积分。

    不光能够兑换食物，能够兑换药水，还能兑换一定的武器。

    顾春华从来没觉得自己这么富过。

    妥妥的就成了个有钱人。

    “相公，躺到孩子那边，怎么凑到我这边来了？”

    顾春华倒不觉得有什么男女大妨！

    两个人对外那可是老爷夫人是两口子。平，对内的话，他们俩那是有革命友情的。

    “娘子没看见玉儿旁边刚刚老三已经把被褥铺了过去吗？我一个当爹的，哪能和孩子抢位置。再说了，我还想和你商量点儿事情。”

    顾春华只好翻过身。

    司徒衍已经铺好了被褥，静静地躺在了她的身边。

    两个人之间差不多有半臂的距离。

    “商量什么？”

    “咱们路上已经走了有五天，初五给我计算过按照现在的教脚程，咱们再走半个月，差不多就能到了兖州！”

    司徒衍的声音非常温和，是一种穿透力很强的磁性。

    如果不看脸的话，光听这个声音简直让人觉得有些沉醉其中，不能自拔。

    当然要是看脸的话，那就更完了。

    “你到底想说什么？”

    “初五大概的给我介绍一下兖州现在的情况，我实话跟你说我那个所谓的兖州王府里恐怕水也深得很。

    原来的镇南王三妻四妾可没少娶，再加上这里地处边疆连年征战之后, 朝廷连军饷都不往兖州这边拨，实话说我手里这5万的军丁居然已经有半年多都没有发过饷银。

    而我府里实话跟你说，按照我目前的记忆来说，原主给我留下的所有记忆。王府很穷，很穷，很穷！

    镇南王已经把府里能变卖的家产变卖的差不多了，总之这个王爷空担着王爷的名头，就靠变卖家产换来银子来支撑这手里的这些兵丁的饷银，不然的话镇南王就变成光杆儿一个。”

    顾春华翻过身，那一双眼睛忽闪忽闪的望着司徒衍。

    “我的意思是我唯一的帮手只有你。你也知道我来到这里无亲无故，你也一样，唯一能说得上的是咱们来自同一个地方，而且熟识，虽然我们还算不上朋友，可是我希望你能帮我。”

    司徒衍担心的是顾春华到了兖州去过自己的小日子。

    顾春华这个人，他太了解了。

    顾春华所执行的任务，那都是九死一生的任务。

    这么多年常年的精神紧绷之后，难得有一个可以让她轻轻松松的生活。

    这个女人绝对会选择躺平去当一个普通人。

    司徒衍也想，可是他来到这个世界所担任的这个身份绝对不允许他这么去做。

    他要是选择去当一个普通人，迎来的可能就真的是国破家亡。

    在这个乱世之中，要想能保护好顾春华除非自己真的把这个身份利用好。

    简单的只是想要发家致富。

    在水深火热当中的老百姓，和平简直是一种奢望。

    顾春华两眼闪闪发光，眼神中的那种效益。让他对上顾春华的眼光就不由的心脏砰砰乱跳。

    虽然他知道顾春华离自己有一臂距离，绝对听不到他的心跳声。

    可是不由自主总是有那种错觉。

    有一种被顾春华看穿自己的感觉。

    没错，他对顾春华的这种心思让他无法对顾春华放手，说他自私也好，说他虚伪也好。

    他要把顾春华绑在自己这辆战车上。

    “想多了，相公自然是你去哪里我就去哪里，你放心好了，我是非常识时务，现在的情形还能分析不出来，大燕国早已经岌岌可危，随时可能被别的王朝吞面灭。

    这种情况之下国将不存，我要想过富足的日子，当然也得跟着你这个镇南王享受荣华富贵。”

    “你把心放到肚子里，我肯定会成为你忠实的战友。绝对安全的后背。”

    顾春华说完这句话，转身给了他一个后背。

    嘴角露出了一个不可思议的笑容。

    司徒衍莞尔。

    这个女人总是会出人意料。

