    按照历朝历代的规矩，皇城之内不会再有比太和殿更高的建筑。

    毕竟，天底下谁能比圣人还高一头？

    这既不合规制，也不合礼法。

    但那位定鼎天下的圣人，向来不按常理做事。

    特地于开国之初，耗费内库三分之一的银钱，在皇宫外城建起了一座四十九丈高台，以“社稷”二字命名。

    再设立钦天监，召集天下术士，引入其中。

    要知道，布衣出身的陛下最为厌恶大兴土木、劳民伤财之事。

    却为此大费周章，消耗巨量的人力物力，可见其重视！

    是以，覆压数百里的天京雄城。

    唯有一处地方，可以高过太和殿。

    俯瞰内外，纵观全局。

    那便是钦天监的社稷楼。

    今夜，丑时末，接近寅时。

    九重高的社稷楼内，第四层当中。

    一张写了十九个字的字条被卷入竹筒，投进托盘的一方木盒。

    随着机括启动，巴掌大小的木盒顺着滑道一路直下，送到一层的年轻属官手里。

    后者取出那枚两指长宽的青绿竹筒，把卷起的字条舒展开来，然后振声喊道：

    “气运有变！有阴德厚重之人显露端倪！速速查明！”

    这时候，正逢天光将亮未亮。

    钦天监内值夜的几位属官，要么趴在桌上打瞌睡，要么躺在书堆内神游物外，都被惊醒、惊动过来。

    “什么情况？”

    “阴德厚重之人？哪里冒出来的！”

    “几层楼来的消息？四层？难得啊！”

    “我记得上一次惊动四层楼的灵台郎，好像是凉国公府家的一位义子。”

    “那人是狼顾之相，灵台郎有言，兴许日后能成中上命格，跨海夜叉，又是一位兵家种子。”

    霎时之间，议论纷纷，热闹非凡。

    接到传信的年轻属官没理会同僚的闲谈，直接飞奔出了值夜的辟邪殿，往通会殿汇报而去。

    四层楼灵台郎发下的条子，无论内容为何，必须交由内阁、呈于太子殿下。

    钦天监内，除去常年待在九重楼修行的监正之外。

    其下分别有左右主簿二人，位居八层。

    负责收罗天下见闻，拟定潜龙、幼凤两张榜单。

    再就是春、夏、秋、冬四位正官，驻守六、七两层，时刻观测景朝万里山河的龙脉走势和气运变化。

    最后，三、四、五层为挈壶郎、灵台郎、秘书郎，分管推算吉凶、记录天象、归档卷宗等杂事。

    至于一、二层就没什么好说的，都是跑腿办事的年轻属官。

    很快，通会殿那边早已熄灭的灯火重新亮起。

    当值的官员披着外袍，爬起来写着公文。

    等到早朝时分，折子就会出现在内阁，最后给太子殿下过目。

    至于怎么查明此人，之后又怎么处置，那就不是他应该关心的事情了。

    “阴德厚重，那就是好苗子，尤其是佛门、道门，最喜欢这种深受上天钟爱之辈。”

    当值的官员边写边想。

    古书记载，万古之前的仙佛大能，其修持的重要一部分，就要历经劫难，积累功德。

    这“功德”二字，就是善功、阴德的意思。

    阴德深厚之人，天生便有福缘，有际遇。

    若早个几千年前，百家还未尊武之时。

    落在佛门，为佛子，可证果位。

    放在道门，为道子，可成陆地神仙。

    只可惜，如今是末法之时。

    仙佛绝迹，神话陨灭，独留下武道一途以供后来者攀登。

    身具阴德的大材，充其量做个文臣武将，封侯拜相。

    走不了成佛成仙的通天路。

    ……

    ……

    这一边，钦天监闹出了大动静。

    另一头，黑龙台也不太平。

    刚过卯时，日出破晓，一骑快马就从外城怀仁坊直奔内城西华门大街。

    背后插着猎猎招展的黑龙旗，守城的官兵看到压根就不敢阻拦，连忙疏散过路行人，任其飞速通过。

    这可是位于南、北镇抚司衙门之上的黑龙台！

    连监国治世的太子殿下都无权直接过问！

    “快马传信，不知道发生了何等大事……”

    “怕不是百蛮犯关？冲击九边？”

    “净瞎说，都太平这么久了，谭大都督都给调了回来，朔风关都安稳了，可见咱们已经把那帮化外之民给打服了、打怕了……”

    黑龙台的一骑快马大清早入城，弄得声势不小，引来许多无来由的胡乱猜测。

    片刻后，那名缇骑把北镇抚司的紧急文书按时送进衙门，交到一位轮值的千户大人手上。

    “死了一位百户，还是死在天京城里头，这要怎么交差？北衙的敖指挥使那边怎么说？”

    一位貌不惊人的中年男子坐在上首，身着金线织就的威严袍服，肩头至胸间绣着双翅闪亮、头顶火珠、目如日月的大鹏鸟。

    “敖指挥使什么也没交待，只让小人把这桩事转告给孟长河、孟千户。”

    那名缇骑低头回道。

    “哦，原来死掉的百户是孟老三的人，那没事了，稍后本大人会把文书交予他，让孟千户好好去查，绝不能放过那个胆大包天的贼人！”

    貌不惊人的中年男子心领神会，无所谓的笑了两下。

    这件事说大不大，说小不小。

    黑龙台之下的北镇抚司，似缇骑、小旗、总旗这样的位子，其实没什么本质区别。

    虽然每年外派各府州，死伤很多。

    但总能填补过来，不缺人手。

    属于消耗品。

    到了百户这一层次，要么立过功、有本事；

    要么会钻营，有能耐。

    地位拔高了许多。

    正六品，飞鱼服，多少算一号人物。

    如今，无缘无故死在天京城。

    换成应督主执掌黑龙台的时候，必定要查个水落石出，揪出真正凶手，将其下诏狱、灭满门，以正律法。

    可今时不同往日，光一座北衙门就分了好几座山头。

    指挥使敖景不管事，一心想着突破宗师。

    下面的几位千户，周行风、徐应求、孟长河，皆为后起之秀，个个崭露头角等着上位。

    彼此之间勾心斗角，互相上眼药、使绊子。

    这位百户林碌既然是孟长河的手下，那就让他头疼去。

    “才凝聚了一条手脉，此等货色也能当上百户，孟老三你得收了人家几千两银子？”

    中年男人摇了摇头。

    直接把文书合拢丢到桌案上。

    同时心里不免疑惑。

    死于义庄火场，尸体成了焦炭，被刀剑枭首斩杀，有翻动钱财的痕迹……

    这凶手什么来头？

    总不可能为了几十两散碎银子，去杀北镇抚司百户吧？

    那胆子未免忒大了！

    “对了，你们北衙最近是不是出了一个风头很劲的少年郎，叫纪渊？”

    中年男人忽然问道。

    他在南镇抚司衙门当差。

    “回禀千户大人，没错，纪九郎是咱太安坊讲武堂的头名。”

    年轻缇骑下意识挺了挺腰，大声说道。

    “军户出身，竟然把凉国公府家的杨休都给压住了，了不起！

    回去告诉那纪九郎，接下来两场再接再厉，本大人跟同僚打赌，压他一定能争得到武举人，可千万别输了！”

    中年男人拍了拍手，转而补充了一句：

    “顺便你再问问他，有没有兴趣入我南衙，本大人可以先弄个总旗给他，不出两年，就升百户。”

    年轻缇骑听得目瞪口呆，还能这么堂而皇之挖墙脚的？

    不过九爷果真厉害，连千户大人都如此赏识！

