    约翰咬着牙，他的嘴唇在流血，他终于跪在了地上向伊莲娜屈服。

    或许，他从来没意识到，与眼前这个女人为敌，从一开始他就大错特错。

    整个罗素家族年青一代中天资最高、手腕最毒辣的女人……

    他，栽的不冤！

    电视的屏幕又亮了，跪倒在地的约翰，忽然间悲声怒吼……

    “伊莲娜，你不守承诺！”

    ……

    下雨了。

    林北今天早上不用再浇地了，他也没有再去河边，而是早上用冰箱里的菜，准备好了早餐之后，和黑豆一起坐在门口看雨。

    小雨淅沥沥……

    黑豆啃着盘子里的牛排，一边啃的起劲儿，一边抬起头冲外面看，能看得出来小家伙很兴奋，但不知道是喜欢下雨还是牛排的味道好。

    夏青竹和唐蔓蔓起床了，她们两个今天难得睡了一个懒觉，这样的天气不睡懒觉，简直就是犯罪。

    夏青竹表面上平静，但心里仍处在昨天晚上车赛中的兴奋中，当时她真的恨不得杀死林北，这家伙差一点让她没命了。

    但现在，回想起来全都是刺激与兴奋。

    唐蔓蔓当时虽然没在车上，但看到比赛的过程与结果，也是激动的够呛。

    一辆黑色的轿车，停在了别墅门口。

    夏光耀和宋念慈夫妇回来了。

    “爸，妈！”

    夏青竹脸上有意外也有高兴，“你们怎么一声招呼没打就回来了？”

    夏青竹赶紧把父母请进家里，给他们拿了碗筷。

    夏光耀没说话，宋念慈笑着说：“女儿，我和你爸已经吃过了。”

    夏青竹故意一副生气的小模样道：“妈，你和我爸太过分了，打了一声招呼，突然就离开了，现在一声招呼没打，突然就回来了，害的我一点准备也没有。”

    夏光耀道：“小北呢？”

    林北正在厨房里刷碗，笑着说：“爸，我这儿！”

    夏光耀从进门开始，脸色比外面的天气还要阴，这时难得的露出笑容，“小北，能耽误你点时间，我们去楼上谈谈么？”

    “爸，你稍等我一下，还有一个盘子。”林北笑着说。、

    林北和夏光耀去了楼上。

    楼下……

    宋念慈和夏青竹坐在沙发上，唐蔓蔓觉得自己待在家里，有些不太对，就先去上班了。

    夏青竹道：“妈，到底发生了什么事，你和我爸，怎么这么神神秘秘的。”

    宋念慈道：“金家向我们宋家提亲了。”

    夏青竹道：“哪个金家？是天州省省城的金家么？这是好事呀，夏家目前的境况，急需一个大家族的支持，金家的实力很适合。”

    宋念慈摇摇头，“你还记得金世凯么？”

    夏青竹的眉头皱了起来，“是那个省城的第一纨绔么？”

    宋念慈点点头，“金世凯向夏家提亲，他要娶的人是你。”

    “我？”

    夏青竹惊讶了，紧接着眉头皱的更深，“我已经有婚约了，怎么可能嫁给他，妈，你替我回绝了吧，我是不会和他有任何关系的！”

    宋念慈满脸愧疚地道：“对不起，青竹，妈没能帮你拒绝。”

    夏青竹焦急地道：“妈，到底怎么回事？”

    宋念慈道：“500万的彩礼，夏家已经收下了……”

    ……

    楼上，书房。

    “什么！？”

    林北听完夏光耀所说，顿时惊呼了一声，然后眉头皱成了川字型。

    夏光耀安慰道：“小北，你放心，这门婚事我和你妈是肯定不同意的，夏家已经收下了这巨额的彩礼，但我和你妈会想办法的。”

    林北脸色低沉。

    夏光耀继续安慰道：“小北，在我和你妈的眼里，只认你这个女婿！”

    林北的脸色还是低沉。

    夏光耀无奈地叹了口气，他知道这件事对林北的打击一定很大，同样身为男人，他绝对能感同身受，“小北，你和青竹离开天州吧。”

    夏光耀将一张银行卡递到林北的面前，“这里面有二百万，我马上联系我的朋友，把你和青竹送到一个暂时别人找不到的地方……”

    “爸。”

    林北笑着打断了夏光耀，“只要是我看上的女人，谁也夺不走，但在这之前，我得知道青竹是什么态度，如果青竹……”

    夏光耀打断林北，“我自己养的女儿我知道，青竹的心里有你！”

    林北从楼上下来，他的脚步很轻，忽然就听楼下的夏青竹站了起来，语气坚定地道：“我绝对不会嫁给金世凯的，就算他有再多的钱，我也不会同意，我要去找爷爷理论……”

    “妈，我不能去找爷爷，他们会把我扣下来的，我还是……”

    宋念慈道：“青竹，你和林北离开天州城吧，你爸有办法把你们送走，但那样的话你就不能再回来了，倾城集团也就……”

    “妈，我……”

    林北停下了脚步。

    跟在他身后下楼的夏光耀这时也停下了脚步，两人一起听着。

    宋念慈也看着夏青竹，等待着女儿的决定。

    “我不能离开天州城，你们让林北走吧，金家实力庞大，这件事不能把他牵扯进来，我如果走了，你和我爸怎么办？爷爷一定不会放过你们的，我如果不走还留下林北，金家不会放过他的。”

    “青竹，你跟妈说实话，你心里到底有没有小北？”

    “妈，这不重要！”

    “重要！”

    宋念慈语气坚定地道：“如果你的心里有林北，我和你爸爸无论如何也要成全你们，你跟妈说实话，这关乎到你的一辈子！”

    “我，我……”

    夏青竹语气吞吐犹豫。

    “我是不会走的。”

    林北从楼上走下来，脸上挂着轻松的笑，“夏青竹，不管你看没看上我，反正我是看上你了，你这个女人我娶定了。”

    夏青竹皱眉道：“你别做梦了，我根本就不喜欢你！”

    林北笑着说：“你撒谎的样子，还真是不专业，低级。”

    夏青竹道：“你不就是喜欢钱么，我给你足够的钱，你马上离开！”

    林北笑着说：“说的我好像多贪财似的，不就是什么金家么，我来搞定就是了，爸妈，你们不用担心了，我一定不会让青竹受欺负的……”

