    第886章不敢喊现在就认怂

    林羞没回头就知道是谁来了，翻了个大白眼才转过头去，皮笑肉不笑地对着站在3步远外的圆脸女孩和单眼皮女孩道：“还真是阴魂不散～”

    圆脸女孩脸色沉了沉，“你说什么？你才阴魂不散呢！”

    林羞淡淡地瞟了她一眼，“我对谁阴魂不散？这棵树啊？就算我对着树阴魂不散，跟你有什么关系？”

    圆脸女孩眼角抽了抽，“别故意曲解我的话，我是说你对着那个帅哥阴魂不散！”

    林羞眨眨眼，“搞了半天，你连人家名字都不认识吗？你这追人的功夫很差啊！”

    圆脸女孩：“……”她有什么办法？帅哥不理她，物业那边守口如瓶问不到，帅哥平日里行踪成谜，出行都不走公寓大楼的正门，她根本就不知道从哪里去获得他的个人信息，“难道你知道他的名字吗？”

    林羞将手中的水杯捧在怀中，双手抱胸道：“叫什么名字不重要，男人嘛，都有一个共同的称呼～”

    圆脸女孩一愣，“什么称呼？”

    “老—公—啊～”林羞笑眯眯地道，“你敢到他面前去喊他一声‘老公’不？”

    圆脸女孩＆单眼皮女孩：“……”

    单眼皮看了圆脸一眼，无语道：“她果然很不要脸，我现在相信你了。”

    圆脸一脸鄙夷地看着林羞，道：“你敢当面叫他老公？别吹牛了吧？我觉得他能恶心到直接把你推到湖里去！”

    林羞偏着头，煞有介事地道：“可是我觉得他应该比较可能把我抱住亲我。”

    俩女孩给她一个“你疯了吧”的眼神。

    单眼皮冷哼一声，“尽做白日梦！”

    圆脸露出一个诡异的笑，道：“你就这么有自信啊？别忘了我可是拍了有你‘隐私’的视频，如果我把这个视频给他看，让他知道你已经结婚生子，他得对你倒多大的胃口啊！”

    林羞捂着唇角笑，“也搞不好会一并接受了我的孩子，对孩子如对我一样的爱护呢～”

    俩女孩：“……”人怎么能无耻到这种地步？

    林羞的注意力被湖对面的景象吸引去了，远远地，她看到长腿妹又出现了，今天居然穿了件粉色的低胸背心，和灰色超短裤，在男人面前秀着高挑丰满的身材和修长匀称的大长腿。

    林羞顿时敛去了脸上的笑，胸口憋出一股怒火来。

    到底不要脸的女人是谁啊啊啊？

    怎么到处都是觊觎她的大boss的坏女人呢！

    那女人明知道大boss结婚了呀有孩子了呀怎么还不死心呢？

    她才好想把那女人踹进湖里呢！

    唯一让她觉得舒心的是大boss并没有看那女人一眼，全程目不斜视地往前跑着。

    圆脸咬牙切齿道：“那凶奶怪怎么回事？不是她自己说帅哥有老婆孩子了吗？现在又这样巴着是什么意思？”

    单眼皮：“她今天这样穿是故意的吧？”

    “还用反问吗？答案是肯定的！”

    圆脸和单眼皮同时瞪向林羞。

    刚刚是她在说话吗？

    ……好吧，她们决定暂时先和她当盟友，去吐槽那个凶奶怪～

    “一看就是狐狸精的长相……”

    “听说她干爹有好几个……”

    林羞：“……”女生果然很八卦！

    突然，单眼皮道：“看，那帅哥突然加快速度了，凶奶怪被他甩开了！”

    圆脸：“帅哥做得好！终于表现出讨厌她了么？帅哥你不是一个人，全世界都跟你一样讨厌她！”

    林羞：“……”

    她看到大boss凝视着她的目光了，估计是加快速度准备尽快结束这第三圈，好带着她跑吧。

    眼看着还剩最后的五分之一路程了，圆脸突然撞了撞林羞的手臂，嘲讽地道：“嘿，别忘了你说的，上去冲着他叫帅哥哦～不敢喊现在就认怂，我不笑话你！”

    林羞扬眉，“疯了吧你？”

    圆脸＆单眼皮：“！”这不是她们俩的台词才对吗？

