    看着这条信息，苏白陷入沉思之中，接着直接发信息给管家，询问救赎教会的信息。

    接着，一个文档传了过来。

    苏白看了一下，便也知道了这个救赎教会是什么了。

    这是一个邪教组织，非常喜欢袭击各个国家，制造恐怖袭击。

    而据管家给的资料中显示，这个救赎教会会在一些偏远地方，宣传自己的教义。

    教义大致就是灵能是神给予的神罚，复生者是神的使者。

    如果想要得到救赎，就必须信救赎之类的话语。

    在资料里显示，在前段时间，救赎教会中出现了很多的觉醒者，这让他们的教义更加容易宣传了，最近非常的猖獗。

    而大君山，是他们的一个新传教点。

    “真是开始群魔乱舞了。”苏白抿了抿嘴。

    接着，他也懒得管这事情，看了一下还没有反应的胡来生尸体，心中叹了口气。

    现在半个多小时过去了。

    胡来生还是没有出现一点异状。

    如今看来，对方是成不了复生者了。

    想到这里，苏白感觉有些可惜，他之前还觉得这人很是狠毒，意识在山羊角的影响下，已经癫狂，或许能够成为一个复生者也说不定。

    但是，这种好事，只能存在于幻想之中。

    又是守尸失败的一天。

    苏白摇摇头，走出了汽车，走到了胡来生前，提起胡来生的裤脚，就往附近的一个枯井里走去。

    这个枯井刚刚他已经探查过了，井宽不过50公分，深差不多十几米，把一个人塞进去，没有一点问题。

    而且这井下面都没有水了，估计都已经荒废了，根本就没有什么人会过来。

    走到枯井旁，苏白把胡来生塞了进去，接着用两块魔铁相接，形成一个铲子，开始在附近铲泥土，把底下的胡来生埋了个通透。

    做完这些，他便回到了车上。

    其实，苏白完全可以不处理尸体，打个电话给管家，直接走人就行。

    但是他觉得，有些事情，自己能处理，就自己处理就行。

    不能事事依赖对方。

    随后，苏白开着车，便直接朝着灵川方向开去。

    开着车的时候，苏白看向自己手腕上的黄金棺，脸上流露出一丝笑容。

    那是他的三十个无属性点以及3个特殊无属性点。

    紧接着，苏白神色顿了顿，直接把30个无属性点，直接加在了精神属性上。

    在此之前，苏白的精神抗性已经达到了12点，但小罪那里又给自己加了2点精神抗性，就成了14点，再加上这30点无属性点，就已经达到了44点，是他如今最高的属性点。

    其实在之前，苏白看过很多复生者的资料，已经明白。

    与复生者战斗的时候，盲目的叠加力量和敏捷，并没有什么作用。

    就像他与高翔对战的时候一样。

    当初他之所以能碾压对方的原因，除了他的技巧和力量、敏捷之外，精神抗性是其中最为关键的一环。

    若非当时的他有足够的精神抗性，早就被高翔给阴死了。

    而之后，根据苏白查找的资料里知道，很多复生者都有精神方面攻击能力的。

    所以，在现阶段来说，把属性点加在精神抗性上，绝对是最划得来的事情。

    当然，让苏白产生这种想法的另一个原因，则是安德。

    安德的精神能力，十分的诡异。

    他可不想杀对方的时候，一不留神被对方阴了一下。

    加完了精神抗性，苏白看向剩余的三个红点。

    这三个红点，是如今最珍贵的属性点，特殊无属性点。

    这种属性点不止可以任何属性点上，还可以加技能以及物品之上。

    相当于完成了三个遗愿任务。

    看着这三个小点，苏白直接先往兽面上加去。

    兽面是一个百分比加成的道具，是如今给他战力帮助最大的道具。

    所以，哪怕之前兽面已经加过两次了。

    但这并不影响苏白还想加第三次，甚至更多次。

    然而，让苏白意外的是，当他把这特殊无属性点加向兽面的时候，兽面上突然生出了一种排斥力，让他无法在兽面上加点。

    “难道物品以及技能承受的加点是有限制的？”苏白眉头微微皱起。

    这对于他来说，可并不是一件好事。

    不过很快，苏白皱起的眉头就松了下来。

    兽面已经加成了100%的力量、100%的敏捷，以及20%的全属性加成。

    这已经是十分的变态了。

    如今不能再加点，也是非常正常的事情。

    毕竟一直能加点的话，那就太变态了。

    想到这，苏白便朝着其他的技能以及道具看去。

    如今他的技能有低级线条预测、植物灵能感知、杀气震慑。

    道具有兽面、两块魔铁。

    如今兽面不能加点，那只能把点数加在其他的技能和道具上了。

    想到这，苏白脑中思索了片刻，便直接把一个属性点加在了低级线条预测上。

    这个技能无论在生活中，还是战斗上，对于他的帮助都非常大。

    所以，如果这个技能还是有必要加一个点的。

    随着一个特殊无属性点的增加，苏白顿时感知到一道信息。

    低级线条预测变成了中级线条预测了。

    随着这个变化，苏白看着周围的事物，哪怕没有主动使用这个能力，也是能够隐隐感知到一些线条未来的变化。

    感知到这，苏白的眼神微微一亮。

    之前的魔铁，只能在特定的线条上，使用能力，才能预测之后的线条。

    但如今，这能力容易触发了。

    这也预示着，他的战斗力，又有所增加了。

    接着，苏白又看向剩余的两个特殊无属性点，思索了一下，便把一个无属性点加在了含有锋锐特性的魔铁上去。

    上一次，他杀高翔的时候，从卸对方肢体的时候，就感觉到了一股生涩感。

    而还是最差的蟒级复生者。

    要是他未来肯定会遇到比高翔更加强大的敌人，到时候要是无法破防就太过于危险了。

    所以，在含有锋锐属性的魔铁上面加一个点，是非常有必要的。

    随着苏白在那块魔铁上加了一点属性点，黑色的魔铁外表并没有什么变化，但是上面却凭空多出了一层寒意，让人看了心底发寒。

    加完两个特殊无属性点之后，苏白便看向了第三个特殊无属性点。

    顿了顿，他便把这个特殊无属性点，加在了杀气震慑上。

    在之前，苏白使用过一次杀气震慑，但是效果并不怎么好。

    本来觉得这个能力，用处并不怎么大。

    但是在刚刚，苏白打开黄金箱子的时候，却无意识的使用了一次杀气震慑的能力。

    使用之后，苏白突然发现，事情并不是他想的那样。

