
　　“相公，我有件事不明白，曹公公作为东厂厂督，位高权重，这些年收的贿赂绝不会少，怎么就出现亏空了呢？”

　　无双把一盘刚刚做好的松玉百合酥放到吕云澄面前，状似不经意的，问了一个平日里绝不会关心的问题。天籁小说网

　　“点心不错，无双，你怎么关心起这个问题来了？”

　　“你又要和人厮杀了，不让我插手，总该让我知道原因吧！”

　　无双表情有些不自然，这个借口也分外的蹩脚。

　　她本是“双儿”性格，跟吕云澄久了，近墨者黑，多了点腹黑，偶尔还会小刁蛮，但最多从双儿变为“小昭”，绝不可能变成“方怡”。

　　撒谎这种事，对于她而言，很有几分难度。

　　能让无双撒谎的，天下间没有几个，吕云澄略一思索，便知道是谁的意思。

　　吕云澄并未揭破，而是引导无双分析现有的情报：“亏空不是重点，重点是另外两样。

　　其一，曹锋大部分时间都在皇宫，吃的是御膳，喝的是御酒，赌钱没人敢赢他。

　　吃喝赌一个不沾，也没有什么特殊爱好，更不可能养兵造反，那些亏空是怎么来的？”

　　“不是吃喝女票赌么？”

　　“有句俗话说得好：问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

　　去青楼是找乐子的，太监去青楼，只有无奈、憋屈和愤怒，哪有什么乐子。”

　　事实上，太监也有上青楼的，只不过去的多是隐蔽暗馆。

　　太监不能人道，去青楼的全部都是心理变态，玩的多是烧钱的项目，这方面的花销并不少。

　　这事儿不便细说，无双已经被教坏了不少，就别继续污染她纯洁的心灵了。

　　无双迷惑的“嗯”了一声，问道：“另一个重点是什么？”

　　“另一个重点是，什么样的亏空，让位高权重的东厂厂督，用如此激烈的手段捞钱？”

　　东厂厂督何等权势，一句话，甚至是一个表情、一个眼神，便有无数人上赶着送钱。

　　包大仁买官花了十万两，尚方宝剑两万五千两，一共十二万五千两，看起来很多，可那些皇商大户每年送的礼，都不止这个数目。

　　吕云澄想了很久，想到了一种最靠谱的解释。

　　私库。

　　或者说，皇帝的私人小金库。

　　曹锋每年收的礼，贪的钱，还有卖官鬻爵的钱，有一部分会送到皇帝的小金库。

　　他甚至比皇帝更熟悉私库的情况。

　　因为一个不为外人所知，但对于曹锋非常重要的事情，曹锋变得异常缺钱，脑袋一热，动了皇帝小金库里的钱。

　　如果不能尽快弥补亏空，万一哪天皇帝心血来潮，去查小金库，他必死无疑。

　　问题也就来了，究竟是什么样的事情，让宦海沉浮几十年的曹锋失去冷静，冒着掉脑袋的危险动皇帝的小金库。

　　同样的，究竟是什么样的事情，要花费这么多钱！

　　吕云澄做了很多个假设，但全部都否决掉了。

　　“先知”并不是“全知”，当搞笑无厘头剧情变为现实，当一个客栈扩充到整个世界，会发生很多值得探索的未知。

　　在这种情况下，逻辑和推理才是最主要的。

　　无双对于这些没什么兴趣，放下点心，去厨房准备午饭了。

　　中午要做几个大菜，耗时比较久，需要提前做好准备。

　　吕云澄吃着无双做的松玉百合酥，默默的思索着曹锋的底牌，以及可能出现的……

　　等等，松玉百合酥！

　　“百合”有百年好合之意，因此百合酥常作为表达爱意的礼物，无双就很喜欢做百合酥。

　　但有一节，这是古代，婚姻大事，讲究父母之命，媒妁之言。

　　婚前能见过几次面就算不错，哪有时间谈恋爱，嘴馋了，就自己去点心铺买二斤。

　　用百合酥表达爱意的，大概分为两种，一是精通厨艺的江湖儿女，比如无双，二是——青楼花魁。

　　听追风说过，京城的花魁，最爱做的就是松玉百合酥，诸葛孔方教无双做松玉百合酥的时候，吕云澄还打趣过他。

　　“吃喝女票赌怎么差了一样？”

　　“问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼！”

　　是啊，如果能让这“愁”变为“喜”，金山银海的代价，祸灭九族的风险，也有无数太监愿意吧！

　　曹锋！

　　有意思！

　　真好玩啊～～

　　吕云澄吃下最后一块松玉百合酥，在软榻上眯着，等着吃午饭。

　　安逸的生活使人懒惰，最近一段时间，吃了睡睡了吃，胖了足足三斤，再不来几个高手松松筋骨，怕是要主动出门找茬了。

　　吕云澄过的安逸，同福客栈的人过的可就不怎么样了。

　　起因是燕小六。

　　前段时间，邢捕头升了一级，去六扇门报道，燕小六成了七侠镇唯一的捕头。

　　这货本事没多大，脾气却不小，做事比李大嘴还冲动。

　　包大仁这个爱装叉的棒槌，碰到燕小六这个冲动的炮仗，想不打起来都难。

　　展堂早就知道事情已经暴露，来七侠镇的目的，就是要借吕云澄和白展堂之手保护包大仁。

　　燕小六没事找事，正中展堂下怀，暗中推了一把，让燕小六把他们两人绑了，然后偷偷找机会说出身份，请同福客栈诸位帮忙。

　　锦衣卫资料记载，吕云澄性格怪癖，不是很好说话，因此他没有隐瞒，把一切都和盘托出。

　　这下子，就连天不怕地不怕的郭芙蓉，也感觉到了恐惧。

　　东厂和锦衣卫的斗争，岂是她有资格参与的，别说是她，就算是郭巨侠，也必须三思而后行。

　　这毕竟不是一人之力可敌万军的高武世界，武功再高，也怕强弓硬弩、神武大炮啊！

　　京城。

　　曹锋今日没有在皇宫当值，也没在东厂审问犯人，而是在一处寻常的民居中。

　　他的脸上既没有属于奴才的谨小慎微，也没有属于督主的威严霸道，每一个表情都诉说着渴望、癫狂、疯魔。

　　“我已经按照你说的做了，你什么时候兑现承诺！”

　　曹锋对面坐着一个须发皆白的老道，老道仿佛没看到曹锋的癫狂，笑呵呵的说道：“淡定，淡定，心不够静的人，是成不了大事的。”

　　“我为这件事付出了一切！”

　　“少和道爷扯犊子，你不是早就想要假死脱身了么？这不正好合了你的意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第54章 问君能有几多愁，恰似太监上青楼免费阅读。https://xs.23sk.com 