    原本简单案件，因为西条正人的死亡，突然变得困难重重了起来。

    谁也不知道西条正人的中毒方式，更不清楚他何时中毒的。

    一切...

    还要从头查起。

    关于VX神经毒素的检测，需要用到专业仪器，不是榊诚靠两只手和知识能解决的。

    检测需要大量的时间，很显然....

    警视厅等不及。

    宁可信其有，不可信其无，如果犯人真的使用了VX神经毒素，那么这起案件的性质就十分恶劣了。

    “必须彻查！”

    目暮十三握紧拳头，掷地有声道：

    “绝不能纵容犯人使用化学武器！”

    榊诚、柯南、服部平次三人立刻表示赞同：

    “没错。”

    “化学武器属于无差别攻击，VX神经毒素更是沾之必死，必须找到源头。”

    虽然...

    目前没有发现其他人中毒的迹象，犯人很可能不想伤及无辜，只对西条正人动用了神经毒素。

    但是....

    不管对方的目的是什么，像VX神经毒素这种高杀伤性化学武器，都不能放任不管。

    知道西条正人中毒的地点不在休息室之后，目暮十三的胆子也大了起来。

    他走出休息室，让高木涉将马戏团团员们喊回后台，进行问话。

    因人而异，VX神经毒素确实做不到秒杀，它的发作时间通常需要数十分钟乃至数小时，更有甚者，十几个小时才出现典型的症状。

    所谓典型的症状，通常指的是体内乙酰胆碱堆积过多，所造成的瞳孔缩小、眼痛、视力模糊、咳嗽、胸闷、呼吸加快、头痛、恶心。

    一开始...

    榊诚确实注意到了西条正人的异状。

    不过...

    他还以为是天气和心虚的原因。

    谁能想到...

    西条正人竟然被下了毒？

    短时间发生两起命案，还在同一个地点，作案犯人也不同，这种情况...

    榊诚见的也不多。

    大意了。

    只要知道了VX神经毒素的发作时间，排查范围也会随之缩小，目暮十三大致估算一下，给出了一个区间：

    “现在是中午12点整，按20个小时算的话...”

    “昨天下午4点到刚才，西条正人有没有离开过马戏团？”

    马戏团团员们聚成一堆，交头接耳了起来，似乎是在探讨关于西条正人的事情。

    按照常理...

    警方在问话的时候，将犯罪嫌疑人们分开，效果会更好。

    可碍于时间紧迫，当务之急是判断神经毒素的出现地点，所以目暮十三只好采取别的手段。

    短短一个小时内，团长、副团长接连死去，阳光马戏团的团员们说不惶恐都是假的。

    他们此刻胆颤心惊，哪里还敢隐瞒？

    只求警方赶紧抓住犯人，省的夜长梦多。

    “没有...”

    等待了一会儿后，终于有团员说话了，说话的正是负责空中飞人项目的小茜：

    “我们团是3天前来到东京都的，预计表演1个月。”

    “因为每天要表演12个小时，团员们都很累，没有多少休息时间，除了采购食物外，一般不会离开后台....”

    “本来，团长还打算今晚请我们一起去喝酒呢...”

    说着说着，她的眼泪就像掉了线的珠子般，沿着脸颊，颗颗坠落。

    不仅是对团长的追悼之情，还有对未来的迷茫、怅然。

    “也就是说...”

    眼睛一亮，目暮十三追问道：

    “西条正人从昨天到现在，并未离开这片区域了？”

    “嗯....”

    小茜点了点头：

    “没什么事情的话，西条副团长通常会呆在自己的休息室里...”

    “这样啊。”

    目暮十三看向榊诚，小声说：

    “老弟，我猜下毒的犯人，就在阳光马戏团中！”

    “你觉得呢？”

    “.........”

    这不是废话嘛....

    人家都说的很明白了，西条正人没离开过马戏团，自然排除了外界作案的可能性。

    榊诚很想这么说，但...

    他拍了下目暮十三的肩膀，勉励的说：

    “推理的好啊！”

    “可还有一个问题，西条正人没有离开过马戏团，那他有没有接触过马戏团之外的人呢？”

    “液氮是如何获得的？”

    闻言，小茜有些不确定的说：

    “应该...没有吧。”

    “这两天，西条副团长只跟几位客人互动过，还是在大庭广众之下...”

    “不可能藏匿什么液氮罐才对....”

    听到这儿，榊诚心中构建起了对案件的雏形。

    液氮罐，完全可以放在行李中，随着马戏团四处表演。

    再说....

    西条正人说不定早就开始动手了，只不过羽田团长运气好，锁扣一直没断罢了。

    等会儿！

    榊诚忽然身体一震。

    假设：西条正人准备在羽田团长死后，借咽炎的理由，回到后台悄悄处理液氮罐的话....

    那么...

    他的女弟子，千夏是如何拿到液氮罐的？

    要知道，榊诚从跳台下来后，目暮十三等人已经抵达了。

    而在那之前，西条正人的去向没人知道。

    但千夏却能准确的翻出液氮罐....

    为什么？

    难道....

    榊诚看向站在人群之中，有些平凡不起眼的千夏...

    注意到他的目光，千夏竟然羞赧笑了笑，腼腆的低下头....

    这人畜无害的笑容...

    怎么看也不像是犯人。

    榊诚的字典里当然有怜香惜玉四字，可那要分人。

    “千夏小姐。”

    推了下墨镜，榊诚问道：

    “请问你是在什么地方，发现西条正人藏匿的液氮罐的？”

    “就在出了后门的小树林中啊。”

    千夏歪着脑袋，一脸不解的说：

    “榊诚先生您从高塔下来后，我就打算去找师父，问问他身体的状况...”

    “可他不在休息室，我只好出去找他，没成想...”

    “正好看到师父鬼鬼祟祟，手里拿着铲子，仿佛在埋什么东西。”

    “我下意识的躲了起来，等师父回到后门，我才上前查看，就发现了液氮罐...”

    “嗯？”

    听到这里，榊诚眼睛虚眯，敏锐的说：

    “发现液氮罐的位置在小树林中，那么你为何要把西条正人埋起来的东西，重新挖出来呢？”

    “他不是你的师父吗？”

    “是啊！”

    千夏赶紧说：

    “师父将我带进了马戏团，我很尊敬他的！”

    “不过羽田团长从高空坠落，我怕是有人故意害他，就...就....”

    “协助警方办案，难道不是良好市民的责任吗？”

