    蒂安希毫不犹豫的往王皓所在的方向撤退，虽然这是王皓所希望的结果，但如此果断还是有些超乎他的想象。这也导致了王皓在支援的时候稍微慢了一些。眼看着蒂安希就要被坚盾剑怪追上了，王皓才立即将蒂安希和坚盾剑怪的具体位置通过波导的力量共享给小威的风速狗，然后让风速狗以火焰轮的攻击去阻挡追击而来的坚盾剑怪。

    收到王皓的指令，风速狗并没有立即做出应对，而是朝着小威投以询问的眼色。毕竟风速狗并不是王皓的宝可梦，想要随意的指挥是不太可能的。小威虽然不知道王皓具体让风速狗做些什么，但基于对王皓的信任，他还是朝着风速狗投以肯定的眼神。得到小威的肯定之后，风速狗才化身为火焰轮笔直的朝着坚盾剑怪所在的位置冲去。

    炙热的飓风从蒂安希的头顶掠过时，坚盾剑怪就立即将左手上持着的盾牌置于身前，右手的缎带手臂插入盾牌中，形成专属技能，王者盾牌的防御姿势。这一招可以让坚盾剑怪进入守住的状态，防下对手的攻击同时降低接触到的对手的攻击，并且坚盾剑怪也会由刀剑形态转化为盾牌形态。

    施展了王者盾牌的坚盾剑怪不断没有被风速狗的火焰轮伤及，就连位置都没有移动半分。如此强势的模样让小威的风速狗不由的重视了起来。当风速狗冲出去的时候，王皓、小威和鹏禹一行也都朝着这边赶来。小威和鹏禹在看到蒂安希和坚盾剑怪的时候，两人都露出了惊讶的神情。不过，王皓可没有让小威这样吃惊下去，连忙催促他投入到指挥风速狗的战斗中去。

    盾牌形态的坚盾剑怪固然拥有着极强的防御能力，但在属性克制的情况下又能发挥出多少的实力呢？小威直接就让风速狗施展起喷射火焰的技能，企图以狂暴的火焰逼退坚盾剑怪。但坚盾剑怪在这个时候以一记身体轻量化的技能快速的降低了自身的重量，进而提升速度来巧妙的躲开风速狗的喷射火焰攻击。小威本想指挥风速狗将攻击横扫，但却被王皓给阻止了下来。

    “这里是奥鲁安斯之森，是禁忌之地！还记得紫罗兰说过的话吗？如果在这里的行动太过招摇的话，可能会招来伊裴尔塔尔的灾祸。虽然不知道那是什么情况，但我们还是尽量不要去制造麻烦为好！”

    小威听着王皓的话只能无奈的指挥风速狗结束喷射火焰的攻击。而风速狗这一退让，瞬间就激起了坚盾剑怪的进攻劲头。只见坚盾剑怪使出浑身解数，以自身的坚硬的剑柄为头锤撞向风速狗。气势十足的坚盾剑怪施展这招的时候看上去就好像拥有两把剑柄一般，十分的奇特。小威一下子就认出这是技能，双刃头锤。所以连忙就指挥风速狗施展起了守住防御，彻底将这招给抵挡下来。

    要知道，双刃头锤可是岩石属性的技能，对拥有火属性的风速狗而言可是具有双倍克制效果的招式。而且本身这个招式的威力就极强，是一招典型的“损人不利己”的招式。坚盾剑怪施展了这招双刃头锤之后，自身也会受到反作用的影响而受到严重的伤害。能让其施展出这样的招式，可见风速狗对他的威胁有多么的大了。

    双刃头锤因为没有造成任何伤害，所以反作用自然也就没有命中时那么强大，但还是造成了坚盾剑怪短暂的僵直。趁着这个时间，小威连忙指挥风速狗对坚盾剑怪施展起火焰牙的攻击。风速狗奋然跃起，并直扑僵直的坚盾剑怪而去，遍布着火焰的牙齿狠狠的落在了他的身上，给其造成了致命的伤害。坚盾剑怪或许防御惊人，但从他被咬住的那一刻就注定了失败。

    因为风速狗不仅可以施展火焰牙的攻击重伤他，更可以凭借火焰轮的攻击彻底将他击溃。一切仿佛已经大势已定了，可就在这个时候，坚盾剑怪直接将右手的缎带手臂从盾牌中拔出，将自身的盾牌形态转换成刀剑形态，随后以剑身施展起了燕返的技能。小威怎么也没想到坚盾剑怪会如此的执着，也没想到坚盾剑怪的攻击会如此的迅猛。

    当坚盾剑怪的剑身刺向风速狗的时候，火焰便从风速狗的全身冒出。虽然这样并没有彻底阻挡剑身的刺入，可也将坚盾剑怪彻底的击溃了。小威看着反应如此迅猛的风速狗，竟有些诧异。但这个时候，风速狗将咬住坚盾剑怪的盾牌放下，回头朝着王皓所在的位置点了点头，示意着。小威对此有些诧异，所以连忙询问王皓究竟发生了什么？王皓则直接的回答到。

    “刚刚蒂安希跟我说这只坚盾剑怪是不会放弃任何进攻的机会的，就算被咬住也不会轻易放弃攻势！所以我就连忙通过波导的力量指挥风速狗施展火焰轮的技能！原本我以为风速狗还会像之前一样要需求你的同意后才行动，没想到坚盾剑怪就直接切换了形态，形成了攻势！可能是因为感受到威胁，也可能是第六感的效果吧，你的风速狗直接就展开了火焰轮，这才彻底击溃了坚盾剑怪！风速狗只是感谢我的提醒而已，没有什么别的！”

    其实就算没有王皓通过波导的体型，风速狗在坚盾剑怪切换形态的瞬间也已经通过小威的第六感能力预知到攻势了。只不过那个时候再去施展火焰轮的话会慢上半拍，坚盾剑怪的剑身可能就直接刺中了风速狗的腹部了。能够不受伤击溃坚盾剑怪，风速狗觉得必须向王皓表示感谢，所以才有了刚才的这一幕。

    坚盾剑怪倒下之后，王皓也终于有时间向蒂安希询问情况了。为什么她会出现在这里？又是为什么会和坚盾剑怪展开战斗？这些统统都是王皓现在最想了解的事情。作为被拯救的蒂安希，自然是很感激王皓，也就没有隐瞒什么，直接回答了起来。

    “我所生活的地方是卡洛斯地下的钻石矿国，那里长年依靠神圣钻石的能量维持着繁荣！可最近，一股诡异的气场将神圣钻石的能量给包裹了起来，不再形成能量供给！这给整个钻石矿国形成了极大的威胁，作为钻石矿国中独一无二的存在，我当然是要为自己的子民解决这个问题的！可当我进入那诡异的气场中时，意识就开始变得模糊，迫于无奈我只能逃出气场的范围！钻石矿国的子民得知我在气场中受到影响之后，便觉得不能让我再如此冒险，将我彻底与气场隔绝开来！气场的问题一天没解决，钻石矿国的子民就一天没有能量供给，持续这样下去，大量的子民会因为没有能量而彻底石化！这不是我想看到的，所以便请了国内最年迈的大臣出主意！大臣表示，像这样的气场现象只有三只宝可梦可以解决，哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德！可这三只宝可梦究竟在哪里？大臣根本就不得而知，只是听曾经的先辈提过哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔曾经出现在奥鲁安斯之森，所以我便偷偷的溜了出来，准备寻找他们！”

    “抵达奥鲁安斯之森后，我就在这片森林里寻找了大概三天的时间！可三天下来，完全没有找到任何有关哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的线索！太过疲累的我便在一块看似光滑的巨石上休息了！谁知道那块巨石原来是这只坚盾剑怪平时锻炼的磨刀石？他像往常一样在巨石附近锻炼，一个技能就劈中了正在休息的我。被技能惊醒的我本能的对他施展了钻石风暴！这才彻底的让他发现我这个入侵者！一路上我跟他解释了很多遍，但他就是不听，一直追着我打！我也是没办法才只能逃的！”

    王皓设想过各种蒂安希惹怒坚盾剑怪的可能，但万万没想到竟然是因为这样。这只坚盾剑怪也是固执的可以，明明是他的攻击先惊扰到了蒂安希，被反击也属于情理之中，还这么执着也是没有谁了。还有一个让王皓感到意外的情况，那就是连蒂安希所在的钻石矿国也出现了气场现象，究竟这些气场出现的地方有没有一个合理的规律，是真的随机出现的吗？

    将蒂安希的话向小威和鹏禹解释之后，王皓就开始向蒂安希说明究极奈克洛兹玛的事情。其中自然也包括了气场现象的问题，以及卡璞·鸣鸣希望各地区的守护者能够共同讨伐究极奈克洛兹玛的事情。蒂安希听完所有的内容之后，直接就向王皓发出了一个询问：“是不是只要打败那个究极奈克洛兹玛，那么笼罩在神圣钻石周围的气场就会彻底消失？如果是的话，我可以参与到讨伐战斗中去！”。

    王皓没想到蒂安希会如此爽快的答应，但这绝对是目前为止最好的事情。虽然蒂安希在幻之宝可梦当中并不算极为强力的存在，但超级进化后的她就不同了，种族值直接增长到七百，比索尔加雷欧或露奈雅拉都要强势一些。

