    肖扬决定先有选择的供认一部分实情，毕竟他以后要做的事情还很多，如果得不到家里的支持，虽然也可以进行，但这样一来就失去了肖扬的本意，他做这些，无非是想让自己和亲人过的更幸福。醉-露-网连信任都没有的家庭，怎么会有幸福。

    大娘打开门，见是肖扬回来，连忙道：“哎呀，扬扬，你总算是回来了，都快急死我了，你大爷回来就给我训了一通，说你一个孩子家，要是跑丢了怎么整，弄得我也害怕了。幸好你找回来了！咦？你的胳膊怎么了……怎么还拎着东西？”

    面对热情的大娘的数个问题，肖扬苦笑道：“大娘，您总得让我进屋说吧。”

    “哈哈，你看我，老了，脑袋都不好使了。”大娘笑着把肖扬让进屋，然后道：“你爸和你大爷在喝酒，你没吃饭呢吧，赶紧过去吃，煮的虾和螃蟹，估计你还没吃过呢吧，快来。”

    那边大爷肖国中豪爽的声音响起：“这小兔崽子，还知道回来啊，没把你爸爸急死，还真是淘气，快来吃饭！”

    螃蟹和大虾，在九二年的江城市算是好东西了，毕竟现在运输不如后世那么发达，所以这东西有也很贵的。只是肖扬前世在大连待了很多年，怎么可能缺了海鲜，但毕竟是大爷大娘的一番心意，肖扬不得不做出很爱吃的样子。

    爸爸肖国梁自从肖扬进来就一句话没说，低头在那喝酒，肖扬知道，爸爸生自己气了。在农村，他再怎么淘气，怎么作出一些出格的事情，爸爸都不会管，但现在是出门在外，而且是在客人家，自己确实有些不对了。

    肖扬很诚恳的对大娘道：“大娘，真对不起，今天的事是我不对，您放心，以后我要出门肯定让您带着我。”

    肖国梁这时抬起头，瞪了肖扬一眼，然后淡然问道：“你胳膊怎么了？”

    “是这样的……”肖扬把事情经过大概的讲述了一遍，说自己想把自家山上的鸡推销给酒店，却无意救了那个酒店老板的女儿，然后人家留自己吃了顿饭，还给他买了一套衣服感谢，同时生意也谈成了，以后每个星期来送一次鸡，一次送十只。

    当然，金卡啊名片啊什么的，肖扬并没有说，那太惊人了！这事情本身就够离奇的了，连肖扬自己都感叹运气似乎自重生后就伴随着他。

    肖国梁对儿子的奇思妙想多少有些免疫了，但肖国中夫妇却是第一次见肖扬谈起这些，肖国中惊讶得眼睛瞪的老大，“这小子，你的脑袋里到底装着什么？学习好，居然做生意还有一套！你说，那个罗马假日的老板是个女的？多大岁数？”

    肖扬忽然想起肖国中本身就在公安局工作，也许会认识苏文秀这人，于是说道：“三十五六岁吧，叫苏文秀。”

    “啊？”肖国中这回是真的吃惊了，开始他还以为肖扬说谎，咋就那么巧，人家遇到车祸就让你救了，而且更巧的是救的人正是那酒店的老板女儿！但苏文秀这人肖国中是知道的，而且他还知道，这苏文秀的真实身份。

    “居然会有这么巧的事儿，老五啊，你家这小子不光脑瓜一流，这运气更牛啊，你知道那苏文秀是什么人吗？”肖国中笑的非常开心，为自己的侄子有这么好的运气开心，他这么大岁数的人了，做到分区局长也就算是到头了，还有几年就退休，但这个侄子可是前途无量啊！

    “我哪知道，我就知道这小子天天没事就给我惹祸！”肖国梁喝了一口酒，然后说道，不过话语里听着已是不那么生气了。

    大娘在一旁宠溺的看着肖扬，插嘴道：“死老头子，别卖关子了，快说，扬扬救的那家人是谁？”

    “嘿，扬扬这祸惹的值，这苏文秀是副省长的儿媳妇！”肖国中这话把几人都震惊了，肖扬虽然想过苏文秀的很多身份，但却没有想到这上面来，前世的他跟罗马假日从未发生过交集，只是听说那的老板很有背景，却没想到苏阿姨居然是副省长的儿媳妇。

    “哎呀，那咱家扬扬不是攀上贵人了？”大娘在一旁惊呼道。

    “拉到吧你，说的那叫什么话？我怎么就不爱听，什么叫攀？要攀也是她攀咱们好不好！”肖国中瞪着眼睛说：“你看啥看，还不服气，咱家扬扬这叫人才，你知道不，而且对她女儿还有救命之恩，你知道不？这女人可了不得，她丈夫死的很早，听说死因有些丢人，她这么多年一直没再婚，带着女儿经营好几家大公司，这间酒店你当人家主动开的？嘿，这可是咱们市长求来的！”

    “为啥？”大娘没念过几天书，又做了一辈子家庭妇女，自然不清楚这里面的道道：“为啥还巴巴的求人家来赚钱？”

    “跟你说你也不懂，对牛弹琴而已。”肖国中撇嘴道：“就告诉你一句话，市长见了这个苏文秀，也都得客气的很，为啥，你说为啥，因为她公公是省委常委，第二顺位副省长，如果省长什么时候挪动了，他是最有希望的。这么说你明白了？”

    大娘似懂非懂的点点头，肖扬却是明白了。暗道自己运气真的好到没边，但同时也感到几分荒唐，如果事先自己要是知道了苏文秀的身份，还敢那样肆无忌惮的在她面前耍赖么？恐怕是不敢。

    你懂的再多，多一百年的见识能咋的？在强权面前统统没用！

    肖扬这会最庆幸的恐怕就是自己救了小思嘉了，也回过味来，为什么苏文秀对自己那么好，完全是因为她那宝贝女儿，似他的态度似乎有些不一般，怎么说呢，好像，有点依赖他。

    作为一个商人也好，官场中人也罢，她都没理由对自己这么好的，但如果从一个母亲的身份去考虑，这一切也就简单多了。

    饭后肖国梁不顾大哥和大嫂的挽留，坚决要在今天回家，这会已经是下午两点多，细心的大娘还是拿了两件军大衣，说一会太阳落山就会冷，再说开车也有风。又从冰箱里拿出来不少鱼肉海鲜之类，装了满满一箱子，放倒拖拉机的车斗里。

    告别大爷和大娘的送别，肖扬没有做到拖车里，而是坐在父亲的旁边，拖拉机驾驶座边上有两个耳朵一样的机盖，在轮胎上面扣着。

    肖国梁开车的技术很好，拖拉机稳稳的行使在路上，肖国梁开车还是在生产队的时候学的，这车跑起来比客车要慢很多，估计到家天肯定黑了。