    约莫过了一周，黎俏还是发生了孕吐反应。

    不严重，但也让商郁格外的紧张。

    此时，午后一点。

    黎俏神色淡然地坐在吊椅中，一条腿垂在下面晃来晃去。

    靳戎弯着腰，一手端着果汁，另一手端着温水，“七七啊，想喝哪个？”

    “果汁吧。”

    老父亲直接把温水塞到了她手里，“刚吐完，先喝点热水暖暖胃。”

    黎俏瞥他一眼，默默接过水杯喝了两口。

    而商郁则绷着俊脸，一言不发地坐在对面凝神看着她。

    靳戎走后，黎俏探出手戳了下男人的肩膀，“我没事。”

    商郁棱角分明的轮廓覆了层薄霜，“俏俏，我们说好……”

    “刚才不是孕吐。”黎俏似乎知道他想说什么，淡淡地打断了男人的话，“我只是……吃多了。”

    商郁没有言语，但深眸中依旧暗影重重。

    哪怕黎俏现在的孕吐反应没有之前那么强烈，但一想到她孕吐时的模样，商郁的心口就一阵阵的发堵。

    他不该妥协，也后悔妥协。

    这时，男人周身蔓延起令人心慌的低气压。

    黎俏适时拉住他的指尖，轻言细语地安抚道：“你别担心，这次比以前好了很多，也没有妊娠剧吐的症状，偶尔孕吐很正常，都会过去。”

    商郁收紧指尖，滚着喉结无声喟叹。

    也许是察觉到这里的气氛不对劲，小商胤攥着一根硕大的芭蕉叶跑了过来。

    “粑粑……”小家伙望着男人绷紧的面部线条，小心翼翼地问道：“你怎么了？”

    商郁闭了闭眼，口吻有些低沉，“没事。”

    “粑粑不要凶。”小商胤说着就跑到黎俏的跟前，煞有介事地贴上她的肚子，“会吓到弟弟妹妹。”

    黎俏低头看着幼崽，轻轻挑眉，“为什么是弟弟妹妹？”

    目前孕周还短，即便是做检查也无法确定双胞胎的性别。

    但小商胤……似乎有执念。

    他丢下手里的芭蕉叶，小胳膊环住黎俏的腰，“麻麻，就是弟弟妹妹。”

    这样的回答，让黎俏想起了尹沫生产后，小商胤也是一眼就分辨出了贺言茉和贺言伊。

    黎俏摸着小家伙的脑袋，目光含笑，“借你吉言。”

    商胤贴着她的肚子，小胖手摩挲了两下，“弟弟妹妹，快点出来喔。”

    一旁的商郁，深眸晦暗地别开了脸。

    而之后的半个月，男人整日整日地陪着黎俏，不管她做什么，他都陪着。

    包括每个同床共枕的深夜，黎俏有一丁点的风吹草动，哪怕只是翻个身，商郁都会第一时间醒来。

    他深知黎俏的脾性，更担心她又会像以前那样，用隐忍来克制孕吐。

    好在，这一切都没发生，黎俏平稳度过了容易产生孕吐反应的前三个月。

    ……

    临近圣诞节，文溪岛格外的热闹。

    最开心的莫过于靳戎，整天穿着花里胡哨的沙滩裤在岛内大肆张罗着圣诞布置。

    这可是干女儿第一次在文溪岛过圣诞，太让人感动感恩感谢了。

    “七七，赤橙黄绿青蓝紫，这七种颜色的圣诞树，你喜欢哪一个？”

    黎俏吃着番石榴，漫不经心地说：“随便。”

    靳戎又扭头看着商胤，“乖孙儿，你喜欢……”

    话未落，两道凌厉的视线瞬间扎在了他的身上。

    靳戎干咳一声，连忙改了称呼，“意宝贝，你呢？喜欢哪个颜色？”

    幼崽揪着白虎的耳朵，奶声奶气地问：“有白色或者粉色的吗？”

    靳戎严肃地想了想，“应该可以有。”

    随即，他就招来了自己的心腹，下了个死命令。

    不管用什么方法，弄两棵白色和粉色的圣诞树过来。

    心腹听到这个吩咐，感觉以前可能过了个假的圣诞节。

    他直挺挺地离开了岛中别墅，苦思冥想后，带着一干兄弟，砍完树就开始喷彩漆。

    不难！

    因此，圣诞节的当晚，这座海岛上随处可见五颜六色的圣诞树，好似打翻了调色板，诡异又难闻。

    以至于半个小时后，商郁就亲自开着游艇，带着黎俏和幼崽换了个海岛入住。

    靳戎闹心巴拉地踹了心腹一脚，算了，大过节的不宜见血。

    ……

    转眼，元旦将近。

    黎俏后知后觉地发现自己变胖了，脸颊都丰腴了不少。

    岁末最后一天的傍晚，黎俏洗完澡就站在镜子前，两手掐着自己的腰身比量了几下。

    嗯，确实胖了。

    她扯了扯唇，套上睡裙就走出了浴室，直接走到阳台，拿起茶几上的小蛋糕就吃了两口。

    虽然二胎没有孕吐，但爱吃蛋糕的孕期特性依旧和从前一样。

    这时，别墅拐角传来了商郁凛冽的嗓音，“嗯，郦城见。”

    黎俏放下蛋糕盘，望着走来的男人，“怎么了？”

    “我后天要去趟郦城。”商郁直言不讳，敛去眉宇间的愠色，低声道：“你等我回来，嗯？”

    黎俏摸着自己圆鼓鼓的肚子，“我没去过郦城。”

    言外之意很明显了。

    男人抿了抿薄唇，眸中泛起无奈的薄笑，“想去？”

    “谁在郦城？”

    “商陆。”

    黎俏轻轻扬眉，“他惹事了？”

    “嗯。”

    商郁没有过多解释，但黎俏也猜出了一二。

    若不是闹出了大乱子，他不会亲自前往处理。

    黎俏咽下水果，弯唇提议，“那就一起去吧，文溪岛呆够了。”

    恰在此时，走到别墅门前的靳戎听到了这句话。

    老父亲的心里特别不是滋味，急匆匆地迈上台阶，“怎么就呆够了？才一个多月，不是说好呆一年吗？”

    黎俏漫不经心地瞥着他，仿佛在问‘你跟谁说好了’。

    商郁还没搭腔，靳戎又说道：“我不管，要么你俩给我老老实实呆着，要么……就带上我。”

    这会儿，小幼崽也不知道从哪儿跑出来了。

    他走到男人面前，默默地钻到了他的怀里，“粑粑，别忘了我和白白。”

    商郁低眸，拇指在小家伙的脸上摩挲了两下，“玩够了？”

    小商胤抿着嘴点头，“这里的海岛长得都一样，粑粑，我想回家……”

    就这样，元旦第二天，衍皇专机从文溪岛起飞，第一站，郦城国际机场。

