    或许是有了前两次的经验，或许是习惯了那种撕心裂肺的痛苦，第三次的炼化竟是相对轻松许多，也快许多，整个过程下来，还不到一天时间。

    　　如此一来，李明月的三条灵脉都已经被占据，而他也同时拥有了三件本命法宝，唯一让李明月觉得美中不足的是没有将道剑三清也一并炼化。

    　　不过李明月也不是那种贪得无厌的人，再说了，铃铛里的女人也说过，她有办法帮李明月再开辟一条灵脉，除此之外，李明月还能炼两把，养一把，只是具体怎么做，李明月暂时还不知道。

    　　而随着三件本命物的炼化，李明月的身体又一次得到了巨大的改变，虽然还没有达到真正的脱胎换骨，但已足以让人吃惊，最奇妙的是李明月现在就算是闭上双眼，方圆一丈内的一切事物变化，都会清晰的浮现在他脑海之中，夏虫振翅，蝼蚁搬物，落叶归根，甚至于一些平时后用肉眼看不到的事物，这个时候都能清晰可见。

    　　铃铛里的女人似乎也发现了李明月的变化，赞叹道：“不错不错！竟然直接触碰到了入微境的门槛，假以时日，掌握整个入微境应该不难，而且你这身体，明显也有不小变化。看来你自己摸索出的修行方法，确实可行，当然，还是你师父老谋深算，愣是将一个废材硬生生变成了修行奇才，短短半年，连破七境，这真是……”

    　　她一时间似乎找不到更适合的词语，便索性就此打住。

    　　李明月也有些难以置信，惊奇道：“原来这就是入微境，好生奇妙。”

    　　他自己有些不敢相信，自从淬体开始，到如今一年不到，就从最初的淬体境直接到了入微境，而且其中大部分时间都卡在了第四镜和第五境的修行上。真要算起来，最初的三境同修不过是用了四个月左右，如今进入入微境，更是只用了几天时间，这样的进步，简直让人匪夷所思。

    　　不过李明月并没有像之前三境同修时那样沾沾自喜，也没有自信到生出要超越师姐这样的想法，只是用心的感受自身的身体变化。

    　　“快天亮了。”铃铛里的女人提醒道。

    　　李明月一愣，抬眼看了外面一眼，差点忘了外面还有个要找他报仇的太清门弟子。

    　　一瞬间，李明月只觉得有些头大，虽说如今已经碰到了入微境门槛，可毕竟并非真正的入微境，而且第四境第五境也还没来得及巩固。

    　　可以说，他这个灵光镜都不是真的，而是跳着修炼来的。再加上李明月从小到大，从未跟别人打过架，连普通的孩童打闹都没有，更别说修士之间的见招拆招。

    　　临到关头，李明月不免担心。

    　　这可是生死对决，对方摆明了就是来杀他给张青雨报仇的，而且做好了拼命的打算，连太清门都没有牵扯进来，自己这个时候出去，离开了三清寺，还能不能完好无损的走回来？

    　　他李明月是自信，可还没到盲目自大的程度，更不会在性命攸关的事情上有半点马虎，所以他最后确认道：“我现在对上他，有几分胜算？”

    　　铃铛里的女人道：“毫无胜算。”

    　　李明月满脸错愕。

    　　毫无胜算？那自己这三天岂不是白白受罪？

    　　铃铛里的女人接着道：“境界是一回事，实力又是一回事。光有境界当然可以延年益寿，可要跟人战斗，除非境界高出对方很多，凭着境界压制，让对手毫无抵抗之力。可现在你的境界明显不如对方，更别说其他，说到底，你对修行还是一无所知，只不过是初窥门径，了解了一个大概。”

    　　似乎知道李明月要问什么，所以她很快问道：“我上次用了那一剑，你能记得多少？”

    　　李明月一愣，回想上次跟张青雨交手的情形，虽然当时只是简简单单的一剑，但那一剑，李明月可以说必生难忘。

    　　李明月点头道：“记得七八分。”

    　　铃铛里的女人冷哼道：“那是形，我问的是意。罢了，时间不多，我将这一剑简单告诉你，你若是能够学得个两三分，对付他应该够了。”

    　　然后她便将修炼那一剑的口诀传授李明月，等李明月完全记下之后，便让李明月按着口诀运气，为了让李明月尽快了解和增强这一剑的威力，她还让李明月将运气法门融入那把匕首之中。

    　　其实如果动用两把剑中的任何一把，威力都能提升数倍，可李明月现在的境界，远还未达到能够将剑气驾驭得随心所欲的程度，就算是驱动那把匕首，都显得有些勉强。

    　　经过一次次的失败，外面已经开始出现了曙色，而李明月虽然能够将那把匕首驱动，却无法将其完全驾驭。

    　　这倒不是李明月天赋太差，实在是这种修行需要长时间的练习磨合，跟天赋其实没多大关系，再就是李明月现在的境界很混乱，真要算起来，他顶多只能算是个练气境修士。

    　　御剑杀敌这种神通，别说李明月，就算是已经神照境的苏清风，都做不到。因为要想御剑杀敌，入微境只是基础，代表一个人可以随意驱动剑气，但要将剑气凝聚成型，也得到武境之后。

    　　所以李明月现在这种其实不能算是真正的御剑，只能算是驭剑，是通过体内真气驱动物件的简单手法。

    　　看着外面越来越亮，李明月越来越急，可越是着急，越是无法心平气和的驾驭那把匕首。

    　　铃铛里的女人似乎也知道再这样下去，李明月也学不会什么，便道：“行了，就这样吧，能不能成，全看你自己。”

    　　不等李明月说话，他接着道：“一会交手的时候，多想想我当初我出那一剑的时候，气息在你体内游走的速度和轨迹。除此之外，你最好不要将你现在的境界全部展现出来，最好就让他认定你只是练气境。”

    　　李明月道：“示敌以弱，然后在对方放松的时候出手，一招制敌？”

    　　铃铛里的女人纠正道：“是一招必杀！记住，你只有一次机会，一定要把握好，而一旦抓住机会，绝不能心软，既是不给对方任何机会，也是为了震慑太清门，否则就算给你侥幸打赢了一个杨枢，一样还会有第二个、第三个。”

    　　李明月点了点头，然后坚定道：“我知道了。”

    　　铃铛里的女人道：“嗯，有些路，就得你自己走，其实踏出第一步之后，后面也就没有那么难，这应该也是你师姐不插手的原因。既然选择修行，该自己面对的事情，别人就不能代劳，毕竟谁也帮不了你一辈子。”

    　　说完这句话，铃铛里的女人便沉默下去，不再开口。

    　　这时候，朝阳已经爬上山头，阳光透过窗户照射进来，让人生出一种暖洋洋的感觉。

    　　李明月呼出一口气，拉开房门，走了出去。

    　　三清寺门前，杨枢也睁开双眼，一步步走向三清寺，然后在三天前他所站的位置停下，也是当初张青雨所站的位置。他抬眼看着三清寺大门，背后那把剑正轻轻颤抖着，随时准备出鞘。

    　　他心情异常的平静，因为他不觉得自己会输，一个用了十四年却依旧没能掌握基础道法的废物而已，三天时间又能改变什么？

    　　他当然也知道李明月有着一些保命的手段，是他师父陈道陵留下的，也正是这些手段，他当初杀了九名太清门弟子，而他的师尊，必然也是死在这些手段中。

    　　但他一直坚信，师尊的死，只是因为一心求死，而不是真的被那些手段所杀，李明月突然提出这三天时间，就是最好的证明。

    　　他也很清楚，今天杀了李明月之后，他也不可能活，但他不在乎，在他登上清源山那一刻，在他将绣袍割掉的那一刻，他就已经做好了赴死的决心。

    　　师尊为了太清门，可以毅然赴死，他作为弟子，为了师尊，一样可以毅然赴死。

    　　所以前几日那位老儒生一番言语，他虽然有所感悟，但他最终选择了放弃，因为那对他来说，已经没了意义。

    　　原本安安静静的清源山，也在这一瞬间人山人海，放眼望去，都是兰州有头有脸的人物，不少人甚至还是宗门巨头，而作为最近的太清门，却连一个弟子都没有。

    　　三清寺大门处，有个人缓缓走出，看起来也就十五岁左右，眉清目秀，一张小脸还有着稚气，他一边走，右手一边比划，同时像是在思索着什么，以至于差点被三清寺的门槛绊倒。

    　　不远处的一棵松树下，老儒生低声感叹道：“不愧是仙人弟子，确实不凡！”

    　　而在李明月踏出三清寺大门的那一刻，所有人的目光也都齐刷刷的落在他的身上，同时苏清风的房门打开，苏清风也走了出来。

    　　或许是因为这些人的目光，或许是因为那道差点将他绊倒的门槛，李明月抬起头来，由上而下，俯视着台阶下的杨枢。

    　　不知为何，在这一瞬间，他心中显得异常的平静，平静得就像是没了跳动一般。

    　　不是紧张，也不是畏惧，就像是每个人每天起来，都会踏出家门一般，只不过到了晚上，有些人能回来，有些人却回不来了。

