    许清轻声说道：“你也是个没人疼，没人爱的家伙。我见你睡觉时候，老是一只手护着头，一只手握着拳，我问过别人了，这是极度没安全感的表现。姐也没别的想法，寻思着有小店在，你有口热乎饭吃，有房子在，你晚上回来能看到灯，能让你心里踏实一些。”

    “关就关了吧，我这辈子帮不了你，但不给你添乱。可大家都是爹妈生的，谁的命不是命呢？你叫人来保护我，自己却完全不当一回事……等下辈子吧，姐好好投个胎，做不了你女人，做你妈或者有本事的大姐姐，护你到老。”

    我心中传来一股暖流。

    第一次。

    有种眼睛发涩的感觉。

    我压根不知道对眼前这个女人说什么好。

    许清说道：“去吧，我收拾收拾东西，等你再让我开业。”

    我点了点头。

    出门之后。

    小竹留在了店里。

    我和卞五回出租屋。

    在回屋子的路上，我预感非常不好。

    这种第六感。

    长期焦虑所形成的，几乎每次都准确无误。

    实在放心不下。

    我先给小竹发了一条信息：“让许清别收拾，马上关店门！”

    小竹回了一条信息：“已经走了，强拉着许姐和小静去逛美甲店呢。”

    看来让小竹跟着许清是正确的选择。

    一来，小丫头真的挺聪明的。二来，她是索命门的人，最关键时刻，她可以掏出那块骷髅牌子，这牌子一出，但凡识点相的江湖打手，都会乖乖滚蛋。

    上次在金陵大酒店就是这样的情况。

    我之后曾告诫她，在跟我之时，遇到情况只能凭自己本事，任何时候不可用骷髅牌。

    这是强行让她先与索命门进行一个切割。

    但如果她跟许清时遇到这种情况，该用还是得用。

    随后，我给肖胖子打了一个电话。

    “苏子，我等得花儿都快谢了！”

    “来活了。”

    “文活还是武活？”

    “都有！这次不仅要让锦衣卫龙珠见光，还要亮出绣春刀！”

    “对谁？”

    “金陵黄门！”

    “明白！”

    往前走了一段路，卞五突然低声说道：“尘兄，有虫子在咬屁股。”

    讲完之后，卞五的手故意在身后挠了几下。

    我斜眼向后瞥去，发现好几个鸭舌帽，装扮与那天在金陵大酒店暗算我之人一样，骑着几辆摩托车，在后面不紧不慢地骑着，与我们始终保持着一段距离。

    动作可真快！

    “别回出租屋了，前面巷子是一个分岔口，你身手好往西边走。我往东边穿过巷子，那里有商场，人多利于逃脱。等下一起在陆岑音茶室集合。”我说道。

    卞五回道：“好！”

    我们装着没看见，不紧不慢地往巷子口走。

    一到巷子口，我们像离弦之箭一样迅疾分开。

    耳朵后面摩托车嘶鸣。

    摩托车共分两支，一支朝卞五猛追，一支朝我猛追。

    我飞快地穿过巷子，出巷子后，迅速挤进人群。

    那几位鸭舌帽一时来不及刹车，竟然撞到了人。

    被撞之人的朋友不干了，跑过去拉扯他们。

    他们却一巴掌将人家给扇倒在地上，丢掉了摩托车，往商场狂奔而来。

    我冲上了楼。

    他们一路紧追不舍，也跟着冲上楼。

    逛商场之人纷纷叫嚷着躲避，大骂神经病。

    二楼是个男装区，衣服林立，面积非常大，而且有多条通道可通三楼、一楼。

    我在衣服丛里左钻右钻，迅疾摆脱了他们。

    追我的共计有四个人。

    他们上二楼之后，见不可能再逮到我了，竟然快速转身，下了楼。

    通过大天井往楼下看，只见两个家伙守住了前门，两个家伙则守住了后门。

    棒槌！

    我冷哼一声。

    转身到一家贵人鸟专卖店，挑了一件长领外套，外加一顶帽子。

    正当准备付钱的时候，肩膀突然被人给拍了一下。

    这一拍。

    差点把我魂给拍没了。

    本能反应。

    我立马身子猛让，反手往后面迅疾一掐。

    只听到身后传来一身娇呼。

    陆岑音！

    我惊魂方定，赶紧撤开了手。

    “你怎么来了？！”我没好气地质问道。

    陆岑音捂自己的颈脖子，脸气得通红，拿起手中的包就对我狂砸：“你平白无故掐我，还敢质问我……”

    我赶紧让了几下。

    店里几位女店员见状，嘻嘻直笑，可能以为我们是小情侣吵架。

    非常尴尬。

    我能来这里。

    她当然也能来这里。

    只不过，我刚才把她当成了追我那几个货。

    她见打不到我，放下了手中的包，站在原地，气得胸脯上下起伏，银牙咬唇，美眸死死地盯着我。

    我说道：“我误会了，向你道歉。”

    陆岑音没吭声。

    我抬手指了一指楼下。

    陆岑音转头，瞅见了商场门口的鸭舌帽，立马秀眉紧蹙，低声问道：“到底怎么回事？”

    我回道：“来不及解释，我正要去茶楼找你，等下你配合我。”

    陆岑音没再问，点了点头：“好！”

    我把新买来的衣服换上，旧衣服则直接丢在了换衣间里，带着陆岑音往楼下走。

    陆岑音告诉我，她今天来商场，为了给父亲陆知节过生日挑选衣服。

    王叔此刻在商场后门的停车场等她。

    在下电梯的时候，我对陆岑音说道：“挽着我。”

    陆岑音倒没有丝毫忸怩，立马挽住了我的胳膊。

    为演得更像一些，我抓住了她的手。

    十指环扣。

    这动作一出，陆岑音俏脸腾地一下红了。

    我顿觉有些好笑，说道：“都一起睡过了，你又何必这么矜持？”

    陆岑音又羞又恼：“你闭嘴！”

    到了一楼之后。

    陆岑音低声问道：“要教训一下他们吗？”

    我回道：“那肯定。”

    陆岑音转头瞅见了一家奶茶店，向老板买了一杯奶茶，还特意申明，必须加开水。

    这娘们可不像好人呐！

    买完了奶茶之后，她再过来挽着我胳膊，这次竟然有些害羞地主动与我十指环扣。

    两人缓步走到了后门。

    我身上换了衣服、头上戴了帽子，身边还依偎着一位超级大美女。

    从潜意识上，他们根本不会预料到会是我。

    毕竟。

    独自逃命进入商场，却带着一位女人嚣张万分地出来，这场景一般只会在谍战剧中出现。

    在出门的时候。

    后门那两位货果然一点反应都没有。

    “嗨，帅哥，帮我拿一下奶茶！”

    陆岑音笑意盈盈地开口了。

