    永恒星域的圆形战舰，就算损坏极其严重，依然破开老鹏王这个绝世老妖的防御，让他流血了。

    虽然只是手上破了个小口，却也让众多修士惊叹了，要知道金翅老鹏王可是最顶尖的绝世大能。

    唯有周峰才明白，那艘圆型战舰连十分之一的威力都没有发出，它完整的时候可是连大成王者都能抓走。

    当然这也是他乐于见到的，要是永恒星域的人驾驶完整的圣器，他怎么敢打他们的注意。

    此时，战舰里面的人见敌不过老鹏王和仙鹤老族长，一道光束射出，打穿一个漆黑的空间通道，横渡虚空而去。

    一件圣物居然自己横渡虚空逃走了，惹得人们又一阵惊讶，更加认为它的不凡。

    老鹏王和仙鹤老族长立刻定住虚空通道跟了下去，一些会刻画阵纹的人同样如此。

    周峰也祭出一次性玄玉台，横渡虚空追了过去。

    永恒的战舰不断逃遁，一群人在后方追敢，此时那些普通修士已经不见了，但又加入了几个强大的对手。

    如中域的风族族长、紫府圣地的圣主、紫薇教的教主、还有妖族的其他大能人物。

    匆匆之间，周峰还看到叶凡庞博、和黑皇他们，在南域消失的小囡囡也果然被叶凡带在身边。

    他就知道会是这种结果，狠人大帝的道果和童年，只是那朵相似的花，才能让她一直跟着。

    此时，像圣贤之器的永恒战舰，已经轰动了整个东荒中域，诸多大人物都在赶来。

    足足大半夜了，数位大能圣主级人物，也没能拿下那个巨大的圆型器物。

    当再次横渡虚空后，众人跟着它进入了大荒中，广袤的原始荒林密布，参天巨木繁茂，是少有人到的原始地带。

    前方山峰崩塌，乱石横飞，仙二大能级人物的战斗，构成无比恐怖的场景，永恒战舰射出无尽的光束，横扫诸多阻碍，两方激战正酣。

    渐渐的，周峰感到了一股不祥和惊悚的气息，极远处出现诸多黑色的大岳，让人无比的压抑。

    它们雄浑磅礴，巍峨耸立，像是宇宙诞生之初就已经屹立在那里，座座都是山峰之王，大岳之皇。

    ?上面植物繁茂，长满了巨大的古木，一幅生机勃勃，还有一些湖泊点缀群山之间，可它们的山体却是漆黑之色，透出摄人的气机。

    “已经到生命禁区不死山的边缘，看来得出手了。”周峰知道现在是最后的机会了。

    他脚踩行字秘，似一道闪电般的临近永恒战舰，此时它正发出恐怖的神光大战数位圣主级人物。

    “诸位前辈，晚辈也来试试！”他丝毫不惧那些圣主人物，冲向战圈。

    “小子，想去送死吗！”金翅老鹏王一眼就认出了周峰，是打败他孙子金翅小鹏王的年轻人。

    “小兄弟，你虽天资不凡，但这青金神物不是你能碰的！”荒古世家风族的族长提醒，他在圣城见过周峰，知道其背后有尊圣人，说话比较客气。

    “这个年轻人是……？”仙鹤老族长不认识他，此刻正打出一只巨大的鹤影，笼罩向圆形神物。

    “当日神城现世的圣人后辈！”紫府圣主双手划动，挥动大道之力，一片紫气向圆型神物压了下去。

    “是真龙体周峰，他不要命了吗！”除了大能级人物，还有一些精通阵纹的修士跟了过来，只是他们实力不够，在外围看热闹。

    “传闻他天资绝世，难道他现在就能抗衡圣主了不成？”

    “怎么可能，周峰、摇光圣子，还有神王体和圣体等人，现在最多可以匹敌化龙境界，要想成长为大能，还早着！”

    一些跟着赶来看热闹的修士纷纷议论。

    “码的，那小子吃错药了吧！”战场另一边，与叶凡他们一起的大黑狗叫道。

    “他肯定有准备！”叶凡看着靠近神物周峰，知道他一向神秘，怎么会无故前去。

    众人纷纷感到周峰不自量力，连诸圣主都拿不下的神物，他上去干嘛！

    靠近了战圈，此刻永恒的战舰正被金翅老鹏王一击打得横飞出去，周峰看准机会，取出来离火神炉。

    全部神力涌向拳头大的火炉，无比璀璨的赤霞从它发出，还有丝丝的极道气机弥漫。

    数位圣主级人物立刻为之一震，瞬间极速退后，吃惊的看着那个拳头大的火炉。

    “帝兵！”

    “极道气息！”

    “那个小子难道有那等无上圣物？”金翅老鹏王的双目发出金色神光，神色凝重的紧盯着那个尊晶莹剔透的火炉。

    其他几位大能也同样如此，但他们并不惧怕。

    极道帝兵，如果持在境界相差太多的人手中，根本就打不到他们。

    这也是诸圣地惧怕圣人的原因，那怕他们拿着帝兵也无法攻击到圣人，而以帝兵恐怖，一下就足以把他们吸干。

    周峰第一次全力使用升级后的离火神炉，马上就感受到它的恐怖，一身神力几乎被吸收殆尽。

    “去！”

    说时迟，那时快！

    全力祭出的离火神炉化为一道虹光，飞到永恒战舰的上空，放大成一尊遮天蔽日的大火炉，璀璨的赤霞垂落，将圆型的战舰镇压在虚空。

    飞行器内一片大乱，他们在某颗古星上发现了仙丹残渣，在争夺中，那里的生物拿出了古代神明的武器，把圣级战舰都打坏了。

    费尽心力逃离那里后，他们又坠落入这颗古星，被一群土族强者追杀，损坏严重的战舰艰难的挡住它们。

    万万没想到，又一件古代神明的兵器出现，把战舰禁锢了。

    “现在怎么办？”战舰内一个满头紫发，绝色倾城的女子问道。

    “那是神明的武器，破坏严重的圣器无法摆脱，只能见机行事了！”另一个男子说道，他英俊非凡，身上穿着银辉闪耀的强大战衣，交织有繁复的道痕。

    显然他们是里面的重要人物，周围有修为比他们高的人，也听从于他们。

    此时周峰的状态不怎么好，离火神炉将他力量吸干，才勉强发出一击，必须赶紧把战舰收了。

    “哐”

    晶莹透明的五色炉盖飞起，神炉倒转过来，化为一个恐怖的黑洞，缓缓将永恒的圆形战舰吸了进去。

    虽然这期间飞船里的人，竭力操纵残破的圣器抗衡，但他们连大能都打不过，怎么能摆脱离火神炉。

    至从火炉炼化了一块凰血赤金和不死道人的一丝神念，它就变得越发恐怖，已经有极道帝威了，算是一件有缺的帝器。

    “哐！”

    五色炉盖飞回，与神炉合一。上面还有九个古字在隐隐闪烁，是灵宝天尊的九个帝纹。

    “刷”

    神炉重新化为拳头大小，飞入周峰的手中。

    金翅老鹏王等大能没有出手去抢夺。

    一是因为离火神炉疑是帝兵，他虽然才四极境界，但大能要是受神炉一击，绝对得死。

    二是他身后有两尊圣人，神智不清的老疯子，圣城现身的大圣卫易。

    在不占理的情况下，那怕是绝顶大能也不敢随便对周峰出手。

