    关继武讶然的盯着陈京，他竭力的想从陈京的脸上找出哪怕一丝的虚伪，可是他真的找不出来。

    关于玉云镇半山豪庭项目停工的问题，陈京很惊讶的对他道：“怎么了？那个项目还没开工？你们既然各项要求都符合了标准，为什么还没开工？”

    关继武听陈京这话，当即就是哭笑不得。

    工程之所以开不了工，根本原因就是陈京没点头，可现在陈京却反过来问他工程为啥开不了工，他如何回答？

    他只能哑口无言，怔怔说不说话。

    陈京摆摆手道：“关总，这件事我明天问问，看看政府那边领导的意见。我们党委只决定方向性、大局性的事情，具体到某个项目，这都是政府的职责。我个人和党委其他的同志都一般不过问具体的事情。”

    关继武尴尬得不知道怎么说话，一旁的丁国师才过来解围，道：

    “行了，关总，你那点事陈书记说帮你问，那肯定不在话下了！放心吧，事儿不是问题了！”

    关继武这才缓过劲来，连连对着陈京称谢，心中的感觉怪极了。

    饭局结束，丁国师又说要安排下半场，陈京连忙婉拒，又寒暄了好一阵子，他才得以脱身。

    卓峰开车送陈京回家，在路上，他忽然对陈京道：“书记，刚才我在车里面坐，看到刘副区长了……”

    陈京轻轻的恩了一声，半晌扭头道：“怎么？刘副区长一个人吗？”

    卓峰点头道：“好像就一个人，是从酒店出来的！”

    陈京不再说话，心中明白刘绕唐肯定是在等今天饭局的消息，看来对半山豪庭项目的开工，目前来说已经是众望所归了！

    第二天上班。陈京一上班就让常务副区长刘绕堂到自己的办公室。

    刘绕唐手上拿着一盒台湾冻顶乌龙茶。笑嘻嘻的走进陈京的办公室道：“书记，您这一大早就让我过来，一定是有喜事吧？是不是又有什么好项目落到我们邻角了？”

    陈京拿起刘绕唐送过来的冻顶乌龙。仔细的瞅着，道：“这茶不错啊！拿人手短，吃人嘴软。有时候我就觉得很为难！”

    他顿了顿，道：“关于玉云镇半山豪庭那个项目的问题，现在是个什么情况？”

    刘绕唐讪讪笑笑，道：“项目的各种补偿都完成了，各种违规的问题都整改了，但目前还没开工，可能是有几个部门还在协调吧！”

    陈京点点头道：“我只是随便问问！”

    刘绕唐忙道：“书记，您对这个项目有什么指示？”

    陈京连连摆手道：“没有，没有！你们政府职责范围内的事儿。我就不干预了！你们自己斟酌处理……”

    刘绕唐脸上闪过一丝失望。

    本来，刘绕唐目的是希望能够得到陈京的明确指示，陈京指示他立刻让项目动工。或者立刻督促解决问题什么的。

    如果是那样。他刘绕唐手上就有了尚方宝剑，立刻下去就直接执行。

    可是陈京明没有跟他给任何指示。只让他按照规矩办，按照职责办。

    半山豪庭这个项目将来如果好了，那政府在党委的领导下干了一件漂亮的事儿。如果一旦出问题，陈京随便就可以找到政府当初在批准工程开工方面出的疏漏。

    然后把责任一股脑的扣在政府几个主要领导头上，谁都脱不了干系！

    刘绕唐也是精明狡猾之人，他又岂能不懂这其中的关窍？

    但是事已至此，后续的工作也只有他硬着头皮表态了，或者是由李国伟表态，因为这个事儿必须解决了。

    狗急了还跳墙呢，更何况人家是一条十足的地头蛇，而且背后还有很深的背景，真要把人家逼狠了，其后果难料啊！

    事儿问完，刘绕唐以为今天就这么结束了，可就在这时候，陈京冷不丁的道：

    “老唐，你既然来了，有个事我干脆和你聊聊！最近我联系了一个台商考察团，他们过来是专门考察邻角投资环境的。这个事儿你们政府现在要做准备，要认真、热情的做好接待工作，要让考察团的企业家们全方位的看到我们邻角的优长和投资前景！”

    刘绕唐一惊，道：“考察团？规模有多大？”

    陈京道：“我跟你透个底，考察团是由岭南台商协会组织的，到时候协会周景会长会亲自过来，我和他是好朋友！”

    刘绕唐愣了愣，倒抽一口凉气。

    周景的大名他可是听过的，那可是台湾数得上的富豪，他会亲自带团考察邻角？

    如果真是那样，对邻角的意义可不就不止是一次台商考察了，这还是一次重大的宣传机会！

    一念及此，刘绕唐忽然觉得自己浑身来劲，兴趣上来了！

    而他看向陈京的眼神也变得很不一样了，陈京执政邻角之后，是不断的给邻角带来惊喜，而这一次的惊喜对刘绕唐来说有点大。

    他是负责搞招商的副区长，陈京给的压力大，担子重，最近可是愁坏了。

    如果周景能带高质量的考察团过来，形势可能立马就会有很大的变化。

    “书记，您放心，接待的工作我们一定认真统筹，待我们有了具体方案再报您审核！”刘绕唐道。

    陈京点点头道：“那就好！老唐啊，我们邻角现在正处在大踏步发展的机遇期，这个时期我们时时刻刻要把握经济发展，但另一方面我们又不能放松警惕，尤其是我们党员干部在面对金钱、美女等糖衣炮弹攻势的时候，是不是能够稳住阵脚？

    另外，我们在面对外在压力的时候，是不是能够……”

    “叮，叮！”

    陈京的手机响起，陈京掏出手机对刘绕唐道：“行了，老刘，你去忙！一起好好商量一下接待的问题，有了方案让我看一下！”

    刘绕唐慢慢的退出陈京的办公室，陈京接听手机，电话赫然是表姨的儿子柳赛贵打过来的。

    他问陈京现在接电话方不方便。

    陈京道：“赛贵哥，有什么事儿但说无妨，我现在方便！”

    柳赛贵道：“是这样京子，我上次不是听你说你在海山邻角当干部吗？现在邻角在大搞家具产业，我过来考察了两次，对这边的环境也挺满意的。就找人合伙，一起准备在这边征地搞个厂。”

    “那好啊，现在优惠政策很多啊……”陈京道。

    柳赛贵打断他的话道：“京子，我上当了！我不知道政府有那么多优惠政策，我拿地可是一分优惠都没享受到，现在我们刚刚施工，又有人阻挠我们的工地，说我们的补偿不够，还要我们拿钱。

    他们开口就是三百万，我这……”

    柳赛贵话说不下去了，良久叹了一口气道：“早知如此，我就不该冲动来海山，人生地不熟，受人排挤啊……”

    陈京一下从椅子上站起身来，道：“赛贵哥，你现在在哪里？你说个准确的地址！”

    柳赛贵道：“我在黄公庙鸡公嘴，现在就在工地上跟人扯皮，工也开不了！”

    “行，我马上过来！”陈京大声道。

    他心急火燎，他最近就听到了一些关于下面滋生敲诈勒索，治安恶化的一系列问题。还有，有人在利用政府的优惠政策做文章，搞起了土地贩子的活儿。

    还有，建筑商出现黑恶势力包工头，逼着厂房和基层建设要让某些势力新建，否则便阻工。

    今天这事还真让陈京撞上了。

    陈京没叫人，自己驾车直奔黄公庙鸡公嘴工业区。

    进到工业区他就按照柳赛贵给的地址找到了位置。

    远远的他就看到两辆挖机将路死死的封住，周围有几十人，柳赛贵被一众人围着，脸色发白，明显是孤立无援！

    陈京将车停好凑上前去，柳赛贵一眼看到陈京，像是抓住了救命稻草，道：

    “京子，你终于来了！这事怎么办……”

    他指了指他身边不远处一个四十多岁的精瘦汉子，道：“这是鸡公嘴土建公司的马总，我们的工地已经包出去了，可他……”

    “哎，你小子怎么说话呢？我们今天谈的是你们征地补偿不到位的事儿，咱们都是鸡公嘴土生土长的人，没土地了咋活啊，我们就是找点零工补贴家用……”那个叫马总的精瘦男子过来嚷嚷到，周围的一众汉子都起哄。

    听口音都是本地人。

    陈京笑笑，对一众人道：“找零工这是没问题的，但是用工程机械把路堵住了，这就是用强了！”陈京对柳赛贵道：

    “赛贵哥，你征地是找谁操作的？是公司还是个人，他们现在人呢！”

    柳赛贵苦着脸道：“就来了，就来了。我那同伴去叫去了……”

    就在说话的当口，一辆别克轿车往这边驶过来，柳赛贵忙迎了过去。

    车后座下来两人，两个人都是四十岁的样子，其中一个穿着花衬衫，腆着大肚子，大大咧咧，另外一个应该是柳赛贵的伙伴，也是一幅苦瓜脸，分外的沮丧！

    “彪哥！彪哥！”这些周围的汉子都跟花衬衫的大肚子中年人打招呼……

