    “师姐，你怎么过来了？

    学生会那边不是忙吗？

    我这里没事的。”

    叶小文半躺着说道。

    虽然还有些喘息，不过已经好多了，这种三千米跑就是这样要人命，刚跑完的时候想要死了，不过等一会缓过来就好了。

    “没事，我抽空过来的，一会就回去。”

    冯燕婷说着就从包里拿出一包糖。

    “哪个是你的杯子，我给你泡杯糖水。”

    冯燕婷问道。

    “什么糖水，红糖吗？”

    叶小文随手一指问道。

    “白砂糖，特别甜。”

    冯燕婷拿过杯子，给叶小文冲泡了一杯糖水。

    端过来放在桌上，人在床边坐下来，把叶小文放在一旁的毛巾拿起来，温柔的给叶小文擦着额头上的汗水。

    叶小文伸手拉了冯燕婷一把，冯燕婷没有防备，一下子就趴在了叶小文的胸口上。

    “mua。”

    叶小文在冯燕婷脸上亲了一口。

    这师姐真的是太温柔了，让叶小文有些忍不住。

    “唉唉唉，你干什么？

    这里是宿舍。”

    冯燕婷被叶小文的动作搞得有些脸色通红，不过却没有太大反映。

    只是地方不一样而已。

    “行了，我看你也没事了，我回去了，糖就给你放在桌子上了。”

    冯燕婷起身离开了。

    叶小文拿着桌上的糖水喝了一口，别说还真的挺甜的。

    缓了缓以后，叶小文起身换了一身干净衣服，往宿舍外边走去。

    今天还约了人谈事情呢，本来说好了八点钟到的，现在已经九点多了。

    门口的刘猛已经等的着急了，给叶小文打了好几次传呼了，但是叶小文都没有回。

    叶小文一向都是非常的准时的，这一点刘猛心里非常的清楚。

    所以今天叶小文到了时间以后一直没有出来，刘猛就着急了。

    想进去找找叶小文，可是门口保安说看着他不像是好人，硬是不给他进。

    所以他也没有办法的。

    厂子里吴祖望也给他打了几个传呼了，可是他也搞不明白什么情况。

    不过既然叶哥在学校，估计也没有事吧，估计是什么事给耽搁了吧。

    刘猛不停的安慰着自己。

    就看见叶小文一瘸一拐的从学校出来了，脸上还有些微微的擦伤的。

    刘猛二话不说转身跑回到了车上，抓起了自己平时背的小包。

    保安说的没错，他确实不是什么好人，包里时常装着一把水果刀。

    一是为了防身，二是为了保护叶小文。

    “卧槽，这什么情况。”

    叶小文有些懵逼，自己跑步累成这个逼样，本来想着让刘猛过来扶自己一下的。

    但是没有想到这小子转身竟然跑了。

    刘猛一边朝着叶小文走去，一边紧紧的攥着手里的小包。

    短短的几步的距离，刘猛就已经想好了，叶小文叶哥对自己兄弟俩这么好。

    带着自己兄弟俩挣钱，带着自己兄弟俩在人生地不熟的环境下走到今天。

    对自己和哥哥有大恩，自己是叶哥开车是来保护叶哥的。

    结果让叶哥在学校被人打瘸了腿，脸上也打成那个比样，叶哥本来就长的不算太帅。

    现在脸上破了相，以后可怎么找对象。

    自己这是严重失职，要是叶小文有个三长两短，自己这一辈子都良心难安。

    今天不管说什么都要把打叶哥的人给弄死。

    等弄死了对方，自己就跑了，如果实在跑不了被抓了也无所谓，大不了就吃枪子，老子十八年以后又是一条好汉。

    家里也不用担心，自己出事了，叶哥肯定会帮忙照顾好家里的，而且还有自己哥哥呢，家里不用自己操心的。

    短短的时间内，叶小文完全不知道刘猛的内心活动。

    不过却能够看到刘猛脸上的表情，一会阴沉的厉害，仿佛压制着滔天的愤怒。

    一会又眉头舒展，仿佛纠结很久的事情一下子就释怀了。

    最后又有些决然和遗憾，仿佛做出了最大的决定，又仿佛要失去些什么一样的。

    叶小文还是第一次见刘猛脸上有这么丰富的表情，这小子平时单纯的很啊，没有这么丰富的表情啊。

    今天实在是有些太反常了，这小子怎么了。

    叶小文伸手搭在了刘猛肩膀上。

    “叶总，我先扶您上车。”

    刘猛平静的开口说道，就好像没有看见叶小文身体情况一样。

    而叶小文也没有在意，本来这就是跑步搞得，太正常不过了，脸上那点擦伤是最后冲刺的时候造成的。

    “好。”

    叶小文点点头，上了车。

    但是没有想到刚上车以后，刘猛直接就把车门给从外边锁住了。

    只留下一点车窗户没有关严，可以说话。

    “叶哥，你这个伤是谁给你造成的？

    谁打的？”

    刘猛问道。

    “叶哥，你告诉我，我去弄死他，放心叶哥，我绝对不会牵连你的，你什么也不知道，就坐在车里。”

    刘猛紧紧的攥着手里的水果刀说道。

    “还有，叶哥我要是运气不好没跑了，被判了，吃枪子了，您帮忙照顾一下我家里人……”刘猛就好像交待后世一样和叶小文说道。

    在他的计划里，他确实是在交待后世。

    而叶小文已经完全懵逼了，这什么情况啊。

    这怎么了？

    什么被打不被打的，有什么关系的事啊。

    而且还说什么照顾好“我的七舅姥爷。”

    怎么了这是？

    “不是，猛子你今天发什么神经呢？

    怎么了这是？”

    叶小文一脸迷茫：“赶紧上车，抓紧时间回厂子里去，老吴他们都在等着呢。”

    “不是，叶哥你的伤……”“啊……”叶小文反应过来了，有些哭笑不得的说道：“什么伤啊，我这个是参加学校运动会的时候造成的，跑了三千米的项目，最后都他么快跑吐了……”“啊，你脸上……”刘猛也懵逼了，是这样吗？

    叶哥不是被打了，是参加运动会……“最后摔倒了，不过你哥拿了一个第三名，我和你说，要不是最后摔这一下子，可能第三名就和我擦肩而过了……”叶小文给刘猛颇为兴奋的说着自己在学校运动会上的英勇表现。

    

