    顾漾：“……”不，我不想知道。

    说实话，就小伙伴们这嚣张的模样，如果她不包括在被打脸对象中的话，她是有点想看小伙伴们被打脸打到认清现实的。

    顾漾招呼来晚宴的侍者，拿起托盘上的冷饮给小伙伴们递去，“说那么多话，你们先喝点水。”

    炮灰团当然不会拒绝顾漾这个团宠。

    只是被顾漾这么一打岔，刚才好不容易升腾起来的战意，瞬间就泄了下来。

    一时饮冰，凉了热血。

    见小伙伴们稍稍冷静，顾漾才道：“你们刚才也说了，那是听薛夫人说的，代表的是薛家的意思。但是联姻这事，还得看我们顾家的意思不是？他们薛家想退婚就退婚，想换人就换人，我们顾家不要面子的吗？”

    顾漾知道一时很难掰正小伙伴们对顾矜的看法，所以没有从顾矜的角度去分析。

    傅明修听着顾漾的话，眼中的冷意也渐渐散去。他不关心薛铎会不会和顾矜联姻，他就是见不得漾漾受委屈……

    顾漾发现，只要不提到大佬姐姐的时候，小伙伴们的智商还是在线的。

    朱荻和莫茉几人深觉有理的点头。

    但是，不知道为什么，她们还是有种想要去挑衅顾矜的强烈愿望。

    顾漾从小伙伴们的脸上看到了不甘心，她觉得还是得给小伙伴们泼盆冷水，让他们清醒清醒。

    顾漾歪头问：“你们刚才想怎么帮我出气来着？去打顾矜一顿？”

    果然，提到教训顾矜的话题炮灰团就群情激昂了起来。

    朱荻眼睛一亮：“这提议好！”

    “小荻，我们可是豪门名媛，这种事情私下来就好，在晚宴上，当然不能那么粗暴。”莫茉按住激动的朱荻，笑嘻嘻地说：“我呢，就是想邀请她跳支舞。”

    顾漾嘴角一抽，莫茉，锦城豪门圈里的舞蹈小公主，涉猎古今中外舞种，尤为擅长交际舞，能玩到飞起来。

    她记得小说剧情里，莫茉就是这么用自己的优势去挑战大佬姐姐的。

    她觉得大佬姐姐一个乡巴佬，肯定连常见的华尔兹都不会跳……

    然而，最后被玩到飞起的却是莫茉。她想凭借自己超强的平衡力把顾矜转晕，结果自己都晕吐了，顾矜依旧稳得一批。

    经此一事，莫茉对需要旋转的舞都产生了心理阴影。

    陆茂小胖子扬了扬满头荧光绿头发，得意道：“我没莫茉那么狠，听说她们乡下高中连美术课都没有，我就不跟她们比国画什么的了，就跟她比个简单的素描吧。”

    顾漾知道陆茂他爷爷是国画大师，陆茂也自小被拘着学了十多年国画，但是，“你什么时候学会国画了？”

    “陆小胖就是吹！他就只会素描，才敢这么和顾矜比，不过用来打压顾矜也够了。”朱荻轻哼。

    顾漾：“……”不忍心告诉陆茂，顾矜有层马甲是连他爷爷都崇拜的国画大师。

    顾漾看向朱荻，一时没想起原书里面朱荻怎么打压顾矜的。

    朱荻轻咳，“漾漾，我虽然没什么能拿得出手的才艺，但是我能让顾矜涨涨见识，看，我这颗粉钻好看吧？顾矜她以前住在乡下，肯定没见过！”

    顾漾嘴角抽了抽，如果她记错的话，大佬姐姐在F洲有矿哦。

