    五阳山，五阳庄园之内，原本热闹的庄园此刻寂静一片，两只精锐的小队不断在庄园四周巡视，警惕着四周，每个人的脸上都异常凝重。

    原本驻扎在这里的十支部队抽调了整整八支离开，整座庄园的运行也停了下来。

    所有往外运药材的行动全都停了下来。

    一名门徒抱着长剑依靠在一棵古树之上，双眸冷冽地扫视着四周，淡淡的灵力环绕在他的身体四周，感知着周围的灵力波动。

    咻！

    一道金色箭矢突然在他的眼眸视线当中出现，仅仅只是眨眼般的功夫便激射而至。

    “什么！”

    男子双眸圆瞪，还没有来得及做出反应，金色箭矢便已经划破长空，噗嗤一声刺入他的喉咙，强大的力量掀飞他的身体，将他狠狠钉在了树干之上。

    “噗噗……”

    鲜血从喉咙口喷出，男子双手紧紧捂着喉咙，可是却止不住鲜血的喷出。

    紧接着数道身影从林间迅疾冲出，宛若一道道黑色的鬼影一般不断穿梭在密林当中一般。

    仅仅只是一闪而过，就直奔五阳庄园而去，甚至连看都没有看被钉在树上的男子。

    “阎十九和我对付那两个五重天的，其它人交给你们，速战速决，绝对不能在这里久待。”

    秦长安冲在最前面，身上血色灵力环绕，不断地在巨大树杈之上跳跃，面色凝重。

    阎十九虽然在须弥山外受了重伤，但是被救回来之后接连吞服了大量的丹药，伤势恢复了之后，境界也已经突破到了先天境四重天。

    “散开！”

    秦长安一声低喝，身躯之上一股赤红色的火焰开始涌动，速度再次拔升，再次跟身后的众人拉开了距离。

    化为一道烈焰朝着庄园门口而去。

    “什么人！”

    庄园口的两个门徒突然警觉，灵力涌动朝着这个方向看了过来，可是刚刚转身，两柄燃烧着烈焰的赤红色长枪便轰然砸下。

    轰隆！

    恐怖的烈焰瞬间吞没了两个门徒，强大的力量炸他们的身躯，仅仅只是一个照面，就连惨叫都来不及发出就已经被掀飞出去。

    “小崽子们，你秦爷爷来了。”

    秦长安从密林当中杀出，红莲业火包裹全身，激发出身体的潜能，双臂之上环绕着恐怖的烈焰。

    “混账！”

    “偷袭！有人偷袭！”

    “杀，给我杀了他！”

    周围的守卫一片慌乱，鼓动着灵力想要杀过去。

    “不要慌，全面戒备。”

    守卫部队当中，统领王子楠怒声咆哮，一脚踹开木门，提着长剑杀奔秦长安，掀起一阵剑气风暴。

    劲风撕裂，长剑破空，剑气笼罩秦长安。

    “先天境五重天？就是你了。”

    感受着王子楠身上涌动着的力量波动，秦长安双眸微微一亮，找的就是你。

    身躯翻滚，双臂之上烈焰之力轰然爆发。

    “红莲血雷拳。”

    秦长安铁拳紧握，红莲业火混杂着血气，刹那腾起，红莲业火之上一道道细微不可见的电弧闪烁。

    轰隆！

    铁拳毫不避让的直接砸在了长剑之上，恐怖的力量当场震断长剑，王子楠双眸巨颤，双手虎口鲜血淋漓，几乎是在秦长安砸上来的那一瞬间便已经血肉模糊。

    “怎么可能……”

    他的双眸颤动，看着四分五裂的长剑下意识就要后撤，能够一击砸碎长剑，这家伙的实力已经超过自己。

    嗖！

    一道赤红色的烈焰一闪而过，秦长安眨眼之间便已经出现在了他的面前。

    山意符文颤动，十万极境之力爆发。

    一只包裹着恐怖赤炎的拳头朝着他轰然砸下，将他淹没在烈焰之中。

    “王子楠，撤！”

    危急时刻，周围的地面发生变化，一股纯粹的土元素灵力喷洒着璀璨光芒，喷薄而出，淹没了王子楠，在他的头顶凝聚成一道土墙。

    这些土属性灵力上喷涌着强盛的灵光，宛若钻石般耀眼。

    轰隆隆！

    恐怖的烈焰之拳砸下，土墙在坚持了两道暴击之后，从中间位置被砸出一个巨大的洞口。

    炽盛的烈焰在洞口处不断燃烧，弥漫着恐怖的力量。

    远处，吴超平看着这一幕面色动容，好恐怖的拳势，竟然能够砸穿自己的防御？

    王子楠趁着这个机会退到了他的身边，剧烈地喘息着，气息凌乱，面色凝重的看着远处的秦长安。

    “我的剑断了，他很强，一起上。”

    虽然只是进行过一次短暂的接触，但是王子楠明白，自己一个人不是这家伙的对手。

    吴超平没有说话，视线越过秦长安，看向了他身后的密林，那里有着一道金色的光点正散发着淡淡灵光。

    从这个家伙暴起冲击到现在，前后也不过十几息的时间，可是仅仅只是刚刚碰面，他们就已经死了两个人。

    王子楠更是被一拳炸碎了长剑，实力悬殊太大了，留下来就是送死。

    秦长安迈步狂奔，因为吴超平的出现，红莲血雷拳的攻势已经断了，所以他果断舍弃了红莲业火。

    腹部灵源之内血潮涌动，血刀悍然入手，强光闪烁，掀起数十道血色刀罡，狂卷而出，长达数十米。

    吴超平伸出双眸在自己的身前虚按，脚下原本坚硬如铁的地面霎时变成了沼泽一般柔软。

    更是掀起阵阵土潮波动，卷起一道数十米之巨的土潮朝着秦长安拍打了过去。

    而就在他出手的那一刻，秦长安身后的密林之中，阎十九双眸精芒绽放，捏着金色长弓的手猛然松开。

    数道金色流光轰隆一声激射而出，宛若雷霆般撕裂虚空，仅仅只是眨眼之间便已经来到了秦长安的身前。

    轰！

    一根金色长剑撞击在波动的土潮之上，轰然炸碎，狂暴的力量抵消了土潮。

    秦长安划过道道残影，速度暴涨，掠过长空，手中血刀悍然挥动，斩向了吴超平。

    “御山斩！”

    密密麻麻的山意符文在他的手臂之上浮现。

    吴超平迎面撞击，双眸圆瞪，惊而不乱，灵力催动之下，挂在脖子上的一个龟甲突然绽放强光，伴随着一道巨大的嘶吼声。

    宛若一头乌黑庞大的巨龟浮现在他们之间，血刀轰然斩下，落在了龟甲之上，伴随着一道咔嚓声，玄龟龟甲之上弥漫出密密麻麻的裂缝。

    下一刻……

    咔嚓！

    龟甲炸碎，秦长安的身体在吴超平震撼的眼神当中从天而降，血色长刀划过他的脖颈。

    将他的身体狠狠掀飞了出去，嘭的一声砸碎了庄园的石墙，无数的石头落下，砸在他的身上，砸死当场。

    这一幕让旁边的南宫辰逸等人眼角直跳，好强！

    这家伙的实力太恐怖了，而且毫不犹豫，说杀就杀，连投降的机会都不给你。

    “逃！”

    王子楠双眼惊惧地看着这一幕，没有任何犹豫，转身化为一道流光迅速朝着山下而去。

    秦长安正准备提着刀追出去，可是突然眉头一动，停了下来。

    下一刻，三根紫金色的箭矢从他的耳边呼啸而出，卷动而起的劲风在他的脸上划过一道细微的伤口，一缕鲜血缓缓流淌而下。

    啊！

    三根紫金色的箭矢眨眼之间划过虚空，成品字形刺入到王子楠的身体当中，随后轰然爆炸，掀起一阵烟尘。

    死无全尸。

    两个五重天的统领接连惨死，剩下的人肝胆欲裂，丧失了抵抗心里，被南宫辰逸带人全部斩杀。

    “时间不多，谁找到算谁的，一刻钟的时间，然后马上撤离前往下一处地点。”

    秦长安朝着阎十九点了点头，随即带头冲进了前面的药园之中。

    之前在楚经生那里抢来的空间戒指发挥了作用，只要是看到的灵药，他全部往里面塞，能装多少装多少。

    “哈哈哈，这事我擅长，让开，让开。”

    南宫辰逸一脸兴奋地跟在秦长安的身后第二个冲进庄园，双眼闪烁着金光，脖子上挂着一颗水滴形的项链。

    伴随着项链上不断闪烁起的湛蓝色光芒，凡是他手能够碰到的东西，全都被他装到了项链里面，甚至其中还有两座石狮子……

    站在外边不屑于加入抢掠的阎十九看到这一幕，眼神更加阴沉了。

    “长安，往左五百米。”

    就在秦长安沉浸着不断收割药草的时候，脑袋当中突然响起了师傅的声音。

    “啊？”

    他微微一愣，有些没反应过来，然后接连哦哦两声之后，朝着左手激射而出。

    五百米之后，一片范围只有五十米左右的黑色药园映入眼帘，而在这片黑色土壤之上，正摇曳着数十朵怪异的花朵。

    每一朵花都仿佛像是一张巨口一般，不断地开合。

    “三色海棠，海棠花的变异种，果然是它。”

    “这些花对你有用，虽然数量少了些，但是聊胜于无，收了吧。”

    秦长安虽然不认识这些花，但是既然师傅说有用，那就没什么好犹豫的，小心翼翼的将这些花收了起来。

