    一天之后，杭州，江南总督府所在地。

    江南总督府门口的空地上，正在上演一场鞭抽大戏。

    只见两个三十多岁的男子被几个拿着鞭子的人抽得在地上直滚。

    边翻滚他们还边痛叫着。

    “我错了呀！是我不该污蔑刘总督啊！”

    “刘总督，千错万错都是我们的错，和曹家无关啊！”

    “对不起……”

    “……”

    旁边此时是围了好大一圈人的。

    有人就在问，怎么回事呀？为什么有人敢在江南总督府门口动粗呀？

    然后就有人告诉他们。

    “这两个都是湖州曹家的管家，据说是他们觉得刘总督买粮的要求太霸道了，所以才编造出了‘假买东瀛粮食’的谎言，想要靠大家的舆论压力，让刘总督收回成命。”

    “当时曹大公子不在家，等到他回来，事情已经闹得不可收拾，刘总督的名誉受到了很大的打击。所以曹大公子亲自带他们过来，给刘总督道歉了！”

    ……

    “吓，曹家，是不是曹丞相的曹家？”

    “对呀，喏，那个在门口罚站的就是曹大公子了。”

    “啧啧，刘大人果然是威风啊，连曹家都得给他道歉。”

    “你这不废话吗？他们做错了事情，怎么不该道歉呀？曹丞相的儿子也不能不讲理呀！”

    “就是！咱们刘总督可是比曹丞相更加能干！瞧瞧现在的大康，要没有咱们刘总督在江南带着咱们全力支援，能行吗？”

    “嘿！你这话说得……我简直不知道该怎么表扬你才好！”

    “……”

    肯定的，人群里面有曹家派的托儿，专门放话出去，又是给自己解释，也算是给刘仁怀服软。

    曹素评站在了台阶下面，心里又是羞恼，又是感到恐慌。

    说一千道一万，曹仪虽然是当朝丞相，但在江南还是刘仁怀说了算，即便是皇帝，也不可能为了曹家的事情去斥责刘仁怀。

    更别说收粮一事关系到全大康的安危，皇上的屁股坐在哪边，真是可想而知。

    倘若曹家只是暗地里不配合，那倒没什么。

    可现在他曹素评直接站了出来，不但骂了刘仁怀，还公然的揭穿“东瀛买粮”，这怎么看怎么都是在和皇帝的策略作对啊。

    到时候倒霉的不仅仅是他，连老爹都会在皇上面前失分。

    所以他一旦想明白了，马上便连夜赶到了杭州，第一时间来到江南总督府演戏，并且道歉。

    可惜的是，此时已经过了小半个时辰，虽然两个管家挨打得厉害，血都被打出来了，假叫痛也变成了真叫痛，但总督府的侧门都一直没开。

    几个衙役和军士就这么一动不动的看戏。

    曹素评知道刘仁怀在羞辱自己，但他绝对不敢拂袖离去。

    不然这就是在给刘仁怀借口，让他有机会弹劾自己的爹。

    曹家的权势是怎么来的？

    不全靠曹仪在京城当丞相吗？

    要是曹仪不当丞相了，曹家该怎么办？

    ……

    不知道过了多久，身后的惨叫声都渐渐停下了。

    虽然议论的声音越来越多，曹素评的耳朵却已经麻木了。

    麻木到有人在他面前呼唤，他都没有反应。

    然后有人碰了他一下，“曹公子？”

    “呃……嗯！？”

    曹素评浑身一哆嗦，下意识的抬头，却看到一个穿着青袍的中年男子站在面前。

    这个中年男子没有废话，朗声道：“曹公子，我们总督大人有请，跟我来吧！”

    “哦！谢谢，谢谢！！”

    曹素评露出了惊喜的神色，想要踏步向前，却因为站立的时间太久，血脉已经麻了，直接便向前倒去。

    幸好中年男子抓住了他，才没有让他难堪。

    “谢谢！”曹素评感激了一声，顺带着套交情，“敢问先生是……”

    “在下冷光坚，总督大人面前的小卒。”中年男子笑着道。

    “哦，原来是冷先生呀！”曹素评一边走一边拍马屁，“早就听说刘总督身边有几个离不开的人，您可是其中赫赫有名的呢！”

    曹素评还真知道这个人，因为冷光坚非常出名，每一次刘仁怀出门都会带着他打理杂务，他也是和外面人接触最多的刘仁怀的幕僚。

    仔细一瞧，冷光坚的相貌普通，浑身上下没有一点烟火气，就跟寻常的秀才学子没有两样。

    “曹公子太客气了，我只是兢兢业业的做点力所能及的事情罢了。”冷光坚笑着谦虚，“来……到了门槛了，小心脚下……”

    两人一边说着话一边走，曹素评觉得冷光坚的态度还算和蔼，就想着是不是这也代表刘仁怀的态度？

    结果见到刘仁怀的那一刻，曹素评才发现自己想多了。

    因为刘仁怀正在公堂上面办公，下面一群幕僚和属官正在做事儿，根本没有接待搭理他的意思。

    曹素评看向了旁边的冷光坚，冷光坚却只是抬抬手，示意他可以进去。

    来都来了，曹素评也只能是硬着头皮走进了公堂。

    “总督大人！”他用不高不低的声音拱手说道：“举人曹素评，见过总督大人。”

    刘仁怀没有答应他。

    甚至是下面办公的幕僚和属官都没有搭理他。

    曹素评这还有什么不明白的？

    晾着就晾着呗！

    于是他又在这种诡异的气氛中站了好一会儿，堂上的刘仁怀才低头问道：“堂下何人呀？”

    他连抬头这点基本的礼貌都没有！

    曹素评忍住气，越发的恭敬：“举人曹素评，前来给总督大人请罪了！”

    刘仁怀笑了笑道：“哦，曹大公子，你有什么罪过呀？”

    “曹某听信谎言，无意中做了很多错事，实在是愧不敢当。”曹素评也光棍，上来就举手投降，“曹某已经吩咐下面的人准备好了粮食，一共三百万石，现在应该向湖州粮仓开始运输途中了。”

    刘仁怀不动声色的道：“这倒是要谢谢曹公子的深明大义……你还有什么事儿吗？”

    草！

    曹素评心中不觉骂了一声。

    刘仁怀典型的是在记恨我啊。

    但他又不能反抗，这一次来本来就是装孙子的，“总督大人，我另外还有一些事情禀报，还请您屏退下属。”

    “不用了，他们都是我的心腹助手，没有什么好隐瞒的。”刘仁怀一口拒绝了他。

    本来刘仁怀还以为曹素评拿着曹仪的信件，要给自己看看。

    没想到在被自己拒绝之后，曹素评直接拿出了一叠厚厚的文书信件，递了出来：“总督大人，这是前几天我犯糊涂的时候，联系的那些粮食商人和大地主们。这一共六十二家，他们都写了信件给我，内容非常的反面。”

    曹素评说这么一番话，让刘仁怀第一次抬头正眼望向了他。

    一群幕僚和属官更是齐齐抬头，用惊讶的眼神望着他。

    只不过，这种注视的目光大多都很不友好罢了。

    刘仁怀放下了手中的笔，示意属官给自己拿过来。

    翻了几页之后，刘仁怀问他，“曹公子，你拿这些给我，是什么意思？”

    曹素评既然都做出来了，就不怕说：“大人，这些人罔顾朝廷恩典，惜售不卖粮食，还公然诽谤朝廷从二品大员，应该予以严惩不怠！”

    “哦？”刘仁怀笑了，“具体的呢？”

    曹素评面不改色的道：“把这些文书都丢在他们脸上，然后告诉他们，要嘛老老实实卖粮，要嘛去牢房里面呆几天，然后清查一下他们的财产来源，没有第三个选择。”

    果然如此！

    真是个败类！

    一群幕僚和属官望向曹素评的眼神，已经变成了鄙视。

    你去勾得人家跟你一起痛骂总督大人，结果现在你来投降了，还把他们给卖了！？

    刘仁怀却觉得这个家伙很有意思，“你这个方法还是可以的，不过本官却不想亲自出马，这样显得吃相太难看了，毕竟威胁他们来卖粮食，实非君子所为。”

    曹素评一愣，旋即他的脸色难看了起来。

    很显然，刘仁怀是让他去“说服”那群商人，老老实实的卖粮。

    刘仁怀真是狠毒啊！

    他这是逼自己彻底的得罪那群人啊！

    但曹素评既然来了这里，他肯定是想了很多种可能的，其中就包括了这一条。

    没想到还是要落到这种地步。

    曹素评心中哀叹一声，嘴里却没有半点停歇：“大人，这事儿就交给我了！五天之内，我一定让他们老老实实的卖粮出来！”

    刘仁怀淡淡的道：“他们能卖多少呢？”

    “不少于三百万石。”曹素评也不跟他兜圈子了，直接报出自己最大限度的能力。

    “嗯，很好。”刘仁怀笑了，“去办吧！好好的做！”

    曹素评迟疑了一下，又问：“大人，关于我……”

    “只要你做得好，本官之前没有听到什么，也没有看到什么。”刘仁怀打断了他的话，这么的回应道。

    “谢谢大人！”

    曹素评总算是松了一口气，行礼之后，大踏步的转身而去。

    这个鬼地方，他一刻都不想呆。

    接下来他的日子可不好过，还得每一家的亲自登门拜访，耍点手段才能骗到他们得到粮食。

    但无论如何，他这都是在给曹家丢脸啊！

    ……

    等到他离开，旁边的巩才博冷哼了一声：“大人，真就这么便宜的放过他？”

    刘仁怀微微一笑，“那不成要怎么样？”

    “三百万石太少了，该让他们拿出五百万石才好！”巩才博道，“另外还得他们更加隆重的道歉，为污蔑您道歉！”

    “道歉是不用的，他们又没有说假话，我就是作假了嘛。”刘仁怀道，“要不是多亏皇上的红薯，这个丑，咱们不就出定了吗？”

    “所以说，这样的小人不容饶过。”另一位属官也不忿的道，“咱们是为了什么？为了自己的腰包吗？不！咱们甚至不是为了江南的老百姓！而是全天下的穷苦人！他曹素评一点仁德之心都没有，还如此刁钻狡诈，面目丑恶，真该好好的治一治他才好！”

    “对！”

    “妙！”

    “善！”

    一群幕僚和属官连连夸奖了起来。

    刘仁怀也不去阻止，他知道这些下属们的心态，那是憋屈得很。

    现在好不容易有了发泄的时候，就让他们去吧。

    过了好一会儿，看到他们都停了嘴，刘仁怀才慢悠悠的说：“你们的心情我都了解，不过在这官场上，没有十足的必要就不用搞得太僵硬。

    总而言之这是我们得到了好处，不但曹家三百万石入库，还能再入库三百万石，加上前面的我们差不多能凑到一千五百万石，这又有什么不好？

    朝廷现在最需要的就是粮食，有更多的粮食，我们大康的天下才会安稳。相比起这些好处，我去和他一个官宦子弟计较干什么？

    你们以后当政一方的时候也要记住，达成目的才是最重要的，至于什么脸面和仇恨，都是次要的事情，懂吗？”

    “是！”

    巩才博等人拱手应答道。

    这话也就是刘仁怀能给他们说，换了别的人，这等官场和自身修炼的秘诀，是多半不会讲的。

    得自己摸爬滚打，吃尽苦头之后，才会渐渐的明了。

    ……

    昨天写少了，有点不好意思，今天上午就写了近8000字补偿一下，下午还是两章的量~~

    谢谢老爷们的支持！

