    一天的时间对于刚从军训中解放出来的新生们来说，无疑是过的飞快的，身体上的疲倦还没有消除，就得走进课堂。

    沐锦依早上依旧起的很早，到外面的操场跑步，来到学校后，没有私人的空间，她就再也不能像在家里一样，把房门锁上，进入到空间里修炼，万一半夜谁醒来起夜，亦或者失眠，很容易发现她无缘无故消失掉了，到时候事情闹大了，她要怎么解释空间的事情？

    保险起见，沐锦依基本上不敢在万无一失的情况下，随随便便进入空间，空间里是好没有错，可是她也不能完全的依赖空间，空间里目前的天气是一成不变的，这对于加强身体对环境的适应能力是不利的。

    市里的空气不如城镇的清新，不过好在学校里的绿化做的很好，空气质量提升了不少，要不然沐锦依宁可不出来跑步，也不愿意吸入一肺子的雾霾！

    早上的操场上只有零零散散的几个人，依着沐锦依的眼力不难判断出，他们是特意来锻炼体育的。

    “这些估计都是想考特长吧。”沐锦依低声的说了一句，然后做了下热身，也匀速跑了起来。

    来锻炼的人中男生占据大多数，看到一个女生独自过来晨练，心中难免有些好奇。

    陈亮是高二的学生，兼任学生会体育部部长，他从小学的时候就意识到了自己没有那么热爱学习，但不管是家里，还是他自己，都想让他上大学，好在他发觉自己在体育方面挺有天赋，干脆就在这方面下了苦功夫，等高一下半学期分班，他就直接进特长班！

    因为他体育好，还是学生会干部，早上来锻炼的人他基本上都认识，和大家的关系都不错，看到有新人来了，就主动过去询问。他才不会说，来的换成是一个汉子，他就没这么热情了呢！

    “你好，我是体育部的陈亮，你是这届的新生？”陈亮凑近沐锦依，露出憨厚的笑容问道。

    沐锦依没有想到自己刚来就有人搭茬，在听到对方自我介绍后这才明白了，原来人家是体育部的，找自己八成是想拉她进体育部或者社团？

    可她穿着宽大的校服，按照她纤细的身形，不管怎么看都不属于体育好的那一类吧？

    淡淡的扫了一眼陈亮，沐锦依开口说道：“嗯。”

    这冷淡过了头的反应使陈亮一时间没有反应过来，等他回过神来，身边的女生已经没影了，陈亮抻着脖子仔细在跑道上望了一会，大家穿的都是统一的宽松校服，想要一眼瞅到想找的人，还真的需要好的眼力！等他辨认出沐锦依后，才发现她早就跑出挺远一段距离了。

    “脖子伸那么长，瞅什么呢？”一条胳膊动作自然的架到了陈亮的脖子上，顺着陈亮的视线在操场上张望着。

    陈亮搔了搔一头板寸，露出一口大白牙，“我刚才发现了一个挺有意思的学妹，不过她对我的态度看起来并不友好。”

    黄旭露出一脸奸诈的笑容，嘿嘿，别以为他刚才什么都没看到！“快说，你是不是看上那个学妹了！”他没有看清正脸，不过能被陈亮主动搭话的，想来也不会太难看！

    “哪有？我不过是看到眼生的人，过来问问。”

    他得到的是来自黄旭的白眼一枚，陈亮心里苦啊！他真的什么都没多干，也没多想！

    黄旭一脸的不相信，“我怎么不知道你什么时候变得那么热情了呢？”

    别看陈亮平日里看上去老实敦厚，实际上心眼不少，不然也不能坐上学生会体育部部长的位置，一直没有变动过！作为陈亮的好哥们，他是相当了解陈亮是个什么样的人了！体育部和社团里也有女同学，他可没有见过陈亮主动过去跟人家搭话的，他通常都是为了避嫌，说话都离女生有一段距离，更不会主动去撩！

    黄旭心中的八卦上升到了极点，见陈亮死活不承认，露出一抹贱兮兮的笑容，别以为他不说他就没办法了！大不了他直接去找另一个当事人！

    “你说没事就没事吧！”黄旭嘴上说着，心里想的则是另一回事了。

    见好友没有继续追问，陈亮也松了一口气，目送黄旭离开去跑步，抬手擦了擦额头上不存在的冷汗。

    可是黄旭哪有那么容易就放过陈亮呢？陈亮这边不好入手，那就去找另一个人好啦！没错他就是这么聪明又机智！

    找准了时间，黄旭没跑一会儿，就成功的和沐锦依“偶遇”了，黄旭和沐锦依跑成了并排，主动开口打招呼说道：“嗨！你好呀！”

    沐锦依瞥了他一眼，发现对方是和自己说话，稍显冷淡的点点头，心中腹诽，也不知道这所高中的男同学是不是都这么“热情”，不过她能确定新生里的男同学对她一点也不热情。

    碰到一个冷钉子，黄旭并没有不高兴，反而沐锦依这种极为冷淡的态度，引起了态度兴趣！

    和陈亮相比，黄旭长的有些小帅，为人更加幽默风趣一些，他自问在女生里面还是挺受欢迎的，这次遇到一个完全不把他的主动示好，放在眼里的女同学，还真是让人有些小兴奋呢！

    “听说你是这届的新生？刚来学校就来晨练，你是不是也想进特长班啊？不过我看你这个小体格，瘦瘦弱弱的，真的不建议你学体育方面的特长！”黄旭十分中肯的给出了自己的建议。

    谁说她要进特长班的？怎么一个两个的都这么想？不就是早晨出来锻炼身体吗？难道这样就一定是学体育特长的？沐锦依蹙了蹙眉，这才开口回答：“我不打算进特长班，也不打算专修体育。”我只是单纯的锻炼身体。

    黄旭只是眼中微微显露出一丝惊讶，很快的就调节了过来，平稳的匀速的跑在沐锦依的身边，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，看你比我们这些学体育的都勤奋，我们真是自愧不如啊！”

