
　　这边马超辛勤练武，另一边李儒面见了自己的一个好友贾诩贾文和。

　　“文和，你怎么这么快就回来了”看到贾诩，李儒也感到很意外，因为贾诩应该几天后回来才对啊！

　　“家里没什么事情就提前回来了，顺路来看看你！”

　　“也好，我这有一件事情和你说，方正卿你知道不？”

　　“莫非是那个西凉鬼神？”

　　“就是他，他想要让你做他的谋士，让你辅助他练兵，你看如何？”

　　“罢了，此人虽然勇猛，但是别忘了当年的西楚霸王！”贾诩的意思很明白了，就是方正卿武力高又怎么样，当年西楚霸王不也是死了吗？

　　李儒：“他不一样，他和西楚霸王不一样，来让你看一看一首诗如何？”

　　“什么诗，你李儒不是一向不喜欢诗词吗，认为那只是小道。”

　　“哈哈，那也得看是什么诗，这首诗值得推荐！”说着，李儒把将进酒拿给了贾诩看。

　　贾诩接过来，只是看了一眼就倒吸了一口凉气，等看完，贾诩赞道：“好一首将近酒，好一句天生我材必有用！单凭这首诗，估计就能觉醒神魂了，就是不知道能觉醒什么神魂。”

　　“那你可知这首诗是谁所写？”李儒意味深长道。

　　“是谁？”此时诗词也只是刚开始传出去，贾文和还不知道是方正卿所做。

　　“方正卿！”

　　“是他，这不可能啊，人都说诗可以言志，他不像这种人啊！”

　　“但确确实实是他，就是昨天所做，我亲眼所见，你确定不要看看！”

　　“那先去见一见吧！”

　　“正好，白儿下午也去他府上学习，你可以陪同白儿一起去！”

　　……

　　下午很快就到，吃完了药膳的马超继续开始打拳，站桩。

　　马超正在站桩的时候，方正卿在亭子中抬头看去，就见一个年纪在三十上下的男子，文士打扮，颌下三缕黑须的人领着一个女子走了进来。

　　那女的方正卿认识，正是和娥妖长得很像的董白，但那男的方正卿却是第一次见，不过方正卿眼睛金光一闪，立刻就看到那文士的头顶是一只九尾蝎子。

　　见此，方正卿清楚了，这是一位不下于李儒的谋士，应该就是贾诩了。

　　“进来坐吧！”看着二人，方正卿也没出去，直接说道。

　　董白低头走了进来，然后对着方正卿一阵手指比划，方正卿知道对方这肯定是像自己问号之类的话，但具体是啥，他真不懂！

　　于是扭头看向了贾诩，贾诩立刻明慧了意思，说道：“董小姐这是在给方将军问好，以后多谢将军的教导！”

　　方正卿：“无妨，你我也是有缘吧！”

　　之所以对董白这样另类，也是因为娥妖当年的死让方正卿心怀愧疚，而董白又和娥妖长得像，方正卿这样对待董白也只是弥补一下自身的遗憾。

　　“今天我来教你写诗，其他的先不说，我们先写一首诗看看！”

　　董白听了懵了，她虽然识字，也读过诗经，但是又怎么会作诗呢？

　　贾诩也是懵了，这样直接让弟子作诗的教学他是第一次见，难道十几年不在学生了，现在做学生都这么难吗？

　　看着不知所措的董白，方正卿把纸笔拿了出来，说道：“不用紧张，作诗简单的很，你只要识字会写字就行！”

　　董白听了，这才安下心，这样的话，自己还是可以的。

　　贾诩却是忍不住揪了一下自己的胡子，作诗要是这么简单，我就把头割下来。不过他也静下心来，想看看方正卿到底是怎样教导学生的。

　　方正卿经过自己的努力回忆，确实也回忆起了不少经典诗词，当然都是这个时期之后出来的。

　　方正卿拿出一首故意打乱的诗词，说道：“这些字重新组合就是一首诗，你可以尝试一下，然后自己写在白纸上！为了简单，我可以先给你提示一下，这是赋菊诗，大体的意思是等到秋天九月重阳节来临的时候，菊花盛开以后别的花就凋零了。盛开的菊花璀璨夺目，阵阵香气弥漫长安，满城均沐浴在芳香的菊意中，遍地都是金黄如铠甲般的菊花。”

　　贾诩听完方正卿的话，在看着方正卿打乱的诗词，直接忍不住翻了一下白眼，这样作弊不好吧！

　　董白听完方正卿的话，略一思索，把没一句诗的第一个字直接都挪到了后面，就见其在白纸上写下了“待到秋来九月八，我花开后百花杀。23sK.com

　　冲天香阵透洛阳，满城尽带黄金甲。”

　　诗成之后，贾诩看着天空，感受到空中一股细微的波动，连忙说道：“小姐，快提个诗名！”

　　董白听了，匆忙写下了“方府听赋菊”五个字，名字写完之后，一股莫名的气息涌向董白的身体，整个纸张也散发着一股强烈的杀意，然后都涌进了董白的身体。

　　见此情景，贾诩彻底确定了这是新诗，原来徒弟还能这么培养，当初自己怎么就没有这么好的师傅，贾诩承认自己酸了。

　　正在练武的马超感受到突然生起的杀意，脚下一顿，摔倒在地，看向了凉亭。

　　方正卿顺手拿起鞭子，见此马超滋溜一下，直接站直，开始站桩。

　　董白睁开了眼睛，身上的气息也稳定了下来，她刚才感觉身体由内到外感到一阵轻松，舒服极了。

　　方正卿：“怎么样，可以开口说话了吗？”

　　“啊……”董白尝试开口，但只是吐了一个字就把头低下了。

　　方正卿：“不急，我们继续，这一次肯定行！”

　　贾诩：“要想小姐开口，需要觉醒神魂才行，若想一次就觉醒，非将进酒这种传世诗词不可！”

　　“哦，这也简单，我先随便写一下！”

　　贾诩摇了摇头，一个人文才再高，也不能说写传世之诗就写传世之诗啊，得需要一定的灵感啊！

　　方正卿在纸上写了一首著名的爱情诗词，当然是顺序打乱了的，贾诩自动在脑海整理好诗词，然后他发现自己好想亲自写下来这诗，因为这必是一首传世之作，哪怕其还没有写完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百章 贾诩免费阅读。https://xs.23sk.com 