    唰！

    大舞台两侧的巨大红布被拉开的一瞬间，一阵五彩缤纷的柔和光芒立即闪亮在了整个广场上空。

    而此时，舞台上的主持人正在讲着开场白。

    当光芒闪亮而起，主持人的身影赫然同步在了广场上空，形成一个大型的3D立体的全息影像，恍若真人，就像凭空幻化出了一个分身出现在了上空。

    “哇！”

    整个广场上, 包括舞台主持人、台下的领导嘉宾、以及前来观看节目的南江县市民、舞台后台的表演团队，不约而同的惊呼一声，形成巨大的声浪冲天而起。

    所有人都震惊的看着这一幕，实在是太科幻了！

    “这是全息投影？”

    “好厉害的全息投影，还是3D的，这是什么技术？”

    嘉宾席上，县领导肖毅、银行董行长等人无不惊叹。

    肖毅作为县领导, 晚会节目有什么内容, 他基本都知道, 自然知道周飞宇提供的这套3D全息显示方案会在晚会上助阵。但他没有想到的是，这一套3D全息显示方案竟然会如此惊艳，简直是科幻电影中场面。

    董行长是刚才从黎主任口中知道的，一直在好奇着呢。

    现在一看，果然惊人！

    董行长忍不住赞叹道：“果然不愧是他，真是个神奇的年轻人！”

    他再一次被周飞宇的技术实力给震撼到了，屡屡创新，屡屡打破认知，化不可能为可能，似乎在周飞宇身上一切皆有可能。

    “周总，你这项技术太惊人了。”

    县领导肖毅忍不住对坐在他身旁的周飞宇竖起了大拇指，并道：“我相信，以后飞扬将是南江县的招牌，周总也将是我南江县的骄傲！”

    “领导言重了。”

    周飞宇谦虚道，连忙摆手, 表示不敢当。

    “县长，不用以后, 今年就是。”

    一旁，余龙光哈哈大笑道。

    肖毅微微一怔，随即便笑道：“余总，您之前在围脖说和飞扬有重大合作，是和这项显示有关吗？”

    余龙光点头道：“的确和这项技术有关。”

    “中正和飞扬强强联手，一定能创造出震惊世人的重大产品，我很期待。”

    肖毅称赞道，脸上一直挂着满意的笑容。

    飞扬好，南江县就好；南江县好，他就好，这都是互补的。

    “领导，今年市里面/省里面代表评选和青年人才评选，我认为周总必须有一个名额。”

    这时，黎主任忽然建言道。

    周飞宇怔了一下，正要谦虚一下表示不用。

    肖毅立即就肯定道：“这个是肯定的。”

    华科新材老板说话道：“我认为以周总的技术实力，评选国家级青年人才也是没问题的。”

    “不错！”

    余龙光也道：“飞扬研发出来的几款材料，不是领先世界的技术就是打破了国外的技术垄断，对国家对民族做出了重大贡献。评选国家级青年人才是完全够格的。甚至我可以说，如果以周总都评选不上国家级青年人才，那其它人就没有一个有资格了。”

    几人轮番捧着, 周飞宇即便心里认为自己的确有这个资格，此刻也有些尴尬了起来，连忙打岔道：“看晚会看晚会。”

    “哈哈……”

    余龙光和华科新材老板、还有肖毅对视一眼，纷纷笑出了声。

    “好家伙！没想到这趟还真回来对了，这可是一个大新闻啊！”

    靠近舞台的前方，李诗涵表妹李诗馨和她的“蜜友”司马彦正两眼放光的看着舞台上的一幕，嘴上惊呼连连。

    五一节假日，公司放了几天假，李诗馨就回老家休息下。

    她的蜜友司马彦不知道怎么想的，非要跟着一起来。她一想有个玩伴一起回来也挺好，于是就同意了。

    两人下午到的南江县，听到有晚会举办，于是吃完晚饭后就跑了过来观看。

    两人怎么也没想到，原本只是想想着凑热闹的，现在竟然见到了这种堪称科幻的影像技术，她们在鹏城玩了那么多地方都没见过呢。

    两人立即意识到，这可是一个绝佳的好机会。

    “要不要上直播？”

    李诗馨眼睛一眨不眨的盯着上方的3D全息影像，嘴上同时问道。

    “当然要播了，赶紧拿手机！”

    说着，司马彦立即把直播用的手机打开了，然后交到李诗馨手上让她拿着拍，自己则往后站了一点，脸上适时的露出甜美的笑容。

    “咦，小彦彦竟然这个点也开播了？”

    “来看我老婆！”

    “宝贝老婆，我来了！”

    “我艹，那是什么？”

    “主播身后是什么东西？”

    直播间被打开的刹那，立即就有不少粉丝和LSP们涌入了进来，口花花的。

    但很快，所有涌入直播的人就被司马彦身后上空位置的3D全息影像给吸引了注意力，纷纷惊呼了起来。

    甚至有人发言道：“主播快让开，让我看身后！”

    这时，随着晚会的继续，主持人退下了舞台，第一支表演团队走了上来，正是银行的团队，由李诗涵领衔，清一水的古典汉服着装，女子也做男子打扮，英姿飒爽，看着就令人赏心悦目。

    尤其是当李诗涵等人开始翩翩起舞，一手执扇偶尔开合，一手遥指玉手纤纤，极具美感之时，上空的3D全息影像也跟随而动，简直就像是一群仙子下了凡尘。

    这一刻，不仅是广场上的观众们都看得呆了，直播间的网友们也看得呆住了。

    等到反应过来，直播间里就是清一水的“666”、“太漂亮了”等等赞美之词。

    “我要领头跳舞这女的联系方式！”

    “原来我老婆在这里！”

    不少司马彦的粉丝直接叛变了，看得司马彦是心里郁闷，嘟着嘴故作生气的道：“一个个都是花心大萝卜！”

    下一刻，她就被一网友给回怼了：“咦，刚才是谁在说话？小彦彦？不认识，快闪开，别挡着我看老婆！”

    司马彦直接无语，干脆就不理了，自顾自的播了起来，然后回复一些网友的提问。

    “这里是南江县，我闺蜜的老家，我是跟过来玩的。”

    “我现在在南江县举办的晚会现场，我身后上空的是3D立体全息影像，我也是第一次见呢，以前在鹏城也没见到过。”

    有网友立即表示：“坐标山城，这里的网红打卡景点搞的裸眼3D根本没法看，和这完全不是一个级别。”

    有消息灵通的网友想了起来，震惊道：“南江县？这不是飞扬公司总部吗？好家伙，这该不会和飞扬公司有关系吧？”

    “应该不可能吧？”

    “不一定，上次中正余龙光都说和飞扬有重大合作，下半年的M旗舰会有崭新亮相，难道，该不会是这个吧？”

    “这才是真正的3D！真正的全息啊！”

    不得不说，任何一点风吹草动，网友们其实都能做出很细致的推理联想。

    司马彦看着这些都有些惊愕，眼神下意识的看向了举着手机的李诗馨，似乎在问你知不知道内情。

    李诗馨秒懂，她其实也用自己的手机进入了司马彦的直播间，自然看得到网友们的评论，但她真不知道内情，于是摇了摇头。

    “这就不是我知道的了。”

    司马彦嘻嘻一笑，很聪明的没有回答这个问题。

    但是，她的回答并不能阻止网友们的疯狂联想。

    尤其是广场上那么多人，几乎每个人都在拿着手机拍摄视频发布扩散出去，人人都是自媒体。

    很快，晚会现场就在网络上传播了开来，短时间内就聚集了很高的热度……

