    天照被打死，千山等人没被打死，也被垮塌的地下基地活埋。

    这绝对是稽查队反间史上，少有的一场大胜。

    即使有一两个间谍逃走，也是丧家之犬。正竭力逃回矮国，哪敢再在大夏国内活动。

    萧艳作为稽查队总教官，按理说正有大把的事情要处理，这里事情处理完，还得回京城领赏，她是最忙碌的人。

    但她却继续缠着陈浪不放，陈浪帮鲁鞋匠治伤她跟着，青莲夫人跟陈浪谈事情她也跟着。

    陈浪一直找不到机会处理青莲洞府里面的事情，只能一天天的往后面拖。

    天照虽然死了，但失魂蛊母还在。

    原本陈浪想着用蛊母做实验，看能不能将千叶等人体内的蛊虫引出来，可这事不能被萧艳看到。

    陈浪更不敢将蛊母收进洞府，万一这东西失控，千叶等人就完了。

    “陈浪，你抓的那只毒虫怎么处理，我听说那是天照用来控制手下的蛊母？”

    陈浪正为这事发愁，萧艳还凑上来询问，不知道自己有多烦人。

    “是不是想用这个解救千叶和那些女人，你将她们藏哪里了？”

    “我确实要用它救千叶，但千叶早就躲起来，我也找不到她。”陈浪摇头否认。

    “你真的不知道？”萧艳不死心。

    “知道也不告诉你，我早说过千叶是无辜受害者，不想再被你们惊扰。”

    “我也同情千叶，帮她弄个合法身份不难，你让她别藏了。”

    “等我将她身上的蛊虫解除再说，她现在不想露面。”

    “好吧！千叶的事以后再说，那些女人和卢超凡，你藏哪里了？”萧艳话锋一转。

    “不知道，你问一百遍还是不知道。”陈浪生硬地回一句，转身就走。

    萧艳也不生气，一路追着陈浪。

    “我要回浔江市，你别跟着我。”

    “我也去呀！”

    “呃，大小姐，你是稽查队总教官，不回京城跟着我干嘛？”

    “去训练浔江市的稽查队，那边的队伍素质太差，再不抓紧训练，就得被淘汰出稽查队。”萧艳得意地说。

    旁边的黑虎等人一脸幽怨，你跟陈浪的事用我们做挡箭牌干嘛？再说我们哪里差了，能破获天照的老巢，浔江市稽查队可是最先发现的线索。

    “那行，你跟他们走，我跟三姑一起走。”陈浪连忙往青莲夫人那边跑。

    “都是回浔江市，我跟你走。”萧艳寸步不离。

    而且这次盯得更紧，陈浪去哪里都跟着。

    晚上他们到了青州市住酒店，萧艳竟然开一间房跟陈浪住一起。

    “这不合适吧！孤男寡女的不方便。”

    “有什么不方便，房间里有两张床，我们各睡一张。”

    “我睡觉穿衣服睡不着。你在不合适。”

    “正好让我看看你身材标准不。哈哈哈，我的身体被你看了，也该我看回来。”

    “……”

    事实证明，她是真的要看。

    陈浪进浴室洗澡时，她竟然要跟进来，吓得陈浪赶紧将她锁在玻璃门外。

    萧艳隔着磨砂玻璃门，还一个劲抱怨：“凭什么不给我看，我可是你女朋友……”

    陈浪决定不再跟她说话，她说什么都不回应。

    然后萧艳做了一件让他震惊的事，陈浪洗完出来，轮到她洗时。

    竟然浴室的门洞开，也不说让陈浪看她，但浴室门对着大门，陈浪想趁机溜走必须从她眼皮底下过，显然跑不了。

    这这这……

    为了监视不让我逃跑，你也太拼了吧！

    别忘了自己可是个大闺女，我是个健壮的男人，即使对你没想法，可看几眼的心还是有的。

    谁都不会想到，萧艳除了身材高大外，做事就是个小女人，尤其在陈浪面前。

    这种强烈的反差，陈浪不心动那是假话，忍不住就向浴室里看了一眼。

    一眼过后，陈浪便再也收不回目光。好大啊！

    陈浪看过的馒头中，沈清茹的最大，但跟这比起来竟然小一倍。秦汐的四分之一吧！

    大但一点不违和，整个都大，同样是绝美的匀称。

    受不了了，陈浪只感觉心火旺盛。

    半个小时后，萧艳穿着睡衣出来，但酒店准备的睡衣在她身上太小了。

    别人穿着是长袍，到她这里只能遮住屁股，上身紧绑着。

    “我漂亮吗？你倒是看我呀！”萧艳在陈浪面前转圈。

    “晃得我头晕，一点都不好看。”陈浪坐在床的横头，强忍着流鼻血的冲动，口是心非地说。

    “你这样说人家，讨厌……不理你啦……”

    萧艳气得抬脚踢陈浪，不想脚太长，一下子从陈浪身上划过去，再想收脚来不及。

    一米二的床，在她脚下就像个小玩具，双脚岔开就这么跨坐在陈浪的床上。

    床上的陈浪为了躲她，被迫向后躺倒，来不及翻滚出去，就被她坐在身下。

    陈浪被压得喘不过气来，满眼却是一片雪白。

    天啊！白天只是看了上面，现在她下面就在陈浪的嘴边……

    混乱的一夜，再也控制不住。

    第二天，日上三竿时。

    陈浪艰难地拔开两个大球，两头露出来，挣扎着想要起床。

    都是第一次，萧艳就像是在战场上打仗，十八般武艺全用在陈浪身上。

    陈浪精钢般的身体，都被折腾得快散架，这会儿一点力气都没了。

    “你干嘛再睡会儿，好困。”萧艳按住陈浪说。

    “快中午来，再不出去三姑都知道发生了什么。”陈浪苦着脸解释。

    都说男人经历第一次后，意气风发，可我怎么像小女人一样，受了委屈似的。

    萧艳从床头柜上摸过来手机看时间，果然时间不早。

    于是翻了个身，陈浪正要爬起来。

    她又一把按住说：“慌什么？再来一发。”

    “呜呜呜……不要啊……”

    “好像我不知道一样，男人都喜欢起床炮，我这是满足你。”萧艳得意地说，大战再次打响。

    下午两点回浔江市的飞机。

    一点半，陈浪两人匆匆赶到机场，一边匆忙登机。

    萧艳一边往陈浪嘴里塞煮鸡蛋：“多吃点，这样晚上到家，我们又可以打仗了……”

    相比陈浪的疲倦，她神采飞扬，浑身上下洋溢着春天的气息，肤色都亮很多。

    青莲夫人看到他们的样子，高兴的给陈七喜打电话，预祝他陈家马上要有下一代出世。

    她虽然一生未嫁，但对陈七喜风流个性，却是纵容得很。

    连带陈浪这边也一样，只要是陈浪的女朋友，青莲夫人都喜欢，巴不得这个侄儿的女朋友越多越好。

    萧艳这样的她更喜欢，各方面都大的女人好生养，赶紧给她生十个八个侄孙儿。

    “三姑好！”

    “艳艳好孩子。”

    “以后我们是一家人，我会帮你管教好陈浪。决不允许他身在有别的狐狸精。”

    “呵呵，浪儿很乖的，他那些女友也很好，你不能独霸。”

    “别的女人除非能打败我，否则别想再亲近陈浪。”

    “还有，我决定让陈浪加入稽查队，以后我们就是雌雄双英。三姑也来稽查队，当我们的护法。”

    “哈哈哈，这样一来，稽查队实力大涨，看龙组那帮人还怎么跟我争。”

    “……”

    青莲夫人也发现跟萧艳聊不下去，这丫头除了独霸陈浪外，就是想着怎么打仗立功。

    也许是觉得陈浪已经被她征服，飞机起飞后，萧艳便走到黑虎等人那边，议论着稽查队下一步的工作。

    这是稽查队专机，浔江市那边增援过来的稽查队一起乘机撤回去，在飞机上开会，也不怕泄露秘密。

    陈浪终于脱离萧艳的视线，他躺在椅子上装睡觉。

    神识却是进入青莲洞府，观察千叶等人的情况，比预想中顺利。

    千叶正在盯着门廊内的卢超凡，密闭的狭小空间，正在摧毁卢超凡的意志，不时传来他的哀求声。

    上千的女人，不但没人闹事，反而很有组织性，已经各自找好活路，在大殿内外忙碌着。

    陈浪倒是想多了，这些女人早就被驯化，习惯了在封闭的空间里生活。

    对她们来说到这里只是换了一个环境，生活还是原来那样，不敢有丝毫的抱怨情绪。

    而且这边环境，比地下步行街还是强很多，同时还没有矮国人随时随地的欺凌，她们很知足。

    “看来失魂蛊的事可以缓一阵慢慢解决，蛊母离开天照的身体，只要每天按时投毒物喂养，还是能养很久。”

    “最急切的问题是要保证洞府内的生活物资供应。陈浪还不知道能不能在洞府内种田，即使能种出粮食，收获也得几个月之后。”

    对于陈浪来说，购买物资的钱不是问题，怎样瞒着萧艳将物资送进青莲洞府才是关键。

    “浪儿，萧艳这丫头霸道，你可不能因为她，让那几个女孩子伤心。”

    “我看得出来，她们对你可都是全心全意。”

    “尤其是秦汐那孩子，她现在还遇到麻烦，你最好尽快去帮她解决。”青莲夫人趁这机会，也在告诫陈浪。

    陈浪听得一惊问：“秦汐怎么了？”

    “就在你失踪后不久，她家里人找来了，将她强行带回家，让她跟李翔成亲。”青莲夫人说。

