    北齐皇帝已经死了，再抓住了唯一的太子，也就意味着，北齐完了。

    云黛遥遥看着被吊在城楼上的萧子业，心头一阵茫然。

    他死了吗？

    他浑身是血，一动不动。

    即便没有死，也必定是受了重伤。

    云黛悲怒交加。

    她骑着马冲过去，吼道：“放了他！”

    她的叫声淹没在声浪中，但还是引起了不少大周士兵的注意。

    漆黑夜色中，看不清她的容貌穿着，不少人就把她当做了北齐的人。

    “主子，主子，不能再靠近。”保兴急死了，拼命想要拦住她。

    但云黛，怎么能眼睁睁的看着萧子业被活活吊死？

    此时，杨泽走到了城墙之上。

    他的副将举着刀，大声说道：“大周的将士们，看见了吗，这，就是北齐的太子萧子业！就是他杀害了我们无数的将士！今天，我们要血债血偿！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    大周的将士们疯狂吼叫。

    云黛浑身颤抖。

    她骑着马冲到城门下，试图爬上城楼。

    可她根本无法越过层层包裹的大周将士。

    “今天，就把裁决这个刽子手的权利，交给我们大周的将士们！”周泽声音威严，“手中有弩箭的将士们，无论你们在何处，把你们的箭，对准他！”

    大周的将士们嗷嗷狂叫。

    周泽话音刚落，一支箭就嗖的一声，直直射向萧子业。

    弩箭威力极大，准确射中了萧子业的腿。

    “不要！”

    云黛目呲欲裂。

    她从怀里摸出自己的凤令牌，高高举起，嘶吼道：“周泽听令，大周皇后在这里，你马上叫他们住手，马上！”

    她的声音穿透层层声浪，传入周泽耳中。

    周泽皱了皱眉。

    他低头，隐约看见城楼下，有一道骑着白马的身影。

    “那是哪里来的混账，竟敢冒充皇后娘娘？”副将怒道，“来人，把她斩杀了！”

    “不可以！”周亦芷赶过来，挤开人群，冲到周泽面前，“元帅，不要杀她！她，她……”

    周泽看向她：“她是什么？”

    周亦芷靠到他身边，轻声说：“她真的是皇后娘娘！”

    “什么？”周泽皱眉，“周千户，你可不要胡说八道。”

    “卑职敢以性命起誓，她真的是皇后娘娘！您若是动了手，可就一切都完了！”

    周泽皱眉：“她怎么会到这里来？”

    “我不知道。”

    “……让她上来。”周泽朝副将点了点头。

    副将便让士兵们让开道路，让云黛能够登上城楼。

    云黛跳下马，冲上城楼。

    保兴和卫锦泰紧紧跟着，护在她左右。

    云黛冲到周泽面前，把凤令牌扔到他怀里，怒吼道：“把萧子业放下来，马上！”

    周泽捡起令牌，就着火光，看清楚上面特殊的纹饰。

    他瞳孔微缩，看向云黛，想要行礼。

    云黛用目光制止他：“把他放下来，立刻。”

    周泽皱眉：“将在外……”

    “少废话。周老将军，我一向敬重您，可您这样当众屠杀北齐太子，您觉得合适吗？”

