    除了霸天魔少之外，四周的虚空中也是魔气滚滚，煞气滔天。

    原本晴空万里，此刻却笼罩了重重乌云，有炽烈的雷霆闪烁，一道道强大的身影，屹立于四方天穹之上，交织出无穷的杀机。

    这些全都是实力强横的魔道高手。

    最差都是半步王者，王者三层以上的强者也是大有人在。

    尤其是为首的七个青年男女，周身魔力滔滔，有炽烈的光芒澎湃，一个个目光开阖之间，有恐怖的杀机爆射而出。

    他们赫然都是王者七层的强者，能镇压一片天穹。

    “七杀剑魔也来了！”

    “什么？就是传闻中得到了七杀剑帝传承的七杀剑魔？他们可都是西洲积分榜前百名的强者啊！”

    “我们东洲有好几个积分榜前百名的高手，都死在他们的手里，上次和霸天魔少一同出手，更是靠着剑阵之力，困住了南宫耀！”

    认出了那七名魔道高手之后，罗晨等人的心都直接沉了下去。

    上千名魔道高手，七杀剑魔，再加上霸天魔少，如此大的阵仗，显然是必要置苏尘于死地啊！

    “麻烦了！”

    拜月仙子的眸子也变得无比凝重。

    一开始得知和苏尘有仇的东临域武者，围困了苏尘的朋友，她就意识到这可能是个陷阱。

    但以苏尘的力量，以及他们作为帮手，对付起来应该不难。

    可万万没想到的是，东临域的武者只是一个幌子儿子。

    这哪里是一个简单的陷阱，而是一座谋划周密，阵势浩大的杀局，绝杀之局！

    这种局面下，别说陆长歌了，就算是请来东洲积分榜第一第二的皇无极和凤清绝，估计也是有来无回。

    “怎么回事？”

    龙傲天看着蓝衣女子道。

    就连一向骄横无畏的他，此刻脸上也布满了凝重之色，显然也意识到了不对劲。

    而消息，正是蓝衣女子通报给他的。

    “我……我也不知道啊。”

    蓝衣女子故作慌乱状，委屈道。

    “小子，你仇人还真多啊，难道是刨了他们家祖坟？”

    黄皮贱龙虽然还是一副不着调的样子，但看着苏尘的小眼睛中也写满了凝重。

    拜月仙子现在才明白，苏尘之前所说的话。

    他的敌人，不仅多而且很强大，稍不留神就可能死无葬身之地。

    “公子，我愿与你战至最后！”

    拜月仙子那清纯的脸上，充满了郑重和决然。

    死亡之局下，她依旧坚定的站在苏尘的身边。

    “呵呵，兵来将挡水来土掩，世事难料，又有何可畏？”

    这个时候的苏尘，脸上依旧挂着招牌式的淡然笑容，给人一种强大的心理安慰。

    有生以来，他遭遇了太多的死亡危局，早已能够从容面对。

    说着，苏尘大步朝前走去。

    “你就是苏尘？”

    对面的霸天魔少，眼神一眯，冷冷的说道。

    “是我。”

    苏尘的声音浑厚，脚步不停。

    “你杀了我的弟弟邪少，应该知道后果吧？”

    霸天魔少的气势更冷了，浑身都有一股暴虐的魔力显现。

    “你想为他报仇？”

    苏尘横眉冷对。

    “哼，他死了也是技不如人，你也是一样！”

    霸天魔少不仅极为冷酷，而且相当自负，已经把苏尘当做了一个死人。

    而他也确实有狂的资格。

    “那可未必！”

    冷喝一声，苏尘的脚步突然加快，与此同时，强盛的血脉之力也开始喷薄而出，恍若真龙附体一般。

    “竟敢主动进攻，还真是不知死活啊！。”

    天穹上的七杀剑魔眼神一横，体内涌动出浓厚的杀戮剑气，当即想要截杀苏尘。

    “他的命是我的！”

    然而霸天魔少却冷喝一声，凌空一拳直接砸落下来。

    “要单挑吗？”

    拜月仙子秀眉一挑道。

    “真正的强者，都是不屑于和他人联手围殴的，他们更喜欢用自己的力量，打破一切，镇压一切，战到万众敬服。”

    “绝不是仗势欺人，以多欺寡而沾沾自喜之辈，可以比拟的。”

    龙傲天冷哼一声，目光轻蔑地瞥了瞥东临域的吴迪等人。

    吴迪脸色铁青，狰狞的目光好似要吃人。

    “敢挑战魔少，苏尘就是自寻死路。等着吧，很快你们也会跪在我的面前，生死不能！”

    吴迪在心中恶狠狠地赌咒。

    咔嚓嚓……

    紫色的魔力涌动，好似雷蛇乱舞，裹挟着一片毁灭风暴压落下来。

    仅仅是肉身之力的爆发，给人的感觉却像是一尊太古巨凶扑杀而来，要毁灭一切。

    昂！

    苏尘拳出如龙，不闪不避，直接对攻。

    这一拳让他也感觉砸在了钢板之上，震得手臂酸麻。

    但他没有丝毫的迟疑，侧身便是一记鞭腿如猛龙摆尾一般扫了过去。

    “哼！”

    霸天魔少冷喝一声，抬臂格挡下来，同时身体前移，一个肘击砸向了苏尘的胸膛。

    砰砰砰……

    双方的动作极快，好似一片金色的烈焰和一道紫色的闪电在彼此交击碰撞，纵横虚空，你来我往，每一击都爆发出惊雷之音。

    一股股暴虐的力量波动，如同战鼓轰鸣，一次次将周围的虚空震碎开来。

    苏尘一个漂亮的翻身躲过了肘击，同时后摆腿猛地一踹，空气都直接炸开，给人的感觉好似能一脚踢碎一座山岳。

    然而霸天魔少只是横臂挡住，继而向前猛推，就将力量卸去，反而将苏尘震退。

    而后凌空一跃，若魔龙钻地一般，单腿踩向了苏尘的身体。

    两人都拥有着强大的肉身力量，一上来便展开了猛烈的近身搏杀。

    虽然看起来威势一般，造成的破坏力也不大，但内行人都能够感知到，他们的每一击都蕴藏着无比可怕的力量。

    看似眼花缭乱，实则凶险异常。

    每一击都是杀招，换一个王者上去恐怕瞬间就会被轰成渣。

    轰隆！

    虚空直接被霸天魔少一脚踩爆，大地也瞬间四分五裂，恐怖的气浪一下子冲出千里之外。

    “嘶……”

    所有人都倒吸了一口凉气，奋力挡住席卷而来的气浪，但依旧有一些人被震得脏腑翻腾，甚至口吐鲜血。

    “这就是霸天魔体吗！每一击都雷霆万钧，势不可当！”

    “传说曾有大成霸天魔体与妖族大帝正面交锋而不败，一直都被誉为是魔道最强体质，果然名不虚传！”

    众人都忍不住赞叹道，眼神中都露出了敬畏之色。

    虽然古老相传中，大成圣体可以叫板大帝，但也只是叫板而已，能够抗衡一二。

    在任何一个时代中，大帝都是绝对无敌的存在，想要和掌握法则之力的无上大帝争锋而不败，几乎不可能。

    由此可见霸天魔体的强悍！

    “苏尘呢？不会被一脚踩爆了吧？”

    “如果真是那样，可真令人大失所望啊！”

    不少魔道强者，都露出了讥讽的笑容。

    而就在此时，一阵空间波动爆发，一道金色身影突然出现在霸天魔少的身侧，拳印如雨点般爆发。

    砰砰砰砰……

    双方又是一阵对攻，打得虚空崩塌，天昏地暗。

    昂！

    一条万丈巨龙扑杀而来，好似真龙复苏，裹挟着无比可怕的破坏力。

    “你的真龙血脉是很强，但可惜未能凝聚真龙之体。”

    魔少冷笑一声，双臂之上突然亮起无数紫色的符文线条，好似化作了两条恐怖的魔龙交织，同时有一股更加暴虐的力量顿时倾泻了出来。

    “嗯？霸天魔龙杀！这可是霸天魔体的绝学，能搏杀太古巨凶，与大帝法争锋！”

    “能逼魔少使出这招，苏尘死也可以瞑目了。”

    不少魔道强者眼神一亮，都是冷笑着说道。

    刺拉拉！

    虚空直接被魔少双手撕裂，连同那万丈巨龙也从头到尾，直接被撕成了碎片。

    噗嗤！

    下一刻，血花飞溅，苏尘直接倒飞开来。

    他的胸膛之上，有着两道狰狞的抓痕交错，差点被开膛破肚，撕碎开来。

    “什么？！”

    “难道真龙血脉，会不敌霸天魔体？”

    罗晨等人都十分震惊，毕竟在他们的印象中，苏尘一直以来都能凭借着强大的肉身横扫一切，摧枯拉朽。

    这还是他们头一次看到，苏尘在肉身之力的比拼中，落入下风，甚至被重创。

    “放屁！我们龙族的血脉之力，乃是诸天最强的，等着瞧吧。”

    黄皮贱龙不服气地怒喝一声，同时对苏尘大吼道：“小子，快干死他，别给龙丢人了！”

    “嗯？那条长得像泥鳅的东西，叫嚣什么呢？”

    “霸天魔体天下无敌！苏尘想斩杀魔少，那不是痴人说梦吗？”

    “哼！等魔少斩了苏尘，本王必定亲手把那条泥鳅撕碎！”

    众多魔道强者，高高在上的呵斥道。

    黄皮贱龙岂是忍气吞声之辈，当即和对方大骂起来。

    其他人看了都忍不住摇头，这个当口，也就这货还有这种闲心了。

    滴答！滴答！滴答……

    鲜血，不断从苏尘的身上滴落，看起来有些凄惨，但他的眸子却依旧凌厉，体内更是热血沸腾，充斥着一股前所未有的高昂战意！

    如此强大的对手，太罕见了，让他那血脉中沉寂的战血都燃烧了起来。

    “还不认命吗？”

    魔少大步走来，俯视着苏尘，浑身都充斥着一股唯我独尊的霸气，威风凛凛。

