    第195章我知道哪一种套子好

    乔汐坐到了一边，她的衣服和头发都凌乱了，整个人像被抽走了元神。

    过渡的暧昧容易让两个人越界。

    乔汐现在回想起来也不知怎么的就和沈荡滚到了沙发里。

    她刚刚一定是脑子不清楚了。

    美色误人，色令智昏。

    沈老板那张脸的确勾人魂。

    “抱歉，我刚刚冲动了。”沈荡哑着声音又一次说道。

    乔汐觉得这氛围着实令人有些压抑。

    “早点睡觉。”

    她落荒而逃。

    乔汐躺在床上辗转反侧，一直睡不着，脑海中一直回荡着刚刚和沈荡的那一个吻。

    她也不知道怎么就受了他的蛊惑了。

    乔汐捂住了脸,太羞耻了！

    手机震动了一下，乔汐拿过手机来看，是苏荼荼发来的消息：【你跟沈老板怎么样了？我允许你乱来，但是千万要记得做好防护措施！】

    乔汐：“！！！”

    这说的什么话？

    乔汐手指用力戳着屏幕：【放心吧，不会有你说的这样！】

    她才没这么急色！

    想了想乔汐又回她：【而且这话该是我跟你说吧，你跟焯哥可要注意了。（狗头）】

    【荼荼：放心，我们每一次都是很注意的，你要是需要套子可以来问我,我知道哪一种套子好。】

    乔汐：“……”

    骚不过，真的骚不过。

    ……

    翌日下午五点多。

    乔汐几人回到了海城。

    沈荡和盛焯的车都停放在停车场，决定好去檀苑吃饭之后，两人各自开车前往。

    “昨天跟你说的事你考虑得怎么样了？”

    沈老板恢复了他一贯的从容散漫，风度翩翩，半点看不出昨晚急色的模样。

    这个流.氓！

    乔汐无奈地看着他：“没有你这么急的，我还没想好，你别老是问我。”

    沈荡眸光一沉，多少有些不悦：“不急那是不可能的。”

    乔汐不咸不淡：“你急也没用。”

    沈荡叹气：“说得有道理，还是让乔老师松口才行，那我再努力一把。”

    乔汐没忍住笑。

    檀苑。

    几人坐进了包厢。

    没等多久服务员就送了菜上来。

    盛焯说：“果然还是老板的名头好用。”

    苏荼荼笑嘻嘻的问道：“那我下次自己带朋友过来的时候能报上沈老板的名字吗？”

    沈荡觑了她一眼，目光落到乔汐脸上：“你问汐汐，汐汐说能就能。”

    乔汐茫然地抬眸：“……关我啥事？”

    苏荼荼笑：“老板娘快点点头了呗，这檀苑可是很有名的啊。”

    乔汐觉得她这笑有些丧心病狂。

    “别乱说。”

    还老板娘，没半撇的事。

    沈荡微翘起唇角，他觉得老板娘这三个字很好听。

    “未来老板娘。”

    乔汐：“……”

    还能不能好好的吃饭了？

    吃饱后乔汐去了一趟洗手间。

    洗手间在走廊尽头。

    乔汐进去的时候乔南刚好从里面走出来,两个人就这么面对面碰上了。

    乔南愣了一下，双眼充满怨恨地看着她：“乔汐,你怎么会在这里？”

    自从乔氏集团被收购之后,乔南的日子就过得没有以前好了，连每个月的零花钱也变少了很多，根本不够花，而且她向来花钱大手大脚。

    不过乔氏集团虽然倒了，但乔南很快找到了一个有权有势的富二代男朋友。

    她就是跟着她男朋友来檀苑的，否则一般人还真进不来，也消费不起。

    乔南看着乔汐还是一副光鲜亮丽仙气飘飘的模样，对她的怨恨达到顶峰。

    如果不是她，乔氏集团也不会被沈荡收购，就是她没有去跟沈家求情的！

    你说怎么会有这么没良心的女人？

    乔汐刚要开口，乔南就愤懑的道：“你这么没良心的人还敢出现？”

    乔汐听到这话忍不住就笑了：“我怎么没良心了，别以为有一张嘴就能够随便乱说话。”

    乔南手指着她：“你害得家里的公司变成这样了还有脸说！你不要脸！”

    乔汐嘲讽的一笑：“难道不是你们给沈荡下.药不成才反被报复的？”

    乔南眼神闪了闪，却带着一股高高在上：“你别乱说！我告你诽谤！”

    “好啊，来啊。”

    乔汐还真不怕。

    乔南的伎俩也就是这样了。

    “……”

    乔南跺了跺脚。

    乔汐懒得跟她浪费口舌，绕过她走进了洗手间。

    出来的时候乔南已经不在了。

    乔南回到包厢就扑到了她男朋友的怀中：“泽铭，我想进娱乐圈，你能不能帮我？”

    乔南委屈得像是一朵小白花。

    有的男人就是喜欢这一挂的,让人很有保护欲。

    “娱乐圈那么乱,你进娱乐圈干什么？乖,那个地方不适合你。”

    许泽铭就是一个花花大公子，背着乔南脚踏两条船，乔南根本不知道。

    许泽铭就觉得她很好骗，于是就跟乔南玩一玩，玩够了就丢。

    乔南可怜兮兮的皱着鼻子：“现在我们家变成这样了，我要是不努力，那我爸爸妈妈以后怎么办呢？”

    许泽铭捏了一下她的脸：“你真是个好女孩，不过你进娱乐圈我会不放心的。”

    “不会有事，我姐姐乔汐就是娱乐圈的人，靠着她妹妹的身份，我很快就能火起来的，这样就不会被人欺负啦！”乔南算盘打得啪啪响。

    “你姐姐跟沈老板现在怎么样了？”

    乔南不想说，随口敷衍：“就这样呗，她现在在姐夫的娱乐公司，要是我也能进GK就好了。”

    “那这事你可以借助你姐姐啊。”许泽铭并不知道乔南和乔汐关系不好。

    他也不关注。

    只是圈子里流传沈荡跟乔汐的消息，他偶尔也会听到而已。

    “泽铭，你说的有道理！”

    乔汐害了整个乔家，她现在要进GK娱乐，乔汐必须要帮她才行！

    ……

    翌日。

    乔汐要去GK，沈老板亲自送她。

    “今天还有什么事吗？”

    “从GK回去就没事了。”

    “等我下班回来做饭吃。”

    乔汐看着他点了一下头，眼睛弯出笑容：“好啊。”

    乔汐自上次离开后这是第一次以一个艺人的身份来到GK娱乐。

    她浑身透着一股子仙气的优雅，连走路的姿势都有着一种别人模仿不来的美丽。

    她身上像是带着光环。

    因为是第一次来公司露面，所以乔汐没戴口罩，只戴着一个帽子。

    前台小姐姐都被她美呆了。

    世界上真的有从头到脚都精致美丽的女人？

    (本章完)

