
藏？

这话说的就有问题，他洛正淳什么时候藏过姬妾，那些可都是他心爱的女子，何况，他又没有躲躲闪闪，都是正大光明的好不好，你们没有发现那是你们的问题，绝对不可能是我的问题！

洛言倒是没有怜惜自己那强壮如牛的身体，鲜血似不要钱一般，再次喷了一口，单手捂着胸口，眼神暗淡的看着明珠夫人，一副遭受重创的模样。

“惊鲵她们的事情确实是我瞒着你，可我对你的心绝对是真的，没有一丝作假！”

既然被发现了，继续负隅顽抗那无疑是很愚蠢的，狡辩也得分时候，看角度，此刻明珠夫人正在气头上，比起无用的狡辩，掏心掏肺更有用。

还是老话：赌一手明珠夫人依旧爱他。

爱情是神圣的，也是有毒的，它可以降低男女双方的智商和思维。

所以现代很多肥皂剧以及动漫里，那些黑化的男女都战斗力飙升，洗白的却是一个个变废了。

这是为什么？

自然是一个有负担，一个没有。

当对方心里有你的时候，你怎么折腾都无视。

当对方心里没了你，甚至碎了的时候，你的花招再多又能如何？

话音落下，洛言跌跌跄跄的起身，似不经意一般，怀中掉落一个精致的紫黑色小药瓶，赫然是当初在韩王宫与洛言胡天胡地时候的药瓶，它的掉落瞬间勾起了明珠夫人无限回忆，与洛言之间的点点滴滴。

宛如潮水一般，一波波的冲击着大脑，都是一些令人心动的画面。

谁让洛言和明珠夫人都是私下里见面的，两人之间除了软塌之上，就是浴池里，在一起的时光，除去睡觉，百分之七八十都在那啥。

这个就是爱情！

爱多了就有了情，没毛病。

场面随着这个无关紧要的小药瓶掉落而按下了暂停键。

明珠夫人眼中的冷漠和愤怒仿佛也一瞬间熄灭了许多，对于洛言的私生活，她也是有些了解的，只是曾经并不在意，觉得没一个能成为自己的对手，不过是一些玩玩的女人而已，可来到洛言的府邸之后……

明珠夫人明白，自己大意了！

由此恼怒，有恨洛言的，也有恨自己的，但要真说杀了洛言，她终究下不去手。

时机到了……洛言眼神惆怅且复杂，低声道：“汐儿，你给我的东西，我一直都随身携带，我一直都觉得我们能够有未来，而我在秦国的发展也很顺利，可权力的获取终究会带来桎梏，为了拉拢阴阳家，秦王已经下令，让我迎娶阴阳家的东君。

因为我是他的心腹。

此事在一年前便决定了，我不愿，内心更是抗拒，为此一直拖到现在，可有些事情并不会因为我的想法而改变，除非我离开秦国，放弃秦国的一切，可如此一来，又如何能护住你，与你正大光明的在一起。

我本打算待一切事情处理妥当了再与你坦白，可你既然来了咸阳，这些事情你终究要知道……”

他开始逼逼叨叨说故事，半真半假，反正就是哄骗，趁着现在感情酝酿的差不多了，明珠夫人火气最高峰已经回落，干脆将一些事情与其坦白。

当然，其中不会少多少修饰词。

谨记三个要点：我是无辜的，我是被逼的，我依旧爱你！

“这便是一切的真相，惊鲵随我已经多年了，至于紫女和焰灵姬，她们都是我用来拖时间的对象，可时间长了，终究也有一些感情，你也知道，我这个人很重感情，心也很软，与她们终究有了感情，可此事我又如何能告诉你。

我怕，甚至不止一次在想，若是你知道了会如何。

会不会生气，会不会离开我！

若真的如此，不如现在就杀了我吧！”

话语落下的同时，洛言已经走到了明珠夫人的身前，目光懊悔，充满了歉意，握着她的手再次放在了自己扑通扑通跳的心口。

明珠夫人很喜欢趴在他的心口，听他的心跳声。

因为她觉得里面有她。

有一股真实感。

明珠夫人看着洛言，眼中的冷意收敛了几分，但冷漠依旧，显然没那么好忽悠，狭长的美目盯着洛言，道：“你若不想我离开你，便去杀了她们，你的心里除了我不能再有第二人。”

这也太霸道了，不讲道理啊！

洛言呼吸一窒，为难的看着明珠夫人，苦涩的说道：“我如何能杀了她们？她们跟了我数年，期间帮了我不少事情，若是杀了她们，我岂不是成了无情之人，你真的喜欢这样的我吗？”

“只要是你，我都喜欢，洛郎，我只想你是我一个人的，杀了她们，我就一辈子陪着你，你想要什么，我就给你什么。”

明珠夫人美目幽幽的看着洛言，声音娇柔的说道，充满了一种蛊惑，这一刻甚至用上了媚术加成，可惜媚术对洛言毫无作用。

吐气如兰的同时，轻轻的靠着洛言，磨磨蹭蹭的，像极了滑不溜秋的鱼儿~

大白天的，我还刚吐过血，你这样，对我身体很不好，何况，我时间也不是很多，等会紫女焰灵姬发现我回府了，杀过来怎么办？

洛言心中无奈，为了策划这一幕，他可是偷偷走的后门，生怕出现1V多的情况。

“我做不到~”

洛言艰难的说道，目光躲闪，似乎不敢看着洛言。

明珠夫人的动作瞬间僵硬了，美目微微泛冷，宛如幽冷的深潭倒映着洛言的面容，薄唇浮现出一抹危险的弧度，冷声的说道：“你做不到，那就我来，只要她们死了，那我们就能回到过去。”

“回不去了，明年年初我会迎娶阴阳家的东君，秦王的诏书数个月前就下达给我了。”

洛言双目低垂，惭愧的说道。

明珠夫人冷冷的盯着洛言说出这番话，顿时感觉心裂了，再也无法愈合的那种，幽幽的说道：“这便是你说的，再也离不开我？”

我虽然要结婚了，但我依旧爱你……洛言心中回答道，嘴上却不敢这般皮，只能弱弱的说道：“我与她是逢场作戏，只是一个简单的名分，你不要想太多，这是为了拉拢阴阳家，秦王需要阴阳家的力量，你依旧是我心中最爱的人。”

虽然是之一……人数有点多，暂时码不过来，但洛言对每个女人都是认真的。

“你心中最爱的人？你还要骗我到几时？亲爱的洛郎。”

明珠夫人温柔的轻抚洛言的脸颊，缓缓的说道。

只要你愿意，一辈子都没问题……洛言感觉自己有点拿捏不住明珠夫人了，这女人的性子本就有点极端和病娇，受不得刺激，尤其是关于洛言的事情，现在洛言要娶妻了，新娘却不是她，这事岂能是一件小事。

明珠夫人一直觉得洛言会娶自己，新娘也只能是自己。

可这一次来，却发现一切都变了。

洛言理由再多，狡辩的再好也无用！

“我从未……”

“够了！”

明祝夫人轻喝一声，目光冷冷的盯着洛言，周身阴冷邪异的内息涌动，紫蓝色的内力犹如实质流转于周身，因为这股内力，身上的长裙也轻轻摇摆，更显几分魅惑，薄唇轻启：“洛郎，你真以为我不敢杀你吗？”

这……刚才有把握，现在没把握了。

洛言一时间嘴巴有些干涩，面度一个不愿听你狡辩只想要结果的女人，你能怎么办，对方都不和你讲道理了。

要么杀了众女，独宠她一人。

要么翻脸！

“我再问你一次，你究竟杀不杀了她们！”

明珠夫人抬起手，致命的内力在指尖流转，目光幽冷的看着洛言，再无一丝以往的柔情蜜意。

爱的有多深，此刻恨的就有多深。

理由解释并不重要，明珠夫人只看重结果。

一朵妖艳的蓝色妖姬和一片美丽的花海，这个选择题还用选……洛言苦涩的说道：“我做不到，何况，就算我真的做到了，你我也没有以后了，终究有了隔阂，何况，秦国也不会放过我们，下半生只能颠沛流离，被秦国追杀。

我不愿你吃苦，汐儿，那不该是我们的未来。

我觉得我们可以试着一起生活。”

“然后大被同眠吗？”

明珠夫人讥讽的看着洛言，似乎这一刻已经看透了洛言的本质，虽然以前就看出了一点，但终究被爱情迷了双目，远不及此刻的清醒。

我会征询你们的意见……洛言沉默了。

“这天下可不仅仅只有秦国！”

明珠夫人继续说道。

洛言轻叹一声，缓缓的说道：“很快，便只有秦国了。”

“说到底，你就是放不下眼前的女子和地位！”

明珠夫人一把掐住了洛言的脖子，手指微微用力，内力流转间，掌力有点狠，掐的洛言有些呼吸困难。

这女人不会玩真的吧？！

洛言感觉到脖颈的束缚，顿时有点麻了，至于放弃眼下的一切和明珠夫人私奔，他又不是蠢蛋，此事真发生了，这天下还真没洛言和明珠夫人的一席之地了，单单阴阳家就能要了亲命。

洛言招惹的女子可是很多的，招惹的对手和麻烦更多，若是没有地位和权势，那他所努力的一切不过是镜花水月。

事业加红颜知己，一个红颜知己！

这个选择题还需要选择吗？

洛言没有反抗，任由明珠夫人掐住自己，不过内心却是暗暗叫喊了起来：惊鲵救我！

他敢来这边自然是做了两手准备，让墨鸦在一旁盯着，若是真发现情况不对，就立刻去叫惊鲵，这种翻船的事故只有惊鲵能护住他了，至于他自己，他要是真反抗动手了，那他和明珠夫人就真的没有以后了。

这种撕破脸的事情，洛言岂会干？

何况，洛言这种好男人从来不和女人动手。

“汐儿……你真要杀我？”

洛言声看着明珠夫人，断断续续的说道。

“我会保存好你的尸体，把你复活，让你只属于我一个人！”

明珠夫人美目有些迷离和妖异的看着洛言，声音温柔且透着些许诡异的嘶哑，妩媚却又阴森，令人毛骨悚然，病娇味道十足。

尼玛，有病！

我一个大活人不好，你非要去干尸？

洛言心中没忍住，骂了一句。

几乎同时，一股熟悉的气机进入洛言的感知之中，正是他内心呼唤许久的惊鲵。

比起上一次，这一次惊鲵很果断，甚至没有给明珠夫人多少情面，身形一闪出现在了两者之间，抬手便是打掉明珠夫人钳主洛言脖颈的手臂，同时一掌将明珠夫人逼退，另一只手搂住洛言，清冷的美目看着洛言的血迹以及地上的血迹，瞬间冰冷了几分，看向了明珠夫人。

她不管明珠夫人和洛言之间有什么，可她显然不会看着明珠夫人杀了洛言。

所谓的对错在她这边什么也不是，曾经身为杀手的她也不需要分对错，她永远站在洛言这边，因为洛言是她男人，未来要相伴一生的人。

“嗡~”

一股杀意瞬间迸发而出，曾经的天字级杀手惊鲵又回来了，单手搀扶住洛言，临空虚握，伴随着一道刺耳的破空声，惊鲵剑竟然直接从后院飞射而来，准确无误的落在了她的掌心，瞬间一股浑然天成的可怕气场荡漾开来。

比起以往，如今的惊鲵剑意已然圆满，毫无一丝缺陷，整个府内的天地灵气也随之震颤，化作排山倒海的压力对着明珠夫人压去。

已经很久没看到惊鲵动真格了，说实话，洛言没想到惊鲵的实力竟然已经突破了那个层次。

这是什么时候的事情？！

我这个枕边人竟然一直不知道，好吧，他压根就没关心过，那没问题了。

“你若守规矩，府内可容你，但你不该伤了他。”

惊鲵轻声说道，素裙随风动。

还是惊鲵的怀抱更加有安全感……此刻“重伤”的洛言靠在惊鲵的怀中，感受着她怀中的温软和可靠，一时间竟然有点热泪盈眶，还是惊鲵好啊，不像明珠夫人，一天到晚就想占有她。

明珠夫人面色微微泛白，露出了一抹病态的笑意，幽幽的说道：“洛郎愿意死在我手里，与你何干。”

惊鲵微微蹙眉，扫了一眼怀中装死的洛言，可片刻之后，却是一剑斩出，根本不问事情经过，因为不重要，哪怕洛言全错了又如何！

PS：感觉你们急了，先送出来了，看完早点睡

二叔家房子修好了，中午去相亲，晚上当了司机送客人，所以更新晚了，明天两更，后天会恢复三更。

明天要去取经，寻找灵感

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70769848"  chaptername="第两百二十五章  惊鲵救我！">加入书签</a>
</div>
