    渡边万由美默默观察蒲池幸子。

    她只上了淡妆，真人看着要比写真杂志里的照片还漂亮些。个头高挑，当模特身材条件不错，不过，她笔直的站姿，比起模特，反倒有种运动员的风貌。

    这样的蒲池幸子，给渡边万由美的第一印象挺不错的。

    今次大张旗鼓的面试，负责跟事务所去沟通的人是渡边万由美，但是整个面试的环节，全部都由岩桥慎一来主导，对外公布的乐队制作人也是岩桥慎一。

    他这一两年间总跟乐队打交道，积攒下的名气不仅让地下音乐圈另眼相看，业内也把他视作新晋的乐队制作人，由他主导，名正言顺。

    今天的面试也一样，自始至终，都由他跟前来参选的新人们进行沟通。

    蒲池幸子看到主持选拔的人是岩桥慎一，暗地里松了口气。另一边，岩桥慎一如愿在面试里见到蒲池幸子，心也放下来一大半。

    绕了这么大的圈子，所为的就是不动声色拿下蒲池幸子。今天她既然来到了这个面试的房间，那就绝对不会让她从手边溜走。

    心意已定，岩桥慎一不动声色，面试起了蒲池幸子。

    渡边万由美在整个面试的环节当中基本上不发一言，充当观察者。一边观察前来参加面试的新人们的表现，一边则悄悄总结不同事务所的新人身上不同的特质。

    现在，她也在一旁这么观察蒲池幸子。不过，因为岩桥慎一对蒲池幸子抱有的信心，使得她在看待蒲池幸子的时候，要格外的细致。

    岩桥慎一接连问了好几个问题，跟提问别人时没什么两样。

    蒲池幸子话不多，在能够决定她命运的面试官们面前，也没什么表现欲，岩桥慎一每提问一个问题，她就仔细思考，斟酌着词句，用不多的话认真回答，相当内敛的一个人。

    “然后是……”

    岩桥慎一看着蒲池幸子，“做摇滚乐的话，你理想的是什么样子的摇滚乐？”

    “想做那种在卡拉OK里也能普通的唱起来的摇滚乐。”蒲池幸子说。

    卡拉OK里也能普通的唱起来的摇滚乐。渡边万由美因为蒲池幸子的这个回答，下意识多看了她一眼。

    岩桥慎一不意外，点点头，“既然如此，接下来，就请你唱自己在卡拉OK里也能普通唱起来的摇滚乐听听看吧。”

    蒲池幸子欠欠身，回了声“是的”。在这个场合，同样又选了Ann Lewis的歌来唱。

    ……

    当面听她唱歌，跟听试唱带的时候，感觉还不太一样。渡边万由美现场听蒲池幸子唱歌，在惊讶她这副清亮的嗓音之余，也明白了为什么岩桥慎一会这么坚持要选她做主唱。

    实在是她各方面的条件综合看下来，都无可挑剔。

    早在制作女子摇滚音乐节的时候，岩桥慎一就曾经提到过，以女性为主角的乐队，在风格方面更加容易入口，也更方便让乐队这一形式成为更加时尚的东西。

    蒲池幸子富有个人特质的嗓音是打动人的关键，模特出身的出众外表和身材是加分点，除此之外，她提到“想要做在卡拉OK里也能普通的唱起来的摇滚乐”。

    这种想法，某种程度上来说跟岩桥慎一所考虑的不谋而合。

    试图让摇滚商业化、流行化、成为时尚的岩桥慎一，绝不会忽略卡拉OK的传唱度。

    蒲池幸子的声音富有个人特质，外表又不错，而那种作为写真模特来说很扯后腿的“一身正气”，反倒让她意外的讨女性喜欢，关键的条件都没什么短板。

    可以说，这个女孩子的出现，完美的拼上了岩桥慎一理想当中乐队的那块拼图。

    再加上多少显得过于认真、但是善于思考的讨喜个性，对音乐的梦想与追求，这样的蒲池幸子，也难怪岩桥慎一认定她是新主唱的不二人选。

    渡边万由美和岩桥慎一共事到现在，对他这个人的想法再清楚不过，看待事情，看待他的选择时，也比任何人都能参透他的真正意图。

    哪怕是把蒲池幸子带到岩桥慎一面前的赤松晴子，她坚持的理由，也只是因为看到了蒲池幸子的才华，无法深层去考虑这些商业方面的原因。

    参透他的意图以后，渡边万由美想起蒲池幸子进来之前，岩桥慎一信心十足的那句“我保证，不会让你失望”，觉得这句话别有一番滋味。

    他说这句话的时候，就知道渡边万由美能明白他坚持选蒲池幸子的原因。

    渡边万由美忽然觉得，岩桥慎一在决定为蒲池幸子去成立唱片公司的时候，大概也曾在心里暗下决定，无论如何都要捧红ABNORMAL。

    ……

    蒲池幸子唱完了歌，岩桥慎一对她说了声“辛苦了”，随即，针对她的面试到此告一段落。

    面试结果现在还不公布，蒲池幸子退出去以后，还有星辰事务所派来的模特们等着选拔。

    就算真正想要的蒲池幸子已经出现，接下来的面试也不能随便糊弄过去，该怎么进行还得怎么进行。

    十一个女孩子，挨着面试下来，要整整一个下午的时间。

    星辰事务所也不是随便把人打包了送过来的，能来到这个面试室的女孩子，唱歌的水准都过得去，不至于让他这个有绝对音感的人在面试室里接受一番《爱的供养》洗礼。

    参加面试的模特们来了又去，转眼到了今天的最后一个。

    时间已经是黄昏了。最后一个女孩子走进面试室，站在岩桥慎一的面前。

    她一出现，岩桥慎一稍微怔了一下。

    倒不是因为来了个见过面的熟人，或者对面的女孩子是什么惊为天人的超级大美女，而是因为，这个女孩子，给人的第一印象，和蒲池幸子稍微有点像。

    女孩子站定之后，向岩桥慎一做起了自我介绍，“我叫宇德敬子，今年二十一岁，请多多指教。”

    二十一岁？那跟蒲池幸子是同龄人了。

    岩桥慎一收起那一丝觉得这两个人气质相似的第一印象，例行公事的提问了起来。在已经敲定了蒲池幸子的情况下，他对这个和蒲池幸子有一点相似的女孩子其实并不怎么感兴趣。

    不过，聊起天来，就发现这个宇德敬子，只是在气质上跟蒲池幸子有点相似，实质上是和蒲池幸子完全不同的人。

    宇德敬子来的更善谈一些，而让岩桥慎一感到意外的，是她对音乐的一些看法，而她所表现出来的音乐素养，显然是有过系统接受音乐学习的经历。

    面试提问的环节结束以后，宇德敬子也在岩桥慎一的要求下，唱了自己喜欢和擅长的歌。跟蒲池幸子又不一样，她受西洋音乐的影响更深一些，选唱了卡朋特乐队的歌。

    宇德敬子的嗓音同蒲池幸子也完全不同，整个看下来，除了最开始在外表气质上给他的那点相似之外，其他地方都毫无相似之处。

    不过，这样的宇德敬子，她唱歌的表现也可圈可点，叫岩桥慎一在今天的面试结束之前，又有了一丝眼前一亮的感觉。

    或许是因为早就听过蒲池幸子唱歌，对她今天的表现在意料之中的缘故，这份久违的期待感，反倒在面试的最后，应在了宇德敬子的身上。

    “好，辛苦了。”

    听完宇德敬子唱歌，岩桥慎一对她说。

    这句社交辞令说出来，面试也就进行到尾声。只是没想到，在让宇德敬子离开之前，反而是宇德敬子又开了口。

    “我很喜欢音乐，岩桥桑。”宇德敬子说道。

    岩桥慎一神情微敛，看着她。不过，宇德敬子没有把她的自白继续下去，说完这句话以后，她微微欠身，没再说话。

    “我明白了。”岩桥慎一礼貌的回应了她。

    想了想，再让她离开之前，又问了句：“要是、我是说如果，有音乐相关的工作，你都会去做吗？”

    “……”宇德敬子沉默了一下。

    稍作考虑以后，她点点头，“是的，我很想从事和音乐有关的工作。”

    问了这么一句以后，岩桥慎一也没有再说什么。对话到此为止，他示意宇德敬子可以离开了。

    宇德敬子退出房间，岩桥慎一开始整理东西。

    过了一会儿，星辰事务所的经纪人敲门进来，面试室里的人都起身和他寒暄。

    “今天真是给贵事务所添麻烦了。”渡边万由美道。

    经纪人客气了一句，看向岩桥慎一，“岩桥桑，今天的面试，您有什么收获吗？”

    如果真的从星辰事务所的这些模特里选出了乐队的新主唱，对星辰事务所来说稳赚不赔。既然选了人送过来，也就希望手里这堆“廉价奖券”能中上一张。

    “贵事务所的新人表现都很不错。”

    岩桥慎一恭维了一句，避开了经纪人问题的关键。

    现在这个场合，还不是宣布看中了谁的时候。经纪人也心中有数，话题略提了一提，就放到一边了。

    这年头，企业招大学生去面试，都要报销来回的车马费，何况各事务所配合着选了新人送过来参加面试。

    面试结束以后，GenZo方面做东，GenZo和U-MIZ的干部作陪，请星辰事务所的经纪人和这帮模特吃晚饭。

    不管入选还是落选，最后能吃顿大餐，对大多数来参加选拔的新人来说，这一趟都不吃亏。

    岩桥慎一和渡边万由美也另外去了家餐厅，一边吃饭一边聊。

    “之后，就和星辰事务所那边接洽，商谈蒲池桑的事吧？”

    岩桥慎一点头，“最近这几天就可以行动了。……不过，拿下蒲池桑是早就定下了的，除了她之外，还有个让我有点在意的人。”

    渡边万由美想了想，“是那个唱了卡朋特乐队的《Top Of The World》的女孩子？”

    “你也觉得她很特别？”岩桥慎一笑道。

    “她唱卡朋特乐队的歌很有味道，很会唱歌的一个人。”渡边万由美发表着自己完自己对宇德敬子的看法，反过来问了一句，“你打算怎么做？”

    “不知道。”岩桥慎一回了句。

    “不知道？”

    岩桥慎一点头，“不知道。”看渡边万由美的表情开始发生变化，赶紧打住，解释道：“是真的不知道。”

    “那位宇德桑很有些音乐上的才华。”他说，“虽然这次我们已经定下了蒲池桑，但是，就算没有蒲池桑，我也不会认为她是合适的主唱人选。”

    “换句话说，她的嗓音特质不太适合当摇滚乐队的主唱。”

    岩桥慎一把宇德敬子参与乐队的可能性否决，接着又道：“而且，说实话，现在的GenZo，也不需要这样的一个歌手。”

    渡边万由美赞成他这个GenZo不需要宇德敬子这么个歌手的结论，但是，又不免好奇，既然早就明白，岩桥慎一又“在意”什么？

    岩桥慎一猜到她的想法，“是宇德桑最后说的那句她很喜欢音乐。”

    “那样的场合，最后关头，说出这么句话来，是需要勇气的。”岩桥慎一对渡边万由美说。

    “要这么说，除了勇气，还要有别的。”渡边万由美指出来，“信任。”

    “你说她信任我？”

    “也未必是信任你，”渡边万由美笑了笑，忽然明白他为什么会在意了，“是相信这个机会。”

    而这也正是岩桥慎一犹豫的原因。宇德敬子是真的把这次的面试当成自己重要的一个机会，这个为蒲池幸子一个人举办的甄选会，同样也是她期待能得到一个转机的机会。

    在离开之前，还当着他的面，告诉他自己很喜欢音乐。这一点已经足以证明。

    尽管如此，岩桥慎一并不是因为早早内定了蒲池幸子，为她专门走个形式感到内疚。

    本身这次就是为了给ABNORMAL选拔主唱，就算没有蒲池幸子，他也不会选宇德敬子，所以并不存在暗箱操作害她丢掉了一个机会这种事。

    真正让他犹豫的，是宇德敬子在最后，把自己的梦想送到他面前的做法。

    “对了，宇德桑多大？二十一岁吧？”渡边万由美回想着刚才的面试。

    岩桥慎一想了想，“嗯，跟蒲池桑一样大。”

