    那，撤离吧！

    不是大军撤离，是此刻此时冲锋在了第一线的朱楹，这是做好了准备撤离！

    这不，瞬间的功夫就转身，转身以后就加速，加速之后就一发入海，分分钟的就是潜入到了你看不见的地方，你真的是追击都不可能。

    这一次的到来，这一次的打探，那就是为了下一次的总攻。

    这不，朱楹回到了自己的船上。

    盯着这岸边的方向他就这么的陷入到了沉思之中，此刻的情况是这，你们的到来，属于是入侵，既然你们是属于入侵，人家那是奋勇抵抗，抵达坑到底，肯定是不会让你们入侵成功。

    既然人家肯定是不会让你们入侵成功，那可真的就是麻烦了。

    在这么的一种情况之下，那就只能是潜入了，找寻契机，这是海岸线，不是城墙，所以，找寻的放箱单点，那就应该是内乱。

    城墙容易，只要是掌控了城门，打开，里应外合，胜负已分。

    但是，海岸线的话，本来也没有进出口，这一条海岸线都是进出口，在这么一种情况之下你都没有办法打破，人家简直就是凭借着实力来守护者这海岸线，你唯一的办法就是彻底的给对方整的那是内外部的坚固。

    换言之就是挑拨离间，直接就是让对方的内部就这么的混乱，在这么一个内部混乱的情况之下，见缝插针，直接出手，直接就是将对方给拿下。

    嗯，就是要这么的来操作，就要这么的干。

    时间一晃就到了夜晚。

    夜晚可是最佳的潜入时机呢，这不，这是直接就是潜入了进去。

    无声无息，非常顺利，就以这朱楹的能力，想要潜入简直就是没有任何的难度，事实说明，是没有难度，是做到了，轻松地就是潜入了进来。

    潜入了进来以后呢，这朱楹的双眸可是直勾勾的盯着四周，三步两步就到了一个小村庄，随后呢，这是直接就是找到了一户人家，这么的就躲避了起来。

    今日不宜有任何的动静，今日就这么的猫在了这里吧。

    时间一晃！

    眨眼之间就到了第二天。

    这不，在这第二天的时候有着一位男子，那是走出来了六情不认的感觉，这么的迈步就是朝着这边走了过来。

    这个架势，这种感觉，这是有事情要来到这里解决应该是跟朱楹没有关系。

    “周小倩！”

    对方冲着嗓子大喝一声。

    朱楹所躲避的这里，这一户人家的女主人应该叫做周小倩。

    这不，门开，周小倩这是从门内出来了，她就这么的竖立在了这里，一双眸子盯着这叫魂的男子看着。

    “周小倩，我不想跟你这么的拖拖拉拉下去了，我就一个想法，我，一定，百分之百，我要得到你！”

    周德利指着周小倩说道。

    周小倩呢，耸耸肩那是一点都是不想搭理这个神经病，她觉得，这个神经病怕是并不知道此刻此时这是正在说什么，对方简直就是有毛病的这么一种感觉一样。

    然后，这是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉。

    周德利最不喜欢的就是这个家伙这该死一样的态度，这态度，真的是让人看着就止不住的是来气的这么一种感觉，这，这是逼着自己冲着对方来出手啊。

    在这发泄一般的朝着这旁边的草垛子上去砸了上去的这么一种情况之下，这不，草垛子出现了动静。

    一道身形这是处在了攻击即将命中草垛子的情况之下冲了出来。

    这一下，这的确是给周德利给整蒙圈了。

    但是，回过神来以后就是怒火冲天，这是个什么意思？这是背对着自己找人了是吧？

    很明显，这两个人就是在做游戏，这个人躲避在了这草垛子之中，随后呢，这周小倩就去找对方，在赵小倩找到了对方的这么一种情况之下，啧啧啧，周小倩可不就是放荡了么？

    在出手的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了，这不就是一次两次三五次的在这里发生着什么？随后就是在明年的这个时候，两人这是连爱的结晶都特么的是有了，这，这可真的是太特么的是气人了啊，就从未是见过这么的让人是来气的一种情况。

    这是不在乎人家要气疯而故意的要将人家给气疯了，是么？

    行，行，行！

    一门心思的就是没有想过是要让人好，是吧？

    那，不杀了你真的是不可能的事情，一定一定是要将你给碎尸万段了才行啊。

    这么的一瞬间，恶向胆边生，直接就是朝着朱楹干了去。

    速度很快，攻击到来。

    到来了以后，这是直接就是完成了覆盖，在完成了覆盖的这么一种情况之下，嗯，没有任何的含糊，必须是要给你带去了这致命，这可怕的伤害。

    然后呢？

    然后的事情就是这么的一次次的，避开了过去。

    就跟闹着好玩一样的避开了。

    人家也不是那种随意就是可以命中的二货，你攻击你的，这没毛病，人家避开人家的，也没有任何的毛病吧？

    这么的，这是可以避开一时之间，这么的就是可以避开一辈子。

    的确是让人有点烦心的这么一种情况。

    这不，不管这周德利是如何一般的卖力这最终的结果，也就是个失败而已。

    周德利告诉自己，自己，一定一定是不能被这个小赤佬给这么的算计了，不允许这样子的事情发生，绝对。

    然后呢？

    这小赤佬的反击，已经是展开了。

    闹够了，此刻，这是要展开反击了，这反击可真的是一次比一次要来得邪乎的这么一种感觉。

    砰，砰！

    周德利挨打了。

    刚刚，那可是周德利主攻，不管是失败不失败的，起码，那也是这么的攻击着对方，这起码主动权还是处在了自己的手心之中。

    但是现在，这一刻的局面就是人家主动地攻击他！

    这局面就是人家想怎么欺负他，就可以怎么欺负他！

    这局面就是他啥也不是，这是板上钉钉的事情。

