    接下来就看他一个人的表演了，电砂轮搬出来，刺棱刺棱火花带闪电的一顿蹭，把钢钎的尖部磨得更锋利，还竖着开了两道寸把长的血槽。

    再点上汽油喷灯对刚刚打磨过的部位进行加热，用红外测温仪监测温度达到800度以上，赶紧放入水中淬火，温度降下来之后再用喷灯加热到200度左右，放在一边自然降温。

    洪涛学的专业就是金属热处理，对于这种用45中碳结构钢做的钢钎再熟悉不过。水淬是为了保持硬度，但降温过快，部件内部会由于冷热不均匀产生很大应力。

    再加热到200度左右，用低温回火来消除这部分应力，可以让金属不至于某个部位又硬又脆、某个部位又软又韧，那样很容易开裂变形。

    当然了，他使用的工具和材料都不符合工艺要求，这不是凑合嘛，就算有电炉和淬火油他也没那么多电力可用。这样处理过的钢钎就是一柄非常好的枪头，别说头骨，拿去凿钢筋混凝土都成。

    但这么一根光秃秃的钢钎该怎么安装到木杆上去呢？总不能真像张柯说的那样用绳子绑吧。确实，就算用铁丝绑洪涛也不干，太糊弄了，几下就得散架，给别人用没问题，但自己用必须负责。

    他采用的方式其实和铁锹头装铁锹把的方式一样，弄个铁圈筒在木柄上，讲究点的穿根细螺栓，豪放点的干脆钉根钉子完事。反正只要木柄不断，枪头就别打算摘下来。

    可是怎么往钢钎后面装铁套筒呢？这玩意不光张柯想不通，就连初秋也百思不得其解。难不成还得烧红了锻打钢钎尾部，房东又改铁匠啦！

    “刺啦……刺拉拉……滋滋滋……”洪涛不是铁匠，也不会锻打的活儿，可是他会电焊。

    弄四块铁片在钢钎尾部焊个套筒，就可以安装木柄了。啥？不是圆的！我顶你个肺啊，方的圆的有关系嘛，能把木柄套进去固定住不就成了。

    可是电力都中断了，电焊机还能使用吗？答案依旧是这堆蓄电池。如果有大功率逆变器的话，电焊机当然不是问题，这又没多少活儿，几下就点完了。

    但洪涛的大功率逆变器恰好坏了，3000瓦的逆变器功率只能稳定在1500瓦左右，电流太小有点带不动电焊机，咋办呢？

    答案还是蓄电池！有个窍门，在焊接小工件时，其实没有电焊机也成，只需要焊钳和地线就可以。

    具体就是把四只80A的汽车电瓶串联起来，焊把线和地线正负极一接，夹上焊条就可以开焊了。虽然没有电焊机好起弧，多点几下也是没问题的。

    善意提醒，各位看完了想试试的话，最好别拿新电瓶试，找旧的。这种方法只能应急，不是常态。等于是把电瓶正负极短路了，瞬间大电流对电瓶伤害非常大。时间也不能过长，电瓶会爆的。

    不过假如你开车去荒野穿越，突然有个部件断了，又没有替换的，就可以用几台车的电瓶串联起来试试，也算是自救的一种手段。

    “来，试试怎么样！”花了两个小时，三根光秃秃的长矛算是做好了。别看模样不济，但威力足够。只要瞄准砸下去，张柯不敢说，以初秋的力量再加上钢钎本身的重量足矣凿穿椰壳。

    “嗨……哗啦……”握着手里的白蜡杆，张柯费力的举起来照着墙角的咸菜缸就来了一下，结果自然是矛落缸碎。

    “死孩子，拿什么试不好，赶明儿我还要拿它腌咸菜、腌咸鸭蛋呢，到时候你别吃啊！”洪涛一个不留神，珍藏的咸菜缸就碎了一个，比把手机踩了还心疼。

    “爷爷，您这不是长矛，应该叫戈吧？”张柯撇了撇嘴，对手里这根武器有点鄙视。威力是够，可模样也太丑了，矛尖居然不是向前的，而是向下。

    “废话，全靠捅，你有多大力气能把头骨捅穿！学过物理没？丧尸不是把脑袋顶在墙上让你捅，它是活动的！初秋，皮甲缝好了没啊……”

    洪涛做的确实不是长矛，光靠臂力真捅不穿有缓冲的头骨，想一击毙命还是往下砸比较靠谱。只要枪身比丧尸胳膊长，瞄准了必须一下一个。你要说我连脑袋都瞄不准，那给你把步枪也是白搭，纯废物呗。

    “好了好了，戴上试试！”趁着洪涛做武器的功夫，初秋去52号院里找来两双皮子比较厚的长筒靴，用锥子和轮胎线给张柯缝了一套护臂和护腿。再穿上厚衣服、戴上安全帽和护目镜，估计能顶住丧尸咬两口。

    两口之后要是还没人来搭救，主动伸手让丧尸再咬一下吧，总比咬脸上舒服的多，好歹没被毁容，死也得死得有尊严点不是。

    “记住啊，别恋战，一下砸不中就赶紧后退，跑的时候注意脚下，别让绊马索把自己也绊倒。实在不成就往汽车那边跑，围着汽车转打圈，抽空把车门打开。那些家伙不会关车门，趁它们停住的机会再砸！”

    上午九点，一大一小一女，穿着护具和皮甲，戴着头盔安全帽口罩，扛着两米多长的矛，或者叫戈，雄赳赳气昂昂的踏出了院门。

    路过52号院时先进去搜索了一圈，确认没有丧尸溜进来之后把院门用捆扎带封闭，免得再有丧尸跑进去，这才拐进了旁边的胡同，向56号院杀去。

    沿途洪涛还是没忘了绝招，只是这次改用电线杆子和墙壁当锚点，从胡同口开始一连布置了三道钢丝绊马索。最后叮嘱了一遍注意事项，才剪开了56号院门上绑的几根捆扎带。

    “咣当……咣当……咣当……咔嚓……哗啦……”实际上就在三人刚刚拐进胡同口时，56号院里的丧尸们就听到了动静，或者是闻到了活人的气息。太阳也不晒了，立马发了疯，把院门撞的咣咣响。

    可惜院门是向内推的，它们不会拉门，只能乱撞。当捆扎带被剪开，院门缺少了一个固定点，活动的幅度越来越大，很快就垮塌了一扇，还带下来门楼上不少砖石泥土。

    “走你！嗨……呀……”第一只丧尸死的冤，它是被后面的同伴给推出来的，脚下拌在门槛里，想不狗吃屎都不成，后面还推呢。结果刚扑倒在门板上，脑袋就被三根钢钎凿了两个大洞和一个小洞。所以说啊，不怕敌人厉害，就怕队友坑爹！

    新武器的第一击是成功的也是失败的，成功的是张柯能用它凿穿丧尸的头骨，不论大洞小洞都是洞，可以破坏大脑就是好活儿。失败的是三个人的目标都瞄准了一个，还是最容易打的那个，在偷懒这个项目上都挺有心得。

    “别急，瞄准了砸！”洪涛没功夫去指挥谁砸哪个脑袋，他用的白蜡杆最长，抡起来也最吃力，但打击距离最远。那就别去捡倒地的便宜了，干脆瞄准后面那个家伙。

    仇人见面分外眼红！三狗啊，你他娘的可算落到老子手里了。让你往我家房顶上扔垃圾袋！让你大早晨的在我家后窗户下面剁白菜馅！让你扎我车胎！今天咱俩把新仇旧恨都算算。初秋和张柯是上下抡，洪涛仗着力气大改横着抡了，从左到右抡圆照着三狗的脸上就是一家伙。

    “呜……噗……哗啦……”要说钢钎就是硬，没费多大力气就破开了三狗的面门，从鼻梁窝的位置扎进去，斜着穿透了天灵盖，把小半个头盖骨都打起来了。

    要说也是巧了，三狗仰面倒下的同时另半扇院门也被挤塌了。失去了院门的阻碍，丧尸们顿时鱼贯而出，踩着同伴的尸体，根本不管有啥东西往脑袋上砸，迈着大步就冲向了活人。

