    你见识少，是因为你这一生，活的时间太短了。

    所以，你不要找死，不然你就没法长见识了。

    学员们略微思索之后，才明白了肖章的意思，于是表情震惊。

    他们已经知道肖章很能吃，也通过马军的话，知道了肖章必然是会武功的，而且听起来好像很强。

    但听起来强，和亲眼见识过的强，完全是两个概念。

    这人到底是谁？

    为什么之前没见过？

    他真的很能打吗？

    “很好，非常好。”

    马军瞥了一眼二楼的教员们，并没有直接暴起出手，深呼吸的同时，双眼之中仿佛有一团火焰将爆裂开来。

    “我从未见过你这么嚣张的人。”

    “诶，巧了，今天你就见到了啊。”肖章呵呵笑了两声，说道：“所以说嘛，别找死，死了，你这辈子也就这样了。”

    所有人都认为，这一句话之后就是马军的暴起之时。

    但马军的反应，出乎了所有人的预料。

    “9527，报个名字吧，我看看你的师承背景，够不够你这么嚣张。”

    马军只是脾气暴躁而已，不是傻子。

    他已知的信息有三个。

    9527很能吃，不是正常人的能吃。

    9527在这一期学员开学时间已经过半了的时候，还能够直接入学。

    9527刚入学就得罪了校长，但校长罕见的没有直接开除9527，即便是想要拍马屁的教员们，也只是让自己这些学员来教训9527。

    综合这些，马军捏住了自己脾气的导火线，尽可能的不让其引燃。

    这个人，不简单。

    这个人的背景，也肯定不简单。

    其实之前马军就分析出了这些，所以他就没打算出手，然而终究是高手难求。

    “师门啊……”

    肖章很想直接报出茅山派，但他担心风叔会对此有意见，而且他也不确定风叔这个茅山道士，到底是不是正儿八经的茅山派传承人。

    再说了，万一他真的报了茅山派作为师门，名气又传出去了，引来了一群茅山道士来寻访他这个同门，岂不是会完蛋？

    他是僵尸啊。

    “你是小孩子吗？”肖章看着马军，语气嘲讽的说道：“打不过就要叫爸爸？不好意思，我没有这方面的癖好。”

    一点火星，就足以让导火线引燃而后爆炸，更何况肖章这句话的杀伤力，就像是火山喷发呢？

    马军终于暴起。

    此时正值午后，阳光浓烈，本应该是肖章相对虚弱的时候。

    然而刚刚吃饱的他，此刻身处于食堂之中。

    窗几明净，阳光像是毫无阻碍的洒入。

    但终究只能从窗户和门洞里透入。

    四周的墙壁，厅堂里的柱子，那些桌椅板凳乃至于围观的两百多个学员们，都能够成为阳光的阻隔物。

    黑色的瞳孔，看起来就像是戴了美瞳眼镜一样，隐约间有黑色的光华一闪而逝。

    肖章适时的眨了一下眼皮，这一个动作出现，哪怕是有人正在近距离盯着他的双眼，也不可能看到那一闪而逝的黑色光华。

    闭着的嘴里面，两个虎牙也在这瞬间变长了一些。

    虽然只有两个上面的虎牙产生了形变，天赋本能并未完全爆发，但感官世界中的一切，都已经产生了本质上的改变。

    眨眼的瞬间，和肖章相距有三四米的马军，已经突进到了他的身前。

    速度不可谓不快。

    周围的学员们没有一个能够反应过来，二楼上的教员们，也只有两三个能够看清楚马军的动作。

    咏春，沉桥？

    这个念头刚刚产生的教员，就不自觉的张大了嘴，目瞪口呆。

    肖章不知道什么叫咏春沉桥，但在他眨眼之后，马军的动作在他的视线之中，就变的相对缓慢，像是电影里的慢镜头一样。

    不是他能够延缓时间的流速，只是因为他的反应速度达到了超常的范畴，双眼结合感官拥有了超强的动态视力。

    同样超常的，还有他的身体素质。

    盯着马军露出来的小腹位置，肖章抬腿就是一踹。

    眼神之中有惊讶的情绪闪过，因为他能够清楚的看到，在他踹出这一脚的时候，马军就已经反应了过来并开始变招。

    然而，并没有什么用处。

    在绝对的速度、力量差距面前，技巧不值一提。

    马军突然下压的双手，刚刚要碰到肖章踹出来的这一脚时，就感觉到自己的小腹处传来了一阵剧痛。

    更有磅礴的力量传来，稳稳扎住的马步，在这股力量面前不值一提，双脚离地的瞬间，整个人的拳架子就已经散掉了。

    想要趁机抓住肖章小腿的双手，也徒劳的渐行渐远。

    冲刺动作迅捷无比的马军，整个人突然打横了一样趴在了空中，然后因为剧痛而无法控制自己身体的落地姿势。

    砰的一声，摔在了光洁的地板上。

    五体投地。

    肖章心里松了一口气，他还真是第一次和人打架，而且是真正的高手。

    和马军知道他有背景一样，他同样分析出了马军肯定非常能打，不然的话，不可能一句话就让周围的学员们不让路。

    至少也应该能打十个吧。

    不过既然自己赢了，那就要把场面话给说足了。

    “练拳不练功，到头一场空，我这一脚有七十年的功夫，年轻人，你挡得住？”

    看着马军正在从地上爬起来，肖章又扫视周围表情震惊的学员们。

    “还是说……你们挡得住？”

    哗啦声响起，学员们从心的选择了后退，让肖章和马军所处的空间范围更大了。

    和肖章分析出马军至少能够打十个不同的是，他们是真的亲眼看到过马军一个人打十个，而且是学员里面相对能打的十个。

    要知道，这里是警察训练学校，不仅有正规的搏击课程，而且对身体素质的锻炼要求也高。

    里面任何一个学员，哪怕是以后会从事文职工作的，打一两个普通人也不是问题。

    由此就能够说明马军到底有多能打。

    而现在，这些信息只能说明另一件事：9527不仅很能吃，还真的很能打。

    成为了肖章背景板的马军非常不甘心，但爬起来之后也没有再次出手，作为一个高手，一招之间就已经看出了差距。

    “咳……咳……”

    马军咳了两声，顺了顺气息之后，盯着肖章问道：“口口声声年轻人，张嘴就是七十年的功夫，9527，你多大年纪？”

    “额……”

    肖章这才想起来他是一个18岁的小鲜肉。

    “我今年18岁，怎么了？达者为师，师为长，叫你年轻人你有问题？”

    “我天资聪颖，练一年顶你这样的练十年，我说我有70年的功夫，你有问题？”

    两声你有问题，肖章上前两步。

    马军后退了三步，摆出了防守的拳架子。

    “没问题，我们都没问题。”

    刘杰辉站了出来，拦在了马军的身前，对着肖章露出了开心的笑容、渴望的眼神。

    仿佛是在看自己未来的打手一样，语气非常的亲切。

    “9527，欢迎你加入我们学院，欢迎你加入我们404寝室。”

    404的人？

    肖章知道他的寝室是404，之前他并不在意，但看着刘杰辉，以及同样站出来的另外几个疑似404寝室成员的面相。

    他突然产生了一个感觉：这个寝室不吉利。

    ……

    ……

    ps：周一了，求收藏，求推荐票，求月票，如果有点打赏就更好了，不用太多，老板们来个三两块的，让我在新书榜上一上，谢谢老板们了，么么哒。

