    第三百三十章

    丽芙路跟达夫死了，除了给苏源提供了总数一万点的源力点之外。没有再留下任何东西。尸体的碎片，都被苏源收到了自己的空间扩展包里。之前的伊斯力，跟银瞳狮王，也是这么处理的。反正空间够大，苏源在里面储备了海量的乱七八糟的东西。

    现在的世界上，就只剩下了最后一名深渊者，南猫露西艾拉。这个原本是拉花娜的猎物。但是在她失手一次之后，苏源就接手了。他不可能在允许这一大笔源力点跑掉了。

    相对于完整状态，手下还有达夫这种合作伙伴的丽芙路。露西艾拉显得格外弱势。之前的姐妹之战，还受了伤。面对苏源，更是没有丝毫的还手之力。至此，三大深渊，全部陨落。苏源的源力点储备，也已经达到了30692点。

    这一个世界的收获，已经比得上之前所有世界的总和了。在清理了三大深渊之后，苏源毫不犹豫的开始了一轮前所未有的强化。毕竟只有将源力点，转化为战力，才算得上是真正的变强了。

    首先就是高级心灵干涉。一点神性值，外加一万点。这是苏源首次强化个高级天赋能力。果不其然，在强化的那一瞬间。苏源的眼前就发生了一种巨变。他的眼前多了大量的五颜六色的奇特的能量波纹。

    按照自己得到的传承解释，这些就是逸散在空气中的心灵波纹。介于能量与虚无之间的特殊的存在。唯有苏源这种，具有高级心灵干涉的特殊存在，才能够真正的感知到这种特殊的波。

    高级心灵干涉，苏源就拥有了干涉他人意志的能力。但是这里必须强调一点，苏源的心灵干涉。跟电影中x教授的那种心灵异能是完全不同的。

    教授的能力来源与自身，强到爆表的精神力。再加上精密到极致的熟练运用，使他能够入侵他人的思维，甚至支配他人。但是苏源不一样，苏源的心灵干涉，能够直接看到心灵波纹。从而进行干涉。

    简单的说，教授的能力，是在对方的精神海洋中，塞进某些物体，从而改变对方的意志。一旦东西被拿走，对方就恢复了正常。而苏源则是直接在精神海洋里，倒上一碗水。更隐秘的修改某些东西。毕竟一碗水，倒进了大海，如何找的回来？

    只不过这种精密的操作，需要一定的时间来完成。所以正常情况下，苏源还是会使用跟教授差不多的方式，强行入侵。

    而心灵波纹遍布人类世界的所有角落。它们就好像是水波纹一般，你扔一块石头，溅起了波纹。但是当你走后，波纹仍旧不会停止。还会存留一段时间，苏源目前最大的不同，就是他能够追踪这种残存的心灵波纹，从而做到回溯某一个地方所发生的一切。

    关于这一点，他体内的绿先知的残魂也能够通过回溯时间做到。只不过它那个代价太大，消耗更是要用神性值计算，所以实用性太低。而对现在的苏源来说，只要心灵波纹的残余还未完全消散，回溯所发生的一切，就如同呼吸一般简单。

    除此之外，高级心灵干涉，也终于开始能够干涉能量了。最初的念动力，仅仅是物理表面的一种干涉形式。他可以使用念力，操纵飞刀伤人，或者让自己飞起来。而现在，苏源可以做到使用念动力干涉能量。比如说偏转一束激光，或者让一道雷电直接消散在空气中。又或者弱化某个物体高速移动产生的动能。

    对于这些攻击，原本他只能躲避，或者强行抵挡。但是现在，他可以[无名小说 www.wmxs.info]从本质上瓦解部分能量攻击。还做不到完全瓦解，但是目前所表现出来的效果，已经超出了苏源的想象。

    心灵干涉之后，兑换继续。苏源后两个选择，是超速再生，以及适应性进化。这两个能力是典型的保命能力。在兑换了心灵干涉，以及完成了大剑的改造之后。他不管是在精神能量层面，还是在物理层面的破坏力都已经达到了一个极高的水平。

    所以，保命就成了接下来的需要。还有20962点源力点。花费了12000点兑换了超速再生，以及适应性进化。还剩8962点。

    可以选择的还有很多，肉体分裂，意识分裂，吞噬融合等等。还有之前累积的寒冰领域，战法双修，冰法亲和等等。不过苏源还是强行忍住了将所有的源力点花光的诱惑。将强化暂时告一段落。

    没什么特别的原因，就是穷怕了。万一后面遇到更好的天赋能力，又没有源力点兑换。那实在是太让人难受了。

    另外苏源注意到自己在兑换了高级心灵干涉之后。后面出现了全新的兑换选项。

    量子干涉：宇宙万物的绝大多数能量，都在你的掌握之中。同时你能够深层次的干涉到某些抽象的，非具体的存在。时间，空间，灵魂本源，意识之海，因果律等等。兑换需要五点神性点，以及对应的本源之物。同时每一次需要消耗源力点五万点。

    这个兑换过于高端了，苏源现在基本上不考虑。单单是五万点源力点，以及五点神性值，就远远不是他能够支付的。更别说，还有一个前所未有的前提，需要某种对应的本源之物。苏源猜测，那应该是无限宝石那种级别的玩意。这些条件都是短时间内无法达成的，所以苏源暂时不做考虑。

    在击败了三大深渊之后，苏源在这个世界剩下的时间已经不多了。剩余百分之十的穿越进度，他估计自己还有三个月左右的时间。

    这三个月的时间，苏源要做的就是疯狂的训练自己。不断的尝试解放妖力，然后回归人形。以此来熟悉适应自己的觉醒状态。为有朝一日百分百觉醒状态下的战斗做准备。尽管这个世界已经没有人值得自己这样做了，但是他知道，在后面的世界，一定会遇到更强的敌人。

    在兑换了大量的妖魔天赋之后苏源对于妖气的操纵，已经异常的熟练。妖力解放也已经能够做到了百分之八八十五。

    而在这个过程中，他还完成了一项重要的工作。那就是帮助那些成为大剑的女孩，修复身上那道永远不会愈合的伤口。

    恢复了完整人类形态，同时因为妖力的调节，各个颜值都在线的女孩们，似乎也同时恢复了一部分人类少女的心态。基地里开始变得前所未有的活跃。这个死气沉沉的世界，终于开始有了一丝生机。

