
    第1372章细思极恐

    “秦兄，如果没什么事的话，驳某就先告辞了。”

    驳万阳对着秦逸尘拱了拱手，道：“若是秦兄有空，来我们万灵圣地坐坐，我在圣地随时恭候。”

    “一定会来的。”

    秦逸尘点了点头，笑道。能够与第一圣地的圣子化干戈为玉帛，对于他而言也是一件好事。

    随后，驳万阳也不再多说，身形一动便是对着远处飞掠而去。

    “对了，驳兄，回去途上，千万多加小心！”

    而在其即将消失在天际之上时，一道声音陡然传入了他的耳中。

    听到秦逸尘的这道声音，驳万阳的面色也是微微一凝，他能感受得到，这并非什么客套之话，在其中充满了慎重之色。

    “难道有人……”

    蓦然，驳万阳眼瞳一缩。突然想起，消失了两年多时间的秦逸尘，一出现便是在各大势力的代表面前那般羞辱自己。

    在这其中，应该是有不小的误会。

    而这些误会，恐怕是有人故意为之！

    秦逸尘，乃是真龙武魂的拥有者，更是被圣天府府主亲自收入门下，几乎可以确定，他便是未来人族的领头之人。

    而他驳万阳，身份虽然有所不如，但是，身为第一圣地的圣子，他的地位也是举足轻重。

    如果这误会真的是有人在暗中作梗……

    想到这里，驳万阳的面色也是不由的凝重了起来。

    他与秦逸尘之间，并未爆发太大的矛盾，恐怕，这并不是那暗中作梗之人乐意看到的。

    如果要让万灵圣地敌视秦逸尘，除了让他与后者的矛盾之外，最好的办法，恐怕是让他消失在从太昊圣地归去的途中！

    驳万阳眼眸微微一眯，身形并未停顿，直接是飞快的消失在天际之上，不过，在其嘴角却是有着一抹冷冽的弧度。

    他驳万阳能有今天这成就，可不完全是靠万灵圣地啊！

    ……

    随着驳万阳的离去，御千秋也终于是松了一口气，太昊上空的那个光罩，也是缓缓的消散。

    而此时，太昊圣地也是陷入了一种死寂之中。不过，这种这种死寂并未持续太久，在某一刻，便是被无数冲天而起的欢呼之声打破。

    望着天际上的那一道身影，成千上万的弟子眼中都是闪烁着狂热的崇拜之色。

    这两年来，虽然太昊圣地的地位水涨船高，但是，身为太昊圣地的弟子们，却没有任何一人胆敢掉以轻心。

    在这几年中，他们的修炼也不敢落下半分。

    经历过天涯阁那一场事件之后，几乎所有人都是知晓，必须要有绝对的实力，方才能够守护自己想要守护的东西。

    而在太昊圣地弟子们的心中，其实对于其他圣地还是抱有一种畏惧的心里。

    因为，他们没有能够与其他圣地抗衡的顶尖战力。

    即便是有秦逸尘的名头撑腰，但是，他们的头还是抬得不直，秦逸尘虽然强大，但是，在他们的印象中，最多也就与尊级强者抗衡。

    但是，今日，所有太昊圣地弟子们的胸膛都是挺得笔直！

    万灵圣地，位列人族千余尊圣地中的第一圣地，他们的圣子驳万阳，更是万年罕见的大日神体。

    在突破到圣级之后，驳万阳的实力之强悍，恐怕一般圣地的圣主都难以与之相比。

    可是，这样如同天之骄子般的存在，在他们的注视下，竟然是被秦逸尘给击退了！

    虽然，两者间并没有生死相搏分出胜负，但是，刚才那般对拼中，无疑是他们的圣子，秦逸尘占据了绝对的上风！

    从今以后，太昊圣地的弟子们，也可以昂首挺胸的行走在圣地地域之中了。

    因为他们圣地，不仅有着两大圣级的存在，还有一个战胜了第一圣地圣子的逆天妖孽撑腰！

    “圣主，弟子还有事情，就不多停留了。”

    秦逸尘站在天际之上，原本正准备下来的他，突然眉头一皱，在对着御千秋传音一句之后，身形直接是化为了一道流光，飞快的消失在天际之中。

    “这家伙，留在这里这么几天，难道就是为了等驳圣子的一战？”

    沐颜锋嘴角一抽，尴尬的低喃道。

    同样是圣子，但是，他与秦逸尘、驳万阳这等妖孽之间的差距，实在不是一星半点之大啊。

    “那可说不好，不过，可以肯定的是，擦屁股的事情，是丢给我们了。”

    北昊殿殿主望着远处的天际，也是轻声喃道。

    “哈哈，刚才可是和驳万阳圣子一战的可是秦大人？！”

    天际之上，陡然有着一道大笑之声响起，一道身影突然出现在了太昊圣地的上空。

    “使者。”

    见到这道身影，御千秋苦笑一声，身形一动凌空而起。

    “御圣主不要多礼，这不是折煞我了吗？”

    来人赫然是来自圣武城，监管圣地地域的使者。

    平日里，这些使者的眼光极高，即便是在圣地圣主的面前，他们也是颇为的高傲。

    不过，在面对太昊圣主御千秋时，这个圣级的使者却不敢居高自傲。

    因为他知道，秦逸尘可是出生太昊圣地！

    “使者降临也不提前告知一声，快里面请。”御千秋指了指下方的太昊圣地，道。

    圣武城使者点了点头，便欲准备下去。

    “哈哈，御兄，不知可否让老夫也进去坐坐！”

    而就在这时，天际之上空间一阵扭曲，昭天圣地的圣主突然现身半空之中。

    “哈哈，老朽可否也凑个热闹！”

    “咦，真是好巧，你们怎么也来了！”

    随着昭天圣主的出现，天际之上，一道道威严的声音不断的响彻而起。

    在万千太昊圣地弟子惊愕的目光中，一尊尊平日里难得一见的圣地圣主，在此刻竟然是纷纷现身太昊圣地上空！

    不过片刻，这片地域其余十一尊圣地的圣主，无一缺席，竟然都是来齐了！

    “诸位能来太昊圣地，是我们太昊圣地的荣幸，咱们，下去说话！”

    他们的来意，御千秋自然知晓，当即，他也是笑着将圣武城使者与十一尊圣主对着太昊圣地的一间大殿中迎接了下去。
