    第719章 新时代萌芽

    某地，某高中。

    一张小纸条，在上课期间的教室里传递着。

    经过一个个同学的手掌之后，终于传到了地方。

    一位其貌不扬的男生，接到了纸条。他漫不经心地打开纸条一看，是一行潦草到不行的字迹——“哥，借我手机挂两个小时QQ呗，我还差一天就升三个月亮了！”

    这是该男生第N次接到“飞鸽传书”了，但每次内容都差不多。

    嗯，有时候也有不一样的，比如某个妹子递过来的一句话——“能告诉我，你的手机为什么那么多流量吗？”

    这个男生就很感慨，他原本是这个班的透明人啊！就因为他买到了神州N1手机，每个月交着超过50元的月租费用，就开始有人缘了？但这个男生买手机，真不是因为想玩QQ什么的，而是因为跟家里人联系方便，毕竟他是住校生。

    鬼知道为什么他的手机卡，能无限流量。反正吧，因为他的QQ常年在线，所以自然就被同学发现了，继而发现，他居然是班内第一个拥有手机，还拥有手机流量的，这一下成了香饽饽。

    然而，就当他想掏出手机来玩的时候，一个生物，悄悄地趴在了窗户上——教导主任。

    于是乎，该男生就被教导主任抓到办公室了。

    “说吧，为什么上课玩手机？”

    教导主任的威严摆在那，不怒自威的情况下，该男生都要哭了。

    他真的不是想玩手机，只不过是条件反射下掏出手机来看看，没想到被逮个正着。

    “……主任，我以后真的不敢了，但你不能没收我的手机。”

    “为什么？”

    教导主任脸色波澜不惊地反问道。

    “因为我爸妈都在外地工作，我得通过手机跟他们联系。他们时不时就会打电话给我的……”该男生也不是说假话，事实上也是如此。当然了，夸大的成分也是有的，白天肯定不会打电话，只有晚上打。

    “给回你可以，但你把你爸妈电话找出来，我亲自和他们说。”

    教导主任一点都没放过他，因为潜意识里就觉得，这个学生被抓到后，会选择说谎来拿回物品的。教导主任自觉得教了那么多届学生，哪里能不知道学生的心思？

    该男生给出了电话，教导主任掏出自己的手机打了过去，核实了情况之后，教导主任也有点尴尬。

    “咳咳，不管怎么说，上课期间玩手机，就是不对！”

    训了一通该男生，教导主任当着该男生的面，把手机关掉了，然后把电池扣了出来，递给他说道：“我刚刚跟你爸妈说了，白天他们不会给你打电话的。所以，今天下午放学，你再来找我拿回去。电池拿走，老师不看你的隐私。”

    “谢谢主任！”

    该男生觉得已经是万幸了，能把手机拿回来。

    “下不为例啊！要是下次再让我抓到你上课玩手机，那没说的，没收，学期末你再找我拿！”教导主任很不客气地说道。

    该男生垂头丧气地走出了办公室，教导主任却拿着这款神州N1，看着这直板手机，小声嘀咕了一下：“这手机是真不错啊，还能上网。”是的，教导主任三年前买的手机，已经落伍了，别说上网，连彩信都接收不了。

    “看来，我要换一台手机才行了……”教导主任自言自语地说道。

    ……

    这样的情形，在全国各地的中学、大学都在上演着。

    GPRS流量的出现，慢慢地开始改变大家的生活。虽然，这个GPRS流量在去年已经开启了小范围试点，但真正普及，还是今年。这个普及，是建立在全国信号基站已经基本完成，能覆盖大部分地区的前提下。

    如果没有这个前提，开通全国GPRS服务似乎也没有什么意义了，因为有的地方你根本没办法链接到信号啊！

    当然了，一开始因为流量资费贵，所以根本没多少人上网。

    毕竟中移动也是要赚钱的，亏本的生意他们也做，但那是正字性任务。如果不从其他地方赚回来，他们哪里能承受得住全国建立信号基站的支出啊！

    然而，中移动现在很不爽。

    因为随着QQ的出现，特别是wap流量出现之后，中移动延续了十几年的短信业务增长，居然停止了快速增长，而且在开通GPRS业务之后第一次出现了增速为负的情况！

    这不，中移动的大佬开始不爽了，因为短信业务是中移动一大收入支柱啊！

    就拿今年春节来说，16亿条的拜年短信真正让中移动的短信从“时髦消费”变为了“大众消费”，仅从年三十到初七的黄金周时段内，燕京移动网的用户共发送手机短信8200万条。平均每人发送短信近17条，这个数值相当于2001年上半年人均发送量的总和。

    整个2001年是全球通信业的寒冬，而中移动的短信业务量为159亿条，产值近16亿元。

    一角钱一条的小业务造就了一个数十亿元的大市场，短信业务能取得这样的成绩，不能不归功于瞄准“数字”的业务创新。短信以条计费，一条一毛钱。虽然与电话信息台以时计费一样，存在信息的价值不同收费相同的问题，但终归让用户用得明白算得清晰。

    1995年“中文短消息”推出后，那时中移动在资费上笼而统之地采用了“包月制”的方式，很大程度上阻碍了用户的消费兴趣。而在手机开始规模普及以及短信重新定价之后，2001年中移动以短信为主的新业务收入增长就达到了143%。

    但今年五月份之后GPRS数据业务增长迅速，其在总收入中的比重提高到6.1%，短信快速增长的劲头消失了。

    但外人不知道的是，随着移动梦网的加入，还有中移动、中联通便委托信息产业部电信传输研究所制定网间短消息互通具体的技术方案和规范，双方终于就网间短消息互通达成协议。随着短信互通全面解决，中移动短信业务成为其重要的数据业务之一。

    也就是说，哪怕是移动梦网产生的费用，也算入短信业务里面去了。

    支撑中国互联网走过寒冬的移动梦网，是一开始就计算进短信业务里面去的。

    但刨除移动梦网的数据后，移动内部知道，短信业务跟GPRS流量业务开始打架了。

    但此时的中移动大佬不知道，一个叫移动互联网的新时代开始萌芽。

    (本章完)

