    第十二卷 仙罡第十阳 第1901章 雷！

    雷，天地至极之威，没有之一，而是唯一！

    雷为天威，浩瀚九天之上，偶尔落于凡尘，也要传出那惊天动地的轰鸣，那轰隆巨响，如同天怒一般！

    王林的雷本源，起源于半条太古雷龙，那半条太古雷龙，为天地行使雷霆之权利，是天地雷霆于世间的化身。

    以这半条太古雷龙为根本，王林拥有了本源的萌芽，此后一路，在吸收了那闪雷族的不灭雷霆后，其本源攀升到了距离巅峰大成只有一步之遥！

    这一步，不好迈过，但王林另辟新径，自身凝聚伴随之雷，更是以雷蛙之魂，以自身极境之雷，全部凝聚在一起，使得其雷霆本源，在那一刻，无限的接近于大成！

    此后在这仙罡大陆上百多年前的蝎庙内，那拥有不同的雷本源的道魔宗宗主，不惜一切代价，全力散开雷霆之力融入王林体内，更是吞下了两颗雷帝珠！

    以这种种的一切为积累，方使得王林体内的雷霆本源，发生了翻天覆地的改变，凝聚出了真身，成为了雷霆本源之体！

    此雷霆真身，存在意志，只不过这意志，大都是属于王林，是他的意志在内！

    就连王林自己也从未料到，他无意中的一次举动，竟然使得这雷霆本源真身，出现了惊天的变化！！

    杀戮本源，是特殊本源的一种，此本源之力，本是无形，它是由无边无际的杀戮组成，且并非胡luàn去杀，而是带着某种信念去完成滔天杀戮后，方可形成的特殊本源之一。

    这种杀戮本源，蕴含了无法形容的煞气，这种煞气，足以改变天地运转，超出寻常本源不少，威力极其强悍。

    当年清水一道杀戮本源，就可以奋战修为比之高深者，由此可见一斑。

    这杀戮本源，在王林身上使用的时候并不多，大部分的时候，都是成为其气势的辅助品，但如今，在融入雷霆本源真身的刹那，却是骤然改变！

    这种改变，不但是王林想象不到，这天地间，无数万年来，罕见这样的事情，雷与杀戮的融合，形成了杀戮之雷，此雷，凌驾于九天之上，毁灭众生一般！

    最重要的是，这样的杀戮之雷，拥有使命，从它出现到结束，这一生的时间，就是其使命完成的过程！

    古老的传说中，有天一怒，以雷灭世的传闻，传闻中，雷最早的时候，就是惩罚众生，毁灭一切生灵的作用，唯有在灭世之时，才会出现这样的杀戮之雷。

    王林的雷霆真身与这杀戮本源融合后，因那杀戮本源存在的根源，需有信念的杀戮，融合之中，无形的改变这雷霆，使得融合中，赫然诞生了一道，本不该出现，亦或者说，根本就不可能被修士掌握的，天怒杀戮雷！

    王林呆呆的望着身前那雷霆本源真身，这真身四周，ròu眼看不到一丝一毫的雷霆闪电，但在他的神识中，却是清晰的感受到，在这真身的体内体外，有一道极为可怕的雷霆之力，在缓缓地运转。

    这一道雷霆，拥有让王林头皮发麻的力量，一旦脱离了真身的牵引 ，扩散开来，其威力将会惊天灭世！！

    深深的咽下一口唾沫，王林倒吸口气，他隐隐猜到了自己这无意的举动，似凝聚出了一道极为恐怖的雷霆。

    这雷霆一旦散开，就连他自身，也会被毁灭！这种感觉极为强烈，强烈到让王林有种立刻停止融合的冲动。

    他有种心悸之意，似这雷霆，它就不该出现在这天地间！！亦或者说，还远远没有到它出现的时候！

    那雷霆环绕真身四周，缓缓地转动间，发出轻微的啪啪之声，这声音在这寂静的蝎庙内，格外的清晰，让王林眼中瞳孔收缩，似这雷霆在融合中，出现了不稳的迹象。

    更是散出了一丝气息，刹那间就从这蝎庙内扩散，直接笼罩整个绿魔洲，绿魔洲内，所有生灵，均都心神一颤，有了一种仿若要毁灭的错觉。

    只不过这一丝气息，刚刚散出绿魔洲，就立刻消失，一切都是刹那间发生，快的无法想象，更没有引起任何一个大天尊的注意！

    “一旦此雷爆开，这绿魔洲……”王林很少有恐怖的时候，但这一次，他却是被自己亲手制造出来的这一道雷霆，恐怖了！

    就在这杀戮雷霆不稳的刹那，王林的雷霆本源真身，与那禁制本源，开始了融合。禁制本源，是法则，是规则，在融合中，似化作了一层大网，笼罩在了雷霆本源真身上。

    雷霆，有规则，有法则，但这规则与法则，却是天地赋予，但此刻，因这雷霆真身内拥有王林的意志，在加上这禁制本源的存在，使得王林的这具雷霆真身，骤然间，再没有了任何天地的笼罩，而是彻彻底底的，改变了！

    这种改变的结果，便是这雷霆，拥有了属于王林的规则与法则，与那杀戮之雷，似中和一般，将其完美的限制在了这真身内，慢慢的那不稳的迹象，也有了缓和。

    这短短的时间内，王林额头已然泌出了汗水，他看着身前的这本源真身，如同做梦一般。

    分身的样子，与之前没有丝毫的变化，平静的站在那里，但在王林看去，却是翻天覆地一般，极为不同。

    这真身，丝毫看不出有雷霆的痕迹，身体内外，有融合的禁制本源层层弥漫，包裹着在这真身体内最深处，那一道，灭世杀戮雷霆！

    “或者……并非是毁灭一洲……”王林盯着自己的本源真身，沉默下来。

    在他的沉默中，随着这具真身的融合，他的身体内，那已经达到了空玄中期的修为，自行运转，轰然爆发出来，形成了一股风暴弥漫在他的身体外，化作漩涡急速转动。

    每一次的转动，王林的修为气息都会大量的攀升，不但吸撤四周的天地之力，更是吸收其体内那积累的本属于绿魔蝎的力量。

    在这股力量做为养分的情况下，王林白发如狂风吹过飘动间，其体内发出轰轰巨响，沉思的双目内，光芒万丈而起，修为不断地攀升攀升再攀升，直至达到了巅峰后，其心神内传来轰鸣巨响。

    他的修为，蓦然间，从空玄中期，直接冲开，进入到了空玄后期的境界！！

    空玄后期！！

    王林双目的沉思，在这一刻消散，取而代之的，则是一片果断的坚定！

    这杀戮雷霆的出现，超出了他的想象，他隐隐感觉在这雷霆出现的一刹那，心惊ròu跳，这种心惊，xiǎo部分是来自于这雷霆本身，但绝大部分，却是因此雷的出现，繁衍出的一些变化。

    这种变化，没有任何人可以感应到，即便是大天尊也不行，唯有王林，因此雷是他创造，因此雷霆本源，拥有他的意志与法则！

    不再去思考此事，王林的目光，在其修为达到了空玄后期时，看向了最后的三道虚之本源！

    生死、因果、真假！

    这三道虚之本源一旦融合为一体，则王林九道本源顿时成三，其修为将会再次暴增，从这空玄后期，直接冲到空玄圆满！去经历那九次玄劫！

    一旦他突破了九次玄劫，便可以踏入大尊之列，成为空劫修士！！

    以他的战力，若修为到了空劫初期，则足战空劫大圆满，甚至可以成为这天地间，大天尊下，第一人

    亦或者说，成为半个大天尊！！

    这样的修为，这样的实力，足以让他在这仙罡大陆内，再无任何地方不可去，再无任何人可以随意算计róu捏！

    因为他王林，将是这仙罡大陆，第十强！！

    在王林于这绿魔洲蝎庙内，九道本源三三归一之二后，正望着那剩下的三道虚之本源时，在这绿魔洲外，在这整个东州外，在这整个仙族外……在这仙罡大陆外……

    若把这仙罡大陆比喻成是天，则天外，还有一片如星空般的虚无。

    这片虚无中，距离仙罡大陆极为遥远的地方，有一片虚无的大陆，这一片大陆，无法与仙罡比较，只有不到十分之一的大xiǎo，其上没有任何生命的痕迹，一片死寂。

    在那死寂中，可以看到大陆上，弥漫了一处处死亡的废墟，仿若很多年前，这里曾有大量的生灵，但却一劫之中，全部死亡。

    在这片大陆的正中央，有一座极为磅礴的废墟城，其内竖立着一个巨大的雕像，这雕像是一个nv子，但此刻，却是坍塌了大半，只剩下了半截身子，在其上，盘膝坐着一个中年男子。

    这男子，相貌寻常，但却有一头触目惊心的长发，其长发垂下，赫然有近百丈之长，顺着那坍塌了大半的雕像，一直垂着。

    就在王林雷霆本源真身与那杀戮本源融合后，诞生了那杀戮灭世之雷的一瞬间，这中年男子，似从无数万年的沉睡中，慢慢的睁开了双眼。

    其双目内，没有瞳孔，只有一片死寂的虚无。

    他抬起头，望着远处，双目内渐渐有了jīng光一闪而过。

    bk

    b