    首尔电视台体育部的足球记者朴升斗最近很忙，他穿梭于德国各大城市做报道。

    现在韩国有两个球员在德甲踢球，一个是效力于美因茨的车杜里，另一个是效力于多特蒙德的边后卫李荣杓。

    今年是亚洲杯年，朴升斗已经做完了关于韩国球员留洋的报道，原定三天后回韩国，但是忽然，朴升斗突发奇想，他想去科隆。

    韩国记者最喜欢干的事情有两件，第一件是吹捧韩国足球是多么的强大，第二就是贬低亚洲对手。

    朴升斗去科隆就是想拍一下唐正龙的训练，听说唐正龙超级懒，如果能拍到唐正龙在球场打哈欠的样子，那回去之后收视率肯定很不错。

    一边是车杜里拼命训练的画面，一边是唐正龙在球场上像个傻子一样，想着想着，朴升斗笑了。

    *****

    “你好，这是我的国际记者证，我想拍摄一下科隆的训练。”

    科隆负责接待媒体的工作人员对于亚洲面孔是见怪不怪了，因为唐正龙，科隆受到了亚洲媒体的关注。

    “你是中国记者？”

    “不是的，我是韩国记者。”

    “好的，我安排一下，但是有时间限制。”

    朴升斗耸耸肩，“没问题。”他还用德语说了一句谢谢。

    这时马蒂普和舒尔茨经过，他们两个还以为朴升斗是中国人，于是用中文问好，“你好。”

    “……”

    “为什么都把我当中国人？”朴升斗心中有点不爽，于是穿上外套，上面有首尔电视台的logo和韩国国旗。

    “这样总没人会认错了吧。”

    *****

    训练开始，唐正龙一如既往在场上散步。

    朴升斗指挥着摄像师，他兴奋的就像捡了10块钱的钢镚。

    “拍下来，太精彩了，要让韩国观众看看中国第一球星的训练态度。”

    “哈哈。”

    “注意特写脸部，回去加点特效。”

    “我真是天才，社长一定会为我的科隆之行而骄傲的。”

    就在此时，马蒂普拍了拍唐正龙，“有中国记者在拍你。”

    唐正龙扭头一看，鼻孔里出气，“你眼瞎啊，那是棒子记者。”

    “棒子？”

    “对，看那国旗。”

    舒尔茨凑了过来，“和你差不多啊。”

    唐正龙脸都绿了，“马提亚，你凭什么骂我，要是我说你是保加利亚人，你开心吗？”

    “不开心。”

    “那就是了。”

    “他好像很开心的样子。”马蒂普纳闷道。

    唐正龙又看了看，棒子记者手舞足蹈的，不知道在干什么？

    不过既然是棒子，那肯定是没安好心的，负责任的说，棒子新闻历史上没说过中国足球一句好话。

    “他好像专门在拍你。”

    唐正龙不爽了。

    “我去找霍尔格。”

    唐正龙找到助理教练，“老大，我请你帮个忙行吗？”

    “什么事？”

    唐正龙把事情说了。

    霍尔格有点为难，“万一他告我妨碍新闻自由怎么办？”

    “怕什么！我认识一个律师，打离婚官司很厉害的。”

    “……”

    “老大，帮帮我。”

    霍尔格想了想，“那你下次请我吃火锅。”

    “没问题。”

    *****

    “好了，收工。”朴升斗心满意足，正准备离开，遇上霍尔格。

    “你好，我是助理教练。”

    朴升斗见到德国人，顿时就矮了一截，很有礼貌伸出手，“我是首尔电视台的记者，朴。”

    “是这样的，你拍摄的内容我必须先看一遍，以确定没有违反德国的版权法。”

    朴升斗微微一笑，“没问题。”

    插上笔记本电脑，朴升斗把刚才拍摄的内容播放给霍尔格看。

    “霍尔格先生，应该没有问题吧。”

    霍尔格面色凝重，“有问题，而且很严重。”

    朴升斗傻眼了，他又不是第一天在德国做报道，既然是开放训练，那就是可以随便拍的啊。

    “我不明白。”

    霍尔格解释道：“是这样的，唐正龙的肖像权不在俱乐部手里，你拍其他人都可以，但唯独唐正龙不行。”

    “这……能不能通融一下。”

    “这你得问唐正龙本人了。”

    霍尔格冲着唐正龙招手，唐正龙跑了过来，两人假模假样沟通同了一下，朴升斗赔笑道：“唐，你应该不会拒绝我们的拍摄吧。”

    唐正龙拍了拍朴升斗，“怎么可能会拒绝啊，不过我要看一下素材。”

    朴升斗有点为难啊。

    “怎么了？你拍的东西见不得人吗？”

    “没有，肯定没有。”

    唐正龙坐下看着笔记本电脑，朴升斗惴惴不安。

    “怎么样？”

    出人意料的一幕出现了，唐正龙点了删除，清空回收站。

    “你！！！”朴升斗气疯了。

    “对不起，是我们俱乐部不对，提供给你的机位太远了，这拍的太模糊了，谁知道是唐正龙啊，这样吧，我特批你进入训练场拍摄。”

    “……”

    朴升斗差点吐血，他要的就是模模糊糊的，唐正龙呆如木鸡的样子，这要是近景拍摄，那不成主角了。

    唐正龙拍了拍朴升斗，“还有，你的摄像太不专业了，我好人做到底，俱乐部给你提供摄像。”

    “我看还是算了。”

    “那怎么行，韩国朋友是贵客啊，一定要好好招待的。”

    *****

    “射门。”

    波多尔斯基喂球，唐正龙临空斩。

    皮球应声入网。

    “拍下来没有了吗？”

    摄像比了一个OK的手势。

    “再来一个，要充分体现出我的帅气。”

    朴升斗心如死灰，这拍回去有屁用啊，不可能播啊，否则他会被社长开除的。

    唐正龙把摄像机交给朴升斗。

    “要不要俱乐部提供后期制作服务？”

    朴升斗的脑袋摇的就像拨浪鼓一样，“不用了，我拿回去自己编辑。”

    “好的，我们合个影吧。”

    唐正龙手伸过朴升斗的肩部，比了个“二”。

    “茄子！”

    *****

    科隆机场，受到严重摧残的朴升斗坐在椅子上，打开电脑，准备把唐正龙那段视频删了。

    打开文件夹一看，朴升斗顿时惊讶到五内俱焚。

    “怎么回事？”

    “我前几天拍摄的素材呢？”

    整个D盘空空如也，只有唐正龙的视频。

    “难不成？”

    朴升斗想到了，肯定是被唐正龙删了的。

    “唐正龙，你这个混蛋！！”

