    自从三人组打定主意要帮助海默教授以后，他们就一直有意的接近他，想要搞清楚海默教授的动向，知道他打算在什么时候对奇洛教授动手施压。

    如果换成是其他教授的话，这个方法根本是行不通的，尤其是在教授们的休息时间。

    但古代魔法课不一样，因为每个学生都需要按时完成各自的魔法阵物品，这关系到他们最终的考试成绩，也需要很长的时间才能真正做到。

    而海默教授又总是愿意对找来自己的学生露出微笑，毕竟这样的学生本来就不多，更多人依旧对办公室里稀奇古怪的纪念品带有恐惧。

    “教授。”

    赫敏第七次哭哭啼啼的找到托比，她的左右手掌都被绷带紧紧绑着。

    “我的风铃瓶又制作失败了，不知道是因为什么，您能帮帮我吗？”

    赫敏可没有说谎，为了避免海默教授起疑心，她可是真的在制作失败以后才来找的教授。只不过在伤势范围稍微有所隐瞒，这一次也仅仅只是弄伤了一根手指——可如果只是这样的话，赫敏就不太好意思来找海默教授了，万一没等过来伤势痊愈的话就糟糕了。所以她才会刻意弄得自己一副很惨的样子。

    也不知道托比有没有看出来，他正在提笔写着下本新书的初稿，头也不抬的说道：“那就换一种瓶子吧，格兰杰小姐。既然爆炸无法避免，那就想办法让爆炸程度变得小一些，石头瓶子或许就不错。”

    石头瓶子？

    赫敏忐忑的走出办公室，可石头不是比玻璃还要更加坚硬吗？如果没炸的话也就算了，万一又炸了，那岂不是要把她的手炸穿？

    海默教授该不会是看出来自己别有用心了吧？

    赫敏不太敢再来试探海默教授了，于是下午来办公室的人换成了罗恩，他原本打算用来做恶作剧的束缚毛巾不知为何变得特别大，把他的整个身子都装下了。

    “教授。”

    罗恩沮丧的说道：“您能看看我的毛衣吗？如果被我妈妈知道的话，她会打死我的。”

    托比依旧头也不抬的说道：“那就把这件毛衣拆开重新织成两件小一点的毛衣，这样你还能多一件用来制作恶作剧的道具。”

    听起来不错。

    罗恩迷迷糊糊的想到，只是除了一点不太好办——他不会织毛衣啊。

    晚上，等学生们吃完晚餐以后，哈利又来到了办公室，他手里拿着海格送给他的笛子，可笛子在不断的发出噪音，吹出一些比皮皮鬼还要更加精通的下流话。

    “教授......”

    这一次，没等哈利说完，魔法球就主动将笛子包裹住。等魔法球脱离后，笛子上面的失败魔法阵也消失不见了。

    “啧啧啧。”

    托比终于抬头道：“波特先生，你是打算用下流话来干扰赫奇帕奇球队队员的注意力吗？而且我记得过几天就要比赛了，给你一个忠告，先把魔法阵物品的事情放一放，迪戈里先生可是为此苦练了好久，格兰芬多想要赢下这场比赛可不容易。”

    “我-我-我没这个意思，教授。”哈利结结巴巴的解释道。

    但笛子的问题已经解决了，哈利也不知道该用什么理由继续待在办公室，只能小心翼翼的离开。

    等大门关上后，托比疑惑的看向艾尔：“我是不是应该多让一些学生关禁闭的？”

    “呀？”

    “不然的话他们为什么会总来找我，我还从没想过关禁闭也能对教授的友善形象有帮助。”

    艾尔用一副【你真是这样想的】的眼神盯着托比：“呀？”

    “好吧，是我想多了。”

    托比避开艾尔鄙夷的视线，他不着痕迹的转移话题道：“不管他们，今晚得继续探索城堡了，还有好多画像没被掀开呢。”

    等哈利回到宿舍以后，罗恩与赫敏连忙追问起事情的经过。尽管哈利看起来没什么收获，但至少他们能确定海默教授没打算在今天继续威胁奇洛，这也是三个人分别在上午，下午，和晚上会去古代魔法办公室的原因。

    “听起来没什么问题。”

    等哈利说完后，罗恩评价道：“不过你确实应该把精力放在即将开始的比赛上面了，你可是找球手，一旦赢下比赛，肯定会成为格兰芬多的英雄的！还是罕见的一年级英雄！”

    哈利一想到比赛的事情就有些紧张。

    赫敏也跟着劝道：“是啊，哈利。迪戈里都好多天没去找海默教授了，连他都知道平时需要好好休息，你就更应该这么做了。”

    哈利只能短暂的从这件事中脱离出来，把心思都放在比赛上。

    于是，等第二天的时候，去找海默教授的人就变成了赫敏与罗恩。

    他们是一起去的，因为赫敏觉得最近找海默教授的次数太多了，必须得弄点新花样才能顺利瞒过去。

    罗恩整个人都被硕大的毛衣束缚住了，毛线胡乱缠绕着，像是一根根细小的长蛇，赫敏急急忙忙的敲开古代魔法办公室的大门——她脸上的焦急不是装出来的，这一次的是彻彻底底的失误，再晚的话毛衣没准就真的变成怪物了。

    “教授！教授！罗恩他——”

    唯一呆在办公室的艾尔一回头：“呀？”

    海默教授竟然不在！

    赫敏是真的慌了，再过一会儿别说是罗恩，毛线甚至有可能蔓延至整座城堡，把所有的学生都缠绕住。

    就在这时，坐在飞毯上的艾尔滴溜溜飞了过来，它眨巴了两下小眼睛，盯着罗恩身上狂乱的毛衣，然后在肚皮口袋里掏了掏，一下子把魔法球拿了出来。

    赫敏万万没想到这一点——艾尔居然也是能使用魔法球的。

    魔法球化开，在地面上形成一道魔法阵，将罗恩全都笼罩进去。

    光芒一闪，毛衣顿时不再动弹了，松松垮垮的拖到地板上，罗恩大口喘着气：“差点憋死我了......”

    赫敏双眼放光的盯着艾尔：“哇哦——”

    她还没养宠物呢，也想要一只嗅嗅。

    艾尔警惕的盯着她，直到发现赫敏没盯着肚皮口袋才放松下来。

    它又飘回到先前的位置——也就是梅森门面前，一点点朝木门上洒着冰水。

    如今的梅森门已经不再那么腐朽了，托比之前说的果然没错，梅森门就像是某种植物一样，一点点由枯败变得完整，赫敏甚至怀疑再过不久在梅森门上就会开出花来。

    “唔......艾尔先生？”

    在帮罗恩把松垮的毛线团摞在一起后，赫敏没打算立马离开，她得搞清楚海默教授的动向。

    “请问海默教授去哪了？”

    “呀。”

    艾尔一指窗外，赫敏顺着艾尔的爪子看去，遥遥望见远处茂密的森林——那里是禁林。

    “哦，好吧。”

    赫敏记得艾尔先生给迪戈里的回礼就是一枚来自禁林的金加隆，海默教授肯定不止一次去过那里了，而且似乎还是和考古的目的有关——这是赫敏知道的海默教授唯一的爱好。

    如果是考古的话，那就应该和威胁奇洛教授无关了。

    赫敏暗自松了一口气，至少完美的完成了今天的任务。

    就在这时，罗恩忽然没头没脑的问了一句：“艾尔先生，你支持哪个学院的球队？”

    他早就知道塞德里克是艾尔先生的助手了，可海默教授又是斯莱特林学院的，至于另外一名校订员——赫敏，又是格兰芬多的。

    除此之外，罗恩也好奇艾尔先生究竟喜不喜欢魁地奇，无论怎么看，艾尔先生都要比自己的斑斑聪明一百倍。

    “呀。”

    艾尔摆摆手，赫敏看出了它想要表达的意思——要么是艾尔先生对魁地奇不是很感兴趣，要么就是哪个队伍都无所谓喜欢不喜欢。

    “那您还会去看最后一场比赛吗？”赫敏突发奇想的问道。

    “呀。”艾尔摇摇头。

    “好吧，再见，艾尔先生。”

    “呀。”

    等来到走廊上后，罗恩遗憾道：“要是能把艾尔先生争取到格兰芬多这一边就好了，你不是能经常和它见面吗？要不你去试试？格兰芬多正是需要支持的时候。”

    赫敏摇头说道：“别想了，塞德里克还是艾尔的助手呢。而且你没听出来吗？艾尔先生不会去看最后一场比赛，海默教授也不会去的。”

    “如果奇洛教授也不去的话......”

    两个人交换了一下眼神，罗恩终于明白过来了。

    在比赛开始的那一天，就是海默教授再次威胁奇洛的最好时机。

