    黑雾当中含有剧毒。

    四周的树木瞬间枯萎，就连岩石也被腐蚀成了一团酸水。

    李小凡有先祖传承护身，自然不怕这黑雾。

    可是一旁的欧阳鸾就不一样了，瞬间就觉得头重脚轻，眼前一阵阵发黑，脚下一个踉跄就要栽倒在地上。

    “姐！”

    李小凡眼疾手快，伸手就扶住了她，低头含住了那两片娇嫩的唇，一缕缕灵气通过对方的口，缓缓渡入她的体内。

    外面。

    陈紫慌忙后退，距离那团黑雾远远的，唯恐被波及。

    她亲眼看到李小凡还有欧阳鸾两人被包围在其中，幸灾乐祸说道。

    “太好了。”

    “臭小子，这次让你化作一滩脓水，看你还怎么嘚瑟！”

    “哼，欧阳鸾，等你死了之后，你所有的财产就都是老娘的了，哈哈！”

    想到得意之处，陈紫忍不住地放声大笑起来。

    对面山头上。

    落尘见此一幕，一颗心就提到了嗓子眼儿，不无担忧的说道。

    “义父，要不要我带人过去救援。”

    “蛇蝎老人太阴损了，我怕李小凡撑不住。”

    范逍一直在通过望远镜，观察着对面的情况，闻言摇头说道。

    “沉住气。”

    “还没到那个时候。”

    考验一个人的真正实力，就是在这种生命攸关的时候。

    范逍很想看看，在这个时候，李小凡会做出何种反应。

    与此同时。

    那条黑色大蜈蚣所喷出来的黑雾，整整笼罩了十几米的范围。

    “哈哈！”

    蛇蝎老人大笑一声，看看差不多了，就将蜈蚣给收了回来，洋洋得意说道。

    “臭小子，没人能挡得住我这黑蜈蚣的毒素。”

    要知道，当初他在豢养这条蜈蚣的时候，可是天天给它喂养含有剧毒的珍贵药材。

    陈紫目光恶毒，说道。

    “那臭小子早就该死了。”

    “我诅咒他死后下地狱，永世不得超生。”

    结果，她的话刚说完，突然一个讥讽的声音响了起来。

    “哦，恐怕要让你失望了。”

    一阵山风吹过，吹散了滚滚黑雾，李小凡跟欧阳鸾双双走了出来。

    两人完好无损，浑身都没有受到丝毫的伤害。

    至于那头剧毒蜈蚣，被李小凡给顺手斩杀！

    蛇蝎老人震惊不已，浑浊的眼中充满了不可思议之色，接连不断地往后退。

    “这怎么可能！”

    李小凡嘴角勾起讥讽的冷笑，讥讽说道。

    “放在别人身上或许不可能。”

    “但是不代表放在我身上就不可能，蛇蝎老人你还有什么手段么？”

    “统统使出来，否则的话，你可就没机会了。”

    蛇蝎老人干枯的面皮一阵抖动，目光一阵变幻之后，撒腿就跑，就连一旁的陈紫都不顾了。

    这老东西跑得比兔子都要快。

    但是李小凡比他速度更快，身子一晃就截住了他的去路，讥讽笑道。

    “老东西，今天你是跑不掉的。”

    说完，横空一拳砸在了蛇蝎老人的身上。

    就听一阵骨头断裂的声音响起，蛇蝎老人好像断了线的风筝倒飞回去。

    还不等他落地，李小凡又追了上去，接连又是好几拳砸在了他身上，浑身的骨头都要被砸断了，发出阵阵凄惨的叫声。

    随后。

    李小凡大步走到他跟前，单手掐着他的脖子，给提到了半空中，好像拎着一只小鸡仔似的。

    “咳咳……你个臭小子……赶紧放老子下来……”

    李小凡左右开弓，接连抽了他好几个耳光，讥讽笑道。

    “放了你，怎么可能。”

    “刚才你不是放毒雾想要杀了我么。”

    说完，拧断了他的两条胳膊，好像麻花一样，骨头都碎成了渣子。

    “啊……”

    蛇蝎老人发出一声凄厉的惨叫声，回荡在山谷之中。

    而此时，陈紫见计划失败，仓皇失措地朝着山下跑去，晃晃犹如丧家之犬。

    欧阳鸾快步追了上去，很轻松就将她给擒获。

    陈紫还在张牙舞爪地吼叫。

    “该死的贱人，放开我。”

    “放开我！”

    “你要干什么，信不信老娘我一个电话，就从京都调人过来灭了你。”

    说完就要掏出手机来打电话，结果被欧阳鸾给一把夺过，摔了个粉碎。

    随后，拖着她就好像拖着一条死狗般，来到了李小凡跟前。

    此时，蛇蝎老人已经被李小凡给揍得半死不活。

    欧阳鸾将他提起来，当着陈紫的面儿，质问道。

    “蛇蝎老人，现在当着陈紫的面儿，你把话说清楚，建国是怎么死的？”

    事已至此，蛇蝎老人也不敢再有所隐瞒，就竹筒倒豆子般，将事情的真相给讲了出来。

    李小凡听了之后，也是吃了一惊。

    原来，欧阳鸾跟她的前夫陈建国都是暗黑杀手组织的杀手。

    关于这一点，就连陈建国的妹妹陈紫都不知道。

    这是因此，暗黑杀手组织内构架森严，对于杀手的身份更是严格保密，其家人都不得告知。

    唯恐任务失败，出了事情之后，牵连到家人。

    当时，陈建国因为身手了得，又有欧阳鸾从旁辅助。

    两人联手执行任务，从来就没有失手过，很快就由普通的杀手被提拔成为了组织的SSS级别杀手，也是组织最高级别的杀手。

    再往上就是组织的长老跟护法了。

    就好比蛇蝎老人现如今就是暗黑幽灵杀手组织的长老。

    但是地位还是比不上护法。

    当时，组织高层有了一个长老的名额，不少组织内的杀手盯着那个位子都眼红。

    高层有意向准备提拔陈建国做长老。

    可就在这个时候，出现了变故。

    陈建国外出执行任务失败，被目标人物给杀害。

    消息传来之后，欧阳鸾十分的伤心。

    她怀疑是有人泄露了陈建国的行踪。

    因为她十分的了解陈建国的身手，那次的任务很简单，相当于组织白给他的一次立功机会，以做提升长老的资历。

    可是却意外被杀！

    无论是换做谁，心中都会怀疑。

    后来，欧阳鸾经过暗中的细致排查，终于锁定了怀疑的对象，正是蛇蝎老人。

    虽然没有直接证据，证明就是他干的。

    可是种种迹象表明，他跟建国的死脱不了干系。

    因为在建国死了之后没多久，这老东西就被提拔成了长老！

    这个原本属于建国的位子，被他给占据了。

    明眼人都能看得出来！

    这里面有猫腻！

    李小凡听了十分的震惊。

    他早就察觉到欧阳鸾不一般，无论是胆识还是手段，都绝非寻常女子，原来竟是杀手。

    李小凡掐着蛇蝎老人的脖子，质问道。

    “老东西，说说你是怎么陷害建国哥的？”

    “要是胆敢撒谎，那就别怪我不客气。”

    他的手开始逐渐收紧，蛇蝎老人被掐得窒息难耐，直翻白眼，两条腿在半空中不停地踢腾着。

    “咳咳……我说……我说……”

    “放了我……”

