    盛崇今天看见了盛若庭，那一头紫眸金发，还有那逆天的分数，他第一时间就想起了十几年前的那个克里斯汀。

    找盛景一问，果然就是她！

    所以就让盛景姐弟俩带礼物上门来慰问一下。

    陈漠寒也不甘寂寞地挤出来：“我是专程来给我师傅道贺的。”

    虽然没预约，可江森还是把人都放进来了。

    盛君一进来，就看见了欧若拉，两个前女友都是一惊。

    吃瓜群众们也是一惊，浑身汗毛一竖。

    乖乖，今天什么日子。

    两个前女友扎堆，这已经不是炸药了吧。

    这简直，就是一个核反应堆了！

    盛若庭看见盛君，脸也黑了。

    谁也不乐意看见两个现任的前任上门碍眼吧。

    盛君进来，瞧见了盛若庭，还是打个招呼：“我爸让我来的，他还说让你有空回盛家去看看。”

    仔细一看，原来盛若庭没有戴美瞳，天生一双紫眸，之前竟然看走眼了。

    只知道她叫克里斯汀，可没想到，她竟然也有华国名字。

    紫离，紫梨……紫梨是盛若庭童星时期，粉丝给的爱称。

    “我跟你们盛家不熟。”盛若庭冷冰冰。

    盛君：“那你就把名字改了，别沾这个盛。”

    盛若庭别开脸去了。

    一边的欧若拉看见盛君的时候，挑起了一丝冷笑。

    又一个江森的前女友。

    “又来了一位盛小姐。”

    对于盛若庭，欧若拉一边嫉妒她的美貌，一边又觉得她的身世对自己构不成威胁，还有一种高高在上的感觉。

    而对于盛君，在家世上，欧若拉不占优势，无法高高在上，但她比盛君漂亮。

    真不知道为什么江森会喜欢盛君这种女人，粗鲁又没品。

    “哟，都是熟人。”

    盛君来了之后就轻车熟路坐下了，短发，工装裤，二郎腿一翘，瞧了一眼面前的香炉，十分不顺眼。

    啧，这群人，就喜欢玩这种奇奇怪怪的东西。

    她才坐下，欧若拉就阴阳怪气地说道：“我都差点忘了，两位盛小姐还是远亲呢。”

    盛若庭真正的身世少有人知晓，但京都众人却知道，她的父亲盛淮，是盛家一个旁支，所以，从这一层看，她和盛君也是远亲。

    欧若拉今晚是要杀疯了，逮着个前女友就开始撕，撕完盛若庭，立马又开始撕盛君。

    但盛君向来心直口快，不惯她这个阴阳怪气的臭毛病，当即就秀眉一挑，阴狠狠一个眼锋扔过去：“我对江森没兴趣，在我面前说人话就可以，别他妈阴阳怪气的。”

    欧若拉对上盛君，立马就碰了个硬钉子，虽然脸面无光，可还是别有用心地道：“盛小姐别误会，我只是好奇，你一个降龙队的骨干，日理万机，怎么有空来恭喜一个八竿子打不着的远亲呢？我记得，你们家和盛淮，好像也没什么来往吧。”

    言下之意，她就是冲着江森来的。

    盛君冷哧了一声：“这世上你想不通的事情多了去了，我也想不通为什么会有你这种对前男友念念不忘的人，还故意打扮成这样送上门来，是成心大喜日子上门触霉头的吧。”

    在气势上，欧若拉已经输了，可还是嘴硬道：“我看你是误会了，我只是碰巧搬到了对门，过来看看邻居而已。”

    盛君：“京都房子这么多，你偏偏挑前男友对门的房子买，你说碰巧，你说误会，谁信啊？”

    才进门几分钟时间，立马就要撕起来了，旁人立马劝道：“好了好了，今天这种日子，还是少说两句吧。”

    盛君闭嘴了，欧若拉也暂时休战了，盛若庭冷眼看着她们。

    三个女人分坐了三边，神态不一。

    关宇连忙岔开话题，问盛君：“你们今天不是抓了这么多古武者吗？你怎么还有空跑来这儿。”

    盛君回：“那几个古武者都被打残了，还在医院做断肢再植呢，这手术起码得做七八个小时，我留那儿也没用啊，我也接不好他们的胳膊。”

    此时，欧若拉又见缝插针地道：“说起来，大岛先生遇刺案都过去了这么长时间了，你们龙虎小组到底调查出眉目了吗？”

    大岛津遇刺的案子，因为影响太大，成立了专案组，还在调查，但一直没有对外公布细节。

    “你问我我怎么知道，我只是个给龙虎小组打工的预备队员而已。”但盛君还是透露了一些细节：“不过从黑市里面倒是找到了些线索，传闻这是有人出手买凶，下手的人是荆家的刺客老祖。”

    江森下意识地看向了怀里的盛若庭，见盛若庭嚼着干果，问盛君：“刺客老祖？那是个什么东西？网络游戏吗？”

    这话一出，就被欧若拉不怀好意地接了过去。

    “等你真正地进入了上层的圈子，就会知道，这个世界多得是你没见过的东西。”

    她故意高高在上地给盛若庭解释道：“刺客荆轲的后代，如今依旧存活在这个世界上，他们组成了这世界上最厉害的间谍杀手组织，替各国权贵政要卖命，个个来无影去无踪，是个十分恐怖的存在，我一早就怀疑是荆家的人出手，除了他们，不可能有人能突破我们家酒店的安保系统进去杀人。”

    众人悄悄地看向了荆卅。

    他正和盛景江拾肆陈漠寒几人窝在一边打游戏，和什么刺客，什么恐怖完全不沾边。

    盛若庭嚼着干果，表示不屑：“我才不信，现在是法治社会，什么刺客、什么间谍，都是无稽之谈，我看啊，那个大岛津，肯定是被他的护工给杀了。”

    “盛小姐。”欧若拉面色不善的打断了她的话：“这个世界远你比想象的广博，以你的阶层和见识，许多事情你是看不懂的，荆家的刺客，他们个个身怀绝技，甚至连古武者都杀。”

    盛若庭又不知死活地插嘴：“越说越玄乎，什么刺客，什么古武，你还不如说是外星人杀的呢！”

    欧若拉不会放过任何一个贬低盛若庭的机会，立马就接过了话头。

    “盛小姐，有些东西，你没见过，就不能说他们不存在，今天慕容家族的婚宴你走得早了，你没机会观看古武者和古医者的风姿——”

