    第720章带过什么东西

    李沁妍口中的召召，就是方阿姨的女儿，赵方召，小名召召。

    “在呢在呢。”提起女儿，方阿姨面上的笑容淡了许多，“她这几天嗜睡越来越严重，好几次出门犯困差点摔倒，我跟你赵叔叔实在不放心她一个人出去，就干脆给她请了几天假，让她在家休息。”

    李沁妍面露惊讶：“已经到这地步了吗？这也不是办法啊，召召现在正是读书的时候，总不能让她一直在家睡着。”

    方阿姨叹了口气：“我也是这么说，可这不是没有办法吗？她现在一上学就犯困，就算去了也跟不上人家。”

    理是这个理，但是这个年纪的小女生，天天在家睡大觉，还越睡越虚弱，父母怎么可能不着急？

    “她现在人呢？先叫出来看看。”

    “在里屋睡呢。刚吃了午饭就又犯困，睡了大概有半个小时了，我这就去叫她起来。”

    方阿姨说着转身便往孩子的房间走去，赵叔叔则留下来招待客人。

    几人这边正泡着茶，便听到里屋方阿姨的惊叫声：“召召，召召你醒醒，召召召召，别吓妈妈！”

    客厅内的几人一听这声音，急忙赶了过去，赵叔叔首当其冲，第一个跑到床边，查看女儿的状况。

    “召召？召召？怎么回事？”

    方阿姨紧抓着女儿的手，眼眶通红：“我刚进来叫她，结果叫了好几声都没醒，就伸手摇她，还是没醒，摸她的手还特别凉，你摸看看……”

    赵叔叔一听，急忙去抓女儿的手，险些被冻得打了个寒战。

    冷，确实冷，就跟冰块一样，完全不是人类该有的体温。

    赵叔叔被自己的想法吓到，颤抖着手去探孩子的鼻息。

    还好，还有呼吸，可随即凝神感受，发现孩子的呼吸也是断断续续，好像随时可能突然断掉。

    两夫妻大惊失色：“叫救护车，快叫救护车。”

    两夫妻手忙脚乱的找手机，准备叫救护车。

    李沁妍也没想到突然之间这么严重，几乎是下意识的看向叶婉汐。

    叶婉汐看了眼床上之人的脸色，眉峰微蹙，上前几步，以指为笔迅速画下一道符咒，将其打向女孩额头。

    符咒一气呵成，金光闪闪，转瞬之间便没入了赵方召的眉心。

    原本急得团团转的两夫妻见状惊讶的瞪大双眼，好一会儿才反应过来，看着孩子惨白的脸恢复了些许血色，又急忙伸手去探她的手。

    原本冰块似的温度稍稍回升了些，但还是很凉。

    “叶……”方阿姨知道叶婉汐是明星，原本是想喊叶小姐的，话到了嘴边，急忙换了个称呼，“叶大师，我们家召召这究竟是怎么了？请您救救她……”

    “你们先别着急，我刚刚已经用符咒替她安魂，暂时保她无虞。接下来，你们仔细跟我说说，她是什么时候开始变成这样的？在这之前她有过什么不一样的变化没有？”

    “这……”两夫妻对视一眼，仔细回想道，“召召最开始变得奇怪应该是一个月前，我跟她爸爸平时工作忙，对她管得也不是很严。最开始发现她不大对劲，是有次我半夜起来发现她房间里的灯还亮着，就过去瞧了一眼。发现她神神叨叨的不知道在说些什么，边说还边笑。”

    “我当时也没多想，只以为她大半夜还在看什么电视剧，就叫了她一声，让她早些睡觉。她当时乖乖听话关灯睡了，我也就没太在意。可我渐渐发现她白天的时候也总把自己关在屋里，偶尔经过她房间门口，隐约总能听到她的说话声。”

    “我开始觉得不对劲，还没等我好好问她，她就开始贪睡了。这孩子今年读高中，没寄宿，走读。中午的时候回来都会睡个午觉再去学校。平时她都很注意这个时间，不会迟到。可那天她睡过头了，硬是睡过了两节课。班主任发现她没去学校，打电话给我，我回家看了才发现她还在睡。”

    赵叔叔安抚的拍了拍妻子的肩膀，接话道：“刚开始我们也只以为是孩子读书太累才会这样，毕竟大人累的时候都容易睡过头迟到，更别说孩子，这很正常。可之后我们却发现，她打瞌睡的频率越来越高，甚至到了嗜睡的程度。而且，每次睡完问她一些事情，她都很迷糊，更离谱的是有些最近才发生的事情，她也都不记得。”

    叶婉汐听完夫妻的解释，走到床边，伸手摸了摸赵方召的脸跟额头：“她出现异样之前，有往家里带过什么东西吗？”

    “带过什么东西？”赵叔叔转头看向妻子，“有吗？”

    “她能往家里带什么东西？”方阿姨说着似是想到了什么，倒吸了口气。

    李沁妍见状急忙问了句：“方阿姨想起什么来了？”

    “她在这之前却是拿过一样有些奇怪的东西回来。”

    “什么东西？”

    “好像是叫什么b……什么的娃娃。就那种很逼真的娃娃，大眼睛，小个子，对了，那娃娃的关节还会动。”

    “关节会动？”李沁妍恍然大悟，“是不是bjd娃娃？”

    “对对对，就是这个。那娃娃小小只，棕色头发，大眼睛，召召还给它穿了件粉红色的小裙子，看着挺可爱，也挺渗人的。”

    方阿姨其实并不怎么喜欢这种过于逼真的娃娃，可她也不是特别顽固不化的老古董，自己不喜欢就强迫年轻人靠拢自己的审美。

    所以，女儿的这些小爱好，只要不影响到学校，她多数时候都不会管。

    之所以记得这个，纯粹是女儿当时带着这娃娃回来的时候，她刚好看到。

    女儿抱着它进门的时候，那个娃娃的眼睛刚好正对着她。

    方阿姨盯着看了一会，莫名的感觉背后发凉，呼吸困难，这才格外的印象深刻。

    “那娃娃现在在哪？”

    “应该在召召的床头或者她衣柜里。”

    方阿姨说着便要去翻赵方召的床头柜，叶婉汐盯着那个柜子，若有所觉的眯了眯眼，伸手抓住方阿姨的手，将她往后拉了拉。

    “我来吧。”

    (本章完)

