    ——“这姐姐心系着弟弟，弟弟如何能不心系着姐姐呢？”

    ——“蔡琰姑娘，要不咱打个赌，明日你弟弟回来了，第一时间赶往的必是这太学，哈哈，倘若太学放假，那陆司农找不到姐姐，怕是才要失望咯！”

    一席话侃侃传出。

    别说…

    这么一提醒，蔡昭姬觉得还挺有道理，至少…上次弟弟出远门回来，便是先来的这太学，这次…多半也会如此。

    “不愧是子孝将军，弟弟的想法，倒是比我这做姐姐的更熟悉了。”

    蔡昭姬微笑着回道。

    没错，来人正是曹仁曹子孝。

    他是奉命先一步来到许都城…

    曹操还特地吩咐，让他务必赶至蔡琰这边一趟，当然了…目的，是其它的。

    蔡昭姬眨巴了下眼睛，摆摆手，示意助教先退下去。

    助教连忙问：“那…还放假么？”

    “明日就不要放假了，后日再放假吧。”蔡昭姬笑着回道。

    安排完了这些，她才转过身面朝曹仁。

    “子孝将军来太学，多半是还有其他的事儿吧？”蔡昭姬好奇的问道。

    “哈哈，蔡琰姑娘猜的没错，的确…还有一桩事儿！”曹仁笑着回道。“还是那句话，蔡琰姑娘心系着弟弟，弟弟如何能不心系着姐姐呢？这不…陆司农心疼姐姐教学辛苦，故而，让我来协助一番！”

    “听闻太学打算开设‘筑城’的课程，这‘筑城’课程的老师，哈哈，便交给我曹仁好了！”

    所谓筑城，就是建造一座城池。

    当然…

    大汉皇脉，从高祖刘邦起至今历经约四百年，该建造的城池早已建造，已有的城池只需要修补、改造，很难再有机会重新建设一座新城。

    甚至，有时历经几代都碰不到新建城池的机会。

    可…这并不能说明筑城课不重要。

    只有当太学生们系统学习了城池建造的所有工序，才能轻易操持城池建设中任何一项工作。比如城墙加固、防御工事改造等，无不包含其中！

    古时候…

    提到攻城拔寨的将军，往往一口气能说出许多，可提到善于守城者，寥寥无几！

    而每一个善于守城的将军，无一不是精通于“筑城”这门学科，恰恰…曹仁深谙此道！

    的确…

    蔡昭姬近来正为这事儿发愁呢！

    “筑城”课的教员可并不好找啊！

    可…

    似乎，她并没有与羽弟说过这事儿呀，羽弟怎么又能请子孝将军出山呢？

    好诡异呀！

    “怎么，蔡琰姑娘是看不上我曹仁咯？”见蔡琰沉默，曹仁再度吟道。

    “不…不…”蔡昭姬摆摆手…“能得子孝将军相助太学，小女子感激不尽了。”

    “别感谢我，要谢就谢你弟弟吧，是他喊我来的…”曹仁笑道。

    别说，这么一句话，让蔡昭姬心里暖暖的。

    这么看…

    羽弟还有些良心，知道姐姐操持太学的不易。

    这小弟，不辞而别，一封信都没有，是该好好的责骂几句，可…总归心里念着姐姐，这么看起来，功过相抵咯。

    心念于此…

    蔡昭姬不忘再度问道：“子孝将军，明日…我那弟弟真的能回来嘛？”

    眼芒脉脉，眼神中饱含急切…

    “哈哈…”曹仁笑着回道：“一定，有昭姬姑娘在这许都城，陆司农哪里敢迟疑片刻！哈哈哈…”

    爽然的笑声中，竟平添了一抹意味深长。

    就在这时。

    “踏踏…”

    有教员小碎步跑来。“蔡总长…司农府有门人来了，说是…司农府出事儿了。”

    司农府？出事了？

    蔡昭姬微微一怔…

    自打大乔、小乔两位妹妹被纳入司农府后，蔡昭姬便把司农府的内务交给大乔操持，而大乔操持的也委实不错。

    司农府一切井井有条，甚至…每每傍晚，蔡昭姬回去后，还能吃到美味的菜肴。

    在她操持之下的司农府…

    会出什么事儿呢？

    不等蔡昭姬问出口，这教员连连补充道：“似乎…是小乔姑娘得罪了当朝董贵妃！”

    什么？

    蔡昭姬眼眸微微张开，更添了一分惊讶，小乔…怎么会得罪董贵妃呢？

    倒是一旁的曹仁听到“董贵妃”这三个字，眼眸一凝…

    董贵妃？国舅董承？

    似乎，一路回许都城，大哥曹操的那“五舆马车”上，大哥与陆羽谈论最多的便是这位“董国舅”…曹仁偶尔听到过几句，他又如何不知，这董家怕是要大祸临头了！

    竟没曾想，董贵妃竟然得罪了小乔姑娘？

    没错…

    在教员口中是小乔姑娘得罪了董贵妃。

    可在曹仁眼中，这分明就是董贵妃得罪了小乔姑娘，素来，只有下位者对上位者时，才能用“得罪”二字！

    呵呵…

    地狱无门闯进来，董家是嫌命太长了。

    心念于此，曹仁的眼眸中闪烁出一抹犀利的光芒。

    …

    …

    通往许都城的官道上。

    旌旗招展，雄威之师跨步前行，目标便是前方不远处的许都城。

    其中，那玄色铠甲的龙骁营军团格外的引人注目。

    这支集结了原本的龙骁骑，陷阵营，并州义士的军团，似乎已经变得更加的强大。

    除此之外，亦引人注目的是那硕大的五舆马车。

    马车内时不时的有声音传出。

    更多传出的是曹操那魔性的大笑。

    “就按你说的做…”曹操与陆羽的商讨还在继续…“当务之急是先分清敌我，就依你之计行事！”

    此言一出，陆羽颔首。“如此一来，可以悄无声息的看到，哪些是忠汉之人，哪些是忠于曹司空之人，哪些是中立者，之后有的放矢，更能添得一些胜算。”

    陆羽与曹操聊起的其实是“衣带诏”事件！

    当然，陆羽没有把话讲的太过明白。

    而参与衣带诏事件，古籍、文献记载中的唯独车骑将军董承、偏将军王子服、越骑校尉种辑，除此之外，还有议郎吴硕、昭信将军吴子兰，打酱油的刘备等…

    不过…

    很明显，不会只是记载中的这些人。

    甚至，还有大量的朝臣采取观望的态度，如何能搞清楚满朝文武的心思，分清敌我，这才是当务之急，重中之重！

    陆羽提出的计略不复杂…

    无外乎是一场提前部署好的“狩猎”，可此间…通过每个朝臣的表情，足可以看出他们内心中的想法。

    “这桩事儿按照计划进行，其它的就不提了。”

    曹操摆摆手，算是揭过了这个话题。

    隔着车窗，他笑吟吟指向前方，已经遥遥可以看到许都城的城墙。

    “前面就是许都城了…”曹操感慨道。

    是啊…

    陆羽也心头感慨，古代交通不便，出趟门，随随便便就是半年！

    足足有半年多没有见到昭姬姐姐了，还有…大乔、小乔，想必…长夜漫漫，她们一定是空虚、寂寞、冷吧？

    刚刚念及此处，陆羽莫名的心头生起了一抹负罪感，让她们独守空房，是他陆羽的罪过呀！

    这个要补偿！

    要大力的补偿！

    却在这时…曹操的眼珠子一转，似乎想到了什么，声音再度吟出。

    “陆司农哪，要说这窥探人心，你是无敌于天下，可要论起窥探女人心，哈哈，你就差得远了！”

    啊…啊…

    陆羽被问的有点懵，我怎么就不懂女人心了？说得好像…我注定孤独一生一样！

    看到陆羽这表情，曹操笑着继续说道…

    “上次，你回许都城，带回了大乔、小乔两个妾室，你那姐姐是什么表情？”

    “起初有些嗔怒，后来就好了…”陆羽如实回答：“昭姬姐天性善良，并不是一个不能容人的女人！”

    “哈哈…”曹操笑了，一边笑一边语重心长的感慨道：“女人都不能容人！”

    啊…

    陆羽再度一懵，这是什么理论？

    而曹操的话接踵而出，“越是在乎你的女人，又岂会愿意和别的女人分享你？这就是为何自古婆媳之间的关系总是难以调和，说到底，还是因为对同一个男人的爱！”

    呵…

    听到这儿，陆羽就“呵呵”了，老曹的话很有哲理啊！

    是啊，婆媳关系自古难调和，不就是因为对丈夫的爱，对儿子的爱，哪个女人愿意与别的女人分享这份爱呢。

    理解万岁，就显得格外的重要了。

    不过，按照这个理论去想想，老曹的提醒很有必要，昭姬姐纵使天性善良，可对他陆羽的爱是不变的，又怎么会大度呢？

    “曹司空，陆羽受教了…”说着话，陆羽就要作势拱手感激大哲学家曹操。

    “别忙着谢，且听我把话讲完。”曹操一捋胡须。“陆羽啊，你是不懂女人哪，这次…你离开许都城走的这么急，一句招呼都不打，你那姐姐岂能不生气？这次回府，你又带回了两个新的女人，尽管是貂蝉和灵雎，可你姐姐会不会乱想？贤妹是当世才女，你可别小觑了她的想象力！”

    呃…

    想象力…思细级恐啊！

    陆羽莫名的感觉到浑身一哆嗦，如果算上和未过门的吕玲绮的关系…

    貂蝉和灵雎…一个是他小娘，一个是他妹，这也能让姐姐胡思乱想嘛？

    当然了，老曹说的也没错，女人嘛…都是很敏感的。

    不胡思乱想才奇怪呢！

    …而且，上次走的太急，一句招呼都没给昭姬姐打，两次回来…又各带回来“俩”，委实是有点过分了呀！

    得亏陆羽现在长大了，要是小时候，昭姬姐一定要打他的屁股了。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽抬头望向曹操。“曹司空，你这只是抛出问题，咱得解决问题呀！”

    哈哈…

    闻言，曹操爽然的笑出声来，果然，这世上还是有羽儿解决不了的问题的！

    喜闻乐见哪！

    “我告诉你应该怎么做。”

    曹操招手示意陆羽把耳朵凑过来。

    他则小声在陆羽的耳边悄声道：“司空府里的女人比起你那司农府更多，身份更复杂，丁夫人平素里也没有怎么严格管束，可为何，她们从来没有闹出过脾气呢？”

    这算是…言传身教么？

    陆羽眼珠子一转…

    没错，老曹正在把自己御女的经验娓娓教授给儿子，这经验很宝贵，得一代一代的传承下去呀，可不能出现断档。

    当然了…

    如果按照历史原本的轨迹发展。

    这个经验…曹丕就继承的很好，而且还青出于蓝而胜于蓝！

    等老曹凉了，曹丕连带着就把老曹的不少妾室，再度给纳了，反复利用，被他娘卞夫人评价为“猪狗不如”。

    对此，只能说是，魏世子真会玩。

    “曹司空？这…昭姬姐万一心头有小脾气，我该怎么办哪？”

    陆羽是虚心请教…

    说到底，眼前的这位是情场高手、御女大师，放在穿越后，那活脱脱的…夜店小王子，海王曹孟德是也。

    他的经验很宝贵。

    “哈哈哈…”曹操还在笑，一边笑着，一边小声讲道。“你还是太年轻啊，不懂女人心，你看我，每次出征在外，不论多久回去，都会给她们准备一些小礼物、小首饰什么的！”

    “就这就够了？”陆羽接着问…

    曹操摆摆手。“你理解错了，你以为她们是真的在乎这些首饰么？她们是在乎你对她们的关心与关切，只要她们感受到了你的心意，便是用芦苇编成的手环，于她们而言，也是无价之宝，是无限的感动，又如何还会生气呢？不光不会生气，心头还会有小窃喜，哈哈…这个，你可以试试，成效斐然，晚上时往往就能验证出来！”

    呃…

    这个晚上正经么？

    陆羽敲了敲脑门，别说，情场大师曹操，说的这些话还真挺靠谱。

    比如…

    前世的时候，陆羽有一个朋友，总是因为工作忙碌回家的很晚，每晚…回去，他的媳妇就会冷着一张脸！

    直到，有一天，他回去的时候带了一个地摊上两块钱买的发卡，能在夜晚闪闪发光的那种，然后…照例是很晚回家！

    可看到这小礼物后，一切都变了，似乎这满满的仪式感让他媳妇一阵荡漾，又是发朋友圈，又是撒狗粮，总之态度骤变，这点…从熄灯后，就能感受到！

    咳咳…

    由彼及此，陆羽好像一下子悟了，小礼物，关怀…他感觉，因为老曹的这么一番话，他“恋爱大师”的段位已经从“黑铁”提高到了“青铜”了，很倔强的青铜！

    “曹司空说的对呀…只是…”陆羽眼珠子一转。“我还真没准备什么小礼物，这…”

    礼物嘛，是有技巧的！

    比如…要仪式感，就得是那种闪闪发光的东西！

    至于陆羽，他是从下邳城回来，总不能在许都城西市随便买点啥送了吧？或者是，把别人送他的，转手再送昭姬姐，那多…渣呀！

    会引起公愤的…

    “杀陈狗，夺幼楚”的公愤历历在目，万一有读者老爷喊出“杀陆羽，夺昭姬”那就尴尬了！

    “曹司空…”陆羽本想求助曹操。

    哪曾想，曹操当即大笑。“哈哈哈…这一层我已经替你想好了，礼物我也替你提前送过去了。”

    “让子孝去太学教授半年太学生‘筑城’课程，这个礼物如何？”

    “你放心，我特地嘱咐子孝，说是你挂念姐姐，心疼姐姐，请他出山相助！如此一来，关怀不就有了，幽怨不就变成纯纯的感动了么？”

    纯纯？

    因为曹操的话语速过快，陆羽听成了纯欲…

    纯欲的昭姬姐，咕咚…一口口水下咽，画面太美，不敢想象啊！

    “曹司空有心了，陆羽这边多谢了！”

    “哈哈哈…”曹操拍了拍陆羽的肩膀，却是一言不发，话都在表情里。

    ——小子，以后…在女人这方面上，还是多多请教你老子吧！

    诚然，论及御女之术，如果说陆羽是“倔强的青铜”，那曹操无疑是“超凡的大师”…距离突破到最强王者，只是一线之隔。

    当然了…

    陆羽眨巴了下眼睛，曹操这御女高手的段位也充分证明了另一桩事儿！

    ——再厉害的海王，也会有翻车的一天。

    想想…按照历史的车轮，在即将到来的宛城战场，老曹会翻车，翻大车…如果在后世，都可以称之为，海王的大型翻车现场了。

    刚刚想到这儿…

    曹操再度开口。“我再教你一招，嘿嘿，你可以再多给她一个惊喜，保管能让你姐姐心花怒放、小鹿乱撞！”

    唔…

    陆羽好奇了，他附耳过去，曹操的话却压的更低、更细。

    “……”

    此言一出，陆羽眼珠子连连闪烁，老曹啊老曹，怪不得…无数人妻能被你顺利攻陷呢！

    ——你这思路绝了呀！

    …

    …

    虎贲军护送的五舆马车后，是龙骁骑护送的四舆马车。

    原本这四舆马车内的该是陆羽…

    可…由于曹操一路上几乎都是把陆羽喊在身侧，故而…身处这四舆马车内的，倒是只剩下了三个女人。

    其中一个容貌绝美…准确的说，应该是容貌“绝世”！

    皓齿微微轻咬着红唇，整个美人的面颊，更显娇魅，这是…“纯欲”似的魅惑，令人无限迷醉。

    这等美人、尤物，却不是貂蝉？还能有谁？

    而她的身侧一个丫鬟抱着一个两岁的女娃…这女娃正是她的女儿灵雎。

    女娃正在熟睡。

    似乎…颠婆的路程，更容易让小孩子进入睡眠。

    而丫鬟透过窗子，遥遥望向前方。

    “夫人，前面就是许都城了，已经能望见高耸的城墙。”

    呼…

    貂蝉也透过窗子遥遥望向前方，那绝代芳容，被窗外的风这么一吹，洁白如玉的脸颊上，浮现出一抹微红！

    简直太美，太过纯欲！

    “那就是许都城么？听闻…司农府便是在许都城东城处，紧邻皇宫的位置。”

    貂蝉口中的司农府，便是她未来的归宿！

    吕布“走”后，很有可能，她下辈子都会住在这边。

    只是…

    “似乎，陆司农还有个姐姐，还纳过两房妾室吧？也不知道…她们好不好相处呢？”

    这话脱口…

    丫鬟沉默。

    这…谁知道呢？

    说起来，貂蝉夫人的身份蛮特殊的，严格的算起来，她可不是陆司农的女人。

    这样算下来，陆司农会对她礼遇有加么？

    “夫人，不论如何…夫人还是要小心为上。”丫鬟提醒道。

    貂蝉颔首。

    “是啊，小心驶得万年船嘛！人都说，一入侯门深似海，做司农府的女人不易，做陆司农的小娘，又谈何容易呢？”

    念及此处…

    貂蝉的眼眸流转，似乎有无数话想说，可她的沉默，又似乎是将这些话全部都埋藏在了心底。

    一切都是未知，一切又都让人好奇与憧憬！

    …

    …

