    时间回到雪国列车第七天深夜。

    这天，月缨缨原本想立马反抗，谁知道被威尔福德抢先一步加派了防御力量，她只能静待时机。

    可是“未知”实在是生存游戏里最可怕的事，她必须马上推理出副本的故事和后续走向才行。

    于是她见科蒂斯被围着，就想先调查下吉列姆。

    和社长一起把车尾都搜一遍后，并没有找到什么。

    这顿时让她苦恼起来, 按理说能够当好间谍身份又不被人发现的，也只有吉列姆本人了。

    而现下也没有多余的线索，只能先从排除间谍查起。

    “你不吊唁吗？”齐子显看见这幕有点好奇，“刘雪说，你上个副本看见毫不相关的人死了，也会拉着她给自己系一道白布。”

    “我在思考。”月缨缨原本是盯着吉列姆遗体发呆的，听到这话感觉到一丝不对，“你怎么知道的这么清楚？不对, 不是说出了游戏后副本记忆就没了吗, 她到底是怎么记得我的？”

    齐子显挑眉：“每个玩家都能问系统索要一次记住对方的机会，系统应该在第一次进游戏时就告诉你的了，你不知道吗？”

    “我……”她的确没听系统说，“我忘了。”

    说着便下手对吉列姆进行搜身，高熙正好进来看到这一幕。

    “你在干什么洞两幺幺？你怀疑他？”

    “嗯。”月缨缨也不藏着掖着，“末节车厢一定有间谍，不然他们怎么知道科蒂斯什么时候出发的？先是让怀孕的老师偷袭，又布置带枪士兵围堵，梅森被绑着是没有机会传信的，只有在末节车厢的人才有时间。”

    高熙还有疑问：“那为什么一定是吉列姆呢？而且吉列姆还死了，是他的话就不会被杀了吧。”

    月缨缨顿了顿，从衣服的口袋里拽出了一张纸条，上面写着两个字：电话。

    她好像明白了什么，缓缓起身。

    默了默，从旁边的架子上拿过一条白布，转身给高熙绑上。

    “这是干什么？”高熙不解，“是要吊唁吗？”

    “对。”

    “只有我？”他回头看齐子显和薄言君, 两人都没系白条。

    “嗯。”月缨缨看着吉列姆的遗像说：“他是间谍，于末节车厢的人来说属恶，所以不值得我吊唁。”

    “那我……”

    “你不同，你还是个孩子。”月缨缨打断他，“小孩儿的世界不需要善恶分明，不需要嫉恶如仇，就算我怀疑他是间谍，但为了能在副本内无恙存活十五天，吊唁就吊唁吧。”

    高熙听这话不是很舒服，他拧眉：“洞两幺幺，你这是什么意思？我不是小孩儿，而且你不过比我大三岁！”

    月缨缨面色不变：“三岁……三年，能明白好多事，成长、蜕变许多，你或许还不知道承认自己是大人要付出什么，果决和勇气两者缺一不可，你觉得你有吗？”

    高熙不明白她为什么突然这么说，心中不服：“你是认为你比我聪明, 所以能指教我吗？我是不如你，但也只是某方面，我可是电子高玩！我是天才！”

    “呵。”月缨缨笑了笑, “终究只是你一个人的荣耀，和我有什么关系？”

    高熙愣住，他百思不得其解，为什么洞两幺幺会这样对他。

    “你讨厌我？”

    小孩子的世界如此单纯，生气的时候把智商都丢到了一边。

    月缨缨垂下眼眸，叹了口气。

    “你还记得我在异度入侵的时候跟你说过什么吗？”

    “我说……高部下，如果以后有机会，你愿意来我的组织效命吗？”

    “现在就是个机会，我这次再问你，是否愿意加入白十字协会。”

    齐子显正在一旁看得紧张，不知这剑拔弩张的架势是要干嘛，一听这话顿时懵了。

    高熙也懵了，他心中的怒气在听到这话后消失的无影无踪，嘴上都结巴起来。

    “加、加入组织什么的……哼！你也知道我是个人才啊？我可告诉你洞两幺幺，外头找我的人多了去了！这次答应你，也算你运气好……”

    “可惜我不要小孩子。”

    月缨缨话落，高熙的表情再次难堪起来。

    “你就是嫌我年龄小？”

    她转过身，注视着他。

    “我保护弱者，尤其是老弱妇孺，没有能力反抗的人，小孩儿并没有什么不好，我巴不得自己是个小孩子，这样就没有烦恼了。”

    月缨缨说得真切：“我之所以把你当小孩儿，是因为我不可以当小孩儿，在我之上没有人能够堪当大任，没有人能够比我更具领袖气质，所以我只能这么做。”

    高熙的眼神很是不甘和倔强。

    “领袖是用来牺牲的，是用来奔赴前线的，是用来替人们发声的。”月缨缨凝望他，“能明白吗？”

    话落，不甘没了，转变成迷茫。

    “白十字协会不要小孩儿，只要领袖，你有能力胜任吗？”

    这话就不仅仅是和高熙说的了，连齐子显都意识到了什么。

    “我原本是不同意创建白十字的，它的出现，在一开始不过是我保命的工具，并且，我也没资源，没人脉，没实力。”月缨缨看了眼在门边守着的薄言君，“我或许……只剩下一个坚定的信念，就是我刚才所说的。”

    “我曾问系统，这里的人是否是假的，系统说它不能告诉我，所以我就默认有几分真实存在，但凡有一点能保全他们的希望，我便会做。”

    “这些，你能明白吗？”

    高熙沉默良久。

    他抬头：“你要救他们？”

    月缨缨轻轻点头。

    “救他们，也救我们，如果你愿意加入白十字协会，那么，你就得无条件追随我的信念，不可畏惧。”

    高熙垂在身侧的手捏紧，这无疑是难决定的事，寻常的组织都在想怎么活下去，寻常的玩家都在想怎么结伴傍个大佬，怎么到他这儿，摆在眼前的选择却是给不认识的人拼命？

    这哪里是救自己？苟起来不好吗？非要去管闲事干嘛？成功的几率有多少？值不值得？

    高熙求救似的看向齐子显，却发现后者的眼神和自己并无两样。

    “为什么？”他终于开口，“为什么要救他们？我们也可能会死啊！？”

    “我知道。”月缨缨摆出一副无所谓的姿态，“其实协会现在也就我们三个人而已，你要是实在觉得理念不合，不加也行。”

    说罢欲要转身，高熙连忙表态。

    “等等！”

    他纠结着，迷茫着，挣扎着。

    “我要加入！”他胖嘟嘟的脸上做不出什么严肃的表情，但眼神却透着不服输的冲劲儿，“我确实不够资格当领袖，但是……洞两幺幺，我信你，你带我！”

    两人相望许久，月缨缨对他露出一丝笑意：“干得不错高部下，我也并非是要你去救人，这世界最需要勇气的事不是独善其身，而是入世，连这种绝境求生的勇气都有，你日后定能成事。”

    她继续道：“威尔福德说了要杀74%的人，他一定会再来的，所以坐以待毙不是办法，明面上是救他们，但其实更重要的是救自己，副本内单枪匹马是活不久的，在抉择上最忌目光短浅。”

    高熙听了若有所思，齐子显也沉默不语。

    “所以刚才……你是在试探高熙？”

    月缨缨点头：“我很满意你高部下，以后就跟着我吧。”

    齐子显看着两人的相处心里有点惊讶，原本照刘雪所说，月缨缨只是又弱鸡又善良又有点小聪明而已，所以在看到末节车厢死人，他第一想法就是乞求月缨缨千万别去复仇。

    谁知结合处境一想，她每次做的决定又是风险最高但收益最大的。

    对啊，APP的广播播报都特的给了殊荣，这样的人怎么可能会如刘雪口中所说呢？

    回头得好好问问她去，看是不是有什么误会。

    “现在说正事。”

    月缨缨把纸条给他们看：“这是吉列姆身上搜出来的，我刚才说他不配我吊唁，但是高部下可以也是这个原因。”

    两人看了那两个字，一头雾水。

    “这是什么意思？”

    “是指车尾有能联系前车厢的电话？”

    月缨缨点头：“我记得那日托马斯被冻掉胳膊的时候，是开启了一个威尔福德工业的圆环，你们两个去找找，这车尾乃至整个末节车厢，都还有没有这种装置。”

    齐子显和高熙应声去了，不一会儿就回来通知，吉列姆睡觉的地方有个帘子，帘子后面有个威尔福德工业的标志。

    月缨缨摸了摸，又用手指戳了一下。

    这个标志和之前的不一样，不是拉开的，而是翻转型的，标志的背后赫然就是一部电话。

    “吉列姆就是间谍！？”齐子显感到很不可思议。

    高熙是在监狱车厢“出生的”，他对吉列姆一点都不了解，并不懂为什么会如此惊讶。

    “这下算验证我的猜测了。”月缨缨开始逐点分析，并将在前车厢内搜寻到的线索都说出来。

    “列车是末世唯一能拯救人类的道具，它的启动是依靠引擎，而引擎要做到永动，必须时刻燃烧克莱诺。”

    “克莱诺是种对人体有危害的工业燃料，燃烧克莱诺会使器官衰竭。”

