    第131章 拍卖会开始（二更，求月票！）

    两天后。

    房间中，陈墨猛然的睁开了双眼，眼中爆发出摄人的精芒。

    此刻的他，完全将不死魔炎给炼化了，一身修为也成功从二星斗灵，突破到了三星斗灵。

    陈墨心念一动，一缕黑蓝色的恐怖火焰顿时在掌心涌现。

    这团火焰出现的那刻，整个房间顿时变得炽热无比。

    连空气都焚烧成了一片片扭曲之感。

    煞是诡异。

    “吞噬看看...”

    陈墨念头一动，召唤出了苍雷血鹰的兽火，在另一只手的掌心升腾而起。

    在这血色兽火升腾而起的霎那。

    不死魔炎顿时震颤了一下，向陈墨表达出想吞噬血焰的渴望。

    陈墨双手缓缓的接近，在还没靠近的那刻，那不死魔炎忽然化作鬼火一般，如同龙卷，将血焰包裹在了一起。

    下一刻，那黑蓝色的火焰一丝丝渗入血焰之中，随着不死魔炎的焰火高了一些，那血焰，完全被不死魔炎给吞噬了。

    顿时，不死魔炎那至高的温度，连虚空都是有些扭曲。

    “嘶...”

    陈墨如法炮制，再把紫火也让不死魔炎给吞噬了。

    而这也再次增强了不死魔炎的温度与威力。

    最关键的是，即使紫火给血焰被不死魔炎吞噬了，但陈墨依旧能从其中分离出本源的火种。

    也就是说...

    陈墨依旧能使用佛怒火莲。

    如此，陈墨也没有丝毫犹豫，再次把青莲地心火，也给不死魔炎吞噬了。

    青莲地心火虽然是异火，但在不死魔炎的面前，就好像被血脉压制了一样，不费吹灰之力，就被不死魔炎给吞噬了进去。

    不多时。

    一股狂暴、凶猛而又毁灭般的气息，荡漾而出。

    虽然温度被陈墨控制住了，但那一顷刻间所席卷而出的能量，把房间中的一切，都给湮灭成虚无。

    最后这房间也不堪重负，轰然倒塌，将陈墨给掩埋了进去。

    “轰！”

    在外拿着米特尔拍卖场邀请函的千儿，看着轰然倒塌的房间，顿时面色大变了起来。

    在她不知所措的时候。

    空气略微波荡，一股无形的劲力自那废墟中爆发而出，一道颇显狼狈的身影，出现在千儿的面前。

    “大人，您...您没事吧？”千儿战战兢兢的说道。

    陈墨摇了摇头：“找人过来打扫一下。”

    说完，从纳戒中拿出来了一袋金币，扔给了千儿。

    旋即陈墨朝着另一个房间而去，他买的是一个院落，自然不止这一个房间。

    “是。”千儿恭声的应着，见陈墨就要离开，连忙说道：“大人，这是米特尔拍卖场送来的邀请函，请您今晚去参加拍卖会。”

    “嗯，我知道了。”

    陈墨没有回头，手心朝后一吸，那邀请函便是出现在了手中。

    ...

    夜色降临。

    陈墨沐浴完后，就换上三品炼药师的袍服，前往了米特尔拍卖场。

    在一名女侍的带领下，陈墨走进了正在举行中的拍卖会。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让第一次见到这种场面的陈墨，来了一丝兴趣。

    拍卖场很大。

    容纳千百人并不是难事。

    此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色旗袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴声音为大家讲解着拍卖的物品。

    在女人清脆酥麻的娇声中，让众人男子心头火热的同时，微微有些丧失理智的去抬高一件物品的价格。

    陈墨是从后门进入的，在这昏暗的环境中，原本是不会被发现的。

    可就在这个时候，雅妃的目光扫在了陈墨的身上，还停留了一会。

    作为吸睛的雅妃，她的这一停留，无疑引起了诸多目光回头查看。

    顿时，那身穿三品炼药师袍服的陈墨，引起了一片哗然之声。

    “是他，那名三品炼药大师。”

    “嘶，好年轻的三品炼药师呀！”

    “不仅年轻，还很帅，你发现了没有？”

    在无数道目光的注视下，陈墨的目光和中央位置的雅妃触碰了一下，旋即在一个相对靠后的位置，坐了下来。

    他此行就是冲雅妃来的，看看今晚能不能再薅几缕羊毛出来。

    ...

    坐在最前方一排的加列家族族长加列毕，对旁边的人说道：

    “听说我们送去的拜帖，都被他给推了。”

    “是，不仅我们家族的，奥巴家族还有萧家两大家族的，统统都被推了。”旁边的人恭声说道。

    “三品炼药师，不是我们能招惹得起了，以他的号召力，随便动动嘴，以我们三大家族任何一大家族的体量，就会陷入万劫不复。”

    加列毕沉吟了一下，旋即说道：“等拍卖会结束了，你随我亲自去打个招呼。就算拉拢不了，也得去示一分好，免得他亲近了萧家和奥巴家族。”

    “是。”

    ...

    如此差不多的对话，还发生在奥巴家族和萧家。

    一位三品炼药师，可能拉拢不了，但若是示一分好，让他亲近自己一些，或者不让别的二家拉拢，从而打破这个平衡。

    这才是三大家族所希望的局面。

    “炼药师的影响力果真强大，什么事都没有做，就让三大家族如此重视。”

    坐在稍后方的萧炎看了不远处的陈墨一眼，目光中带着一丝向往与尊崇。

    “呵呵，萧炎哥哥，炼药师身份地位如此显赫，也跟它的稀少，实用有关，想要成为一名炼药师，条件苛刻异常。”

    坐在萧炎不远，以初具倾城之色的少女笑着说道：“首先，必须自身属性属火，其次火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼化催药之效……”

    听着身旁少女的详细讲述，萧炎说道：“薰儿，你怎么了解的这么清楚？”

    “...嗯，谁叫你平时只知道修炼不看书，这些书上都有。”被唤作薰儿的少女，眼中闪过一缕惊慌。

    “萧炎哥哥，他好像发现了我们耶！”坐在萧炎和薰儿中间的萧媚，突然推了推萧炎的胳膊道。

    萧炎和薰儿一怔，皆是抬眸看去。

    然后，三人的目光对视在了一起。

    让萧炎颇感意外的是，他竟然对自己笑了。

    这是这笑容有点古怪，好像在惦记自己的什么东西一样。

    (本章完)

