    “呵呵！还真是不堪一击啊！你们比我想象中弱小太多了！”空间之神肆意的狂笑，对着老头就是拳脚相加。

    “优渥的生活已经让你们忘记了修炼！真是可悲的凡人，连自己强大的根基都已经忘记，却将希望寄托于外物，简直愚不可及！”空间之神肆意的嘲讽着。

    在他看来，自身实力才是一切的根本，依靠外物的强大终究不是自己的，是不可靠的，这群依仗着遗迹的力量，发展起来的人，早已忘记了自己身为魂师的本分，早就忘记了修炼才是魂师唯一的出路。

    如果还有人记得努力修炼，最强者也不至于弱小成眼神的模样，这样的弱者，即便占据了强大的遗迹，也早晚会因为实力不济，而只能将遗迹中的宝物拱手让人。

    空间之神看着人群因为恐惧而后退，冷笑一声，终于不再玩闹，一掌便贯穿了老头的胸膛，将一颗脉动着的，带着银色纹路的心脏挖了出来。

    一时间惊呼声此起彼伏，除了惊呼之外的，就是拍照的，再这样这个信息化的时代中，信息的传播速度是非常快的。

    战斗才刚刚开始不久，网上就已经出现了帖子：“震惊！虐杀七十岁老翁，极限运动爱好者竟是这般嘴脸！”

    “七十老翁反复被虐杀，究竟为哪般！”

    “他的心脏被人掏了出来，是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

    帖子和视频瞬间引发热议，下面评论：“太残忍了！”

    “死这么多次会不会留下心理阴影啊！”

    “我看到肠子了！复活之后肯定得做心理辅导了！太惨了！”

    “那个年轻人的实力有问题，就算是现役士兵也没有那么强，是什么地方跑出来的，难道没有记录吗？”

    “楼上这就孤陋寡闻了吧！高手在民间，我曾在极度愤怒的情况下打下来一颗卫星！这种程度的实力，也就比我强那么一点。”

    “别听楼上胡说，我有个朋友就在弑神舰队服役，是炊事班扛把子，曾经擒拿数名齐塔瑞人将领。

    我刚才已经问过他了，他明确的告诉我，现役士兵绝对没有。视频中这个人这么强。”

    “不会是现役的将军吧？如果将军干出这种事的话，那也太让人失望了。”

    “不可能的，军队将领的权限也是要受到当地政务厅约束的。

    你看到他的瞬移了没有，地方政务厅有权限关停他的瞬移权限，可它依旧可以非法传送，我怀疑这是这个庞大的跨区域犯罪集团的首领。”

    一时间，评论之中众说纷纭，得不出统一的结论。不过事态并没有朝着更严重的方向发展，在这场残忍的战斗过程中，很快便多出来了官方部门的警告。

    “里面的人听着，你已经被包围了。放下人质，你的复活权限已经被关闭。如果你继续执迷不悟，那我们只能击毙你了。

    放下人质举手投降，一切在警方面前的赋予顽抗都将成为你未来的罪证。”出于工作流程的关系，警方到达现场之后，最先做的事情也只是喊话。

    眼前的事情严重性要说有多高，倒也不一定。毕竟没有死人。出手伤人者并没有屏蔽被打的那个人的复活权限。

    这种情况下基本上是打不死人的，而只是对身体进行伤害，不危害性命的情况下。如果有足够好的律师，甚至能将其辩护为民事纠纷。

    这种情况下，为了保护犯罪分子的权利，警方也不能直接开枪将其击毙，必须要先给予警告。

    郁金香的警务系统显然是仿照华国设计的，不到万不得已是不能开枪的，这要是换成米国，早就先突突突一梭子过去了。

    只是空间之神，明天把对他的喊话当成了警方的软弱无力。

    “哈哈哈哈！真是软弱而胆怯的种族，凡人种族不过如此！你们也就只敢在外面对着我喊话了。连正面出手的勇气都没有吗？”说着，他一把捏爆了手中的心脏。

    “及时回头停止你的行为，你目前的行为已经构成犯罪，不要再执迷不悟，放掉人质我们还能为你争取宽大处理。”因为是第一次遇到如此奇葩的恶劣事件，警方也有些缺乏经验，负责谈判的人。话都有点不会说了。

    毕竟犯罪分子并没有杀人的意思，只是开着对方的复活权限。然后对着他一顿狠揍。要说这得是多大仇多大怨呐！

    这放在地球上，差不多就是冲进ICU病房，对着里面的病人连环巴掌抽了一个小时，就是不抽死人，简直离谱。

    空间之神看到警方迟迟没有动手，更加肆无忌惮。他只是一个主神，就让这里的人如此恐惧。神界的众多强者来到这里根本不需要费吹灰之力就可以占领这座遗迹。

    就连这群软弱的凡人占领了这片遗迹，都能开发出令人惊叹的不死领域。如果是他们这群众神占领了这里，又能开发出多么强大的能力。

    正在想象美好未来的空间之神，听着耳边不断重复警告的广播。也感觉到了厌烦。随便一把正朝着那边拍过去便是强大的能量浪涌。

    几辆警方的悬浮车被一击吹飞。车里的特警狼狈的爬出来，不过脸上的神色却没有多少恼怒，不如说他们现在反而松了口气。

    根据他们的制度工作的过程中，不可以率先对犯罪嫌疑人出手。至少在犯罪嫌疑人没有危害到其他人生命的情况下，不可以对其出手。

    但一旦犯罪嫌疑人做出了有威胁的反击，那警方也自然可以动用武力了。

    之前一直那么尴尬的围着喊话，就是因为空间之神盯着那个老头打，完全没有对他们出售的意思，让他们也没办法动用自己的反击权利。

    现在既然双方已经发生了冲突，那么也就是时候展现他们的专业技能了。虽说在交涉过程中他们显得极为温和，但如果真的打起来的话。可就完全是另一回事了。郁金香的战斗风格就是，当量就是正义！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

