    

    闻言，林奇这才回过神，他差点都忘记了!

    邹杰伦的身份不仅仅是位创作型歌手而已。

    他还是演员、导演!

    曾经还自编自导自演过。

    只不过

    实在是因为杰伦在音乐上面的成就太高，以至于他在演艺圈里面的那些成就，很容易被人给忽略。

    再加上邹杰伦在电影上的成就属实是有点惨不忍睹.

    好吧，用一句话来概括，大抵就是“杰伦在电影上的不幸，在于一上来就拍了一部他这辈子都无法再超越的电影..

    林奇没记错的话，第一部《头文字D》，让杰伦拿到了金像金马的双料最佳新演员!

    能在刚出茅庐就拿到这双料奖项，这份殊荣不可谓不高，很多影帝影后都是从这里开始起步的。

    堪称是梦幻开局。

    所以这称得上是邹杰伦整个演绎生涯里面最高光的时刻了。

    之后就是喜闻乐见的高开低走。

    邹杰伦再往后的电影，虽然票房也有那么一些，但是于他邹杰伦的身份而言，其乐坛里的号召力本身就是一大优势，在有这个粉丝基础的情况，电影的那一点点票房，本身就是一种失败。

    加上口碑方面也不怎么好。

    《不能说的秘密》都勉强能说的过去。

    可是越往后，基本上就变成了烂片的代表人物了。

    好就好在邹杰伦还是有自知之明，选择及时脱身，没有头铁的去继续硬闯，回归本心去搞音乐、开演唱会了，要不然的话，他很可能成为一个被演戏耽误的歌手。

    “你啊，本就不适合当演员。”林奇笑着点评道:

    “在我看来，演戏要放下身段、面子，不能局限于一个模子。”

    “你这又有偶像包袱，又喜欢耍帅的，怎么可能把戏拍好嘛。”

    “看看星爷，只要剧情需要，啥样的人物都能演，这才是真正的演员。

    也就是林奇感觉和邹董的关系还算融洽，要不然他也不会说这番话。

    正如林奇所料，邹杰伦并没有任何生气，连连摆手:“那我肯定跟星爷比不了。

    “术业有专攻吧，邹董的音乐还是相当好听。”周星星回了一句，然后问道:“最近好像没有听到你新专辑的事了?什么时候出啊?’

    “噗~”闻言，林奇顿时忍不住笑出了声。

    好嘛，连星爷都说起新专辑了，看来还真是谁遇见了邹杰伦都要催一句。

    属实是有牌面了。

    “怎么了?”周星星不理解林奇为什么笑那么开心。

    “没事没事，就是觉得有意思，好像谁见到邹董都要问一下新专辑的事。”林奇笑着道。“我已经习惯了。”邹杰伦一脸无所谓的撇了撇嘴。

    “这何尝不是一种能力的象征啊?”周星星的看法却完全不同，道:“如果不是特别喜欢，哪会有那么多人去追问呢?你换个歌手试试，你出不出专辑，没人会去在乎的!”

    “这倒也是。”闻言，林奇点了点头。

    “嗯，就像星爷的电影一样，应该还有不少人会问你，拍不拍吧?”邹杰伦笑道。

    “我还好，已经淡出圈子了，也早就不关注圈子里面的事情了。”周星星回道:“何况，圈子里面我本就没什么好友。”

    “额。”听到这话，林奇愣了一下。

    这倒是让他想起了一些事情。

    星爷虽然名声显赫，但是在业内的口碑好像不太好。

    当年因为向大发生呛周，引发了很多明星跟风，瞬间在娱乐圈引起了一波‘倒周潮’，一個个有头有脸、跟星爷合作过的明星，都纷纷发声说周星星。

    说他什么‘不把人当人’、‘不好相处’、‘人品不好’等等。

    反正这事在当年闹得轰轰烈烈，引发了全网关注。

    当然了，也有人力挺星爷，像‘星女郎’、网友、一些合作过的被称为黄金配角的明星。总之，众说纷纭。

    唯独身为核心人物的星爷从未对这事发声，就好像是局外人一样，不知道的人还以为说的不是周星星呢!

    而身为星爷的粉丝，林奇自然也有关注。

    这一刻，他忍不住好奇的问道:“星爷，当年那么多人说你，怎么没见你出面说什么?竟然连一个回应都没有?”

    “有什么好回的。”周星星摆了摆手，似乎是不太想聊这个，但见林奇那么好奇，他还是补充道:

    “每个人的立场都不一样，那些人要么是忌惮向大的势力，要么就是在片场里面懒散、有点小脾气的，嫌弃我太苛刻。’

    “有很多戏，我都追求真实、完美，所以经常性的NG个几十次。’

    “一些人受不了，还以为我是在故意刁难他。”

    “所以在那个时候，他们会出来抱怨几句我吧!”

    “我能理解他们的想法，但是如果要我再选一次的话，我依然还是会这样去做。”

    “对待电影，就是要付出百分百的认真和心血，只有这样，才能达到最佳的效果。

    “明白了。”闻言，林奇重重的点了点头，这跟他之前的一-些想法不谋而合。

    星爷之所以能够成功，其拼命三郎、精益求精的态度，真的占了很大一部分因素。

    喜剧之王之所以能成为喜剧之王，能把无厘头喜剧驾驭住，缺少这个态度的话，还真不一定能成功!

    为什么别人演无厘头就差点意思，或许原因就在这吧!

    顿了顿，林奇郑重的发出了邀请:“星爷，我那两部戏，你来帮我导吧!需要多少钱，你随便开价，我都没意见!’

    刚才林奇或许都没有这么强烈的想法，他只是随口提一下，如果星爷不想，他也不愿意勉强，毕竟此刻的星爷已经隐居了。

    但是经过这一番接触下来，林奇觉得那两部戏还得是星爷来!

    没有他这样的专业态度以及对无厘头的深入了解，其他人还真导不出那个味道!

    “额，刚才不都跳过这个话题了么。”闻言，邹杰伦当即在一旁插话道:

    “小奇啊，你别把拍电影想的太简单啊!’

    “我一开始也以为简单，觉得就是跟拍MV差不多，但事实证明，不是如此。”

    “更何况，你刚才说两个点子就是你无聊时想的，听你说意思，还没有任何经验，这就有点太草率了吧!’

    “确实，拍电影没你想的那么简单，剧本也不是靠一个小点子就能撑起来，里面需要完善的东西还有很多很多。”周星星点头赞同道。

    “要不，星爷你先听我跟你讲讲具体的创作内容?”林奇不以为意的笑着道。

    他认为，只要自己把想法说出来，星爷会感兴趣的。

    “你...”周星星本欲拒绝，但想到林奇的特殊身份，这个面子还是得给，他换言道:“行，你说说看吧。’

    周星星的本意，就是想听林奇讲完，然后自己去找几个缺点否决掉就好了。

    他可不认为，这么一个小年轻能想出多好的点子。

    “第一部电影，我取得名字是《西游降魔篇》。”林奇侃侃而谈:“西游指的是在《西游记》的基础上进行一定的改编，降魔则是这个电影的主要故事。”

    “哦?”周星星顿时眉头一挑，来了兴致:“你详细讲讲内容?”

    对《西游记》，周星星有着独特的情怀，一直就很偏爱，当年拍大话西游也正是因为如此。

    “好。”林奇开始从头至尾的把自己记的剧情叙述了一遍。

    这一讲，就是大半个小时。

    起初，周星星和邹杰伦都是没有抱太大的期待，但是听着听着，渐渐意识到不对劲了。好像有点意思的样子?

    “哈哈哈，用唐诗三百首降妖?”邹杰伦错愕了一下后，疯狂大笑。

    “用跷跷板去弹鱼妖?你可真能想啊!

    “你这个猪刚鬣的设计有点意思啊

    “空虚公子和‘四大美女’是认真的吗?哈哈哈.

    邹杰伦在一旁笑个不停，不时的插话。

    或许是性格内敛，周星星的表现则是平淡了许多，只是会偶尔的点一点头，眼眸微亮、

    一直到林奇讲到结局部分时，周星星才有了较大的反应，脸色突变，喃喃道:“一万年...太久了，就爱..现在，

    显然，结尾的部分对周星星的触动很大，仿佛让他想起了曾经错过的那个人。

    整个故事中，虽然其它地方也有很多精彩之处，但最触动周星星的，还是结尾这部分，一下子就击中了他的内心深处。

    “整个故事差不多就是这样，怎么样?”林奇描述完后，问道。

    他主要把故事的概况讲了一遍，当然，其中的经典人物、角色的特点、笑点、反差等等，都绘声绘色的介绍到了。

    “这就是你说的小点子?”邹杰伦一脸惊叹道:

    “你未免也太主虚了吧?!”

    “这哪是什么小点子，简单再完善完善，写成剧本形式的，就直接是一个完整上等的电影故事了好吧!”

    “而且整体听下来，我感觉挺有意思!很有画面感!”

    “很棒!’

    “我感觉好像还真可以拍出来，起码我愿意去看!”

    “确实还不错。”周星星在一旁也点了点头。

    “星爷也这么看吗?”邹杰伦眉头一挑:“星爷对电影、剧情的挑剔程度应该不低啊，能引起你的认同，那可是相当不容易的一件事才对!看来小奇这个小点子真的很有特色啊!’

    “嗯。”周星星应了一声，望向林奇开口道:

    “你的这些情节设计，包括对话、笑点之类的.

    “看的出来，你对无厘头有很深入的了解啊?’

    “冒昧的问一句，这是你的想法吗?‘

    “还是说，这是咸鱼老师的创作?’

    这也由不得周星星会产生这样的怀疑，因为整体听下来，无厘头风格太明显了，让他感觉更像是出自咸鱼之手。

    周星星的这话一出，邹杰伦也顿时回过神，对啊，这么好的想法，是小奇吗?

    “是我的想法。”林奇笑着点点头，解释道:

    “我很喜欢星爷你的电影，实话实说，我就是你的影迷。’

    “而看过你一系列电影后，我进行过详细的分析和推导，得出了一条大致的故事脉络，然后我就萌生了自己创作剧本的想法。”

    “所以，我相信星爷你听下来，应该也從中感覺到有很多似曾相识的地方，其实我都是照着脉络进行的创作，例如看似喜剧，實则透露一丝悲情。”

    “还有里面的角色，我也准备选一些个人特色分明的人选等等。”

    “再加上以前我老师给我剖析过无厘头风格，所以我对这方面有过一定的研究。”

    “最终有了这个小点子。’

    闻言，周星星若有所思道:“原来如此。’

    “小奇，你行啊!”邹杰伦称赞道:“难怪你能被咸鱼老师收为徒弟，看来真有点东西!

    “确实有点东西，刚才小奇说的只要落到剧本上去，再细细完善打磨一下，是一个不可多得的剧本。”周星星点头认可道

    “还行还行，这真不算什么。”林奇笑着摆了摆手。

    他倒是实话实说，毕竟这些东西本就不属于他，只不过拿来用了，跟他真没什么关系。

    可这话听到邹杰伦耳中，却是另外一个意思了，他当即好奇道:“这还不算什么?你还有什么压箱底的宝贝不成?快快快，说出来听听!’

    “哪有什么压箱底的，你想多了。”林奇摊手道。

    “行吧，我算是了解你了，不到那个时候，你是真不会拿出来啊!”邹杰伦撇嘴:“真不愧是咸鱼老师的徒弟。”

    “星爺，你怎么看?这剧本你接吗?”林奇没搭理邹董，转头问周星星。

    闻言，周星星沉默了起来。

    见状，林奇叹气道:

    “说实话，这个剧本除了星爷你来导，别的人肯定是拍不出来我想要的那个味道。’“如果星爷你没兴趣的话，那这个小点子就放那吧!’

    这倒是林奇的心里话。

    如果星爷不来主导这部戏，那与其让人拍成烂片，倒不如把它尘封起来算了!

    闻言，周星星苦笑着摇了摇头:“你这家伙.

