
宇智波带土和日向锦没办法从岩忍口中得到自己想要的情报，最后还是解除了秽土转生之术。

“怎么样？”宇智波带土开口道，“虽然不知道为什么一具死在战场上的岩忍尸体会出现在你们木叶的墓地里，但是这已经足够说明宇智波阴月还没死的事实了吧？他的墓地里躺着的甚至都不是他本人。”

日向锦一声不吭，弯下腰从骨殖上取了一点样本，道：“把坟墓填上，我们再做一次骨殖测试。我记得木叶医院里保存着宇智波阴月的血样，用那个试一试。”

“还不甘心？那就再测一次。”宇智波带土耸耸肩，宇智波阴月没死这件事他是胸有成竹的，绝不可能再出幺蛾子。

随后日向锦借身份之便从木叶医院里拿出了宇智波阴月的血样。

日向锦将这份血样和她采集的骨殖用术式做了对比，发现这血样和骨殖完全匹配，一模一样。

随后带土用这份血样进行了秽土转生召唤，而这一次秽土转生之术同样成功了，只是召唤出来的人又发生了变化，不是先前用骨殖召唤出的年轻岩忍，而是一名中年木叶下忍。

“怎么会这样？”不要说日向锦，就连宇智波带土也对这几次测试的结果感到诧异。

血样和骨殖是匹配的，而血样召唤出的死者和骨殖召唤出的死者却是不同的两个人。

这就是阴月还用宇智波阴月这个身份生活的时候做下的手脚了。

木叶医院里有几乎每个忍者的血样。而阴月老怪这种人怎么可能会把自己真实的血样放出去。

木叶采集到的血样是他随便从太平间尸体上抽的样本，用血肉道术法做了伪装。而那具骨殖也是他用岩忍尸体炼成的血肉道分身。这血肉道分身还特意与先前留在木叶的血样做了相同的处理，为的就是防止有人拿这具分身的尸体和血样对比验证。

其实阴月的保险措施已经做得很好了，毕竟几乎没有人无聊到要去验一个小小宇智波中忍的尸体骨殖和血样，更不会想到有人会用秽土转生之术召唤他。

他要是多花点心思，也能彻底抹掉血样和骨殖上与尸体原主的联系，但是这样也没办法瞒过秽土转生之术的检验，顶多是召唤的结果从召唤出尸体原主变成冥土查无此人、召唤失败。

最好的办法就是阴月用魂魄道术法捏一个假的魂魄，丢进冥土，配合上血肉道的尸体和血样，把死亡之事做得天衣无缝。

捏假魂这活阴月当然也能做，但是问题是他那时候还不知道六道仙人做了个冥土，躲在里面数灵魂，也不知道有个能够招来亡魂的六道开小窗之术。

终究还是留下了破绽。

……

宇智波带土和日向锦二人重新回到木叶墓地后的树林之中。

“先不管血样和骨殖的诡异情况是怎么回事。这样的异常出现本身就说明宇智波阴月的死有问题。”宇智波带土淡淡地道。

日向锦长长吐出一口闷气，不得不承认眼前这个面具人的说法是对的。

现在没有直接的证据确定宇智波阴月没有死，毕竟根本找不到他真正的血样和身体部分，她当然可以用各种各样的借口来自我安慰，比如宇智波阴月只是尸骨被人掉包了之类的。

但是没那个必要。她日向锦从不做这种自欺欺人的事情，有问题就是有问题，没什么好说的。

“宇智波阴月就是收割我们力量的幕后元凶，这个说法我暂且认可。”日向锦双臂抱胸，“那么你又是什么人？带着怎样的立场前来和我对话？”

说话间，她的身体四周又密布起一层层坚不可摧也锐不可当的罡气，覆盖了方圆十多米。

“你能无声无息地潜入我的居所而没有被我提前察觉，恐怕是用了什么空间忍术。”日向锦平静地道，“不过你想在把话说清楚之前从我这里轻易逃脱，恐怕没那么容易。”

宇智波带土头颅微微低垂，漩涡面具的独眼中涌起一抹猩红，万花筒图案在眼中显现，万花筒血脉神通立刻发动。

“嗯？神威空间……竟然无法开启？！”带土心中，慌乱惊恐的情绪一瞬间如海潮般翻滚。

一直以来他能够在忍界搅风搅雨来去自如，靠的就是这万花筒写轮眼的空间瞳术。这只万花筒写轮眼可以说是他安身立命的本钱，没有这只万花筒，单靠他那差劲得一塌糊涂的战斗才情，说不定早就横死了。

所以在万花筒瞳术竟然遭到封禁的时候，他心头的惊慌感是以往任何时候都比不了的，除了被阴月收割力量濒死的那一回。

“不对，不是无法开启，而是开启得非常缓慢而吃力。就像推开一扇被重物抵住的门。”他仔细感应后，心中的慌乱之情稍微缓解。

“这是什么？”带土忽然注意到定格在空气中的一道道透明的符文。这些符文就像浮尘一般充斥在罡气包围的空气中，毫不起眼。

就在这时，日向锦的声音悠悠传来。

“在我的实力还不那么强大的时候，曾经目睹了四代火影围剿击杀我们这类忍者的英姿。

“明明只是个肉身力量和查克拉都远不及我们强大的普通忍者，却能靠着一手飞雷神之术和非凡的战斗才情把那些拥有着非凡力量的特殊忍者一个接一个地杀掉。”

“从那时候开始，我就一直想着开发一道对付时空间忍术的术式。”日向锦伸出手指，轻轻碰了碰空气中漂浮的符文，“在成为火影顾问之后，我观看了不少时空间类的禁术，其中就包括飞雷神，最终研究出了这道能够定锁空间的术式。”

她平静地看着宇智波带土，“除非你的力量超过我很多，否则你是没办法迅速发动时空间忍术的。”

对于日向锦这种速度快、战力强的忍者来说，机会只要有短短片刻，就已经足够。

“好了，继续我们的谈话吧。”她说。

面具后，宇智波带土额头青筋鼓了又鼓，眼角跳了又跳。

“这女人……”他在心底暗骂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69262597"  chaptername="第一百零六章  再次吃瘪">加入书签</a>
</div>
