    武导师所掌握的东西被榨取得一干二净，身体死去，魂魄也虚弱至极。

    叶雨被秦倾带回秦家后秦家对外放出消息，聘请能炼制绝灵药剂的高级药剂师。

    青灵宗没要任何补偿，只带走了武导师那一缕灵魂。

    回去的路上，南萄捧着存放着武导师残破魂魄的瓶子，眼睛都在发光。

    已经是第二日清晨，习惯早起锻炼的池知书推开房门，看到灵舟观景平台上不知道是起得更早还是压根没睡的南萄这副样子，下意识揉了揉眼。

    “萄萄师姐，你这个表情……该不会是想要吃了这东西吧？”

    南萄凶巴巴的瞪了一眼凑到跟前的池知书。

    “怎么？不能吃？”她守了这么久，就是在等能吃的时候。

    池知书这个家伙惯不会看人脸色，就该被丢出师门在外头游历个三五十年三五百年长长脑子。。

    这东西难遇又难得，错过这一回还不知道要等多久。

    南萄抬手，忧伤的看了看自己的小胳膊小腿。

    她又不是不能靠实力吃饭，为什么还要用这样弱小的外表。

    一次两次成功，三次四次没有意外，五次六次还是被轻视，南萄表示，她要变成师姐一样看着就不好惹的样子，什么弱不禁风一根指头能戳倒根本就跟她没有关系好吗？

    她明明超能打还超勇的！

    “那个家伙又不是好人，他的灵魂也不是什么好东西。”池知书哪里知道南萄的想法，他仔细看了看南萄的宝贝瓶子，非常认真的分析道。

    “萄萄师姐，肯定不好吃的，你别看了！”

    “你要是馋了，不如再忍忍，等回宗门了，我去缠着小师妹再做一会上次的好吃的。”池知书忍不住又看了一眼颜色黑漆漆的瓶子。

    他可是看得清清楚楚，先前这个瓶子还是透明的干净瓶子。

    在武导师身上晃了一圈之后，也不知道收取了什么东西，瓶子就一点点的被染黑了。

    问过之后才知道瓶子里装了武导师魂魄。

    都成这样了还能染黑瓶子，可想而知武导师是个多坏的家伙。

    要是吃了指不定闹多久肚子。

    可不能看着萄萄师姐犯傻。

    这能是什么好吃的么？不能。

    南萄忍无可忍，原地起跳就是一个爆锤。

    “吃不了这东西的人永远不知道它多么美味！”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    池知书摸着被锤的脑袋，有些不服气的争论道：“那不是师姐你不让吃葡萄吗？我要是吃过葡萄我就知道葡萄是什么味道了。”

    “不吃葡萄怎么知道葡萄酸不酸，那我说葡萄是酸的也有道理不是吗？”

    凑巧听到了这段对话宋京墨目光有些呆滞。

    重点是葡萄吗？

    重点难道不是南萄师姐到底是不是要吃那个东西以及那个东西到底能不能吃吗？

    池知书是怎么讲出这样的歪理的？

    歪理之所以是歪理，是因为歪理也有那么一两分的道理。

    乍一听，好像很有道理，仔细一分析，啥也不是。

    所以, 为什么南萄不让吃葡萄？

    南萄注意到宋京墨的视线, 下意识避了避。

    小师妹怎么这个表情？该不会是也对她手里的东西感兴趣吧？这个东西可不兴乱吃啊。

    “萄萄师姐, 宗门规定弟子不能吃葡萄么？”

    “宗门哪有这样的规定，就是杀人放火宗门都不管的。”南萄刚想给比划一下，脑袋先挨了一记不轻不重的敲。

    “不要听南萄胡说, 青灵宗的弟子不会无缘无故杀人放火。”

    “葡萄是可以吃的，但是宗门里的葡萄归南萄管, 南萄说可以吃就可以吃, 南萄说不能, 就是不能吃。”不知道什么时候出现的师姐收回手，面上是温温柔柔的笑。

    宋京墨却觉得, 自己这位师姐绝不会是温柔的性子。

    “二师姐，你惯会笑我。”

    二师姐？

    宋京墨目光微凝，宗门任务堂有一面墙壁挂着弟子牌, 弟子牌上只有数字跟姓名。

    略一回忆, 就记起来二师姐的名字。

    “长欢师姐。”宋京墨乖乖巧巧喊人。

    “小师妹想吃葡萄？”

    宋京墨点头。

    她自己没存水果, 在北玄灵院待的几天根本就是被放养, 干脆几人就聚在一起吃吃喝喝消耗食材库存。

    宋京墨怀疑北玄灵院大部分学生都不知道他们的存在。

    他们被安排在人很少的地方，平日都见不到几个学生, 北玄灵院虽说没有限制他们的活动范围，但他们几个本质都是能坐着就不站着的懒鬼，之前训练都靠大师姐给定的训练计划。

    人在北玄灵院, 宗门在南边，天高皇帝远的, 几个人窝在住处除了吃喝就是修炼。

    什么挑战赛什么切磋擂，通通不感兴趣。

    直到现在人在回宗门的灵舟上了, 宋京墨也没琢磨出他们这次交流学习之行的意义所在。

    总不能是给师姐们找麻烦吧。

    学到了什么东西吗？好像没有。

    修为有所精进？这个更没有。

    结识了许多的天才灵修？除了同秦倾走得近点，再掺和了一手叶雨的事, 好像其他的天才一个都没见着？

    真要回顾一下，好像就是换了个地方吃吃喝喝。

    也没吃啥好东西，就简简单单聚在一起，吃个乐呵。

    “我原以为你们这趟要在外头待很久。”南萄手指点了点瓶子，看到瓶子里的黑色雾气的体积开始慢慢缩小，把瓶子收了起来，另外取了个花盆出来。

    “想吃什么样的葡萄？”

    花盆里的土壤还是微微湿润的状态, 南萄往里放了一粒葡萄籽，动作很敷衍的覆了层薄土。

    “来个之前的玻璃脆，不要太甜。”夙长欢笑吟吟。

    南萄抬手释放了一个小法术，花盆快速长出一根矮壮的葡萄藤, 叶片也是翠绿宽大的。

    又补了点灵力化雨，也没见有什么特别的动静，没过多久，夙长欢伸手进交缠的藤叶中，拿出来的时候手上多了一串葡萄。

    葡萄串上的葡萄不多，个个形状饱满，还带着水珠。

    在场的一人分了几颗，宋京墨咬了一颗，葡萄表皮极薄，果肉很脆，不是很甜，吃很多也不会腻口。

    “小师妹吃什么葡萄？”南萄问道。

    “没有籽的酸甜口的葡萄，脆的，个头大一点。”

    “要什么颜色？”

    “青色。”

