    砰——

    孔武用尽浑身气力，将仁刀狠狠拔出又斩下。

    似是这等神器，挥砍在狐妖的尾巴上面，都有一种棋逢对手的感觉。

    好比攻击在有着相同质量的铁器上面。

    唰——

    另外一条尾巴，伴随着雷火交集，持续抽打在孔武的后背之上。

    随着他的那番话出口之后。

    周围所有人，也都被深深震撼了。

    那是一种无与伦比的强者气势。

    “孔子先生说的好！敢叫天地沉入海！”

    吕栋不在犹豫。

    这一刻，他被孔武的话所感染。

    开始不惜己命的与对方厮杀起来。

    虽然，他很不看好，孔武能将显化真身的秦媚儿杀死。

    不过事已至此，似乎除了拼命之外，已别无它法。

    尹广什么话也没说，只是看到此刻的孔武，赤裸着上身，露出一身强横至极的腱子肉，不惧疼痛与伤势的在与狐妖拼命。

    他就已经做出了决定。

    身为武夫，尤其是用刀者，最忌惜命，往往唯有在生死之战中，才能有大突破。

    “杀！”

    刹那间，吕栋与尹广二人，便和那些人争斗在一起。

    跟随在秦媚儿身边的那些人，不仅是她的奴隶，更是她的得力干将。

    修为普遍是在十品巅峰到九品左右。

    十几人之间的相互配合，一时间，也是让他们二人颇为难受。

    不过，他们心里很清楚。

    自己必须要牵制住眼前的这些人，给孔武制造可以与狐妖单打独斗的机会。

    如今，徐雄那边，应该也已经厮杀到最后阶段了。

    倘若狐妖不死，最终的结局，只能是满盘皆输。

    所以，他们将一切希望，都压在了孔武身上。

    可是平心而论，他们又觉得，这种希望，还是太渺茫了些。

    成功的可能性，太小了。

    那可是具有着莫大修为的邪祟！

    妖邪鬼魅的修行之道，与人不同。

    它们基本上没有明确的境界划分。

    区别它们之间实力差距的方法，也就只是从修炼时间的长短等来判断而已。

    而眼前这只显化真身的狐妖，其实力，基本上跟八品巅峰武夫相差无几。

    甚至有过之而无不及。

    孔武牢牢握紧仁刀，还在不停地砍向那条尾巴。

    他能明显的感觉到，狐妖的两条尾巴上面，聚集着十分骇人的能量，估计是它力量的源泉。

    所以，孔武才会毫不犹豫的，试图将它的一条尾巴给剁下来。

    眼看就要成功过半。

    狐妖也已经使出全力。

    另外一条尾巴上面，有雷电凝聚，并且，通体被一种火焰包裹。

    但凡有所触及，都会伤及皮肤。

    孔武已经熟知了狐妖的攻击套路。

    依靠浩然气的敏锐程度，可以在第一时间，探知狐妖的动作。

    于是，惊人的一幕发生了。

    只见。

    孔武将仁刀拔出，用着最快的速度，竟划过自己的手掌。

    鲜血留在刀身之上。

    以迅雷不及掩耳之势，将血液吸收。

    孔武瞬间便就感觉，自己又回归到了巅峰状态。

    仁刀不停地在为自己补充着气血。

    “我想的没错，果然，仁刀不仅可以吸收敌人的气血为己所用，更可以吸收自己的，而且，吸收自己的气血时，效果更是翻倍递增！”

    孔武在脑海中，迅速想到了许多。

    说时迟那时快。

    就在此期间，另外一条尾巴，已经将他牢牢纠缠住了。

    犹如蟒蛇吞食，将身体紧紧缠绕起来，试图先将其勒死，而后缓缓图之。

    孔武自然是在第一时间，便就清楚了它的做法。

    趁着气血大涨之际，他也没有丝毫犹豫。

    直接将刚饮了自己鲜血的仁刀，再次插进狐妖的尾巴骨当中。

    撕拉——

    那条尾巴，终于是被他硬生生斩断了！

    秦媚儿本体脱颖而出的妖气，更是被直接削减大半。

    嗷——

    狐妖发出一声惨烈的嘶吼。

    它继续用劲儿。

    庞大的力道似可将山岳挤压成粉末。

    缠绕住孔武的那条尾巴，开始剧烈收缩。

    他明显感觉到，有种窒息感伴随而来。

    自己的生机，也在迅速流逝着。

    这一刻。

    他真正感觉到了与死亡的零距离接触。

    只要这时稍有片刻的迟疑，便就会被狐妖的尾巴直接勒死。

    并且，尾巴上面附着的雷电与火焰，正在不停地侵蚀着孔武的肉身。

    若非他有着‘德才兼背’，不然，光是那种电光火石，就足以将他灼烧而死。

    孔武趁着狐妖大叫期间，顺势将仁刀狠狠插在了它的后背之上。

    而后，自身青筋暴起。

    竟然硬生生的，试图将狐妖的尾巴掰开。

    “给我开！”

    孔武发出一声怒吼。

    振聋发聩。

    吕栋等人被惊动，乱战期间，不时注意着孔武与狐妖之间的大战。

    他们惊讶的看到。

    孔武居然凭借蛮力，就将重若千斤的狐妖尾巴掰开！

    这一幕实在是太令人感到震撼了。

    毕竟，他们在方才，可是见识到，当狐妖尾巴拍打在地面的时候。

    由厚重石块铺就而成的地面，竟是直接碎裂了开来。

    “孔子先生威武！”

    尹广由衷钦佩道。

    他能够清晰的感觉到。

    孔武每一块肌肉之下，都蕴藏着惊人的力道。

    只是没成想，这种力量，竟然直接压过了狐妖！

    拥有如此神力，岂不就是天赋异禀？

    力拔山兮气盖世啊！

    “这怎么可能？主人的手段，竟然被他用蛮力给破解了？”

    敌方十余人中，亦有人在忍不住地惊呼。

    这孔武究竟是何方神圣啊？

    他是人吗？

    如果是人，怎么可能会将主人的尾巴给硬生生掰开？

    这太不符合常理了。

    看他的修为，不过才是九品左右啊！

    以这种境界，就可以做到这种程度！

    非人哉！

    “哼！他只不过是侥幸罢了，面对狐妖大人的攻击，他必死无疑！”

    也有某个敌人认为。

    孔武不过是临死之前的反扑罢了。

    即使狐妖大人被他斩断一条尾巴又能如何？

    那不过只是偷袭罢了！

    以狐妖大人的能力，无需依靠那条尾巴，依然可以杀死他！

    他们坚定地认为，对方与秦媚儿之间的厮杀，注定会以失败而告终。

    因为在他们眼里看来，狐妖大人的强悍，根本就不是人力所能堪比的。

    即使一时处于下风，也不过就是方才对方的突然袭击奏效罢了。

    如若面对面迎战，对方必然被狐妖大人的力量撕裂。

    然而。

    接下来发生的一幕。

    让在场所有人，都是终生难忘。

