
　　送我一个小礼物？

　　看着已经挂断的电话，罗素的表情变得有些奇怪起来。

　　虽说托尼的确很财大气粗，视钱财如粪土，甚至能做出用一个价值几十万美金的名表换一盒草莓的事情，但托尼身上能让罗素感兴趣的东西并不多。

　　除了个人资产现在还比不上托尼，托尼唯二能让他感兴趣的，就是托尼那个聪明的大脑和托尼有可能激活的奖励。

　　虽然不知道托尼到底在打什么主意，但既然他都主动打电话过来邀请了，他也不介意过去一趟。

　　让双马尾的金发女秘书爱莉将今天需要签名和审核的文件送进来后，他迅速完成了今天需要处理的董事长工作。

　　随后，在爱莉的注视下，从改造后的落地窗飞了出去，朝着托尼位于郊区的豪宅飞去。

　　两分钟不到的时间，他就来到了托尼豪宅的上空。

　　用透视观察了一下托尼的豪宅，发现托尼现在正在豪宅中的实验室后，他没有任何犹豫，直接降落到了豪宅的花园里。

　　随后，朝着托尼的实验室走去。

　　“你终于来了！”

　　他刚走进实验室，穿的跟个维修工人一样的托尼就来到了他的面前，笑着说道。

　　看着跟以往的花花公子形象完全不同的托尼，罗素看了一眼托尼胸口的方舟反应堆。

　　原本的钯元素反应堆，现在已经更换成了新元素反应堆，模样也从原来的圆形变成了倒三角。

　　打量新反应堆的时候，他还用透视的能力观看了托尼的身体。

　　“看来你不只更换了新的反应堆，连体内的炸弹碎片都清理干净了。”

　　罗素微笑着说道。

　　“迟早都要处理的，所以就一起处理了。”

　　托尼一脸随意的说道。

　　“不说这个了，你说有礼物送我，我现在过来了，你可以告诉我是什么礼物了？”

　　罗素直接了当的问道。

　　“别那么着急，我们边喝边聊。”

　　说完，托尼来到酒柜，取出一瓶威士忌，倒了两杯。

　　随后，回到罗素面前，将其中一杯递给了他。

　　“聊一些隐秘事情的时候，配上一杯威士忌会更有感觉。”

　　托尼喝了一口，缓缓说道。

　　“隐秘的事情？”

　　罗素挑了挑眉，好奇的看着托尼。

　　“来吧，坐下聊。”

　　托尼率先来到沙发坐下，示意罗素坐下慢慢聊。

　　虽然不知道托尼到底在卖什么关子，但罗素并没有催促托尼，在他对面坐下，抿了一口杯子里的威士忌。

　　“你当初提醒我神盾局里面有我父亲的遗物，我去神盾局拿回来的时候，尼克·弗瑞跟我说了一些事情。”

　　“他告诉我，我父亲说方舟反应堆只是跟伟大科技的跳板。”

　　“我父亲当年准备展开一场能源竞争，一场能让所有竞争对手望尘莫及的能源竞争。”

　　“他摸索到了一种超能源的头绪，跟这个超能源比起来，核子反应堆就像是一枚3A电池。”

　　说到这里，托尼露出了罕见的敬佩表情，用手指指了指自己胸口的新反应堆。

　　“限于当时的科技水平，我父亲没办法完成这个伟大的发明，我帮他实现了他的设想。”

　　“他都已经死了20年，还给我上了一课。”

　　“你说的没错，我比我想象的伟大多了，我以前太小瞧他了！”

　　托尼神情复杂的说道。

　　“你父亲的确是一个很伟大的人。”

　　罗素同意了托尼的说法。

　　“好了，前奏就铺垫到这里了，现在该说正事了。”

　　托尼的表情开始变得认真起来，同时朝着实验室中那个名为“小呆”的智能机械臂示意了一下。

　　接收到他的指令后，“小呆”拿着霍华德的笔记本来到了托尼和罗素面前。

　　“这是我父亲的笔记本。”

　　托尼缓缓说道。

　　“你说的礼物该不会就是你父亲的笔记本吧？”

　　罗素反问道。

　　“当然不是，打开看一下，你或许能看到一些感兴趣的东西。”

　　托尼继续说道。

　　虽然托尼现在还没有告诉他礼物到底是什么，但罗素已经有了一些猜测。

　　这家伙该不是在打宇宙魔方的主意吧？

　　罗素打开霍华德的笔记迅速浏览了一下。

　　果然，在霍华德的笔记本中，他看到了宇宙魔方的信息。

　　虽然霍华德并没有在笔记本中直接说出宇宙魔方的名字，但他将宇宙魔方描绘成了一种人类从未发现过的全新能源，而且还将宇宙魔方画了出来。

　　“你应该听说过美国队长大战红骷髅的故事吧，那个立方体，就是红骷髅的宝物宇宙魔方。”

　　或许是担心罗素并不知道宇宙魔方是什么，托尼还特意解释了一下。

　　“然后呢？”

　　罗素合上笔记本，接着问道。

　　“红骷髅是从什么地方弄到宇宙魔方的，我并不清楚。”

　　“不过，按照我父亲给的资料合成这个新元素后，我发现了一个问题。”

　　托尼一脸认真的看着罗素。

　　“什么问题？”

　　“这是外星科技！”

　　外星科技？

　　看着托尼脸上的认真表情，罗素愣了一下。

　　不过，他很快就反应了过来。

　　托尼是一个科技侧的超级英雄，对他来说，来自外星球的力量都可以统称为外星科技。

　　“你说的礼物，该不会就是这个宇宙魔方吧？”

　　罗素笑着问道。

　　“你想多了，这东西现在不在我手里，在神盾局手里。”

　　“知道宇宙魔方的存在后，我找了点关系，让人调查了一下宇宙魔方。”

　　“美国队长当年虽然阻止了红骷髅，但他最后和宇宙魔方一起坠机了。”

　　“我父亲当年和神盾局的前身科学战略军团在坠机地点附近寻找过，想要找回美国队长的尸体和宇宙魔方。”

　　“但是很可惜，我父亲只找到了宇宙魔方。”

　　“至于美国队长，十年前才刚被神盾局从北冰洋挖出来。”

　　对其他人来说，托尼现在所说的事情的确算是隐秘。

　　但对罗素来说，这根本就算不上隐秘。

　　如果托尼想知道的话，他甚至可以将更具体的细节告诉托尼。

　　“你将这些事情告诉我，该不会是想让我神盾局抢宇宙魔方吧？”

　　“怎么可能！将这些事情告诉你，只是想让你知道，这个由我父亲发明，但是由我合成出来的新元素究竟有多珍贵！”

　　听到这里，罗素给了托尼一个白眼。

　　你他妈在逗我！

　　虽然他现在没有说话，但托尼看出了他的意思。

　　“你别以为我在耍你，只有让你明白这个新元素有多珍贵，你才能明白我给你的礼物究竟有多大的价值。”

　　说完，托尼从口袋里掏出了一个U盘。

　　“上面有新元素的资料和合成方法，你要是有兴趣的话，可以让你的人合成出来。”

　　“方舟反应炉的设计方案就不给你了，你已经有了。”

　　这……

　　虽说自己一早就知道托尼很大方，但罗素没有想到，托尼居然大方到了这种程度。

　　这可是可以取代钯元素的全新元素，而且还是从宇宙魔方中研究出来的新元素。

　　虽然这个新元素不可能完全取代宇宙魔方，也就是空间宝石的能源，但也算是空间宝石的衍生能源。

　　以地球如今的科技水平来看，这个堪称无价之宝！

　　这样的一个东西，托尼居然说给就给了。

　　“你确定？”

　　罗素并没有去接托尼递来的U盘。

　　“我送出去的东西，从不后悔。”

　　托尼一脸认真的说道。

　　“既然这样，那我就收下了！”

　　罗素没有拒绝，收下了托尼递来的U盘。

　　“你不用觉得占了我的便宜，如果没有你的提醒，我也没办法合成这个新元素，你可以把这个当成我付你的咨询费。”

　　“咨询费，你上次不是付了一亿美金吗？”

　　罗素反问道。

　　听到罗素的话后，托尼愣了一下。

　　他忘了！

　　看到托尼的表情后，罗素马上就猜到了托尼现在的想法。

　　托尼现在的样子，就像那些房子太多，买了之后就忘记自己原来还在这里买过房子的土豪。

　　发现罗素已经看穿了自己现在在想些什么后，托尼装出一副我当然知道的表情，一脸认真地说道：“那只是定金！”

　　“好吧，你说是定金那就是定金。”

　　罗素笑着说道，同时将U盘放到了系统空间里面。

　　跟托尼聊了一些堕落资本家之间的堕落话题后，罗素便离开了托尼的豪宅，返回到了章鱼怪总部的办公室。

　　一回到办公室，他就将U盘从系统空间中取了出来。

　　“按照资料合成一些新元素出来，对比一下采用新元素的反应堆与内共生战甲目前使用的反应堆哪个效率更高。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　…………

　　时间飞逝。

　　不知不觉就过去了一个月。

　　这一个月，罗素过的很轻松。

　　除了偶尔关注一下巴克希的“杀鸡儆猴”计划和卡勒姆重建罗马刺客兄弟会的进展外，他这一个月基本上都过着正常的堕落资本家生活。

　　虽说日子有些平淡，但罗素却挺满意的。

　　平淡是福啊！

　　章鱼怪总部办公室。

　　罗素浏览着金发女秘书爱莉送来的文件。

　　章鱼怪工业和章鱼怪实验室现在都已经彻底进入正轨了，不怎么需要他操心。

　　上个月才加入正联的蜘蛛侠，现在也逐渐打响了名号，成了各大媒体的头条常客。

　　格温依旧继续着女大学生和蜘蛛女侠的双重生活，卡拉则继续着女超人和电影女演员的双重生活。

　　浩克没什么好说的，还是老样子，喝酒训练打白绝。

　　除了大白小白现在没有附身在黑猩猩，而是附身在美洲豹身上外，浩克没有什么不满的。

　　在这个月里，变动最大的，反而是戴安娜。

　　因为罗素的缘故，戴安娜的博物馆日常工作进行的越来越困难了。

　　现在，去博物馆看戴安娜的人，比正常的游客还要多。

　　要是这些人是娱乐报纸的无良记者，罗素有的是办法处理他们。

　　但问题是，这些人是再普通不过的普通人。

　　人家就是抱着看超级英雄的女朋友和看美女的心情去的。

　　罗素虽然很不喜欢他们的这种做法，但他还真拿这些人没有办法。

　　因为这些好奇群众的缘故，戴安娜已经好几天没有上班了。

　　虽然罗素也不指望戴安娜那点工资帮补家用，但戴安娜闲下来后，他的麻烦就来了。天籁小说网

　　因为不用上班，所以戴安娜拉着他下飞行棋的时间更多了。

　　表面上，这是一件好事。

　　但时间一长，就算有着氪星体质也受不了啊。

　　戴安娜现在是越来越明艳动人了，但罗素却觉得自己的体质越来越差了。

　　他现在都开始将以前获得的龙骨拿出来泡酒了。

　　处理完今天的日常工作后，罗素直接无视了爱莉的诱惑，让黑丝金发的爱莉离开了办公室。

　　就在他考虑要不要用旅行家的名义接几个杀手任务，去其他城市或者外国待几天的时候，他的私人邮箱突然收到了一封邮件。

　　“先生，罗曼诺夫特工发来了秘密邮件，是否现在查看？”

　　3号的声音响了起来。

　　听到3号的机械合成音后，靠在椅背上的罗素缓缓睁开闭着的双眼。

　　“直接投影出来！”

　　“好的，先生！”

　　下一秒，一个巨大的全息投影屏幕出现在了他的面前。

　　罗素本以为娜塔莎只是发邮件过来交代一些失踪的这段时间做了什么。

　　然而，当他看到邮件的具体内容后，他的表情变得有些复杂起来。

　　娜塔莎的确交代了一下她这段时间去了哪里。

　　跟罗素猜测的差不多，娜塔莎被尼克·弗瑞派去执行宇宙魔方第二阶段的相关任务。

　　联合暗能量任务！

　　这是一个由NASA、美利坚能源部、神盾局共同执行的一项任务。

　　在公开的对外宣传中，这是一项专门研究宇宙暗能量的任务。

　　但实际上，除了研究人类以前从未了解过，占据了宇宙总能量70%的暗能量，还会研究一些无法对外公开的东西。

　　比如说，宇宙魔方。

　　娜塔莎“失踪”的前几天，就一直待在位于亚利桑那州图森市的联合暗能量任务研究基地。

　　按照常理来说，就算是在戒备森严的基地里面，娜塔莎也有办法秘密联系上罗素。

　　但问题是，娜塔莎这一次的遭遇一点都不符合常理。

　　按照尼克·弗瑞的安排，娜塔莎这一次的任务和鹰眼巴顿差不多，都是为宇宙魔方第二阶段的研究保驾护航，保护宇宙魔方安全的同时杜绝消息泄露的可能。

　　简单一点来说，娜塔莎和巴顿在联合暗能量任务基地做的事情，就跟安保主管差不多。

　　这种任务，娜塔莎并不是第一次经历。

　　在挪威那个研究共生体的秘密基地，娜塔莎和巴顿就做过一次类似的任务。

　　然而这一次，她和巴顿都遭遇了意想不到的意外。

　　准确的说，是当时在实验室中的所有人，都遭遇到了意外。

　　正在进行测试的宇宙魔方，突然开启了传送门，将他们强行传送到了一个荒芜死寂的星球。

　　这……

　　罗素很确定，在漫威电影宇宙里面，从来没有出现过娜塔莎和巴顿被传送到荒芜星球的剧情。

　　然而，更让他意想不到的是娜塔莎一行人被传送到的星球。

　　在那个荒芜死寂的星球上，娜塔莎一行人看到了疑似是九头蛇雕像的远古雕塑。

　　在邮件中，娜塔莎将看到的九头蛇雕塑画了出来。

　　虽然画的不是特别的精致，但看到这个雕塑后，罗素就大致猜到了他们被传送到哪个星球了。

　　Maveth行星！

　　古代异人们用来流放历史上第一位异人蜂巢的Maveth行星。

　　娜塔莎这是拿错剧本了吧？

　　在漫威电影宇宙中，的确有一个神盾局女特工被传送到Maveth行星，但那个女特工并不是娜塔莎，而是珍玛·西蒙斯。

　　更重要的，西蒙斯会被传送到Maveth行星和宇宙魔方毫无关系。

　　将西蒙斯传送过去的，并不是宇宙魔方，而是克里人制造的科恩巨石。

　　虽然不知道娜塔莎一行人为什么会被宇宙魔方传送到蜂巢所在Maveth行星，但罗素并没有太过纠结这个问题。

　　宇宙魔方将人传送到外星球也不是第一次了。

　　大名鼎鼎的红骷髅就被宇宙魔方传送到了沃米尔星做“亲子鉴定师”了。

　　在接下来的邮件里，娜塔莎简单描述了一下他们是如何在荒芜死寂的Maveth行星求生并且躲避外星怪物的经历。

　　就这样过了大概一个月左右后，联合暗能量任务基地的实验人员，终于找到了开启宇宙魔方传送门的方法，将他们从那个星球救了回来。

　　虽然回来已经有好几天了，但这几天娜塔莎和巴顿等人一直都在接受各种身体检查。

　　直到今天，她才终于找到机会发出秘密邮件。

　　看完邮件的全部内容后，罗素唯一的感觉就是未来的发展越来越乱了。

　　如果他没有记错的话，在电影宇宙中，直到洛基来到地球前，神盾局都没有找到开启宇宙魔方传送门的方法。

　　而在这里，神盾局对宇宙魔方的掌控，显然要比电影宇宙中更高。

　　起码他们已经知道怎么用宇宙魔方开启传送门了。

　　不然的话，被强行传送走的娜塔莎一行人大概率会死在Maveth行星。

　　娜塔莎不知道Maveth行星上袭击他们的外星怪物是谁，但罗素却知道的一清二楚。

　　那可是历史上第一位异人蜂巢，而且是经常处于饥饿状态的蜂巢。

　　Maveth行星会变成那副荒芜死寂的模样，就是因为蜂巢将星球上能吃的生物全都吃光了。

　　娜塔莎他们能在Maveth行星上存活一个月还没有被蜂巢吃掉，已经是他们训练有素的成果了。

　　换成普通人，可能连第一天都挨不过去。

　　虽然娜塔莎在蜂巢所在的Maveth行星生活了一个月，但罗素并不担心娜塔莎会受到了蜂巢的影响或者寄生。

　　神盾局虽然不是特别靠谱，但不管怎么说，他们都是一个专业的特工机构。

　　娜塔莎等人一回来，神盾局就立刻对他们进行了详细的全身检查。

　　如果他们有被蜂巢寄生，神盾局早就发现了。

　　思考了十几秒后，他给娜塔莎回复了邮件。

　　收集宇宙魔方第二阶段的资料，并且随时留意宇宙魔方的情况。

　　如果宇宙魔方有了再次开启的迹象，第一时间联系他。

　　回复完邮件后，他关掉了面前的全息投影屏幕。

　　“3号，魔方元素能量武器的计划现在进行的怎样了？”

　　罗素对着3号问道。

　　魔方元素，是他给托尼合成出来的新元素的名字。

　　因为起名无能，所以他选择直接用魔方元素来命令这些新元素。

　　简单易懂，而且还能象征这些新元素的来历。

　　“目前已经完成了50%的进度，足够给一百名白绝战士装备一主两副三把能量武器。”

　　3号迅速回答道。

　　“加快一下进度，尽快完成所有白绝战士的换装。”

　　罗素吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　白绝战士，是白绝附身九头蛇士兵后的统称。

　　决定只在正联总部为白绝保留四种动物宿主后，其他的白绝都附身在了巴克希准备的九头蛇士兵身上。

　　这些九头蛇士兵虽然都是一些普通人，并没有接受过洗脑和强化血清的强化，但罗素并不是特别担心这些人的忠诚。

　　附身在他们身上的白绝，不只赋予了他们远超常人的实力，而且担任着随时监控他们的任务。

　　别说将反叛行为付之行动，只要他们脑子里产生了反叛的想法，附身在他们身上的白绝就能第一时间察觉到，然后强行接管他们的身体。

　　吩咐完3号后，他起身站了起来，随后从刚制作好没多久的露天阳台飞了出去。

　　以前他老是从改造后的落地窗飞离办公室。

　　趁着这段时间没什么事，他让3号安排施工队改造了一下办公室，并且在办公室外面制作了一个略显浮夸的观景阳台。

　　在3号设计观景阳台的时候，他让3号参考了一下史塔克大厦顶层的观景阳台。

　　虽说后期改造大厦有点不符合建筑法规，但这些问题，对于已经是资本家的罗素来说完全不是问题。

　　别说只是改造自己的办公室和阳台，就算他要重建整个章鱼怪大厦，他也能轻松搞定所有的法律程序，拿到自己想要的许可。

　　没错，章鱼怪工业总部所在的大厦，现在是他的了。

　　他花钱买下了整个大厦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，244、娜塔莎的离奇遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 