    叶云苒眯起了眸子，抬头看向二楼。

    主卧室门口站着两个拿着武器的护卫，一身杀气凌然。

    “谢谢你告诉我这些。”

    叶云苒冲路易斯笑了笑，迈步朝二楼走去。

    别墅门口的护卫直接放行，还有路易斯专程领着她进来，守在主卧室门口的两个护卫例行搜身之后，就放她进去了。

    这个主卧室很大，迈步进去首先看到的是一个小小的会客室，拐过屏风之后才是卧床。

    她刚走进去一步，里面就传出一个女人的声音：“你来的正好，快去拿一个注射管过来，勺子喂药我喂不进去。”

    叶云苒的心沉了一下。

    伤的这么严重吗，居然还要人喂药？

    她加快脚步，绕过屏风走过去，就见大床上躺着面色苍白的男人，头上缠绕着纱布，明显是伤到了脑袋。

    男人没有戴面具，横穿疤痕的脸没有一丝血色。

    “没听到我的命令吗，还不快去……”坐在床边的女人回过头冷斥，当看到叶云苒，她的脸色顿时变了。

    伊莎贝尔将手里的药碗重重放在床头柜上，站起身，冷怒的道，“谁让你进来的？”

    叶云苒将手里的骨头汤放在桌子上，淡然开口：“你能在这里，我自然也能在这里。”

    “出去。”伊莎贝尔冷声道，“外面的人都是死的吗，把这个女人给我扔出去。”

    门口的护卫慢慢走进来，动作有些犹疑。

    他们都是特瑞北的亲信，清楚地知道叶云苒和特瑞北是什么关系，但伊莎贝尔是大长老的女儿，他们也不敢违抗伊莎贝尔的命令……

    “特瑞北说过，他的房间我可以进出自由。”叶云苒波澜不惊的开口，“等他醒来得知我被你们扔出去，后果恐怕会不太妙。”

    两个护卫对视一眼，然后轻轻地摇了摇头。

    昨天下午这个女人在老大的书房里待了半个多小时，孤男寡女，应该是已经发生了什么，否则老大不会给这个女人这么大的权利……

    两个护卫十分明智的选择不参与两个女人的战斗。

    叶云苒勾唇笑了：“伊莎贝尔小姐，你一直以特瑞北的未婚妻自居，可惜特瑞北根本就不打算娶你。”

    伊莎贝尔气的呼吸都不稳了：“贱人，居然敢羞辱我！”

    她冲上前，一拳挥出去。

    叶云苒轻而易举的躲过，并抓住了伊莎贝尔的手腕，重重一扯。

    伊莎贝尔没料到叶云苒居然能反击，猝不及防之下，她整个人朝前扑去，幸好有柜子挡着，让她不至于摔的太狠。

    “你、你居然敢对我动手，你知道我是谁吗？”

    叶云苒淡淡的笑道：“谁不知道你是大长老的女儿，不过即便是大长老在这里，也必须得臣服特瑞北，你又有什么资格赶走特瑞北的客人？伊莎贝尔小姐，我提醒你一句，特瑞北不打算娶你，所以请你不要再来纠缠他。”

    她的身上释放出气场，带着一股若有若无的威压感。

    伊莎贝尔深吸一口气：“你算个什么东西，居然敢用这种语气跟我说话！”

    “特瑞北是我的男人，你说我是什么东西？”

    叶云苒冷冷宣示着所有权。

    她的丈夫，就算是失忆了，那也是她的人。

    不是随便一个什么女人都能染指的。

    伊莎贝尔真是要气死了。

    她猛然起身，抬手就从柜子上拿起一把枪，黑洞洞的枪口对着叶云苒的脑袋。

    “小贱人，你现在最好乖乖滚出去，否则，我会让你脑袋开花！”

    “咔哒！”

    枪的扳机被扣响。

    叶云苒的瞳孔猛地一缩。

    她没料到伊莎贝尔手上居然有枪，是她大意了。

    她的余光迅速环视周围，寻找着可以拿来当武器的东西……

    就在这时，大床上响起窸窸窣窣的声音。

    两个女人同时回头——

    原本半死不活躺在床上的男人已经撑起了上半身。

    那双漆黑的眸子没有半分温度，透着一抹死气：“伊莎贝尔，你这是要在我的地盘杀人？”

    “我、我……”

    伊莎贝尔被他的眼神看的手一抖，啪嗒一声，手枪落在了地上。

    “来人！”

    特瑞北一声令下，门口的护卫再度进来。

    “请伊莎贝尔小姐出去，另外，以后没有我的允许，她不能进这个门。”

    伊莎贝尔的眼睛猛地瞪大。

    还不等她说什么，她就被两个护卫强行请了出去。

    她气的一张脸扭曲到了极点，浑身上下都透着一股狠戾决绝的气息。

    今天上午，她听从父亲的命令来到这里，唯一的目的就是弄死特瑞北。

    她想在特瑞北死之前尝一尝这个男人是什么滋味，于是心慈手软了……

    再有下次机会，她一定会毫不犹豫的将匕首刺进这个男人的胸膛！

    两个护卫将人请出去之后，轻轻将房门带上。

    偌大的主卧室内，只剩下两个人。

    叶云苒的目光落在男人的脸上，除了心疼他受伤之外，她的眼底还闪烁着欣喜的柔光。

    在伊莎贝尔和她之间，这个男人毫不犹豫的选择了她。

    她越来越坚信，这一定是她的男人。

    叶云苒拎起手边的骨头汤，慢步走过去：“我听说你受伤了，特意过来看看你，现在能喝汤吗？”

    特瑞北漆黑的眸光看着她：“你刚刚说，我是你的男人。”

    他的声音明明有些虚弱，可这句话却坚定有力。

    叶云苒的脸颊突然红成一片。

    哪怕是他们两人关系最亲密的时候，她也没说过这样的话。

    她在床边坐下来，抬起清澈的眸，故作镇定的问道：“那你呢，听到我这句话有什么感觉？”

    “我想让这句话变为现实。”

    特瑞北的话，每个字都铿锵有力。

    叶云苒的唇边勾起了一抹弧度。

    她正要给他喂汤，看到床边还放着一碗药，轻声笑道：“先喝了药再喝汤吧。”

    她将汤勺递到了男人的唇边。

    特瑞北的唇微微张口，苦涩的药滑入喉管，但他的心尖上却荡漾着一抹晴天……

    一碗药一口一口的喝下去，很快就见底了。

    叶云苒将骨头汤端起来，刚送到男人唇边，她的手腕就被男人捏住了。

    刚刚还一脸柔色的特瑞北，声音冷厉到了极点：“你在药里放了什么东西？”

