
顾颖恢复了功力之后，就将自己之前珍藏的一个蛊虫拿了出了，给蛊母为了一滴自己的血，然后将一只蛊虫装在了一只小玉瓶内，放入怀中收好。

顾颖走出房间后，随即又装作一副病的很重的样子，宇文向吉正在院子里用扫把扫着地，看到顾颖出来之后，就立即走过去，说道："小颖，你怎么出来了，你现在应该要在床上好好休息才是啊！怎么能随意下床呢，万一病有加重了怎么办？"

其实顾颖的病已经好的差不多了，陈书岩当初给她下的药也只是能让她病一段时间而已，过了一段时间后，就算没有解药，也是能够痊愈的，所以顾颖现在的一切都是装出来的。

顾颖笑着说道："没事啦，就出来走一会会，不会有什么大碍的。"顾颖说完看了一眼四周，发现居然没有看见蓝衣和幻卿颜的身影，于是便疑惑的问道："阿俊，那两个人到哪里去了？怎么突然不见了？"

宇文向吉闻言随即说道："哦，你说药王和他的徒弟幻卿颜呀，他们刚走没多久，说是既然你怀疑他们对你不轨，那他们不如就直接离开，所以刚才他们跟我说了几句告别的话后，就离开了，对了小颖，我总觉得他们不像你说的那样坏啊？为什么你就是不能好好听他们解释清楚呢？"

顾颖听到蓝衣他们已经离开了之后，心里不禁有些欣喜，看来自己这个办法真的有效，他们真的就这样走了，顾颖虽然心里很开心，但是脸上仍然是一副委屈的表情。

顾颖随即说道："我也不想相信他们是那样的人，可是事实就是如此啊，知人知面不知心，谁知道他们想要做什么啊？他们现在能对我做出这种事，那么很难保证他们下次就不会对你也下手，我也是为了你的安全着想啊！"

宇文向吉闻言随即叹了口气说道："哎，算了，现在他们人也已经走了，再说这些也没用，小颖，我还是扶你回房休息吧！"

突然顾颖想起一件很重要的事，于是便转过头看着宇文向吉的眼睛问道："对了，阿俊，蓝衣他离开时有没有对你说一些别的话？"顾颖试探的问着，她有点担心蓝衣走之前跟宇文向吉说了他的真实身份。

宇文向吉随即摇摇头说道："没有啊，只是说了些辞别的话而已，并没有说别的什么？怎么了？"宇文向吉说完疑惑的看着顾颖，觉得顾颖好像在担心自己知道些什么似得。

顾颖听完后，心里还是有些不放心，蓝衣他们武功那么高，说不定什么时候就还会来这里找宇文向吉呢？不行，自己还是要以防万一，虽然自己也不忍心对宇文向吉做这种事，但是为了让宇文向吉不离开自己，她只能这么做了，希望宇文向吉以后不会恨自己，她也是被逼的。

于是顾颖偷偷将身上藏着的装着子蛊的小玉瓶拿了出来，然后将塞子打开，让蛊虫爬了出来，放在了宇文向吉的手背上，之间那只透明的蛊虫一接触到宇文向吉的皮肤，就瞬间钻进了宇文向吉的血肉里消失不见。

而宇文向吉只是感觉到手背上有些痒，于是便用另一只手抓了抓，并未发觉到有什么不对劲的地方，顾颖给宇文向吉下完蛊毒之后，心里便完全的放松下来了，宇文向吉现在中了自己的一丈牵心蛊，就算想要离开自己也没有办法了。

一丈牵心蛊，顾名思义，就是宇文向吉只要离开顾颖一丈外的距离后，胸口就会疼痛无比，而这个蛊毒在平时是根本不会影响到宇文向吉的生活，也根本察觉不出来的。

原本这个一丈牵心蛊，就是顾颖的师傅让她以后给自己的夫君下的，以免她以后的夫君对顾颖变心什么的，没想到现在居然被顾颖用在了宇文向吉的身上。

而宇文向吉现在根本就不知道自己已经中了顾颖的蛊毒，还是和往常一样的精心照顾着顾颖，顾颖虽然心里有些内疚，但是为了能待在宇文向吉的身边，她也管不了什么了。

此时，蓝衣和幻卿颜已经在外面与陈书岩汇合，蓝衣和幻卿颜今天是故意主动离开顾颖的家里的，目的有两个，一是为了让顾颖对他们放松警惕，然后趁机将宇文向吉强制带走，二是为了和陈书岩当面商量对策，因为现在他们的身份已经全部暴露了，所以蓝衣才想到要找陈书岩商量的。

陈书岩离开的这几日，白天就一直在顾颖家附近观察，晚上则回到她原来居住的那个客栈里休息，虽然路不太好走，但是幸好路程不算太远。

陈书岩看到蓝衣他们也出来了之后，疑惑的问道："你们怎么也出来了？"

蓝衣刚想回答，就听见幻卿颜先抱怨起来："别提了，那个女人真是太坏了，我们在她面前透露出我们的真实身份后，原本以为她会收敛些，没想到她居然会设计陷害我和师傅，想把我们也赶出去，于是我们就想当着宇文向吉的面说出他的真实身份，她就立即装作晕倒，打断了我们，于是我们索性先离开她家，等那天晚上她睡着了之后，就偷偷的告诉宇文向吉他的身份，然后让他主动跟我们走，书岩你觉得这个办法怎么样？"

陈书岩听完后，随即点点头说道："恩，你们说的没错，既然我们的身份现在已经被顾颖知道了，那么她肯定会对我们有所防范，所以我们现在离开她家，就会让她放松警惕，这样我们就有机会告诉宇文向吉一切，然后就能顺利的带走他了。"

"不过，我总觉得那个顾颖没有那么简单，虽然她表面看上去是个手无缚鸡之力的女子。但是我心里一直有种不好的预感，而且我第一次给她把脉的时候就发现她的体内有一股很奇特的力量，但是就单凭我给她把脉还是探查不到什么，总之我们就是要小心她就是。"蓝衣严肃的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666534"  chaptername="第八百八十章  一丈牵心蛊">加入书签</a>
</div>
