    正当此时，大名府门口的守卫急匆匆来到殿外，将头凑到殿前护卫耳边轻语了几句。

    殿前护卫脸上渐渐浮现出惊讶的表情。

    “他真说他叫安倍睛明？”

    守卫重重的点了点头。

    殿前护卫自然是能听见殿内的声音，知道大名现在就要去拜访这个叫安倍睛明的人。

    他赶忙整理了一下装束，跑到殿中，单膝跪地道：

    “禀告主公，外面有一个自称安倍睛明的人想要见您。”

    大名闻言一愣，心中暗道：真是神了。

    当即激动道：“快，快请他进来。”

    很快，宇智波图南变化而成的安倍睛明在侍从的带领下走进大名府。

    只见他迈着稳重的步伐，一手横在胸前，一手背负在后。

    无视两旁大臣幕僚们的好奇目光，径直来到幕帘前，弯腰一礼道：

    “山野乡夫安倍睛明，见过大名殿下。”

    在两侧的大臣们终于见到了传言中的大才，都在窃窃私语：

    “这就是传言中的睛明先生吗，一看就是个高人。”

    “是啊是啊，这份气度，这行走的姿势，远不是常人能比的。”

    “如此庄严的场合，一般人能不能站稳都是问题。

    但我看这睛明先生眼里却没有丝毫畏惧，举手投足之间都有些不同凡响。”

    ......

    大名挺直身躯，轻咳了两声，大臣们也意识到失了礼数，就又恢复了安静。

    他开始透过幕帘打量眼前的这个耄耋老人，随即抬了抬手道：“睛明先生不必多礼。”

    宇智波图南这才缓缓抬起头，双眼直视幕帘后的大名。

    蓦然间，大名下意识的屏住呼吸。

    眼前这个老人虽相貌垂垂老矣，但双眼却深邃有神，给人一股窒息般的压迫感。

    大名当即下意识的咽了口唾沫，脸上扯出僵硬的笑容道：

    “睛明先生莫非猜到了我要去拜访你？”

    宇智波图南用手缓慢地摸着自己的胡须，左右盼顾了一下，笑而不语。

    这副作态更是让大名感觉到神秘莫测。

    大名犹豫了一下，看了一眼后面的众大臣，立即明白宇智波图南的意思，便朗声道：

    “你们都退下，我要跟睛明先生单独谈谈。”

    大臣们相视一眼，齐声应道：“是。”

    然后纷纷退出大殿，朝外面走去。

    但众人刚刚踏出大名府后，便心有默契的都驻足在门口等待着。

    “看来各位大人和老夫想的一样。”

    “如此大才，肯定是要好好讨教一番。”

    .......

    等到殿中的人都走的差不多的时候，大殿中只剩下宇智波图南和大名两人。

    可是两人也都不说话，气氛有些微妙的尴尬。

    最后僵持了几分钟后，大名还是问出了自己最在意的部分，沉声道：

    “睛明先生，不知可否给我说说你那一术两策。”

    宇智波图南双眼一眯，他早已料到大名一定会对这感兴趣，淡淡道：

    “大名殿下，一术两策并非是普通的学问，仅仅是知晓方法，一般人也无法运用。

    尤其是帝王心术，需要有名师监督，长时间苦炼心智，达到心无挂碍，喜怒不形于色的境界。

    这过程痛苦且漫长，非常人所能忍受，学习的年龄越小越好。”

    宇智波图南之所以不现在说出来，其实是因为所谓的一术两策的内容他还没有完全编好。

    怕说多了会引起上面这位的疑心。

    大名闻言沉默良久，思考了一番他的话，明白了其中的意思。

    这一术两策应该是要着重锻炼人的心性。

    年龄越小，心性也就越纯粹，不管是学习任何东西，接受得都是最快最好的。

    大名点了点头，询问道：“敢问先生，若是我的继承者学会这一术两策真能达到先生在试卷上所写的地步吗。”

    宇智波图南轻捋胡须道：“老夫不敢妄言学会后一定能一统六合，结束这纷争乱世。

    但却有七成把握能够做一个名副其实的火之国大名。”

    宇智波图南说完，殿中陷入了沉寂之中。

    大殿内很安静，依稀间还是能听见大名那略微急促的呼吸声，好像在压制自己不平静的心情一般。

    许久，大名好似下了决心一般，用诚恳的语气说道:

    “既然如此，那我恳请睛明先生教导一下我那两个孩子。

    奈落是我的继承人，我想让睛明先生教授他一术两策，以及其他知识，好让他能够在日后能够更好的管理火之国。

    至于奈原，他顽劣成性，我也想让睛明先生管教他一下，收收他的性子。”

    此话一出，宇智波图南此次的目的已经达到，他也就懒得继续矫揉造作了。

    直接朝着大名一礼道：

    “能够教导两位殿下，是老夫的荣幸。

    老夫也想找个合适的人将这本领传承下去。

    大名殿下放心，老夫肯定用尽毕生所学，倾尽所有去教导两位殿下。”

    大名见宇智波图南对其作出承诺，心中微微激动。

    如果这位睛明先生所言不虚，那么以后奈落便能摆脱忍村的钳制，彻底掌控火之国。

    他按耐住了心中的激动，微微颔首，含笑道：

    “我可以向先生保证，只要奈落继位后真能成为名副其实的大名。

    那么睛明先生便是火之国太宰，享监国之权。

    这几年我就先不给先生安排职位了，但是该有的待遇，一点也不会少。

    对了，睛明先生不如搬来大名府居住如何，也方便先生的教导。”

    宇智波图南却果断摇了摇头道：

    “老夫答应过图南大人，要教导那些孤儿。

    做人不能言而无信，老夫还是住在北城卫府吧。”

    ......

    宇智波图南和大名聊了许多。

    殿中的对话只有他们两个和暗中的四个守护士知道。

    直到日当正午，宇智波图南婉拒了大名挽留，执意要回到北城卫府去教导孤儿们。

    刚一走出大名府，那群在府外等待已久的官员便拥了上来。

    将宇智波图南团团围住，纷纷施礼道：

    “见过睛明先生。”

    宇智波图南淡然自若回礼道：“见过诸位大人。”

    “睛明先生不用对我等如此多礼。

    想必睛明先生已经答应了主公，要教导两位殿下。”

    “不错。”

    “那想必待大殿下继承大名之位后，最起码也会封睛明先生一个太政之位吧。

    到时候我等还得仰仗睛明先生。”

    “权利于老夫而言不过是过眼云烟。”

    宇智波图南风轻云淡摇了摇头道，活脱脱一副世外高人模样。

    “不知睛明先生可否移步老夫府中，诸位大人都很想与睛明先生探讨一下学问。”

    “抱歉了，老夫还要回北城卫府教导那些孩子们。”

    说罢，宇智波图南朝着大臣们施了一礼，不顾他们的再三邀请，快步朝北城卫府走去。

    “这也太不给我们面子了。”

    “这种人恃才自傲，总有一天会栽跟头。”

    “如此大才，诸位莫要乱加猜测。”

    “也对，睛明先生才刚刚应聘成为那群孤儿的老师，自然要尽职尽责。”

    “那就等睛明先生有空了再说。”

    看着宇智波图南的背影，身后的官员们还在喋喋不休地讨论着。

    .......

    傍晚，北城卫府的花园中。

    快下山的夕阳如柔和的目光，如爱抚的手指，落在花园中奔跑玩耍的小孩们身上。

    宇智波图南坐在走廊屋檐下，一边喝茶一边静静的看着这一幕。

    “好了，该吃饭了，不能再玩了。”

    “欧尼桑，你不跟我们一起吗。”

    “我还要处理公务，你们吃了饭就早点睡觉，睡眠不足是长不高的。

    快去吧，乖~”

    “欧尼桑抱抱~”

    “我也要，我也要~”

    .......

    宇智波图南跟这些小孩一个个拥抱了一下，这才将在花园里玩耍的小孩们哄进了屋里。

    通过这几天的相处，宇智波图南也如愿以偿的获得了这些小孩的认同。

    “图南大人真的很有爱啊。”在一旁守候的吉原苍一脸讨好道。

    “他们是上天给予我的恩赐，是早上七八点钟的太阳，是这花圃中幼嫩的花骨朵。”

    宇智波图南一边说着，一边将围腰系好提着花洒壶，专心致志的给花园里的花草浇水。

    “好希望你们快点长大。”

    伴随在宇智波图南身后的吉原苍含笑道：“图南大人说的是这些花还是说的是那些孩子。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头，没有作答。

    过了一会后，宇智波图南将花洒壶递给吉原苍，然后从吉原苍手中取过剪子。

    开始悉心的修剪园中的花草。

    周围除了虫子的叫声，就只剩宇智波图南修剪花草的声音。

    过了许久，宇智波图南突然唤了一声：

    “苍。”

    吉原苍赶忙弯腰应道：“图南大人，有什么需要吩咐的吗？”

    宇智波图南手中动作不停，用剪刀“唰唰唰”的修剪着，脸上的表情没有任何变化，随意道：

    “给你三天时间，把辖区内的黑赌场、黑妓坊、走私窝点、黑帮据点都给我查明白。”

    吉原苍闻言眉头一皱道：“大人是想要.......”

    宇智波图南淡淡道：“自然是为民办事，把这些毒瘤通通拔除。”

    吉原苍犹豫了一下，很不理解宇智波图南为什么要这样做。

    毕竟这些地下组织每个月都会给北城卫上缴大量的钱财。

    如果一口气把他们拔除了，固然能快速赚取一笔财富。

    但却是涸泽而渔，以后很长一段时间，北城外都不会有地下组织了。

    在他看来，这实在不是一个好计策。

    只见吉原苍一脸疑惑道：“大人，如果这样做的话......”

    话还没说完，宇智波图南手中的剪子蓦然一顿，转过头用森寒的目光深深的看了吉原苍一眼。

    吉原苍当即吓得冷汗直流，一下子跪在地上，朝着宇智波图南不停磕头道：

    “大人恕罪，是属下多言了。”

    宇智波图南就这样静静的看着不停磕头的吉原苍。

    盏茶时间后，吉原苍已经磕的头破血流。

    宇智波图南这才回过头继续修剪起花草，淡淡道：

    “知道错了就好，你毕竟跟了我有一段时间了。

    我这个人念旧，这次就饶你一命。”

    原本一脸绝望的吉原苍瞬间转忧为喜，感激道：“多谢大人。”

    宇智波图南将剪子横在身前，伸手轻轻将剪子上的草屑抹掉。

    紧接着将剪子扔到吉原苍跟前，居高临下地看着地上的吉原苍。

    “来，自己给自己长个教训。”

    吉原苍咽了口唾沫，看了一眼宇智波图南，他知道眼前这人的脾性有多可怕。

    于是没有说任何求饶的话，便颤抖的拿起剪子，左手四根手指弯曲，只突出一根小指头。

    紧接着闭上眼睛，一狠心，一咬牙。

    “呃~”吉原苍闷哼一声。

    一根小指落地。

    鲜红的血液源源不断地从吉原苍的手中流出，看着非常血腥。

    手上传来巨痛，可是吉原苍却强忍着不敢发出声音。

    只是捏紧伤口，脸上已经渗出了细汗，青筋也逐渐凸起。

    宇智波图南微微侧目看了一眼，然后说道：

    “还差点。”

    吉原苍咬紧牙关，点了点头，强忍剧痛，又将无名指伸了出来。

    .......

    “所以说呢，做人要时刻认清自己处于什么位置。

    不要因为有了一点小小的功劳就得意忘形。

    我的吩咐，你只需要照做。”

    宇智波图南一边摇着头，一边将花丛里的一朵雏菊扯下，放在鼻前轻嗅了一下，满脸的陶醉之色。

    “去包扎一下，记得消消毒，免得伤口感染了。”

    吉原苍重重的磕了一头，颤抖道：“多谢......大人......关怀。”

    宇智波图南随手将雏菊扔进花丛中，大步从跪着的吉原苍身旁走过，双手背负朝着书房走去。

    “出去的时候，叫人把这里清理一下，太血腥了。”

    “是.......”

