    自然，没有人关注欧阳志。

    也没有人去理会，欧阳志突然之间多了二十多个师弟是啥感觉。

    这些，不重要。

    因为所有人都被这马车所吸引。

    一辆马车，缓缓进来。

    前头的马，显然并不神骏。

    只是后头的马车，四个轮子，却是轻轻松松的越过了门槛。

    坐在前头赶车之人，显得很小心，因为……他有点害怕。

    刘瑾感觉自己的心跳有点快，忘了来进入奉天殿之前，该吃点什么压压惊。

    他害怕！

    可这是太子和自己的干爷让自己做的，他再怕也是别无选择。

    驾着这马车，直接至奉天殿，怎么瞧着，都是在作死，他甚至怀疑，皇帝老子会毫不犹豫的将自己的脑袋削了。

    刘瑾也算是经历无数苦难，世面见的多了。

    死？不怕的！

    可他怕没了脑袋，以后还怎么吃？

    他战战兢兢的，手疾眼快的扳了一个扳机，将马车牢牢的刹住。而后下了马车，啪嗒一下跪地，行五体投地大礼。

    马车……

    这文武百官面面相觑，有点不明所以。

    只是这马车，挺好看的。

    细看之下，精雕细琢，形制和当下的马车有不同。

    车厢很宽阔，最重要的是，因为是四轮马车，所以很长。许多地方还贴了金箔，车厢左右，各有五爪金龙，甚是耀眼。

    马车……四个轮子……

    所有人觉得有些不可思议。

    需知四轮马车的舒适性，是完爆两轮马车的。

    可问题在于，自秦汉至今，都不曾有四轮马车，相传在南北朝时，侯景曾命人制造四轮甚至是六轮马车，可很快，这玩意就被淘汰了，其根源就在于，这玩意实在不好转弯，要了何用？

    在后世，曾出土的许多车驾，哪怕是天子的车驾，也都为两轮。

    以至于两轮马车的舒适性实在太低，太过颠簸，最终，它们被轿子所取代。

    方继藩记得，在后世曾有无数文人抨击古人们坐轿子，大抵都是说奴性、压迫之类的词儿。

    事实上，这真冤枉了古人。

    以当下的道路条件，再加上两轮马车那奇差的舒适性，用两轮马车来代步，达官贵人们又不是自虐狂，不坐轿子坐啥？

    而要制造四轮马车，其根本的技术难点就在于，车子的转向问题，四只轮子恰好固定死了车子的方向，以至于不能转向自如，这马车造出来，总不能一直走直线，对吧?

    因而渐渐的，马车被达官贵人们无情的淘汰，他们不喜欢这玩意，甚至到了当下，人们甚至认为，马车只能载重货物，或是较为殷实的人家代步。

    至于贵人们自己，这马车是万万不坐的，丢人。

    可现在，方继藩居然让人弄了一个马车来，这马车上，竟还雕了五爪金龙，这……啥意思来着？

    “方继藩，这是何物？”

    倒是刘健有点急了。

    这太子和方继藩找死吗?

    虽古时有汉天子乘马车的记录，可此后，天子几乎都乘舆，所谓的舆，其实就是装饰更豪华的轿子，堂堂九五之尊，自然不可乘车。

    陛下寿辰，你送马车，这不是开玩笑嘛？

    朱厚照却是笑嘻嘻的看着刘健。

    而方继藩同样也是微笑，道：“刘公，此乃马车，专门为陛下所制。陛下，儿臣一直在想，陛下出行代步，甚为辛苦，就说这大明宫吧，陛下出入各殿，也甚是辛苦，所以儿臣与太子殿下绞尽脑汁，制此龙车，进献陛下。”

    两班的大臣，几乎要炸了。

    我们高等人，都坐轿子的啊。

    你啥意思？

    刘健苦笑，算了，老夫不管了。

    有人出来道：“方都尉，这是什么意思，陛下既有步舆，何须马车？”

    方继藩笑吟吟道：“不不不，这不是马车，此乃龙车，比较高级，请不要有牵强附会。”

    再高级，不也是马车?

    弘治皇帝有点无言。

    他倒是宽厚。

    已开始能渐渐跟上方继藩的各种奇思妙想了。

    反正都是礼，收就收吧。

    可大臣们却有点不太乐意。

    连沈文都忍不住为自己的亲家担心了，道：“方继藩，陛下乃千金之躯……”

    方继藩却道：“自古以来，天子便坐车，周礼之中怎么说的，天子驾六马，诸侯驾四，可见历来，天子便是乘车的，诸公饱读经史，会不知道？我方继藩，是圣人门下，读的是四书五经，圣人一直说，要坚持礼制，这是孔圣人说的，不是我说的，可现在，诸位都是公卿，却摒弃礼法，这是什么道理？”

    沈文是翰林大学士，觉得方继藩拿这周礼来说话，有些好笑。

    你方继藩也配跟老夫讨论这个，你信不信，老夫闭着眼睛都能掐死你?

    不过……这方继藩说的倒是对的，自周天子至汉天子时期，天子还真是驾车的。

    弘治皇帝面带微笑，可心里却不以为然，你方继藩这就有点抬杠了，马车那玩意，多不舒服，朕老了，才不跟着你瞎折腾呢。

    这车，你爱送就送吧，总归是心意，送了，朕收入内库就是了。

    方继藩自然不可能被人堵得无话可说，他理直气壮地道：“这马车乃是无数能工巧匠制作而成，花费了纹银九万九千九百九十九两，是太子殿下和我方继藩的孝心，怎么，陛下过寿辰，我还不能送礼？”

    “……”

    其他的话……弘治皇帝统统的没有听见，只听见那一串字数……九万九千九百九十九两……

    卧槽……这玩意，这么值钱。

    糟踏啊，糟踏啊，直接送银子不好嘛？

    你们就这么浪费银子的？

    弘治皇帝的心……都疼了。

    这么贵，就收入内库蒙尘？

    只见方继藩上前，指着这马车的车厢道：“你看，这上头统统贴了一层金箔，而车厢的箱体，用的是最上等的木料打制，还有这，瞧见没有，这轮子，轮子上头用的乃是橡胶，橡胶你们知道是什么吗？当今天下，绝无仅有，乃是用珍贵的树苗，快马送去交趾移植，最终使其树长成之后，从树上提取而出，你们知道，这又价值多少吗？”

    “九万九千九百九十九两，这还是少的，还没有算上人工，七十多个最精巧的匠人，两个多月，单单给他们薪俸，就是上万两，这才搜肠刮肚，花费了无数的精力制出来的。这些，不是银子？”

    “……”

    群臣顿时议论纷纷起来，却大多透着质疑之色。近十万两，这方继藩十之八九又在胡说八道吧。

    说来说去，还只是一辆马车而已。

    可弘治皇帝却是一脸无言之状，十万两，还没算人工……

    他下意识的盯着方继藩的额头，似乎在方继藩的额头上，隐隐的看到那上头刻着‘败家子’三大字。

    恨哪。

    有这么多银子，做点啥不好。

    可他更气的竟是，你朱厚照跟着凑什么热闹，人家方继藩有银子，可你一样吗？你……这是啥，你这是‘狗都不如的败家子’。

    众臣哗然了。

    人就是如此。

    什么叫高级呢。

    高级就是贵啊。

    你若是不贵，你都不好意思说自己的东西比较高级?

    十万两银子，足够建起五亩地的豪宅了。这还是现银呢，若是用来付首付，能买二十五，是那种靠着皇城根，边上有西山蒙学院以及西山医学分院的那种。

    众臣也算是对方继藩深痛恶觉了。

    原来我们将银子送你方继藩，你就折腾这个？

    仔细一想，不对味呀……

    这方继藩不是冤大头，冤大头是自己啊。

    如此一来，大家的心里竟是不免开始堵得慌了。

    难受！

    可方继藩和朱厚照却是一副乐不可支的样子。

    高兴的不得了。

    跟整个奉天殿，怨念冲天，甚是骇人的氛围，形成了鲜明的对比。

    朱厚照更是没心没肺的笑嘻嘻道：“父皇，此车就是专门为父皇打制的，还请父皇屈尊试一试。”

    “是啊，是啊，陛下，这是儿臣们的一点心意，陛下一定要试一试，此车，儿臣敢打赌，比那步舆，舒适十倍。”

    “……”

    弘治皇帝想拍死这两个家伙，朕今日过寿，你们让朕乘车去四处溜达。

    像话吗？

    可是……

    不试……心在淌血。

    自己省吃俭用了一辈子，想当初，就因为看了内帑的开支，觉得宫里的用度开销太大，两天里不休不眠，对着账目一个个的算，总算将开支砍了个七七八八，每年省下了内帑支出六七万两，就这……弘治皇帝还甚是得意，觉得自己省钱了呢。

    可现在……

    弘治皇帝板着脸。

    十万两银子……就这么抛去水里。

    不成……得坐一坐，哪怕是颠簸而死，也得试一试。

    这不是礼法的事，弘治皇帝才不管周礼是什么。这是银子的事啊。

    诸臣有些担心，有人不禁道：“陛下，这马非人，难免失控，臣只恐……”

    方继藩乐呵呵的道：“放心，这是蒙古马，它们体型矮小，生的是挫了一点，可吃苦耐劳，没什么脾气，和我一样，都是老实本分的。”

    “……”许多大臣的嘴角由明显的犯抽筋起来。

    老虎每天码字很累，但是最幸福的是有大家的支持，今天又一位新的盟主《书友160219180242876》诞生，谢谢支持，谢谢大家喜欢明朝败家子！老虎继续努力。

