    一天后。

    清晨，天微微亮。

    杨黎是被一阵震颤抖醒的。

    地面在微微震颤，连带着他的床铺都在抖动。

    “来了！”杨黎双眼一亮，不惊反喜。

    虽然还听不到兽潮的声音，也感知不到生命的存在，但震颤的地面已经说明了一切。

    兽潮已经降临！

    他这几天可是等的好辛苦，做了这么多的准备工作，终于到收获的时刻了！

    “走！”杨黎连忙爬上艾瑞莉安的后背，招呼着她起飞。

    来到基地高空，向北方放眼望去，只见远处一片黑色的巨大海洋席卷在绿色的大地上，烟尘四起，所过之处皆化作黑色海洋的一部分。

    兽潮！空前的兽潮！

    一眼看去，宽度都快要囊括杨黎整个视角宽度，蔓延的长度更是一眼望不到头，只感觉整个地面都变成了黑色！

    黑色海洋的最前头距离基地最多不过十几公里！

    “可算是来了，小莉安，做好准备了吗。”杨黎嘀咕一声，随后笑道。

    艾瑞莉安庞大的龙头轻点，无形的风涡卷在身侧，翅膀缓缓扑闪，整个龙躯都已绷紧。

    她这两天可是过得心惊胆战的，生怕自己身上这玩意突然爆炸将她炸死，在杨黎再三保证这玩意不会随便就炸后依然不敢乱动，每天就老老实实趴着，别提多难受了。

    杨黎也不再言语，打起十二分精神，紧紧盯着愈加接近的庞大兽潮。

    “吼吼吼——！”

    怪兽的咆哮，震撼的大地，声音愈加清晰，很快，十几公里在不到一个小时的时间里，先头部队已经近在眼前。

    杨黎已经能够看到底下那一只只速度最快的陆行鸟，用它们那高挑的双腿飞速跳跃前进，其后跟着各种体型小速度快的怪物。

    “轰隆！”

    基地的高墙没能阻挡住兽潮一分半秒便瞬间倒塌，原本空荡的基地迅速被黑色海洋所充斥。

    看着底下如黑色洪流般涌来的魔兽大军，艾瑞莉安身体有些微颤。

    她有些慌乱，这种情况如果 她掉进去，同样存活不了多久，她现在很想就把身上的这个什么弹给丢下去。

    但杨黎制止了她这种冲动，“别急，再等等。”

    杨黎目光盯着远方，精神绷紧到极限。

    这只不过是先锋军而已，还有更多更多的怪物在后方，他必须把核弹丢在兽潮中心才能让收益最大化。

    黑色海洋咆哮着，奔涌着，丝毫没有管它们头顶上的两个生物。

    时间就在这种紧张的情况下流逝着，当越来越多的怪物越过杨黎，越过基地，奔向南方时，杨黎有些坐不住了。

    兽潮的规模大的超乎他的预料，先头部队早就超过他一公里了，核弹已经处在中心地点，就算再怎么等下去，杀伤半径也不会超过兽潮的面积。

    而且，如果他再不行动，逃难的幸存者很可能遇上兽潮。

    “艾瑞莉安！准备——！”杨黎终于不再犹豫，看着下方汹涌澎湃的怪物大军，千米的高空上，激动而又紧张的怒吼从他嘴中吐出。

    艾瑞莉安浑身一颤，随后汹涌的狂风彻底笼罩二者，她已经准备完毕，只待杨黎扔下这个大东西，她就用最快的速度远离这里！

    杨黎深吸一口气，解开保护外壳，看着里头那鲜红色的按钮，双眼都变得有些通红。

    “三！”

    光辉护盾被撤销，只留下两根脆弱的光辉缆绳捆住核弹。

    “二！”

    杨黎大声吼着，手指放在红色按钮上，手指都有些微微颤抖。

    “一！”

    歇斯底里的怒吼刚刚出口，光辉缆绳骤然消失，右手食指瞬间按下红色按钮，一道轻微的“咔咔”声响起，杨黎的心也跟着慢了半拍。

    一种极度致命的威胁从这颗黑不溜秋的物体上传来，直让他眼皮疯狂跳动。

    跑！

    立刻跑！

    不跑就会死！一定会死！

    致命的危险预感在刺激着他的神经。

    “跑啊——！”

    杨黎一脚将核弹踢下去，发出一声极为恐慌的吼叫。

    这是他第一次如此近距离下感受到生命的脆弱性，让他根本保持不住以往的冷静思维。

    “吼——！”

    话音刚落，狂风骤然呼啸，在艾瑞莉安一声狂吼中，庞大的银龙如离弦之箭，骤然化作一道银光向着南方冲去。

    核弹滴溜溜从龙背上滚下，在那一声声“滴答滴答”的死亡钟声中，迅速向地面坠去。

    一分钟死亡倒计时，开始！

    “加速——！！”

    杨黎趴在艾瑞莉安的后背怒吼着，开启神恩技能。

    “我已经用尽全力了！”艾瑞莉安在精神当中尖啸道，显然她也预感到了那致命的威胁。

    得到神恩技能的属性增幅，艾瑞莉安速度再次一提，急速扑闪着翅膀，在狂风的助力下如一道流星迅速飞离，速度极快！

    这速度最少在每秒三十米以上，一分钟能飞出一千八百米以上，呼~应该没问题……杨黎悄然松了一口气。

    就这么几个呼吸间，他们已经飞出了五百多米远。

    底下的怪兽大军仿佛也像是感受到了什么，发出一道道绝望的嘶吼，更加疯狂的朝两边和前方逃命。

    但后方根本刹不住的怪兽大军让它们所有的行动都毁之一旦。

    “加油！我们能跑出去的，再有个十几秒就够了！”杨黎在精神领域中鼓励道。

    艾瑞莉安不搭话，只顾埋头狂飞，身体里的能量迅速消耗。

    可正当杨黎稍稍安下心时，突然瞳孔猛地一缩。

    只见就在他们前方去路的空中，一道纯黑色的巨大人形黑影，手持一把夸张至极的黑色镰刀凭空出现，直接拦住了他们！

    强大至极的气息从对方身上传来。

    暗影牧人！竟然是暗影牧人！最低都是五阶的暗影牧人！

    当看清对方的形态后，杨黎心脏都停了半拍。

    “是五阶！五阶的气息！”艾瑞莉安彻底慌了神，速度大减。

    “我特么知道！你继续飞不要停！我来对付它！”杨黎疯狂吼道，双眼急得通红。

    一层又一层厚实的光辉护盾笼罩住艾瑞莉安和他自己，同时一柄巨大的光辉之剑凌空出现在黑色巨影的头顶，双方隔着五十来米便狠狠斩向它！

    艾瑞莉安一咬牙，此刻不能有半点犹豫，只能完全信任杨黎，闷头不再多管，只顾加速飞行。

    时间已经过去了近半分钟，硕大的核弹已经落至半空，即将接触地面！

    巨大光剑从暗影牧人的头顶势如破竹的一路砍下，直接将其一分为二，但随即便见对方身形一动，裂开的黑影身躯合二为一，除了身形变小了一些，再无任何作用。

    此刻，两者已经极为接近，眼看就要撞上。

    暗影牧人手里的巨大镰刀已经斩了过来，避无可避！

    “草！”杨黎已经无力再次发动攻击，只能再度加厚光辉护盾，企图挡住对方的这一道攻击。

    暗影就是暗影，就算是五阶也不可能一击砍破自己的防御！

    而自己只要从对方不是实质的身体里穿过去就行！

    杨黎死死盯着那近在眼前的黑色大镰刀。

