
　　“羽儿，你记住了，再面对这样的人，直接杀了就是，没有必要和他废话。”

　　吞噬神王的话，让教口才的那个老头愣住了。

　　他还以为，吞噬神王会教训林羽呢，谁知道，吞噬神王不但没有教训林羽，反而是将那个老婆子给杀了。

　　“孩儿记住了。”

　　林羽倒是没有什么感觉，就那样的人，如果不是因为，那个老家伙是吞噬神王介绍的，恐怕，林羽早就一巴掌将他拍死了。

　　“嗯，我再换一个礼仪师过来，你跟着她学习一些简单的礼仪。”

　　吞噬神王说着，就准备再叫一个礼仪师过来，不过却被林羽给阻止了。

　　“不用了父亲，那个人留下的有书籍，我看一下书籍就行了，没有必要再找人过来了。”

　　林羽说完就扬了扬手中的书籍。

　　“行，你就随便看看吧，不过，也别放在心上，哪怕你一点儿礼仪也不懂，作为我的儿子，也不会有人敢说什么的。”

　　吞噬神王的话让林羽愣住了，不过林羽也不在意。

　　虽然，他对于这个说法有一些不爽，但是，他也只能够接受这个说法。

　　毕竟，这个说法是正确的，哪怕他屁的礼仪都不懂，但是，只要他是吞噬神王的儿子，只要吞噬神王承认这个儿子，进入没有一个人敢动他一根手指头。

　　这一切，都是因为，他有一个父亲，乃是吞噬神王。

　　不过，林羽希望，有一天，自己不遵守规则，是因为他林羽强大，强大到可以无视一切而不是因为，他有一个好的出身。

　　吞噬神王也没有待太久，随便说了两句，就又离开了，这时候，房间之中就安静了下来，除了少了一个教礼仪的老婆子以外，其他人都好好的。

　　只不过，这些人看向林羽的眼神已经变了。

　　之前，他们之所以尊敬林羽，完全是因为吞噬神王的缘故。

　　不过，在林羽打了那教礼仪的老婆子以后，他们就直接变为了崇敬林羽，毕竟，那个老婆子可是没少刁难他们。

　　现在林羽帮他们报了仇，他们当然开心了。

　　“好了，大家该干什么的就干什么，不过，大家记住了，今天什么都没有看到，什么也没有听到。”

　　教口才的老头子让大家都干自己的事情，不过，最后的时候，他还是警告了一下其他人。

　　而其他人也不傻，当然知道，如果他们敢乱说话，到时候会有什么样的后果。

　　“放心吧，我们是不会乱说的，再说了，我们什么东西都没有看到，又怎么乱说呢？”

　　这时候，一个人迷迷糊糊的说了一句，其他人立马就点头说对。

　　“对对对，我们什么东西都没有见到，又怎么会乱说呢？这如果要是传出去了，对于我们的名声可不好，不能够乱说。”

　　“嘿嘿，反正，我是什么东西都没有老大的，你们谁看到什么东西了？那是你们自己的事情，反正，我是啥东西都没有看到。”

　　“啧啧啧……这么爽快的事情，怎么能够让其他人知道呢？而且，我们又不傻，怎么可能会乱说这些东西呢？”

　　…………

　　所有人都非常的自觉，知道这件事情肯定不能够说。

　　先不说这一件事情最后会怎么样，要知道，那可是吞噬神王杀了那个老婆子。

　　如果说出去的话，那岂不是在摸黑吞噬神王吗？到时候，恐怕他们说了几句话，都能够被吞噬神王知道，最后被吞噬神王给弄死。

　　“好了，大家都干大家的活儿吧，每个人赏赐一百灵石，好好的去干活儿吧。”

　　林羽看这些人，根本就没有当庭这个拍马屁的机会时，他也非常的无奈只能够让众人去干活儿了。

　　“多谢少爷，少爷果然大方。”

　　“多谢少爷，以后如果有什么事情，哪怕是上刀山下火海，我也不会后退一步。”

　　“少爷果然大方，出手就是一百灵石，啧啧啧……还从来没有见过，有那个人有少爷大方。”

　　…………

　　对于林羽来说，这些灵石没有什么用。

　　但是对于那些人来说，这一百灵石，可是非常有用的。

　　他们这些人，恐怕一辈子，逗难以见到一块神石，哪怕是灵石，也不会超过一百块。

　　现在林羽，竟然一下子就赏了他们一百个灵石，这让他们是喜不胜收。

　　“大家都抓紧时间干活儿吧我们一定要在宴会开始前，将所有的东西都搞定，让少爷帅帅气气的去参加宴会。”

　　教口才的不愧是教口才的，说话就是非常的好，让人一下子就能够觉得，这里是真的不错。

　　“行了，大家都去工作吧，你们如果完不成任务，那可就不要怪我不客气了。”

　　林羽实在是无奈，这些人也是一些攀炎附势之人，恐怕除了教口才的老头子，其他人，都没有一个好家伙。

　　“少爷，您看，我们是什么时候开始学习呢？”

　　教口才的那个老头，在看到大家都安静下来时，终于找到了林羽，想要问一下林羽，什么时候开始学习。

　　“现在就开始吧，我还真想知道，那些人都是什么样的鬼才。”M.23sk.com

　　林羽伸了一下懒腰，就让教口才的老师，开始交他。

　　这教口才的老师，还确实有两把刷子，在和他的交流之中，林羽还这么学习到不少东西。

　　这样的时间过的非常快，很快，就到了宴会时间。

　　所有人也都完成了自己的工作，将林羽打扮的，就好像是一个高端大气的老板。

　　“不错不错，你们这些人做的不错，每个人去领两百块灵石，就可以回去休息了。”

　　吞噬神王神不知鬼不觉的又来到了这里，看到林羽的样子，立马就开心的笑了起来。

　　看来，他对于林羽的这个形象，还是非常满意的。

　　“要开始了吗？”

　　林羽随口问了一句，他也知道，今天的主角，应该是他，不过，随意而来的，还有一些挑战。

　　“嗯，走吧，我带着你，去看看那些人，顺便，也让你认识他们。”

　　说着，也不管林羽怎么想的，吞噬神王，直接带着他就消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十八章 收买人心免费阅读。https://xs.23sk.com 