    遥春阁东室隔离了所有人等，连夜天凌也不例外。

    整间屋子一边摆满了大大小小的笼子，一边陈列着草药、书籍和各种备用的器皿。卿尘埋首医药之中，直到夜深寒重方站起来揉了揉脖颈。推门而立，仰望天上如丝如缕轻云飘过淡月，屋外扑面而来的冷意驱走了深夜的困倦。

    她遥望无垠的夜空，脑中却还是各种各样的草药方子，似乎生了根似的穿插不休。

    突然耳边隐约传来一阵箫声，侧首细听，这曲子竟是她很久以前弹过的那首琴曲，夜天凌那时还曾说，若箫琴相和应当不错。她举步循着箫声一路寻去，畅春殿的台阶上夜天凌遥遥独坐，夜色中一袭白裘显得如此清冷，几乎连这将融未融的冬雪也比了下去，手中握着一柄紫竹箫，悠悠箫音正来自他处。

    卿尘拾阶而上，箫声悠然而止，紫竹箫在指间转落掌心，夜天凌望着她单薄清秀的身影没有说话。

    她来他身边坐下：“怎么一个人在这儿，夜深了也不歇息？”

    夜天凌侧了侧头：“你呢？”

    卿尘笑了笑：“我反正也睡不着，听着有人吹箫，便出来看看。”说话间夜天凌身上的白裘落到了肩头，她随步出来只着了件寻常冬衣，将带着他体温的白裘紧了紧，暖暖地窝在里面。

    夜天凌修长的手指在紫竹箫上轻轻滑动，清锐的目光望着面前层层而下的高阶，问道：“是你教晏奚和王兆寿他们跪在寝宫门口拦我的？”

    “嗯？”卿尘愣了愣，她是嘱咐过晏奚千万不能让夜天凌进太后寝宫，不想他们竟用了这法子，道，“法子倒不是我教的，不过是我吩咐他们拦你的。”

    夜天凌道：“你当他们拦得住？”

    卿尘看了看他：“拦得住，你不是糊涂人，也不会做无用之事。御医会随时呈禀太后病情，你堂堂王爷之尊，哪里又会照顾病人？想进寝宫不过是自己心里忧急罢了，非常之时，晏奚他们是好意。”

    夜天凌沉默了会儿，淡淡道：“我知道。”

    卿尘微微一笑：“四哥，你还记得刚才那首曲子。”

    夜天凌点了点头：“那日你在屏叠山的竹屋曾经奏过此曲。”

    卿尘在膝头静静地趴了会儿，将歌词轻声唱道：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少；清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩，一襟晚照……”

    夜天凌安静地听着，卿尘清美的声音在阶前雪影中寥寥荡荡，几分柔润，几分飘逸，几分洒脱，几分空寂，仿佛此处已随着她的歌声化作烟雨飘摇，寂寥人世。

    一缕明澈的箫音悠然而起，潇洒俊旷，伴着卿尘的歌，低诉苍茫江湖。一叶扁舟，海潮澎湃，千载英雄，几度夕阳。

    沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝；

    苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；

    江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少；

    苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。

    卿尘轻靠在夜天凌身畔，道：“可惜没有琴，你那日说过，此曲可以箫琴相和。”

    夜天凌伸手将她揽过：“这又不难。”

    卿尘轻声道：“放舟五湖，青山远，不惹凡尘。四哥，你喜欢那样的日子吗？”

    夜天凌低头问道：“你喜欢？”

    卿尘没有说什么，将头埋在他的膝间。

    夜天凌见她不说话，也静声不语，四周寂然无人，只有依稀的月色穿过薄云映在雪光中。

    眼前的景象让夜天凌觉得如此熟悉，似乎曾经就是这样和她一直坐着，已经千年万年，很久都没有变过。一会儿，他淡淡道：“你若喜欢，日后我带你去。”

    卿尘轻轻“嗯”了一声，伏在他温暖的怀中神志有些迷糊，折腾了这么久没有休息，此时是有些撑不住了。

    夜天凌俯身看了看她，她迷迷糊糊道：“四哥，原来你也会着急。”毫无意识地呢喃。

    夜天凌一愣，随即眉间掠过柔软，轻轻起身将她抱起。

    卿尘只在半梦半醒间觉得身子一轻，随即安安稳稳地睡了过去。

    夜天凌将她送回遥春阁，看她在睡梦中依然蹙着眉头，但人毕竟是在面前了，转眼可见，触手可及。想起今早听到延熙宫消息时，心里那种猛被利刃划过的感觉，几乎立时便洇出血来。今日他若是不来这延熙宫，便真的要被那焦虑不安逼得发疯。

    是什么时候，眼前人成了心中盈盈一点挥之不去的牵挂？总是在不经意间想起，却凝神静气也忘不掉。

    窗外有一点月光透进来，在卿尘脸上映出淡淡的影子。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    夜天凌静立着凝视她半晌，方转身出去，轻轻将门掩上。刚走没几步，突然低喝一声：“出来！”

    暗中有个身影转出来：“殿下！”竟是冥魇，一身绯色的宫装，更衬出面上冷艳。

    夜天凌扭头问道：“谁准你私自进延熙宫了？”

    冥魇垂首道：“大家得知凤主和殿下都进了延熙宫，怕有不测。”

    夜天凌道：“有事我会找你们，延熙宫现在是非常之地，你们不得擅自涉足，你也尽量不要离开莲池宫。”

    “是，我定会保护好莲妃娘娘。”冥魇答道，“雪战这几天十分不安稳，我将它带了来，请凤主看看。”她怀中什么东西窝在那儿，她松开手，雪战自衣衫掩盖的地方跳出，嗖地就不见了踪影。冥魇一惊，夜天凌道：“不妨，它自去找主人了。”

    冥魇往卿尘的房间看了下，取出一封信交给夜天凌，道：“我们已将鸾飞姑娘接出来了，她将事情真相写了一封信给太子，请殿下过目。”

    夜天凌将信看过，稍后道：“送去松雨台给太子过目。”

    冥魇不解道：“将计就计，若太子被废，岂不是我们的好时机，殿下何必如此呢？”

    夜天凌负手身后，看着一轮轻月缓缓地隐入云中：“我自有分寸，你将信送去便可。”

    冥魇也不再多言，垂眸道：“属下知道了，请殿下多加小心。”

    “去吧。”夜天凌挥挥手，冥魇借着月色悄悄看了他一眼，身形轻闪消失在树影深处。

    夜天凌独自立在夜色下，抬头往松雨台方向看去，眸底瞬间带过复杂的光泽，似喜似悲，慢慢地沉淀到那幽黑至深之处，了无痕迹。

