    辰盟总部。

    叶辰等人归来。

    一时之间。

    天葬海再度掀起了轩然大波。

    被所有人认为已经死了的天刀大帝，不仅平安回归，更是打破了力量的桎梏，一举踏入了神级。

    发生于天道汇聚之地的事情，虽然被掩盖了许多，但万千绝本体被灭一事，也彻底传开了。

    而且，海兽的踪迹开始频繁出现。

    种种消息与迹象，表明天葬海，即将迎来一场史无前例的大清洗！

    …………

    位于辰盟的一间密室内。

    叶辰，胖子，罗天，三人齐聚。

    叶辰盯着胖子，道：“胖兄，你以六世葬天棺的力量踏入大帝之境，虽说现在六世葬天棺暂时影响不到你，可这终究是个隐患！”

    他的老师杨天极那边，叶辰没那么担心。

    杨天极去了虚神界。

    虚神界有无数人族大能，六世葬天棺即便恢复了力量，恐怕也不敢算计到虚神界那边去。

    可胖子不同。

    胖子的力量几乎都是来自葬天棺，一旦出问题，后果相当严重。

    “叶兄，你手段多，可有好办法解决？”

    胖子自己其实也知道这问题的严重性，现在这里也没外人，不必再装模作样，故此，一脸愁容。

    叶辰：“你去修剑道！”

    胖子：“什么？”

    叶辰：“曾经，天葬海极光岛的岛主白极光，也是葬天棺的使者，白极光开创的极光剑道，成功切断了他与葬天棺的关联。

    我前些天，也用过极光剑道，的确能克制葬天棺的力量。

    你若能掌握极光剑道，问题应该就不大了。”

    胖子满脸苦巴巴，道：“我是地印灵师，我是炼丹师，你让我修炼灵道或者丹道，肯定没问题，但剑道的话……”

    一旁，罗天开口，道：“那你不会将极光剑道融入你的灵道之中？或者也可以将极光剑道融入你的丹道之中！”

    “说的轻巧，你以为胖爷我跟你们两个一样是天才？我就是一个资质勉强算是不错的人，现在踏入大帝之境，都是取巧借力而已。”胖子嘀咕着。

    叶辰：“我抽时间推演一下，将极光剑道融入灵道之中，再给你修炼。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“那敢情好！”

    叶辰看向罗天。

    不等叶辰开口，罗天便道：“易逍遥的事……我很抱歉，我没能说服他，更没能阻止他，倘若你要报仇，我跟你一起去，我的师尊是疯老头，而不是上一个纪元的天下道主！”

    叶辰摇头，道：“他未必真的让我娘失去了性命，这件事，我还会继续调查，查清楚了再说。”

    罗天目光一闪，随即，他神色变得凝重，道：“有件事，我不想瞒着你们两个，易逍遥说，我是人族的退路，上个纪元终结毁灭之际，易逍遥以无上伟力，提炼了大世种子，而那大世种子，被易逍遥塞入了我的体内，也就是我现在的领域！”

    此话一出。

    叶辰与胖子，都震惊的不得了。

    很快，叶辰便回过神来，道：“易逍遥此次布局所针对的人道痕迹，其实……在我身上！”

    胖子与罗天，一同瞪大了眼睛。

    片刻后。

    胖子咂着嘴，道：“那我还努力个屁？

    我一个兄弟，是人族的退路，还有一个兄弟，是人族的希望。

    胖爷我负责好好活着就行了，以后不管你们两个谁成功了，胖爷我都能吃香喝辣啊！”

    叶辰：“你的确不需要努力了，找个地方待着就好。”

    罗天点头，道：“帮你收尸一定很累，毕竟你那么胖，所以，你别再冒冒失失的了。”

    胖子：“我……我就说说而已，怎么，你们两个嫌我弱？

    看不起谁呢？就前几天的事，若不是胖爷我机智，将三个半神忽悠住，他们三个肯定就会进阶神级，三个神级出场的话，结局难料！

    而且。

    你们厉害，我也得厉害才行啊。

    不然的话，以后你们两个恶心我，怼我，我还要不要反抗了？”

    叶辰与罗天，盯着胖子看。

    胖子嘴角上扬，一只手拨了拨额前的头发，道：“帅吗？”

    叶辰嘴角一抽。

    罗天浓眉挑动。

    胖子嘿嘿一笑，道：“行了，说正事，接下来，怎么办？”

    罗天看向叶辰，道：“你想法多，你决定！”

    叶辰：“纪元之争，天地大局，无数的强者在暗中想要操控这一场局，到现在，我们依旧无法跳出去，我们都是棋子！

    说实话，这种感觉，着实恶心。

    所以，我们要跳出去，也成为执棋之人。

    现在。

    我们需要力量。

    不仅是个人的力量，还有大量的帮手以及资源。

    一统天葬海，势在必行！

    然后，再杀回东域去，驱逐所有异族，将东域也完成大一统！”

    胖子看着叶辰，道：“叶兄，你变的比以前更有野心了。”

    叶辰：“感受过绝望，才知道力量有多么的可贵，而且，我觉得，完成大一统，对人道之力有帮助，很可能，这是催生我体内那人道痕迹的途径！”

    胖子咧嘴，笑道：“那就干！”

    叶辰：“先休养几天，然后调集力量，强攻万岛宗，只要摧毁万岛宗，一统天葬海，就再无阻碍！”

    商定好之后。

    叶辰将强攻万岛宗的大概计划，交给辰盟核心成员老天师周仲、以及迟暮天去处理。

    他自己，则是进入了修炼室内闭关。

    与天道之战，他借助窍穴神祇之力。

    以神祇之力的战斗，对他产生了极大的影响。

    比如。

    力量的运用。

    招式的变化。

    还有海王之心的生命力以及十六具神祇伟力在他体内不断的涌动，留下了许多痕迹。

    若能将这些东西融会贯通，彻底成为自身的一部分，收获定然极大！

    叶辰沉浸在了修炼之中，不知不觉，便是五天时间过去。

    这五天里。

    叶辰迎来了一次可谓不小的蜕变升华。

    他对于力量的控制，更进一步。

    对于招式的变化道理，有了全新的理解。

    最主要的，当然是自身修为。

    九片领域，比数天前，大了数倍。

    单纯从帝境修为来判断，现在的叶辰，已然是帝境五重。

    如果以战力来判断……

    不使用外力的情况下，叶辰有绝对的把握镇压高级大帝，与顶级大帝争锋也有信心！

    接着。

    叶辰出关。

    他的身形，飘立于辰盟的上空，目光看向万岛宗所在的方向。

    不知为何。

    心中，隐约间有一丝不安的情绪悄然滋生……

