    两人走进腊梅山庄，就看到了很多熟悉的面孔，筑城有点身份的人几乎来了一半。

    “呵呵！这些家伙跑来参加谢家一家臣举办的酒会，也不嫌掉价吗？”华娴珊笑着说道。

    “你不也来了吗？”肖莹忆打趣着反问道。

    “切，我是来杀人的。”华娴珊撇着嘴说道：“能和这些人的性质一样吗？哼哼……他们是来跪舔谢家的，也不怕因此得罪了武家？”

    “武家？这与武家又有什么关系呢？”肖莹忆疑惑的问道。

    “想在武家的地盘上狠狠的钉上几颗钉子呗！”华娴珊耸了耸肩，说道：“就算钉不了，那上点眼药水也是好的。”

    虽然没有明说，但是肖莹忆秒懂。

    她撇着嘴说道：“这些大家族的勾心斗角，还真是无处不在呀！”

    华娴珊瞥了一眼肖莹忆，少主母大概还不知道自家老公和武家的关系吧？

    要是知道的话，怕是不会这么说了，这个世界就是这样，当你是旁观者的时候，风凉话想怎么说就怎么说，但是当你主观上有支持的一方后，观点自然就会有所倾向。

    “呵呵……”华娴珊轻轻一笑，耸着肩说道：“在我看来，这可不算是勾心斗角，这只是谢家的挑衅。”

    “挑衅？”肖莹忆疑惑的看了一眼华娴珊，肖莹忆是聪明人，自然听出了华娴珊话里有话，问道：“阴武门和武家有关系吗？”

    “阴武门没有，但是你老公有。”华娴珊笑着应道。

    “我老公？”肖莹忆愣了愣，她有点想不明白自家老公怎么可能和武家有关系呢？

    “不仅有，还很好，就从他称呼武中豪就知道了。”华娴珊笑着说道。

    “他怎么称呼武中豪的？”肖莹忆好奇的问道。

    “老头，老东西，老家伙，老不死的，呵呵……”

    “呃！他这样称呼武司令员的话，他们之间的关系怕是相当不错了。”自己老公自己知，肖莹忆笑了笑，说道：“只有亲近的人，他才会这么称呼的，要是敌人的话，他就很少用这样的称呼了。”

    “那是！要是敌人的话，呵呵……我这个少主的确是很少这样称呼对方的，他一向是用耳光来煽对方。”华娴珊笑着说道。

    “我发现一个问题，我们可是来参加酒会的，干嘛老谈那个家伙呀！”肖莹忆撇着嘴突然说道。

    “呵呵……那是因为叶青已经在你的心里占据了很大一块，所以才会不觉得的想起他，谈起他。”华娴珊笑着应道。

    “行了，不说他了，我们进去吧！”肖莹忆耸了耸肩，她并没有反驳华娴珊的这种分析，因为这个分析是完全正确的。

    嗯……这段时间来，只要叶青不在他的身边，她总是不经意的想起叶青。

    两人并肩走进了腊梅山庄主别墅的大厅中。

    两大美女联袂出现，自然是吸引了大部分人的目光。

    “我去，肖莹忆和华娴珊居然同时出现，她们关系有这么好吗？”

    “没看到吗？两人有说有笑，估计关系很好。”

    “不是说叶青和华娴珊有一腿吗？这肖莹忆能容得下华娴珊？”

    “哼哼……肖莹忆都不准她捡回来的赘婿爬上她的床，又怎么可能在不在乎叶青和华娴珊有一腿啊！”

    “唉……他们怎么就不离婚呢？只有离了婚，老子才有机会拿下肖莹忆啊！”

    “就是，相对于华娴珊那个暴力女，还是肖莹忆这种没有武力的普通女人才是我们的菜呀！”

    “你们知道个屁，要是肖莹忆和叶青离婚了，远在北美的严大少还不立马就跑回来啊？想打肖莹忆的主意，你们想都不要想。”

    “严大少不是放出风声出来，对肖莹忆没兴趣了吗？”

    “你们傻啊，这话也信？那是为了激起我们筑城的公子哥们打肖莹忆的主意，从而和叶青产生矛盾啊，他这是要用我们手来对付叶青。”

    “我去，这严大少这么阴险啊？”

    “别乱说，这酒会上搞不好有很多严大少的眼线，如果这话传到他的耳朵中，你死定了，严大少对付不了肖家那个赘婿，还对付不了你我吗？”

    “唉……多好的两棵白菜啊！”

    “不过肖莹忆捡来的那个傻子赘婿不是一向跟在肖莹忆的屁股后面吗？今天怎么不见他来啊？”

    “哼哼……想必是害怕全叔了吧！”

    “这个全叔有这么厉害吗？”

    “那不仅仅是厉害啊，据说这个全叔已经快步入筑基之境的巅峰了，就算在京都，也是排在前十的高手啊，就不用说我们这小小的筑城了。”

    “肖莹忆捡来的傻子赘婿好像也挺强的吧，人家可是干掉了好几个筑基之境的强者啊！”

    “武道一途，你就不懂了吧！我告诉你，叶青干掉的都是筑基之境中阶水准的强者，所以说他也不过是筑基之境中阶的水平，在这种情况下，又怎么可能对付得了一个快进入筑基巅峰的真正强者呢？所以说啊，我认为他是躲起来了。”

    “我去！这家伙不是一向挺嚣张的吗？哼哼……原来是一个只知道欺负弱小的混蛋啊，真正遇到强者了，他也是一个怂货啊！”

    “呵呵……那是，毕竟无论是谁都是怕死的嘛！”

    在大家的议论声中，全叔自然是知道了这两个漂亮得不像话的女人是什么人了。

    眼神一沉，全叔缓步走到了华娴珊和肖莹忆的面前，沉声问道：“叶青呢？”

    “他没来！”肖莹忆淡淡的应道。

    “呵！据说在这个筑城，他不是一向挺牛的吗？怎么？他不敢来了，怕了？”全叔眯着眼睛问道。

    “怕？呵呵……”肖莹忆笑了起来。

    “你笑什么？”全叔阴沉着脸问道。

    “在我老公的字典里没有怕这个字！”肖莹忆撇着嘴不屑的说道。

    这种玩世不恭的表情真的像极了叶青在对敌时候的样子，看来叶青对他的影响还真是够大的啊！

    “既然不怕，他干嘛让两个女人前来？”全叔嘴角微微一动，说道：“将自己的女人推出，他就是一个缩头乌龟。”

