    邪马台国的女王，在看到了这个儒雅的男人以后，也是清楚的知道了，她这一次，已经是彻底的失败了。

    “如果要是可以的话，我希望能够让我体面一点的死去。”

    邪马台国的女王叹了一口气，也是知道了，她再也没有了任何的希望了。

    “这当然没有问题，咱们之前的合作，虽然并不是十分的愉快，可是无论如何，你也都是曾经的合作者。”

    陶商点了点头，也是同意了下来邪马台国的女王的要求。

    不过就是让她死的体面一点而已，并不是什么问题。

    “你终究还是背叛我了。”

    听到了陶商的话以后，邪马台国的女王，也是点了点头，虽然，她的目光也是转移到了这个儒雅的男人身上。

    “女王，我这也是为了邪马台国啊，如果要是按照着你所想的那些事情，可能咱们邪马台国，都是有着覆灭的可能的。”

    这个儒雅的男人，满脸都是大义炳然。

    如果要是可以的话，他是万万可不能说出来，他就是想要篡位的话。

    虽然，他就是为了篡位。

    “事到如今了，你还是在这里假惺惺，还有什么作用吗？在这里的人，谁不知道你到底在想什么？你在装给谁看？”

    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人，脸上也是露出来了一抹嘲讽的笑容。

    “女王，我不知道你为什么这样想我，不过，我自己却是问心无愧。”

    这个儒雅的男人，满脸都是正气，丝毫不为所动。

    “终有一天，你也会死亡的，别忘记了你的誓言，你会死无葬身之地的！”

    邪马台国的女王，阴狠的看着这个儒雅的男人。

    虽然她到了如今这样的地步，主要的原因，还是因为陶商。

    可是在邪马台国的女王心里面，对于陶商还真的就是并没有什么太多的记恨。

    技不如人，陶商也是没有用什么下作的手段，她也算的上失败的明明白白。

    虽然并不怎么心服口服，可是也没有太多的其他情绪。

    而对于这个儒雅的男人，邪马台国的女王，却是满心都是记恨。

    叛徒，无论在哪里，都是最让人记恨的。

    “还请女王放心，我自然也是记得我的誓言，为了咱们邪马台国，就算是死无葬身之地，我也是在所不惜。”

    这个儒雅的男人，脸色没有任何的变故。

    死无葬身之地，还根本就不被他给放在眼里。

    人固有一死，他还需要担心什么？

    无边的权利，比起来死无葬身之地，更加的有吸引力。

    邪马台国的女王，看着这个儒雅的男人，却是一句话也是说不出来了。

    这个儒雅的男人，都这么说了，她还能够说什么呢？

    看着邪马台国的女王已经安静下来了，陶商也是挥了挥手，直接就是让人压着她下去了。

    “你有信心能够接手邪马台国吧？”

    陶商没有任何拐弯抹角的意思，直接的说道。

    “还请陛下放心，我早就是已经有所准备了，只要一天的时间，我便是能够接手一定的邪马台国。”

    这个儒雅的男人，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商这才是点了点头，这个儒雅的男人，本领自然也是有的。

    既然他都是已经这么说了，陶商自然也是会给他一个机会的。

    不过，就算是这个儒雅的男人，不能够在一天之内将邪马台国接手，他也是不能够做什么。

    毕竟，整个邪马台国之中，也是仅仅只有这个儒雅的男人能够跟他对话了。

    其他的那些人，没有任何一个还会说他们的语言了。

    不过，对于这个儒雅的男人承诺，可能就是不会去实现了。

    不过这个儒雅的男人，所说的可是实话，他真的就是早就已经有所准备了。

    要不然的话，他也是不可能就这样直接加入到了陶商的麾下了。

    他这个人，一向都是谋而后动，没有把握的事情，他是不可能去做的。

    这个儒雅的男人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也是直接就离开了。

    接下来，就是他大显身手的时候了。

    没有了邪马台国的女王，他完全就是在邪马台国地位最高的那一个人了。

    而且，他之前就是已经将他的嫡系人马，给派遣了出去，如今正是等待着这些人马成功的时候了。

    这一次，他是不可能失败的！

    毕竟，在邪马台国之内，已经没有任何力量，能够跟陶商他们抗衡了。

    而且，这个儒雅的男人，心里面原本的那些小心思，也是都消失了。

    他虽然并没有看到陶商亲自动手的样子，可是凭借着陶商身上的那些血迹，也是猜测出来了一些东西。

    这个陶商的武力，可能才是这些人之中，最强大的那一个！

    就算是李元霸，都已经是一个无敌的存在了，而比李元霸还要强大的陶商，又达到了什么样的程度呢？

    这个儒雅的男人并没有去想，也根本就不敢想。

    他只需要做好了自己分内的那些事情就可以了，他还不想要跟邪马台国的女王，沦落到同一个下场。

    能够拥有权利，对于这个儒雅的男人来说，就已经是一个十分不错的事情了，他也是没有必要，再去做什么其他的事情了。

    再说了，陶商麾下的那些恐怖的军队，也不是他能够对付的啊。

    谋略确实是很重要，可是在那些已经足够碾压一些的力量面前，还真的就是没有什么作用。

    一力破万法，谁又能够有什么好办法呢？

    在力量差不多的时候，谋略会起到至关重要的作用，可是在这样的时候，谋略真的一点作用都是没有。

    “拜见大人！”

    在这个儒雅的男人，回到了他的府邸之中的时候，许多的人，也是早就在这里等待多时了。

    “如今，邪马台国的女王，因为身体的原因，已经死了，整个邪马台国，已经群龙无首了。”

    这个儒雅的男人，站在他们的面前，开口就是雷击。

