    “天叶王？天叶王应该是男的吧？”

    “对啊，十大王者听说都是男的，还从未听说过女人……”

    有人质疑。

    异灵族十大王者，一向都是男人，天叶王怎么会是女人？

    “谁说天叶王不会是女人？”

    江原冷笑：“天叶王一向隐秘，只听说过名字，很多人都没见过……凭什么不可能是女人？再说，就算是男人，据说已经达到了出窍境，如此实力，元神夺舍一个人类身体，混入我们之中，恐怕也轻而易举吧！”

    “这……”

    众人拳头一紧，再次看向洛若曦，一个个露出警惕。

    出窍境，元神可以畅游天地，实力非凡，同样可以对人进行夺舍！而且完全没有巫魂的夺舍衰，最多元神与身体不契合，实力无法发挥极限罢了！

    可以说……真要是天叶王夺舍，没人能够发现，就算吴师也不行。

    仔细回忆这个洛若曦的举动，自从来到遗迹，没说过太多话，但每一句，都至关重要，能起到关键作用……一个二十岁左右的女孩，就算知识量再广博，还能广博过吴师、木师？

    难不成，真的已经被夺舍了，一路上，引诱众人进入陷阱？

    “你……还是解释一下吧！”

    想要说些什么，吴师停顿了一下，也眉头皱起，冷冷看向眼前的女孩。

    不得不说，对方的分析，没有任何错误，眼前这位的确值得怀疑。

    虽然洛若曦，和木师的关系很好，也是由他介绍过来，可具体什么实力，什么修为，就算是自己，也看不穿，之前也觉得奇怪。

    面对众人的质疑，洛若曦也不解释，而是摇了摇头，环顾一周：“你们都这么认为？”

    “这……你、你不会真的是异灵族人伪装的吧？”

    脸色一白，冯勋连连后退。

    他居然喜欢了一头异灵族人，而且还极有可能是男的……想想都觉得汗毛乍起，想要呕吐。

    看到他的样子，洛若曦眼中失望之色越来越浓，这家伙口口声声说喜欢自己，结果，这时候却满是怀疑。

    摇摇头，正想开口，就看到一个身影来到跟前。

    “好了！”

    张悬摆了摆手，看了一女孩一眼：“我相信她不是异灵族人，也没被任何生命夺舍！”

    “你信？”洛若曦看了过来。

    “嗯！”轻轻一笑，张悬眼睛露出了坚定：“放心吧，无论别人怎么说，我都会站在你的身边！”

    这个女孩，他接触的最多，一路上安静淡然，任何事情都不关心，如果真是天叶王，这么厉害的实力，众人肯定早就被杀了，没必要伪装，花费这么大工夫。

    看到对方的眼神，清澈无波，带着浓浓的信任，洛若曦心中一暖，道：“他说的不错，是我离开后，异灵族人出现，是我让你们寻找异灵族人的踪迹，然后坠入了陷阱……这些，我都没办法反驳，你为何会相信……”

    “需要理由吗？”

    紧盯着对方的双眸，张悬轻轻一笑：“无论你做什么，我都相信。放心吧，你不需要反驳，我替你解决！”

    说完，转过身来，看向众人：“这位洛师，我可以用性命担保，绝不是天叶王，更不是异灵族人！”

    “用性命担保，张师……你要三思，江战师说的也不无道理……”吴师急忙开口。

    “是啊，张师，这位洛师的确有些奇怪……”

    其他人也全都看了过来，一个个满是疑惑。

    对于张悬，他们不光是相信，更多的是佩服，如此厉害的名师，怎么偏偏在美女面前过不了关？

    “大家的命都是张师救下来的，能走到这里也都是你带领，张师要保她，我无话可说，但是……如果她真是天叶王，不光是我们要全军覆没，更重要的是，这次前来寻找章引邱等人的目的，就会彻底失败，名师堂的名誉，都极有可能受损！”

    见张悬站出来力保，江原皱了皱眉头，道。

    “如何抉择？用不着你教我！”

    哼了一声，张悬一甩衣袖。

    “你……”

    没想到一向和气的张悬，一点面子都不给，江原拳头一紧。

    “不用你呀、我呀，洛师没有任何问题，有问题的，应该是你吧？江原，江大战师？”

    张悬看了过来。

    “我有问题，我能有什么问题？”江原摇头。

    一路上他什么话都没说，也没给出过任何错误的提示，能有什么问题？

    听到张悬的话，周围的众人，也都满是疑惑。

    “咱们进入了这么多院落，每一个都有阵法、陷阱、关卡……只要进入，就会触动，引发各种危机，这一路走来，大家想必都深深体会了吧……”

    没回答他的问题，张悬环顾一周，道。

    “嗯！”众人点了点头。

    自从进入这个天宫以来，他们经历了诸多的危险，每一次都是死里逃生，甚至同伴被斩杀，都无法帮忙收回尸体。

    “之前的每一个院落，都有危险……但是你们有没有发现，咱们已经进入这个院子这么久了，都没出现任何阵法，除了红叶王说了几句离开，连一点特殊都没有了……”

    张悬看向众人：“你们难道就不觉得奇怪？”

    “这……”众人沉默。

    和对方说的一样，之前的所有院落，都非常危险，稍有不慎，就会死在其中，而这个院子，他们到现在为止，大概已经呆了超过20分钟，却没有丝毫变化，的确让人不解。

    “应该是红叶王没有开启阵法吧？目的是让我们自相残杀……”一位战师道。

    “的确是让我们自相残杀……但他并不是没开启阵法！”张悬道。

    韩会长一愣：“你的意思是……我们现在，依旧处在某个阵法之中？”

    他身为阵法师公会的会长，七星巅峰阵法师，如果真有阵法启动的话，肯定会知晓。

    “不错！”张悬点头，神色凝重：“其实这个院子，并非没有阵法，也不是没启动！实话告诉你们，不光有，而且我们还正承受着攻击！”

    “这……”所有人都对望一眼，一个个觉得满是迷惑。

    他们就算没有韩会长的阵法能力，但作为名师、战师，观察力和眼力还是有的，周围一片安静，没有任何灵气波动，怎么会有阵法？

    没理会众人的疑惑，张悬转头看向不远处的沈平潮：“沈院长，你们逻青学院的这位甘长老，平时性格如何？”

    他所说的这位甘长老，正是之前爆怒要杀死战师的那个老者。

    “甘长老，是个真正的名师，和蔼可亲，在学生中拥有很高的口碑……”

    不知道他为何会突然这样问，沈平潮想了想还是仔细回答出来。

    甘长老平时连调皮的学生都不忍心呵斥，是学院出了名的老好人，也是他的好友……正因如此，才不惜与冯勋翻脸。

    “一个和蔼可亲的老师，突然间，吵着要杀人……你们不觉得奇怪吗？”似乎知道他会这样回答，张悬笑道。

    “这……”众人全都一愣。

    “你的意思，难道是……这个院子有什么特殊的阵法干扰了我们的思绪和想法？让我们变得更加暴躁？”

    想起了什么，韩会长面容一沉，忍不住道。

    “不错，正是如此，红叶王突然出现，又故意说出挑拨离间的话语，就是在我们心里留下一个破绽，然后悄悄启动了阵法，影响着我们的思绪……你们难道没有发现，短短20分钟，我们这些人都变得有些暴躁了吗？”

    张悬点头。

    众人说不出话来。

    的确如此。

    之前，无论是哪一个院落，他们都会谨慎对待，而现在想的最多的却是，如何杀掉别人或者自杀……好凑足15个名额！

    很明显，思维已经进入了误区，变的不太理智，这才出现了好几起矛盾，甚至随时都会战斗。

    听完这个解释，冯勋和沈平潮对望了一眼，各自冷汗涔涔。

    刚才他们就是那种感觉，要不是吴师等人阻拦，肯定已经打生打死了。

    “人人都中了招，出现了这种情况，连冯勋战师都没例外……”

    说到这，张悬转过头来看，向不远处的江原：“我只是好奇，咱们的江大战师到底是如何避免，而且能够有理有据的分析出洛师出现了问题，并且觉得她就是天叶王？”

    “对啊，难道你没有受到阵法的影响？”

    众人齐刷刷看过去。

    “我……”

    眉毛一跳，江原随即冷笑一声，摇了摇头：“张师不需要转移话题！我是没受到影响，但是貌似你和洛师也没有受到影响吧！每个人的实力不同，机遇不同，心性不同，未必我不受影响，就很特立独行，受人奇怪吧！”

    “你说的很对，不受影响，不代表特殊……”

    眼皮一抬，张悬看过来，轻轻一笑：“但是，你和冯勋都是千夫长，在战师堂的地位，相差无几，甚至还要高上一丝，但这一路上，几乎什么话都没说过……好像不存在一般，甚至，自己属下被攻击，都无动于衷，会不会……太沉着冷静了些？”

    （月初，求保底月票！）

