
桂林山水甲天下。

这首诗源自南宋诗人王正功。

当然，桂林风景最美的一段出自桂林至阳朔的漓江之上。

携美泛舟江湖上，岸上风景如画，船上人比画美，真是美不盛收。

当然，重点得是有美可携，不然，一个人有啥好逛的。

桂林确实是个好地方，在后世发行的人民币上，会取景这里的山水和这里的捕鱼人。

带着妹子在这里装上一波，留下几张劣质照片，这才不白来一躺。

可惜现在还是1985年，还没有这种乐趣呢。

不过也不怕，因为无论沈光林做什么，都有李蓉捧场，这个女人在外人面前还是很给沈某人面子的。

自从跟沈光林在一起之后，李蓉收敛了不少骄悍之气，变得温柔贤惠起来，只有特别生气的时候才会偶露峥嵘。

现在正值盛夏，来桂林这里旅游的人有很多，大家顾盼相间看的就是这里的山水风景和人儿。

无论怎么看，沈光林这个团队都足够的吸引人。

他们吸引人的地方主要是有两点：其一，女孩子们足够好看漂亮，其二，男人们足够邋遢劣质。

当然，邋遢也说不上的，大热天的，谁还不是要三五天洗两个澡啊。

但是，这帮男女们凑在一起，就显得要多不搭就有多不搭了。

一方洋气，漂亮，青春，活泼，充满了人们对于青春女子的一切幻想；

另一方木讷，呆板，拘束，无聊，充满了各种屌丝气息。

大家看到这样的组合，而且竟然还是两两配对的，太可恶了！

忍不住就想化身正义使者，用自己替代掉这样的挫男们就好了，自己也能抱得美人归。

可惜，他们不知道的是，这帮人虽然长得不好看，跟韦神一样，但是他们有才华，而且收入也高呢，跟他们同来的妹子们也并没有很排斥，你们瞎操什么心。

一群人还是很热闹的，他们在桂林先是看过了象形山，然后开始辗转寻摸本地的美食。

桂林其实还是有不少特色美食的，像螺蛳粉虽然明明是柳州特产，但是在桂林也不鲜见。

而且臭味也是一样的浓郁，那酸笋的味道果断和酸没有半毛钱关系，分明是臭笋。

这种美食沈光林欣赏不来，不过，这里的螺丝酿味道不错，沈光林是第一次吃到。

甚至，他们还听说了，除了螺丝酿，这里还有十八酿呢，无论是藕，还是苦瓜，黄花，冬瓜都可以做成特色酿菜。

冬瓜也可以么？

那么粗？

真不是大家想象的样子，酿是一种菜品，不是一种行为。

所谓“酿”菜，其实就是把肉剁碎了，塞到蔬菜空隙里去，然后蒸熟了吃。

据说，这是湘南零陵的特色吃法，因为距离不远，流传到了这里而已。

沈光林和李蓉带着一大群人们同游桂林，女孩子们都有男伴，可是，女孩们最想亲近的，还是沈老师。

有钱只是一个方面。

谁让他是最帅气最有气质的呢。

其他人也说不上丑，但是缺乏一种雅痞气质，他们的面相太老实了。

沈光林身上有一种独立于这个时代的独特气质，有些人说这是天才的光辉，大家说了，沈某人就信了。

或许，再过几年，沈光林就会长成绣波那样的人吧，但愿不要把“小三”送进去。

上船了，在这一路上，女孩子们虽然都分配到了“配偶”，可她们还是有意无意的往沈教授身边凑。

甚至，她们还时不时的露出一些小性感呢，比如，显出纤细的腰肢呀，露出肚脐和平坦的小腹呀，心机满满。

李蓉看在眼里，却没有“恨”在心里，而是用“你懂的”眼神看向沈光林。

沈光林随然懂，但是他可以假装不懂，也假装没有去看那些庸脂俗粉，只是眼神不经意间略过而已。

坐在游船上，大家都在看风景，只有张成非得拉着沈光林聊天。

科研的世界才是最美的，他的心思果然并不在女人身上，他追着沈光林问的还是科研。

他问沈光林有没有新课题，没有的话他就去研究玻璃了。

沈光林自己确实也没有想好新课题，难道还有比研究半导体更好更深的课题吗？

有确实是有，但是沈光林还想在芯片制造领域多深挖呀。

而且，他的光伏事业还没有打开局面呢，半导体制造也只是迈开了第一步，远没有到可以放松的时候。

现在，进行玻璃制造又是一个新领域了。

要不要造汽车玻璃，沈光林满怀期待。

他是不是下一个旺哥？

沈光林的产业很多，但是高科技公司并不多。

比如，他在京城的新材料工司已经算是技术最先进的公司了，其实它的科技含量也并不算高，做的大都是新加坡工厂接到的委托代工订单，真正自主研发和设计的还没有面向市场呢。

张成提到了一个业务，问沈光林愿不愿意接，那就是为一批出口到中东的自动化武器研发芯片。

这大概是对沈光林帮忙拉皮条的一个补偿吧，大炸弹的事情没有谈完呢，但是常规武器的出口已经打开了局面。

不过，国内的一些武器别人要求做自动化改装，确实需要芯片。

可以代工，但是也要看科技含量，因为军事上的芯片要求的是稳定可靠，而究竟是不是先进，这个不一定。

沈光林的摊子铺的越来越大了，他也越来越觉得自己的各项想法时常受挫，服装厂就不说了，就连电器工厂也是苦于原材料不足。

而所有的原材料不足中，最大的问题是化工产品的不足，电器需要的塑料都不够用了，甚至还需要进口。

沈光林了解到，他们的塑料和塑料制品，很多是通过香江转口贸易的，对象竟然是一家来自弯弯的企业，掌门人是号称经营之神的王泳庆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70378090"  chaptername="第436章  新课题新产业">加入书签</a>
</div>
