    如果鹿阳现在还能继续盗用公司的算力，那是不是说明昨天云帆科技分公司的安卓总监，告诉爸爸云帆的员工现在不再向外部卖算力这件事是假的。

    那爸爸的公司不是就有救了？

    芸甄观察着鹿阳的表情，试探道：

    “有什么见不得人的，不能给我看吗？”

    站在旁边看好戏看了半天，王姐终于忍不住了，

    油光的胖脸上笑出褶子：

    “哎呀，怎么这么快就撒起娇来了？”

    鹿阳一直在注意观察芸甄，

    只见她听了自己的问题，先是迟疑一会，

    反问之后，洁白的贝齿微微咬着嘴唇，一副患得患失的紧张模样，

    心里基本肯定这姑娘，是觊觎自己的帅气来了！

    难怪陈姐和王姐一直在撮合，原来是她向两位中年大姐提了要求。

    先利用一下她对自己的好感，转移注意力，阻止她乱用笔记本。

    如果被她在三个人面前投影，把【模拟器算力收集程序】打开，鹿阳可就完蛋了。。。。。。。。

    “你是专门为了我，求两位大姐带你到88楼来的？”

    芸甄顿时更加紧张了，生怕鹿阳以为自己是针对他，

    公司这么多人在盗用算力，以权谋私，

    芸甄咸鱼一个，又没有圣母病，就算亲眼看到也是多一事不如少一事，

    更不用专门来挑鹿阳这个她心里的狠角色找茬了。

    她连忙解释：

    “没有，没有，我真的是为了我爸爸才来的。”

    陈姐也脱离了吃瓜状态，在旁边补充：

    “小邵他爸妈一直逼着她相亲，她天天在部门和我们抱怨。看看你们两个刚才执手相望的样子，哎呦，看得阿拉都恰柠檬了哦。”

    王姐连连点头：

    “是啊，是啊，你们两个一看就登对。男的有事业心，能力又强，这么年轻就在云帆集团Level3了，我一把岁数才Level5，人比人真是气死人。女孩子温柔乖巧，以后就专注家庭，简直神仙眷侣啊。”

    陈姐趁热打铁：

    “哎呀，不要墨迹了，赶快见父母么好了呀！”、

    鹿阳无语，怎么就快进到见家长了，

    墙壁投影里，窗口还在跳个不停，整个画面铺满了长方形的警示消息，

    还得再拖延会时间，等到【模拟器算力搜集器】在所有服务器都复制运行完成，

    关闭【远程设备管理器】，就大功告成了。

    现在看来两位大姐完全没有察觉自己在干什么，只是以为自己在看小电影。

    芸甄不知道中了什么邪，竟然想找自己当男朋友。

    是不是受到了她爸妈的压力，病急乱投医，还是纯粹找挡箭牌。

    不管她到底什么目的，只要不把在场几个人的注意力转移到茶几上的笔记本上。

    就是鹿阳的好朋友，

    有什么要求，都先答应下来再说！

    女孩子脸皮薄，直接挑明了说她想让自己见她父母，显得对方太不矜持。

    现在这时候可不要得罪她，节外生枝。

    鹿阳情商上线，露出最和善的笑容，对芸甄恳切：

    “你爸爸需要帮忙吗？那改天我们约一下？”

    “哎呦，哎呦！进度是不是太快啦，什么时候发喜糖呀？”

    两位大姐马上在旁边起哄。

    芸甄精神一振，心脏怦怦直跳，

    鹿阳这是在。。。。。

    暗示芸甄，芸甄爸爸的事情他能帮上忙？

    难道鹿阳真的能做得了主把算力给谁用？

    对了，昨天群里的人都在八卦。

    他和杨总到酒店101层吃饭，还喝了好几瓶六粮液，难道就是在谈算力的事情？

    不对，他根本不了解自己的家庭状况。

    不知道爸爸公司的业务是倒卖算力，更不知道算力的来源是云帆科技分公司内部的人偷出来的。

    对了，昨天群里吃瓜，说一起吃饭的有四个人，难道其中一个就是爸爸在云帆科技分公司内部的联系人？

    那一切就能说通了，

    不知道出于什么原因，鹿阳和杨总商量好了算力新的用途，决定终止和所有外部公司的合作，

    酒桌上爸爸的联系人联系爸爸告诉他决定，鹿阳在一旁听见，于是知道了自己家现在面对的困难。

    想不到他一副厌恶女性的样子，还挺在意自己的。。。。。。

    芸甄看看鹿阳，他表情认真又真诚。

    和新人培训的时候给自己分配任务的时候一样。。。。

    果然，这人颐指气使的样子实在是让人喜欢不起来。。。。

    但是，现在家里碰到这么大的困难。

    只要鹿阳能帮上忙，他就是芸甄最好的朋友。

    芸甄秋波盈盈看着鹿阳一笑：

    “好啊，那我们约个时间，就明天怎么样？”

    “嘟嘟嘟。”

    笔记本发出蜂鸣声，鹿阳急忙转向墙壁上投影处。

    【远程设备管理器】已经完成了所有服务器上的复制和运行操作。

    他对准笔记本上的电源键，直接长按。

    一秒钟后，笔记本屏幕和墙壁上的投影全部熄灭了。

    把笔记本往怀里一抱。

    他长出一口气，浑身一松。

    “啊？你说什么，约明天是吧？没问题，没问题！”

    鹿阳打定主意，反正待会就把她拉黑，

    明天一堆事情要办，哪有空见这条咸鱼的父母。

    陈姐一拉吃瓜看戏看入迷了的王姐：

    “走了走了，去你部门聊一会天该准备下班了。我们留点空间给人家年轻人呀！”

    王姐被她拉着往外走，脑袋还一直回头张望：

    “小鹿啊，你有空到我们部门来玩啊，你那个新部门以后招到了什么优质单身男青年，你记得留给我！”

    好家伙，这些大姐大哥们，上班要是有聊天，摸鱼，当红娘那么敬业，

    云帆集团大概早就蓝星财富榜第一名了。

    鹿阳目送两位大姐离开，看见芸甄仍然俏生生站在原地，望夫石一样盯着他看，

    顿时头疼起来：

    “你怎么还不走？不是约好明天了吗？”

    芸甄小心翼翼：

    “我之前把你拉黑了，没有你的联系方式。。。。”

    好家伙，在我要拉黑你之前你已经把我拉黑了。

    绝就一个字。

    果然，这女人和自己三观不合，看上自己要自己当男朋友那是不可能的。

    鹿阳悟了，也懒得和她客气：

    “你是想让我给你当挡箭牌，以后不用相亲对吧？能不能换一天，明天我有点忙。”

    芸甄愣住了：

    “什么挡箭牌？你在说些什么啊！”

    “不是挡箭牌，你真的要主动追我啊？”

    “我主动追你？你做什么梦，我眼睛瞎了吗！”

