    “嗯？”万磁王敏锐的察觉到了罗根的变化，毕竟罗根从一个金灿灿的家伙，变成了原本熟悉的模样，简直不要太明显了。

    　　因此，万磁王果断的出手，直接以磁场力量控制住了罗根，甚至想要控制着罗根体内的艾德曼合金对罗根进行进一步的伤害。

    　　不过，罗根体内的自愈因子正在疯狂的涌动着，将隐隐变形的钢骨快速的恢复着。

    　　“嘭！”的一声，万磁王的身躯在下一刻直接飞了出去，身上本来被艾德曼合金切割的有些狼狈的战甲瞬间炸裂开来，万磁王的身躯撞穿了不知道多少层墙壁，最后在一面墙上留下了一个硕大的掌印。

    　　“噗！”的一声，万磁王的口中喷出了一口鲜血，神情看起来有些萎靡，有些不敢相信的看着远处的黄问。

    　　不错，黄问使用了如来神掌，这一掌的威力比起黄问想象中还要巨大，但是造成的结果，却让黄问并不是太满意。

    　　毕竟在黄问看来，万磁王又不是身体强化型变种人，在被如来神掌打中之后，就算不死，至少也应该重伤才对，不过可惜，万磁王的命，比起黄问预想中的要硬不少。

    　　当然，这与黄问并没有动用全力也有关系，至少，黄问并没有使用傻妞的力量，也没有开启金刚不坏神功，不然说不定真的能够一掌拍死万磁王。

    　　“卧槽，老板你什么时候变得这么强了？”罗根看着面前一层层墙上那硕大的掌印，嘴角抽搐了一下，忍不住爆了个粗口。

    　　罗根一直都知道黄问的实力很强，但是这样简单直接的破坏力，还是黄问第一次展现出来，更重要的是，这还仅仅是黄问随手一掌拍出来的威力。

    　　“话说，狼叔啊，你的金刚不坏神功现在虽然只有三分钟，但是怎么说，那床上的锁链也困不住你吧？”黄问挑了挑眉头，上下打量了一番罗根问道。

    　　“咳咳！”罗根有些尴尬的咳嗽了两声，竟然老脸一红，微微张了张嘴吧，仿佛不知道自己应该怎么解释这件事情。

    　　“那个，我想着，三分钟可能无法解救百合子一起跑出去，所以不如留在这里享受生活，反正他们又杀不死我……”罗根半晌才勉强笑了笑，解释了起来。

    　　“而且，我这么做，还有一个更重要的原因，就是想要弄清楚，琴葛蕾到底是一个什么情况，老板你不知道，琴葛蕾她这一次仿佛变了一个人，成为了一个我完全不了解的人！”

    　　“所以你就深入交流了？”黄问的嘴角浮现出一丝揶揄的笑容，开口说道，“你就不怕那个小狼崽子的事情再次发生么？”

    　　“拉兹……”罗根的嘴角抽搐了一下，他想到自己与拉兹一见面，就被来了一个穿刺，这要是放在普通人，谁受得了啊？

    　　“老板，我们还是快点走吧，要是琴葛蕾回来了，恐怕我们就走不了了……”罗根突然想到了什么，赶忙看着黄问说道。

    　　“轰！”的一声，就在罗根的话音刚落，突然有一道爆炸声响起，而声音来源的方向，正是罗根之前待着的小房间。

    　　黄问的目光微动，面色郑重的看着小房间的方向，他能够明显的感觉到，一股强大的气息在小房间之中升腾而起，琴葛蕾，凤凰女！

    　　就在黄问刚刚看向小房间的时候，琴葛蕾已经飘了过来，她的面色阴沉，整个瞳孔都是黑色的，就仿佛黑化了一般，目光直直的盯着黄问与罗根。

    　　“你要离开？”最终，琴葛蕾的目光看向了罗根，冷冷的问道，“为什么？与我在一起，你不开心么？”

    　　“你这样每天绑着我，我怎么开心……”罗根有些尴尬的看着琴葛蕾说道。

    　　“是你？是你让他改变了想法？”琴葛蕾的眼中闪过一道寒芒，看向了黄问，一股强大的念力朝着黄问席卷了过来。

    　　“不能掉以轻心！”黄问的脑海之中闪过了一个念头，瞬间让傻妞将力量全部注入了自己的体内，然后开启了金刚不坏神功。

    　　“嗯？”开启了金刚不坏神功的黄问突然感觉到了不对劲的地方，因为他明显感觉到，自己的力量，遇到了瓶颈，原本融于一体的精气神力量仿佛被什么东西限制住了一样，黄问下意识的看了一眼自己的人物面板。

    　　“宿主：黄问”

    　　“精气神：9999点。”

    　　“等等！金刚不坏神功无法超越传奇的上限，莫非说，传奇的上限就是10000点？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，然后一股危机感袭上心头。

    　　“嘭！”的一声，刚刚琴葛蕾的那股念力轰击在黄问的身上，让黄问的身子一颤，黄问并没有后退半步，但是黄问敏锐的察觉到，自己的金刚不坏神功被撼动了，仿佛有一股毁灭之力破坏了金刚不坏神功一般。

    　　凤凰之力！虽然没有彻底觉醒，却依旧堪称无敌的凤凰之力！

    　　黄问此时大概明白了，自己现在的实力，算是传奇的最巅峰，但是面前的琴葛蕾与古一，至少是在史诗层次的，自己的金刚不坏神功，无法帮助自己突破这一层境界的屏障！

    　　但是即使如此，也不意味着黄问打算束手就擒，他想要试一试，自己与所谓的史诗之间，到底还有多大的差距！

    　　“哼！”黄问冷哼了一声，一掌拍向了琴葛蕾，这一掌，乃是蕴含着精气神全部力量的如来神掌，理论上来说，拥有着三倍传奇巅峰的力量！

    　　但是正如同金刚不坏神功无法突破传奇到史诗的屏障一样，如来神掌虽然确实拥有了三倍传奇的力量，却依旧无法跨越传奇到史诗的这一层屏障。

    　　不过，即使是这样，随着黄问这一掌打出，整个基地都震颤了起来，一道硕大的金色巨掌出现在黄问的身前，就仿佛如来佛祖的手掌现世一般，拍向了琴葛蕾。

    　　“唳！”一道凤鸣声响起，一股纯粹的毁灭之力在琴葛蕾的身上爆发了出来，直接将周围的基地毁去，连带着罗根的身躯都飞了出去，甚至身上出现了大面积的创伤！

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

