    沙漠玫瑰·莎弥拉？

    这个英雄神魂白小玉听都没听说过！而且最关键的问题是…

    白小玉瞅了一眼自己和这个英雄的契合度。

    「沙漠玫瑰·莎弥拉—契合度17%」

    契合度17%！这个意思就是白小玉除了作为女性这一点，与这朵沙漠玫瑰莎弥拉相同之外，其他地方不管是身材，还是人生经历亦或者是战斗的方式…都与莎弥拉相差甚远！

    白小玉要是真加持了莎弥拉的神魂，那到召唤师峡谷里别说战斗了，她可能就连走路都走不顺畅！

    虽不知道她脑海里的声音为什么能帮她选她没觉醒的英雄，但白小玉还是在自己的脑海里高声大吼出声。

    “住手！我不会用这个英雄啊！”

    “你不会用我会啊。”

    在让白小玉抓狂的回应下，她眼前一个让她崩溃的提示弹了出来。

    「已锁定英雄：沙漠玫瑰·莎弥拉」

    「莎弥拉的英雄神魂正在赋予汝身！」

    完了完了完了！你怎么敢！

    白小玉喉咙里的话还没骂出声，她就发现自己身上的装扮已经发生了改变，从平日在家里穿着的居家服饰变为了一身黑色的皮甲，正是原画之中那位沙漠玫瑰·莎弥拉的装束。

    要是衣服改变了还好，最糟糕的是莎弥拉所用的那柄名为‘凌罚’的机关长刀，还有那两柄手枪‘黑火’与‘白刺’全都在白小玉面前的桌面上具现化而出。

    这三把代表了莎弥拉力量的武器静静的摆在了白小玉的面前，但白小玉此时却不知道该从何下手。

    她压根就不会用手枪，更别说看起来机关结构极其复杂的长刀凌罚了…

    而要完全发挥这位沙漠玫瑰的全部实力，必然是要将这三把武器给用到得心应手的地步！

    这开什么玩笑！光是一把白小玉都没办法搞清楚具体是怎么用的，一次性三把，还要拿来同时作战玩出花来？

    白小玉感觉自己就算炼个五六年也练不出什么结果。

    相比之下薇古丝的暗影之力真的是太轻松了！白小玉平时打排位的时候累了甚至还能坐在暗影上偷懒。

    “你为什么要给我乱选英雄？”白小玉有些抓狂的在脑海里质问起了路仁。

    “因为薇古丝这英雄不适合在下路一打多，莎弥拉是最有可能一打五的射手英雄了。”路仁说。

    “我用都没用过这英雄！这两把枪怎么开我都不知道！你还想让我一打五？”

    白小玉如果可以的话，真想对着自己脑袋里的那声音来一枪！

    在白小玉持续抓狂炸毛的期间，坐在对面的白震也注意到了自己妹妹那窘迫到想打人的模样。

    “你那都是什么武器？新的英雄神魂…就凭你会用吗？要是你真把这场大选当炫耀英雄神魂，随便玩玩的话，可是真的会死的！”白震说。

    “当…当然会用！”

    白小玉咬着牙一脸像是要咬人的架势，出于她微妙的自尊心，白小玉硬是赌气的拿起了放在桌上的那柄机关刀凌罚，另一只手则是拿起了白色的手枪白刺。

    但当她的目光最后落到了第三把武器黑火上时，白小玉却彻底犯了难。

    这英雄怎么回事啊？正常的英雄最多不都只是用双枪吗？

    怎么这英雄除了双枪外还有一把刀？这么多武器底该怎么拿啊？

    白小玉在纠结这个时，空白的空间内突然出现了一紫一蓝的两道巨石传送门，他们眼前也都浮现出了一个催促的提示。

    「请在六十秒内前往召唤师峡谷！否则将会视为弃权，弃权的试炼者将会被处以极刑！」

    完…完蛋了！白小玉现在的心情简直就像是在考场外快开考的时候，发现自己的准考证忘带了一样窒息。

    但好强的性格，还是让白小玉一只手拖着那柄巨大的长刀凌罚，另外双手试图抱住那两柄手枪，然后有些笨拙且踉跄却又极其倔强的走向了召唤师峡谷的传送门。

    在这期间白小玉怀里抱着的两把枪还没抱稳全都落到了地上。

    她本人也因为习惯不了那柄长刀而被绊倒在地，来了一个完美的平地摔，还是鼻子着地的。

    白小玉这一狼狈到丑态百出的模样，自然是引起了周围一阵阵的嘲笑声，白小玉甚至都能听到在副本外面，一众围观的族老和其他兄弟姐妹的失望声。

    “选了个从未见过的新英雄？可就连英雄神魂给予的武器都拿不稳，哪怕胜算渺茫也没必要自我放弃到这种程度。”

    “就算是演戏也要演得像一些啊，这样直接选个连武器都不知道怎么用的新英雄摆烂也太明显，怎么能蠢到这种地步。”

    “而且还是继承人大选的第一场，简直是在打家主大人的脸，这场对局过后家主应该会很生气。”

    “明明都是那个女人生的，姐姐和妹妹之间的差距怎么这么大呢？”

    来自副本外四面八方的议论声是能在准备大厅里听见的，这些议论讥讽的声音，简直就像是把白小玉放到火刑架上炙烤一样让白小玉感到煎熬。

    偏偏就在这时候，她脑海里的那个声音又响了起来。

    “原来你还是有羞耻心的啊。”路仁看着此时白小玉的耳根已经彻底红透了的样子说。

    “我怎么就没羞耻心了！”

    白小玉在自己的意识中大声咆哮了出来，那声音简直是想要将路仁的脖颈给一口咬碎般的凶狠。

    “你真当我想当演员吗？你真当我想输给那个混账姐姐？！真觉得我输的时候一点感觉都没有吗？我也想赢啊！可是！”

    可是我赢了的话…她就…

    白小玉想到这里忍着眼泪想要爬起来时，姜清怜来到了她的面前帮白小玉拿起了那柄黑色的手枪。

    “小玉这把枪我帮你拿着吧，进召唤师峡谷后你试试先用一把枪来熟悉这个英雄神魂。”姜清怜顺手将白小玉扶了起来说。

    “清怜…”

    要不是现在有那么多人看着，白小玉还真想扑在自己青梅竹马怀里先蹭两下缓解心里的委屈再说。

    “有你‘我想赢’这三个字就足够了。”

    那声音再次响起的瞬间，白小玉也没去理自己的青梅竹马了，直接原地爬了起来开始骂街。

    “说了想赢又有什么用？你也看到了，我现在连这英雄的三把武器都拿不稳！真进了召唤师峡谷就是一个只能送人头的废人！”

    “我不是说了吗？莎弥拉这英雄你不会用，但是我会！而且是我的招牌英雄之一！”

    你会用又怎么样？现在要用这个英雄神魂去召唤师峡谷厮杀的人是我，又不是你！

    白小玉正这么想着时，她突然间有种有人握住自己双手的感觉，不止是双手…白小玉感觉自己的全身都被一种看不见的力量给引导着，不是那种强制性的支配而是引导。

    在这种奇怪的引导下，白小玉直接握住了被姜清怜拿过的那柄名为‘黑火’的手枪说。

    “沙漠玫瑰要是没了这把枪，那可就没办法在观众们面前表现死亡绽放了。”

    “小玉？”姜清怜敏锐的注意到白小玉的声线有点不对，不止是声线不对整个人的气质也不对了起来。

    白小玉则是感觉一种极其奇怪的肌肉记忆涌入了她的全身。

    在这肌肉记忆的驱使下，她干脆利落的将那柄机关长刀凌罚背到了自己身后，随后一手拿着白枪白刺，另一只手拿着黑枪黑火。

    这一刻她握着这两把枪的感觉不再是一个刚碰这些武器的新人，而是仿佛早已经和那位沙漠玫瑰并肩作战了上百场，不对上千场的老搭档！

    不管是她背后的机关长刀，还有手中的两柄手枪仿佛都像是从她的身体中延伸出的四肢一样能够自如掌控。

    以至于白小玉安耐不住自己手痒的感觉，用那两把枪在她的手中极其娴熟的耍了一个漂亮的枪花，然后做了一个极其花哨的双枪交叠向前瞄准的动作。

    这种对手中武器的机制掌控，还有彻底精通掌握那位沙漠玫瑰的英雄之力的感觉让白小玉沉醉，甚至让白小玉内心涌现出了迫切的想要挺身进入召唤师峡谷然后用手中的双枪大开杀戒的冲动。

    “怎么样熟悉作为这个英雄的感觉了吗？”路仁的声音又适时的在白小玉耳边响起。

    “是你…在操控我的身体？”

    白小玉意识到了这种对莎弥拉这个英雄的各项能力，战斗方式都彻底精通掌握的娴熟感全都来自于脑海中的声音。

    “我更喜欢称之为引导，毕竟我没办法完全阻止你做些无关紧要的小动作，还有怎么样？熟悉了这种感觉了吗？熟悉了的话…我就要进行一些更进阶的操作测试了。”

    进阶的操作测试？这种自己的身体被谁控制着的感觉，白小玉仔细想想还挺恶寒的。

    可脑海中的那个声音，毫无疑问的对莎弥拉这个英雄神魂极其熟悉！

    熟练度高到了传递到白小玉这里来的感觉，就是她除了身高矮一点外，其余的地方完全就是沙漠玫瑰·莎弥拉本人！

    这是95%以上的契合度才能体验到的感觉！要是依靠这种对英雄的熟练度的话…

    白小玉在这时感觉到了来自白震那边众人的诧异的注视。

    毕竟白小玉刚才还连这英雄的剑和枪都拿不明白的萌新姿态，突然间就拿着那两柄枪耍了一个漂亮的枪花，并且还摆了一个强有力的姿势，一脸像是‘好像已经习惯了这个身体’的感觉。

    光是白小玉那一瞬间展露出的杀气，和娴熟的拿枪姿势就足以让身经百战的白震感到警觉了。

    哼哼！害怕了吗？白小玉还想着因为自己蠢货长姐那震惊的目光而有些得意的时候…

    她的身体突然间不受控制的急速前后摆动了好几下，不应该说是摆动，应该说是她的身体突然间以极快的速度，向前向后来回转身走动了两三步！还连续的重复了好几次。

    这一诡异的行为方式，放到现实世界里的白小玉是绝对做不出来的，但偏偏在脑海中那个声音的操控下，她的身体完成了这一连超高难度的往返走动的动作。

    然后…白小玉感觉到了阵阵的眩晕感！

    这一阵剧烈的眩晕感让她止不住的捂住了自己的嘴…在姜清怜惊诧的注视下，以及家族上百位族老以及兄弟姐妹们的共同注视之下…

    白小玉捂住自己的嘴止不住的在地上吐出了一阵阵的彩虹，这一大堆彩虹吐到了白小玉的身体有点脱力的地步。

    这任谁以这么快的速度来回走个几圈都会感觉到想吐的！

    “你…你个混账啊！你究竟在拿我的身体做什么？”

    白小玉在当着这么多人的面吐完之后，她作为少女的羞耻心已经彻底的炸成了残渣，取而代之的是变成了…想要和脑海中那个声音拼命的冲动！赌上作为少女的尊严！

    “热身，练习走位，保持操作的灵敏性。”

    路仁的回答却很淡然，刚才做的操作无非就是很正常的用鼠标来回点，让游戏人物往返走而已，这是大多数分段较高的游戏玩家都会有的一个习惯。

    “热身？练习？这种练习有必要吗？！”白小玉不明白就这种往返走的动作到底有什么意义。

    “有必要，很有必要之后在峡谷的战斗中我还会有更挑战你生理极限的操作，你最好做好一边打一边吐的觉悟。”且路仁的声音听起来也充斥着一种无慈悲的冷漠。

    更挑战我生理极限？一边打一边吐？

    白小玉正在不停闪烁着光芒，催促着她进入召唤师峡谷战斗的传送门。

    要是说她在狼家这十七年的时间里，给狼家众人留下了什么正面形象的话，大概就是一位娇小可人的美少女的形象了。

    但这一战真如她脑海里声音所说的话…她在家族中仅有的一个正面形象也会被粉碎成残渣！真正的社会性死亡！

    你干脆杀了我吧！就在这里！白小玉捂着自己依然有些反胃的腹部如此想着。

