    单脚高高抬起，整个人旋转至天空，狂暴的气流竟改变了上冲之势。

    一道极限抛物线以超夸张的角度对折。

    当加百列的右脚随身躯旋转下落时，脚掌正下方以一点带一面，瞬间掀起平铺五十米的波澜。

    超大环状冲击波绽放。

    加百列如一枚超重炸弹猛然落地。

    萧阳没有理会鼻腔溢出的鲜血，双手交错，炽烈的高温蒸腾，反手向前一推。

    拳意·神火盾！

    巨大的烈焰盾牌形成。

    然而这盾牌在形成的一瞬间便出现扭曲。

    难听的高频摩擦声猛然中断。

    萧阳瞳孔一缩，看着刹那四分五裂的神火盾。

    轰！——

    篮球场大的气浪落地，将火焰砸向更远处。

    如地狱熔炉泛起火苗翻卷在气浪边缘，蒸腾、扭曲。

    一道黑影倒着飞出，脚下甚至擦当初两条火花长龙。

    咚的一声巨响。

    萧阳身躯重重摔砸在气泡光罩上，一口鲜血猛然喷出。

    嗞！

    鲜血碰到高温，瞬间灼烧出难闻的味道。

    萧阳低头看着自己彻底崩烂的衣袖，手臂上满是血痕，双臂颤抖不已。

    竟然……

    脱力了。

    寂静。

    死一般的寂静。

    无论是蒋璐月还是徐冰姿，她们作为飓风学院的讲师，也是看过诸多强者。

    然而现在两名学生展现出的对决，已经超越了她们脑海中对交流赛的定义。

    所有的画风，自上月的超能觉醒之后，出现了彻底的变化。

    甚至一个更加可怕的思想在脑海深处浮起。

    如果没有超能觉醒呢?

    那是不是索伦学院也根本不会展现出如此狂暴的进攻？

    如果按照这个理论来推算。

    索伦学院过往展现出的实力……

    竟然都只是表象！

    学生之间的巨大差距，甚至让她们这些飓风学院的讲师感到心中苦涩。

    难道这就是飓风学院和真正人类顶级学府之间的巨大鸿沟么？

    “艹。”

    程子诚只奉献了一个字。

    他都没料到萧阳会被打到这种地步。

    那抑制不住颤动的肌肉已经表明萧阳现在无法稳定住自己身躯状况。

    “让我听到你的认输，记得说大声些。”

    加百列的眼神还是保持着那个有些渗人的茫然状态，但是脸上的笑容却一如既往讨厌。

    他将自己的脚掌从地面那个缓慢恢复的凹痕中拔出，全身因为能量的剧烈释放而蒸腾出大片的雾气。

    萧阳喉咙动了动，刚要开口。

    哇的一声，又是一大口鲜血喷出。

    加百列刚刚那重型炸弹一般的腿击，带来的后劲极其狠毒，不断沿着血管进行深层的爆破。

    现在萧阳必须分出大半的精力来压制这种伤势。

    飓风学院备战区，那些原本表情不一的学员们，此刻眼神全都变了。

    进入学院以后从无败绩的萧阳，竟然被打成重伤。

    那个加百列究竟强大了何等地步！

    对方轻蔑的话语更如同一道鞭，狠狠抽在众人脸上。

    咯吱。

    咯吱。

    拳头捏紧的爆响声在备战区浮现。

    这一刻无人开口，全都抿嘴看着那踉跄站直身躯的萧阳。

    “要么打倒我，要么就……闭嘴！”

    萧阳眼中浮起煞气，拳头一捏，火星四溅。

    他额头青筋怒张，整个人提起一口气，凭借那道悍然再度冲出。

    萧阳的骄傲不是他自己的骄傲，而是学院的骄傲。

    学员的交流，不是个人的荣耀，而是学院的荣耀。

    萧阳绝不可能开这个口。

    在他看来，每个人如同一个圆，知道的越多，掌握的越多，对这个世界认知的越多，这个圆的面积就越大。

    而圆周之外接触的空白也就越多！

    那些空白，代表着这个世界的未知。

    所以，萧阳从来都不认为自己是无敌的，他不怕失败，甚至在等待失败的到来。

    但这些等待中，不包括眼前。

    飓风学院的脊梁，是一代代传承下来的。

    他萧阳身为此间参赛者当中的最年长者，或许不能将所学武道传下去。

    但是这种无惧的精神，却是要必须传承给身后这些优秀的同窗！

    人生当如焰火，越寒冷便要越璀璨！

    携着火风与精纯拳意出击的萧阳，这一刻身姿如龙。

    加百列眼中闪过戾气。

    “不知好歹。”

    【战斧式进攻模型——100%释放！】

    吐出的一口气被加百列诡异的吸回腹内，他身形带起疾风，狂暴冲出。

    一瞬间，大大小小的冲击波在空间内荡起。

    战斗状态全开的加百列，展现出一种与身躯截然不符的绝对暴力。

    轰轰轰！

    剧烈的震颤声不绝于耳。

    人们看着那绚烂的战斗，看着看着，便感觉眼眶有些湿润。

    最后，一些女生低声哭泣起来。

    “放弃吧，萧学长。”

    “呜呜呜……”

    那道近乎将生命都在燃烧的身影，一次次倒下，一次次站起。

    整个人浴血而战，直至最后被鲜血彻底染红。

    曾经帅气的脸孔彻底彻底被黑红取代，明亮的眼睛再也看不到原本的光泽。

    ——加特林冲击！

    三十拳一秒打出。

    萧阳被震向天空。

    ——响尾蛇衔环！

    刚飞至半空的萧阳被加百列追上，反手一抡，笔直落地。

    轰！

    这一次……

    萧阳失神的睁开眼睛，喉咙里吐出一口热气，再也起不来。

    渐渐发黑的视野中，加百列的脚掌渐渐放大。

    光罩消失。

    负责维持秩序的裁判出手。

    那只宽厚的手掌挡在萧阳面孔之上。

    加百列即将踏在萧阳脸上的脚掌忽然一收，整个人轻盈落地，微笑的看着裁判。

    “哦？爬不起来了吗？那请宣布结果吧。”

    气息深厚、身形魁梧的裁判深深的看了一眼加百列，耳边响起的却是萧阳那细若游丝的声音。

    “我……不……认。”

    裁判俯身将萧阳托起，浑厚的声音回荡在赛场。

    “第14场比赛，索伦学院加百列获胜！”

    现场，只有孤零零的来自索伦学院备战区的掌声浮现。

    这些索伦学院的天才们，畅快的看着恢复常态的加百列优雅返回。

    没错！

    这才是属于新月人的战斗。

    优雅与暴力之美。

    绝对的碾压！

    加百列完美的为地球夏国的学生们上了一课。

    人类未来，只有他们新月人才能给予！

    “第15场比赛开始。”

