
        拳芒剑气碰撞，激荡的气劲猛然席卷。

    楚天策身躯陡然爆退数十米，宋雄盛却是半截身躯、直接被砸到了大地之中。

    脚下是坚韧的山地，然而在凌厉之极的剑芒、厚重无敌的拳劲下，却是犹如豆腐般不堪一击。

    楚天策双眼一亮，他能够清晰地感受到，自己的力量，正在快速提升着，三种本源与血脉最深处的力量，不断激荡，渐渐与真元、身躯、灵魂、意志，不断交融，一股昂然莫测、神威无敌的伟力，正在本源最深处、缓缓孕育着、蜕变着、升华着。

    “炼狱烈火！”

    楚天策清啸一声，长剑再次劈斩。

    天象上品武技，无穷灵光神韵、纷至沓来。

    火焰的力量、毁灭的力量、死亡的力量，三种力量融贯如一。

    整座山谷、剑气席卷之下，几乎完全化作了一片烈火炼狱。

    “这是三种真境极限的真意，这他妈怎么可能？这小子就算是从娘胎里修行都不可能！”

    一个人群之中的归藏境强者陡然惊呼一声，声音中充满了难以置信的骇然和嫉妒。

    下一霎，无数武者同时一愣，旋即一道道火热之极的目光，有若万箭攒射、猛然向着楚天策刺去。

    “天象上品武技，三种真境极限真意，甚至还有毁灭本源，这世间怎么会有如此妖孽，这样的人，必须要尽快斩杀，若是任由他成长起来，恐怕就是第二个剑灵子、甚至连剑灵子都远远不及，顶尖的神纹师天赋、八品巅峰血脉，这样的妖孽，既然得罪了，就必须死。”

    高台上，宋玉虚双眉紧皱，眼底升腾起一股浓烈之极的杀意。

    他自己就是绝世妖孽，深深明白绝世妖孽的可怕。

    高台上，宋雄盛突然狂吼一声，犹如一头疯狂的暴熊、猛然昂扬起身躯。

    狂暴无敌的力量、源源不断的从大地深处升腾而起，不断灌注到他的身躯之中。

    下一个刹那，双quan jiao错、一拳轰出，脚下的大地陡然裂开一道深邃之极的裂痕。

    天象中品，大地王拳！

    无量城顶级拳术传承，一拳出，山崩地裂，撕裂破碎的厚土，完全化作了雄浑的力量，尽数融贯到这一道拳芒之中。犹如地龙翻身，猛然间迸发出无穷无尽的奇绝力量，一往无前，向着漫天炽烈暴虐的剑芒、狠狠劈出。

    干脆！直接！雄浑！厚重！

    宋雄盛参悟厚土真意，力量强横无比，雄浑无比。

    更重要的是，楚天策先前展现出的雷魔裂天诀和紫电式，让宋雄盛明白，比速度死路一条。

    只有凭借纯粹的力量，将境界优势催动到极致，才能够以拙破巧、一力降十会！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    疯狂的爆鸣声响彻虚空，狂暴之极的劲力，几乎要将整座山谷尽数撕裂。

    大片大片破碎的山石、化作漫天齑粉，混杂着飞扬的烟尘，充塞在虚空之中。

    一道道蛛网般的裂痕，逐渐弥散在大地、山壁之上，然而短短半盏茶的功夫，山谷之中，青天高三尺，大地宽十分，疯狂席卷、肆意激荡的拳劲剑芒、几乎将整座山谷几乎被打得大地深陷、山壁破碎，无数观战者不断爆退，甚至渐渐退到山谷边缘，才终于勉强稳住身形。

    苍白之极的脸色、不断颤抖的唇角、磕磕绊绊的话语。

    无数叹息和惊呼，都化作破碎的词句，断断续续、凌乱驳杂。

    甚至连许多神罡境巅峰、归藏境的老牌武者，都满脸骇然与震惊。

    山谷深处，楚天策双目微闭，似乎完全沉浸在顿悟之中。

    长剑肆意挥洒着，已经不再局限于炼狱烈火剑，种种剑法、挥洒自如、无穷灵光、纷至沓来。

    “这小子的真元和力量、怎么好似无穷无尽一般，这样下去、若是他突然更进一步，我必败。”

    宋雄盛双眉紧皱，眼底的凝重却是愈来愈浓烈、愈来愈深沉。

    眼底掠过一抹狞厉，宋雄盛深吸一口气，双手陡然结印，深沉厚重的土黄色光辉，陡然化作一片苍茫的拳影，下一霎、一抹淡淡的血色光辉，逐渐弥散开来，一道凌厉无匹、霸烈暴虐的拳劲，倏然间冲霄而起，好似狂舞的螣蛇、迸发出无穷无尽的杀意。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    天象上品秘法，螣蛇杀！

    这是无量城最顶尖的厚土属性秘法。

    一拳爆发，力量在一瞬间足足提升了一倍！

    这是宋雄盛压箱底的绝杀，甚至连他都没有真正掌握、只能靠燃烧本源催动。

    精血燃烧、本源激荡，在一瞬间，螣蛇杀被强行催动到极致！

    宋雄盛已经不想再继续拖延下去了，在战斗之中，楚天策几乎每时每刻、每一个刹那都在提升。

    这是绝世妖孽、惊人悟性的极致强横，愈战愈强、愈挫愈奋，迥非普通意义上的天才可以比拟。

    楚天策双手持剑，双眼陡然一亮，斩灵剑缓缓立在身前，强横无比的力量，陡然凝聚。

    剑芒极慢、极沉郁、极厚重，一剑斩出、犹如推山！

    三种本源、交织缠绕，渐渐融为一体。

    此时此刻，宋雄盛的拳劲、就如同铁匠手中的铁锤，在疯狂打熬着、磨砺着楚天策的力量。

    天地滞涩，满场肃然，两股伟岸之极的气劲、尚未触碰，一股莫可名状的威严、缓缓弥散。

    下一霎，拳劲剑芒碰撞，好似两团巨大的光影、两头无敌的巨兽，不断撕咬着、拼杀着、碰撞着、吞噬着。大音希声、大象无形，一时之间，天地之间、绝对的寂静中、似乎只有一片璀璨到灼目的光辉，在山谷正中不断闪耀，观战的武者、甚至连两人都身影都无法看清。

    只是仅仅两三个呼吸，一声震耳欲聋的爆鸣声，陡然炸开！

    惊天动地，山崩地裂！

    大地陡然破碎、碎石厚土几乎掀起一片怒浪狂潮，向着四面八方席卷而去。

    山壁之上，一道道深深的裂痕、犹如山崩一般陡然出现。

    突然，凌乱混沌的天地精元、拳劲剑芒深处，一道身影陡然狂退。
  