
秦阳一个人拖着行李箱溜达着出了滨西机场，这个机场位于海面之上，距离岸边还有一公里路，来往机场的是一条贯通海面的桥面公路。

吹着带着略微腥味的海风，秦阳带着墨镜，上了一辆出租车，说了一个酒店地址热爱，然后便靠在后座上养神。

秦阳住的酒店虽然靠着文雨妍住的酒店，但是却并不是同一家酒店，他不想让任何人盯上。

他花了半天准备好一切，傍晚的时候他打了一个车到文雨妍住的酒店门口，接上了文雨妍以及她的保镖，悄然的离开了酒店。

秦阳上车以后，一直在打量后方，两三分钟后秦阳眉头皱了起来，因为在后方一辆车一直紧紧的跟在后方。

秦阳并没有声张，指引着出租车，一路到了前方不远的一个商业区，停下了车。

“跟着我。”

秦阳借着下车的时候看了一眼后方，那辆跟踪而来的车子果然也紧随着停在了不远处，秦阳清楚的看到了两个男人正坐在前排驾驶室看着这边。

文雨妍眉头微微一挑，她聪慧过人，一下子就从秦阳的口气里听出了异样，只是她却并没有声张，微微一笑，快步跟上了秦阳，她的保镖赵玫紧随其后。

赵玫是文雨妍的新保镖，超凡巅.峰实力，是她之前的保镖钟慧介绍的，如今钟慧和赵玫两个人一起护卫文雨妍的安全，毕竟文雨妍如今也是身家数百亿，难保不得有些歹人会将眼光盯上她。

后面那辆车上下来了一个三十多岁的男子，混在人群里快步的向着这边跟了过来。

秦阳带着文雨妍两人进入人群，进入了一个街道，走着走着，他转身进了一个超市，远处的男子靠近了几分，然后便停下了脚步，不敢靠太近。

这一等便是十多分钟，秦阳三人却一直都没有再冒头，跟踪的男子顿时觉得不对劲了，这不过是一家小超市，买个东西能买这么久？

男子快步的走到超市门口，眼光看向超市内部，表情忽然僵住。

这个超市居然另外一侧还有一个出口，通向另外一条街道！

男子快步的穿过超市，从另外一个出口追了出去，左右张望了几眼，脸上露出了懊恼的表情。

人群里哪里还有秦阳等三人的身影？

……

“我们被人跟踪了吗？”

才走出超市，秦阳便拉着文雨妍忽然拐入了旁边的一个巷道，然后又向着另外一个商场走去，很快混在人群中走进了商场。

文雨妍看了一眼秦阳拉着自己手腕的手，眼光略微的有着两分微妙。

秦阳目光警惕的回头看了两眼，松开了手：“嗯，两个男人跟在后面，应该便是你这次要来的谈判对象吧。”

文雨妍冷哼道：“这些家伙，还没见面呢，就已经盯上我了。”

秦阳笑道：“对方肯定是有所准备，所谓知己知彼百战不殆嘛，至少得明白你带了什么人来，从而推断你可能采取的行动。”

文雨妍侧脸看着秦阳：“那现在岂不是连你也暴露了？”

秦阳笑道：“我一直很注意，他们就算拍照，也最多拍到我的背影，就算暴露了又如何，他们难道还能找到我不成？好了，走吧，先吃晚饭。”

三人进入餐厅后，赵玫却并没和两人同桌，而是在不远的地方一个人坐了下来，远远的保护。

文雨妍情绪已经恢复了平静，脸上也带着几分笑容：“这顿我请啊。”

秦阳笑道：“放心，你是老板，我不会和你抢单的！”

文雨妍白了秦阳一眼，拿起了菜单，点了菜，看了一眼秦阳，又点了一瓶酒，侍应生离开后文雨妍盯着秦阳的脸道：“真的看起来判若两人，如果走在大街上，我们面对面，我也绝对认不出来……你这都是怎么弄的？”

“皮肤染色加五官微调，其实并不复杂，只是使用的一些东西相对精细一点，毕竟需要维持好几天呢。”

文雨妍轻笑道：“你这和网络上那种神奇化妆术都有的一拼了……”

秦阳哈哈一笑：“我这可比不过那些人，一张很普通的脸，却能垫鼻子，拉颧骨，单眼皮变双眼皮，各种手段一起上，化妆前和化妆后完全判若两人，你看那些网上见网友的，还有卸妆的视频，吓死个人，我怕怕，惹不起！”

文雨妍眨眨眼，轻哼道：“那你的意思是讨厌化妆的女人咯？”

秦阳连忙否认：“我可没这样生活啊，只是我个人而言，相对更喜欢淡妆，就像是锦上添花一般，也不会让人觉得很不自然。”

文雨妍笑眯眯的说道：“你身边出现的女性个个都是很优秀，很漂亮的，就算素颜也是很漂亮，自然用不着浓妆艳抹。”

秦阳笑呵呵的点头:“那倒是，都是美女，各有千秋。”

文雨妍嘴角翘起了两分：“眼睛都花了吧？”

秦阳看着文雨妍的脸，轻笑道：“是啊，压力很大啊，总是怕一不小心发错误啊。”

文雨妍撇撇嘴：“你犯的错误还少吗？”

秦阳顿时有着两分尴尬，打了个哈哈：“啊，哈哈，今天的天气倒是不错啊，就是海风中带着那么一点腥味……”

文雨妍脸上浮现起几分忍俊不禁的笑容：“你对我用不着顾左右而言它吧，我又不会像青青告密。”

秦阳表情略微有着两分无奈：“这种事情聊起来有些尴尬的好吧，尤其我们这样的关系……”

文雨妍眼睛微微弯起了两分：“朋友啊，就算我们以前差点走到一起，那不也没走到一起嘛，虽然我知道一些，但是我更想知道你的想法，左右今天无事，也没有别人，你就和我讲一讲呗。”

秦阳双手趴在桌子上，脑袋放低了两分，平视着文雨妍的眼睛笑道：“我以前怎么没发现你怎么这么八卦呢，这和你冰山女总裁的人设不符啊。”

“冰山女总裁？”

文雨妍哼了一声：“你是小说看多了吧，我哪里冰山了，办公的时候严肃一点就叫冰山了吗，快说，老实交代！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50044393"  chaptername="第一千九百七十七章  快说，老实交代！">加入书签</a>
</div>
