
　　陈友谅死了，死得理所当然，没有任何意外。

　　不要提黄蓉之前的命令是要将陈友谅“拿下”，带回大胜关受审的事情。那群丐帮弟子在动手的时候，只记得黄蓉口中的后半句话“如敢反抗，格杀勿论！”

　　陈友谅反抗了吗？

　　从肢体语言上来讲，貌似并没有。

　　但从他的言辞上来说，已经污蔑帮主是别人假扮的了，这还不算反抗？

　　这明明已经是造反了好吧！

　　当然，上述种种，并不是陈友谅死亡的真正理由。

　　导致他被堂下弟子们活活打死的真正理由是……这货实在是在无耻了，太阴险了，为了自己的安全，可以让堂中弟子当炮灰，自己悄悄跑路不说，甚至敢污蔑黄蓉是敌人假扮的。

　　连黄蓉都敢污蔑的他，还有什么事是他绝境之下不敢干的？

　　一旦抓了活的，到时候这货还不得跟一条疯狗一样逮谁咬谁，别管你做得怎么样，他都会先把堂中几个重要的角色咬成他的同党，趁机将水彻底搅浑，来为自己争取那渺茫的一线生机。ŴŴŴ.23sk.com

　　而陈友谅手下这些人跟了他那么久，在知道他尿性的同时，也未必就敢保证自己没有任何小辫子被他捏在手里。即便没有，以陈友谅的尿性，难道就不会胡编乱造出一些难以解释清楚的事情吗？

　　就算解释清楚了，那也是一身骚啊！

　　综上所述，为了避免今后的麻烦不断，还是直接把陈友谅打死，来得干脆利落。

　　毕竟，他们现在是遵帮主之命讨伐叛逆，出手理直气壮。而陈友谅罪有余辜，一身武功虽然无法与帮主相提并论，但也在他们这些手下之上，动起手来刀剑无眼的……是吧？

　　相信，一旦木已成舟，帮主是一定不会因为此事怪罪自己的。

　　事实上，对于丐帮弟子的这种行为，黄蓉看在眼里，何止是不会怪罪，甚至根本就没有半点想要阻止的意思。

　　毕竟，陈友谅通敌卖国，按照丐帮的规矩，是要接受丐帮的公审，按照朝廷的规矩，要接受朝廷的调查。加上其他丐帮弟子担心他乱咬的事情，反正只要他继续活着，肯定麻烦不断。

　　之前之所以说是将他拿下，不过是因为按照丐帮的规矩，必须要走这个流程而已。既然陈友谅没有选择乖乖就范，那么她自然不会主动让这个麻烦继续活在世上。

　　毕竟陈友谅死了，对黄蓉，对现场的丐帮弟子，对整个丐帮，甚至对神捕司来说都是好事。

　　在这种情况下，懂得灵活变通的黄蓉当然不会太过于在乎所谓的规矩。毕竟，规矩在她的眼里，就是要进行合理利用，使之形势变得对自己更加有利的。

　　墨守成规，一丝不苟，那是郭靖的性格，不是黄蓉的。

　　所以，洪七公选择的丐帮继任帮主是黄蓉，而不是郭靖。

　　随着陈友谅理所应当，不出意外，不负众望的被乱棍打死，另一边游进与天意城主的战斗也已经接近了尾声。

　　为了让游进亲手报仇，夜未明与刀妹甚至不惜放弃了这个200多级BOSS的经验、修为与掉落物品，并没有半点要与他抢人头的想法，只是你和他玩玩心跳，我瞪他一眼的进行了一些辅助工作。

　　可即便如此，天意城主也顶不住啊！

　　毕竟，刀妹的心跳和夜未明的眼神，哪一个不是要命的玩意？他现在的功力本就不如游进，在被两人这样骚扰，很快便顾此失彼，被游进在肋下划出一道伤口，剧情杀的作用之下，鲜血迅速染红了大片衣襟，半截身子都开始变得麻木起来。

　　心知大势已去，天意城主毫不犹豫的选择了自保。当即连出数腿，逼开了游进的同时，抽身便跑，却被夜未明飞身拦住，趁其战意全失之际，一招“九阴白骨爪”掐住了对方右腿的膝盖骨，用力一扯，直接将对方的嘎拉哈（膝盖骨）给扯了下来。

　　“啊！……”

　　惨叫声中，天意城主一个站立不稳，禁不住仰面朝天的向后倒去。

　　“噗！”

　　这时，看准机会的游进一剑刺出，直接给天意城主穿了一个透心凉。不过游进这一剑明显是手下留情了的，他这一剑并没有去捅天意城主的心脏的致命要害，只是贯穿了他的一个腰子而已。

　　肾击！

　　这一下肾击如果是玩家出手，天意城主最多被挂上一个全属性降低20%左右的负面BUFF，外加身子陷入僵直半秒钟左右的时间而已，虽然还会损失不少的血量，但很快便会恢复其应有的行动能力，以及大部分的战斗力。但是出自游进这个NPC之手，却是实打实的剧情杀，挨了这一击的天意城主直接便失去了行动能力。

　　“嘭！”

　　抽回宝剑，顺势一脚踹出，直接将天意城主的身体踢到了夜未明的脚前，游进冷着声音说道：“这个江天雄罪有余辜，我没有兴趣杀他，但也用不着一定要留活口，便劳烦你们两个来代劳吧。”

　　之前游进在杜康村前，便是在看着他儿子东方未明听徐家兄弟扯犊子的时候，被天意城主偷袭重伤，而后天意城主也并没有亲手取他的性命，而是交给天意城四大杀手中的“花”，也就是一个叫做风吹雪的女孩来给他最后一击。

　　在游进醒来之后打听到，那个风吹雪貌似已经被他儿子东方未明泡到了手，他这个没有尽过责任的父亲，也不好意思去找这个儿媳妇去报当初的一剑之仇，只能把账算在天意城主的身上。

　　而现在，他也同样将天意城主重创，该报的仇也报了，该出的气也出了。至于天意城主的性命，便留给夜未明和刀妹这两个神捕司未来的希望来了解好了。

　　与天意城主不同的是，天意城主明知道风吹雪不想杀人，当初是逼着她交投名状。

　　这一点，当时的游进也看得出来。

　　而游进却并没有为难夜未明与刀妹的意思，因为他知道，杀NPC这种事情对于夜未明和刀妹来说，一点也不为难。

　　特别是夜未明，他那一条龙的殡葬服务溜的一批，杀敌对他们来说，不但不会有任何心理负担，反而还是一个提升自身实力的捷径。

　　既然如此，他自然乐得成人之美，让掉这个人头。

　　而夜未明和刀妹两个，对于游进却是发自内心有所尊敬的，这一点，从他们不惜让掉这个人头来，只为给游进出气就看得出来。

　　旁人，你见谁有这个待遇了？

　　现在游进既然主动让他们两个动手，两个人自然也不再客气。秉着“长者赐，不敢辞”的理念，无双神剑、不灭神刀同时出手，各种杀招接连不断的落在天意城主的身上。

　　然后……

　　叮！你所在的队伍斩杀了210级BOSS天意城主，获得奖励：经验15亿点，修为2亿点！

　　按理说，似天意城主这种级别的超级大BOSS，应该不止这么一点经验与修为奖励。但因为对他造成主要伤害的人是游进，夜未明与刀妹所得到的奖励自然也被分薄了许多，这才只有这么一点收获。

　　好消息是……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，散人玩家一刀斩斩斩击杀了210级BOSS天意城主江天雄。

　　由于江天雄属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无江天雄此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　一连三遍的系统公告，不但证明了眼前这个天意城主就是他的本体，死后不会再次刷新，同时也表示在杀掉此人之后，所得到的奖励将比击杀任务分身更加丰厚得多。

　　即便在这个击杀的过程中，游进出了很大的力气，也分走了不少的“功劳”，但摸尸的收获，恐怕也不在他们俩单杀一个天意城主的任务分身来得少，甚至还会更多！

　　只不过，此刻的夜未明与刀妹都没有立刻上前摸尸的心思。

　　因为比起天意城主江天雄来，还有一条更大的鱼等着他们两个去收拾呢！

　　几乎在听到天意城主死亡提示的同一时间，夜未明与刀妹对视一眼，而后立刻按照原计划兵分两路。刀妹的身形一跃，直接从密道的出口处跳了下去，而夜未明则是瞬间将身法催到极致，化身一道残影，朝着位于药房的密道另一出入口方向掠去。

　　……

　　说起来慢，但实际上地道之外的战斗进行得却是极为迅速，便比如夜未明与刀妹协助游进斩杀天意城主，便是与黄蓉收服丐帮弟子，棒杀陈友谅是在同一时间发生的事情。

　　打从夜未明利用“七无之境”从皇甫登云的眼皮子底下溜走到兵分两路重返地道，前后也只用去了不到三分钟的时间。

　　而在这样短暂的时间里，密道之中的战斗局势，也并没有发生十分明显的变化。一边是阿青与皇甫登云的顶尖高手碰撞，大家都是这个游戏世界中的实力天花板，加上皇甫登云有意在拖延时间，想要分出一个胜负输赢几乎就是不可能发生的事情。

　　如果没有其他外力的干扰，最终的结果一定会如皇甫登云预料的那样，阿青在耗光停留时间之后，被系统强制传送离开，剩下的皇甫登云自然而然的将以胜利者的姿态，来主宰接下来的战场。

　　另一边，厉苍龙与金轮法王之间的战斗，也同样打得难解难分。

　　如果按照之前两人与夜未明交手时的实力来进行判断，厉苍龙的实力肯定是要高于金轮法王一个档次的。不过在那之后，除了两人都因为“风云秘境”与主世界融合提升了一个等级之外，金轮法王的实力还有着一次独属于他自己的升级。

　　世界融合产生的升级，完全不足以对任何NPC之间的实力对比产生影响。毕竟，大家统一按照一定的比例进行升级，那就等于没有升级。可金轮法王却是在之前的绝情谷一战之后，实现了《龙象波若功》从第九重到第十重的突破，这一次的升级，才是影响实力天平的关键，让原本对他有着绝对优势的厉苍龙，现在也只能与之斗上一个五五开而已。

　　不同于阿青与皇甫登云那边的拖延战略，厉苍龙和金轮法王的武功，走得都是极致刚猛的路线，虽然交战的时间不长，但也彼此之间都已经受了不轻的内伤。

　　现在的厉苍龙，感觉那叫一个的亚历山大。

　　从现在的形式来看，想要取得胜利的唯一办法，就是他与金轮法王之间的战斗在短时间内结束。而战斗的结果必须是他赢，而且要赢得漂亮，甚至在获得胜利之后，还有余力去增援阿青才行。

　　可是在面对金轮法王这样强悍的对手时，想要战而胜之都是难上加难，想要赢得漂亮更是难如登天。

　　至于夜叉……

　　她在龙王与金轮法王这种强者的战斗中，实在起不到什么关键性作用，最多就是打打骚扰，让厉苍龙可以多少占到一点微不足道的便宜而已。

　　现在的厉苍龙，甚至已经开始怀疑夜未明提出的合作，是不是有意卖掉他这个本就不是一条心的队友，借皇甫登云之手除去天龙教的威胁了。

　　不过这种想法马上又被他果断的掐灭掉了。

　　一来这样做并不符合夜未明，或者说中原朝廷本身的利益。更主要的是，如果抱着这种想法继续战斗下去，势必会影响到他的发挥，到那时，恐怕除了败亡之外，不会再有第二种可能。

　　就在厉苍龙强行掐灭狐疑，准备与金轮法王决一死战的时候，一道从天而降的红色身影，终于彻底打消了他所有的顾虑。

　　见到刀妹的身形跃入密道，另一边的皇甫登云眼中却是忽然杀机大盛。原本一直处于拖延状态的他，忽然在这个时候一反常态，连出三拳逼退了阿青之后，径直朝着从天而降的刀妹扑去。

　　只要阿青想要去救援刀妹，她的剑法中便必然会露出破绽，那便是皇甫登云从拖延改为速胜的机会！

　　果然，见到皇甫登云转而攻击刀妹，单纯的阿青心里一急之下，立刻挺剑刺向他的后心，意图围魏救赵。这一剑虽是攻皇甫登云之必救，但也充分暴露出了她善良的弱点。

　　感觉到阿青剑锋之上迸射出来的冰寒剑意，皇甫登云的脸上却是露出一丝胜券在握的微笑。当即身形一闪，避开了阿青的攻击，转而又从另一个角度朝着刀妹扑去。

　　然而，皇甫登云脸上那得意的笑容才刚刚出现不久，便彻底的凝固住了。

　　因为，在面对皇甫登云这种绝世强者的时候，刀妹却没有显示出一丝一毫的慌乱。她甚至连不灭神刀都没有拔出来，只是从包袱里取出一块看起来平平无奇的令牌，并将自身真气注入其中。

　　见到这一幕，皇甫登云眼中的不屑之色一闪而逝，因为一股丝毫不下于阿青刚刚出现时的强烈危机感，已经笼罩住了他的心头。

　　没有经过任何的思索，皇甫登云出于本能的抽身后退，却是刚好避开了迎面袭来的数道爪影。

　　待到他在十丈之外站稳脚跟，口中却是无比愤恨的吐出两个字来：“黄裳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1441章 天罗地网，围剿登云！免费阅读。https://xs.23sk.com 