    被夸了一嘴，秦少封难免得意洋洋：“这算什么？”

    “本大少可是个宝藏男孩，还有着很多优点等待着挖掘呢！”

    三人走出百花阁的那一秒，角落里的一人眼眸逐渐变得阴沉，“秦少封，竟然是你！”

    -

    酒庄内。

    徽隐和乌苏皆是一副紧张焦急的面容。

    “秦少封为何还没有回来？”

    徽隐如此有压迫的嗓音让一众仆人瑟瑟发抖：“徽隐大师，我们当真不知道秦少爷的行踪呐！”

    “他从酒庄里离开后，就去了何家，再后来的事，我们也不知道了。”

    徽隐的拳头咯吱咯吱响，他跨步朝着外面走去。

    乌苏情不自禁地出声：“你要去哪里？”

    “自然是去秦家面对那群肖小了！”

    “你不能去！”

    闻言，徽隐诧异地转身：“为什么？”

    乌苏垂眸，她不自觉地收紧垂在两侧的拳头，“因为……因为秦少封身为秦家人，他们肯定不会真的把他怎么样。”

    “而你就不一样了，你只是一个外人，就算你修为高于他们，他们联起手来针对你，恐怕也难以招架。”

    这番话一出，徽隐立刻明白了她的意思。

    他的目光里浮现了一抹感动和不可置信：“你放心，意伯在秦家做事这么多年，早就已经摸清了他们的底细，如果没有十足的把握，我断然不可能贸然前去。”

    乌苏看他顽固，便冷着脸：“随便你，这是你的事情，与我无关。”

    “我只是觉得你刚刚为了救我，跟人了打一架，现在又要跑去秦家大闹，对你有影响罢了。既然你全然不听，那就当我没说过这话。”

    沉默片刻，徽隐的步伐还是动了：“我知道你是在担心我，可我到底是秦少封的师傅，我必须得对他负责。”

    “乌苏，爹很欣慰，但我也希望你能够理解我。”

    说完，他头也不回地转身离开。

    可徽隐并没有成功地出去，因为意伯来了。

    徽隐的神色一变：“你怎么来了？少封呢？”

    “我早就已经把他救下，让他回来了，怎么，难道他现在还没回来吗？”意伯蹙眉。

    他诚实地摇头：“没有。”

    “这怎么可能，他当时好好的，而且秦家也没有再派人出去抓他了。”意伯急躁地走来走去。

    倒是徽隐率先恢复了冷静，他稳住他：“不必着急，说不定他去了卢二熊的家中。”

    这话倒是言之有理，意伯颔首：“那小子油嘴滑舌，若是被抓住了，想必也有逃脱的法子。”

    “我现在还是去卢家走一趟，看看他到底在哪吧。”

    一看他这模样，就知道他心里定然放不下。

    徽隐劝慰：“依我看，我们还是在这里等着吧，免得待会儿他回来了又扑了个空。”

    “行吧。”

    果真没过一会儿的功夫，秦少封便回来了。

    “师傅，意伯，你们都在这里站着干什么？”

    徽隐没好气地瞪了他眼：“你这浑小子到底跑哪里去了？可把我们给担心坏了！”

    “我刚刚正好有点事情，就出去转了一圈。师傅，你和乌苏没事吧？”秦少封摸了摸后脑勺。

    看到他没事，意伯松了口气：“我们害怕秦家的人再次出动，这才忧虑重重，以后你外出一定要千万小心，秦家几乎把你当成了仇人看待。”

    秦少封瞪着眼睛：“不是吧，我又没招惹，他们不过是断绝关系而已，又不是要当仇人。”

    再说了，他只是一个小辈，何必这样跟他斤斤计较呢？

    意伯摇头：“要不然怎么说这件事情你做得太冲动了呢？你和二房本来就结下了不小的梁子，他在秦扬耳边煽风点火，又有灵兽晶核当诱因，这一切不就水到渠成了吗？”

    秦少封眼睛骨碌碌地转了圈：“意伯，那依你看，我现在得怎么做？”

    “这段时间你就好好的夹着尾巴做人，就在酒庄之内修炼，别出去作乐了！”

    徽隐附和：“没错，我们俩可以保护你一时，但是保护不了你一辈子，一切还是得靠你自己。”

    秦少封挠挠头：“可是酒庄的生意，我还得顾及着，怎么说都需要银两来维持生活啊。”

    “要不然这样好了，我以后出去一定多加小心，乔装打扮后再出门，你们看行不行？”成日都在酒庄里待着，这不成心要把他闷死吗？

    捕捉到秦少封眼底的狡黠，徽隐冷哼一声：“这都是什么时候了，你还当成儿戏呢？我警告你，我日日盯着你，不赶紧突破，我有的是法子磨练你的心性。”

    上次黑川城的经历还历历在目，对于师傅的决定，秦少封不敢质疑，他僵笑：“师傅，我真有正经事，每年的藏宫阁内侧名额一事，你们知道吧？”

    “我近来就是为了这件事情奔波。”

    意伯若有所思：“藏宫阁？这事我知晓，每年各大家族都有一个名额，或者是平凡家中有天赋异禀的，也可以破格参加，但总数不得超过二十人。”

    “这个名额一直很抢手，哪怕是秦家、白家和慕容家都仅仅只各有一个名额，大家只会把最有天赋的人送进去。”

    秦少封对于这件事情显然非常感兴趣：“意伯，那你知不知道藏宫阁里面的事情？快跟我说说吧！”

    意伯颔首：“略知一二。”

    “藏宫阁对外宣称每五年开一次，但实际上，五年开启根本不会成功，只是为了招揽别地的人才才故意这么说，真实的年数是，每二十年真正开启一次。”

    “而且进入藏宫阁的二十人，还会因为各种限制被藏宫阁的机制给踢出来，里面就是一个世外桃源，青山绿水，蓝天白云，自由惬意。”

    “更是藏有着诸多的功法、武技和灵技，甚至还有着属性稀缺的灵兽，正所谓是宝藏多多。”意伯娓娓道来，“如果你真的能进入藏宫阁内，那真是上等的机遇啊！”

    连意伯都这么说了，秦少封更加势在必得：“我打听到了何家有意出售这个名额，我已经准备买下了。”

