    柳佳馨看到楚南这般，一瞬间就伸着手抱住了他，一脸傲气地望着那女子，绝不想让她动楚南分毫。

    然而宋允儿却不在乎这么多。

    “看来。”

    她也知道这个修武者的来头，几乎是在这天地之间最大的世家，假如他都使出美人计，后面难说如何。

    楚南望着那边，也是很无奈的眨着眼睛，微微的笑着，然后他又低下头，望着霜灵说道。

    “姑娘。”

    “可以说，你确实很美。”

    “只是我现在，已经有两个爱人了，不管怎样，你还是不要再献殷勤，我实在是怕伤了姑娘的心。”

    楚南拒绝她，也实在是有理有节，就让周围的武者，即使想找茬挑刺，却也想不出来究竟该怎样。

    “是吗？”

    “多谢了。”

    然而话是那样说，这个女子依然对楚南，使着眼色，那柔韧白暂的身体，向着自己身前过去。

    “哈！”

    楚南也是微微的笑了笑，他现在也明白怎么回事，后面那些人的目光，齐刷刷盯着自己不放似的。

    “孩子。”

    “既然你和她之间，却也实在是有缘无份，那么老夫就不强求了，只是老夫以后要让你独当一面。”

    “多谢老先生抬举。”

    楚南看着那老者，端来一只青铜色酒樽，那里面有一股呛人的气味，仔细一闻又很香似的。

    “再来喝一杯吧。”

    “那好。”

    楚南微微的一笑，他闻到那酒的香气，然后一口就灌了进去，感到一阵强劲的气息，在他肌肉上转动。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己身上的气息，把筋肉都给撑了起来，自己想要收敛着气息往回去，也真是件难事。

    “怎么了？”

    楚南护住了宋允儿和柳佳馨两人，他也感觉到这两个姑娘，一起就抱着自己，保护自己的身体。

    “还好。”

    “只是这酒，气味也实在太重了些，不过对于我来说嘛，却也完全没什么问题，很是醇厚香浓。”

    楚南一边说话，接着又灌了一杯，很明显在别人的眼里，他这样也纯粹是打肿脸充胖子罢了。

    然而他感觉到自己的精神一阵亢奋，假如说自己再这样动弹的话，就会在那些人面前失态出丑。

    “孩子。”

    “你先进去休息吧。”

    这时老者带着两个侍女，一起扶着楚南过去，后面两个姑娘也跟着他，一脸紧张的走向前方。

    她们俩人是那么的爱楚南，然而现在自己也没有了任何的选择，只能跟着他继续走向前去。

    “咳！”

    楚南的头颅靠在了床上，他感觉那样的酒质又从自己的脑海中下去，取而代之的，是疲惫的晕眩。

    “楚南！”

    这个时候柳佳馨和宋允儿，一起就拥在了他的身边，宋允儿轻轻地吻了他一口，嘴里吐着气呼着。

    “似乎没事。”

    楚南感觉到自己的意识是很敏锐的，他已经听到了宋允儿的声音，自己很想说话，却也说不出口。

    他感觉自己的脑海里面，竟然分裂出了两个意念，然而这两个意念竟然是互相碰撞，互相冲突的。

    这个时候楚南的嘴里轻轻地叹了一口气，他看到那边有两个飘渺的影子，正躲在自己的身后。

    “就是这小子。”

    “没错。”

    原来这两个人不是别人，就是古巴林的家仆，因为楚南杀死了他，自然就要来寻找他报复。

    这时神眼系统，也很是及时的提示到。

    【叮！】

    【宿主请注意！】

    【有危险靠近！】

    只是一瞬间的功夫，楚南的意念也就自然感觉到了这一切，然而他现在看着那两个影子越走越近。

    “见鬼！”

    楚南感觉到自己现在真的是没有什么办法，那意念，不管自己怎么跟着动，自己的腿脚都动弹不得。

    他现在心里面实在是心急如焚，如果说宋允儿还勉强有两下功夫的话，那么柳佳馨可以说完全没有。

    “你是谁？”

    这个时候宋允儿，直起身来望着前方那人，然而那人的眼里却是一阵愤怒，抓出一把匕首刺向她。

    “佳馨！”

    “快走！”

    宋允儿也是勉强伸着手，顺着前方招架了两下，然而那锋利刀刃的方向，竟然反着手向她胳膊划去。

    “啊！”

    宋允儿感觉到自己的手上，出现了一道猛烈的血痕，她奋进全力双手抓着那人身影，向前一推。

    就在这时柳佳馨，也一时吓得愣住了，不知道该怎么是好，就在这时，霜灵一把推开了大门。

    “你们这两个卑鄙的武者，竟然想做出这样的事情来害我的客人，看来你们是真的想死了，对吧？”

    然而那两个武者的眼神是那样的狠毒，他们手上拿出两把毒刃，直接就套在自己胳膊上面冷笑。

    “是吗？”

    “既然你们选择包容了他，那么就不用再想其他，我们现在就要为我们的师傅报仇，你吃刀吧！”

    这时候楚南感觉到自己身上的白色光芒一闪，他现在感觉到自己一瞬间就起来了。

    “呼！”

    他咬紧牙关，身形随着那神眼系统的光芒闪动，一瞬间他的身子跳起，一拳向着那武者打去。

    只听到砰的一声，他感觉到那人的身上竟然发出一阵刺眼的冰冷光芒，一霎那就让他感到胳膊疼痛。

    那边一道剧烈的气息就碰撞过来，楚南感觉到自己的身上一阵冰冷，那道光芒似乎要裹住自己。

    楚南感觉到这两人的身姿也是非常的诡异，不管他自己怎样，往前方探着拳头，却是砸不到。

    “小心！”

    楚南听到柳佳馨的喊声，他感觉到自己的手上，一瞬间就显出一个空档过来，正刺向他胸口。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到那人的手上，一瞬间，一到冰冷的刃就滑到了他的胸膛之中，然而那人却发出怪笑声。

    “哈哈！”

    “哇哈哈…”

    楚南感觉到自己的身上一阵晃动不停，他感觉自己的心里直发虚，那人却化成气息钻进他身体。

    他现在感觉到自己的气息变得十分的微弱，似乎身子变得膨胀了起来，然而那两人一声怪叫就襄住了他。

    “嘭！”

    楚南这个时候眼前一黑，呆愣愣的站在了那里，与此同时霜灵那个女子，向着前方呼出一道冰霜气息。

