    沈浪休息了几天后，虚弱的魂体彻底恢复了过来。

    身体变化最大的，莫过于眉心间的星纹已经完全消失。

    后羿为在葬魔海布置封印大阵，将封印在沈浪和沧月圣女体内的神血之力耗尽，沈浪的星纹自然会消失。

    星纹的消失对沈浪影响颇大，至少他不能再像以前那样，无限制的动用混沌灵力和星辰之力了。

    不过若能重新修成万古金身，对沈浪的影响也不至于那么大。

    万古金身的肉身魂体能存储的混沌灵力量是普通大罗金仙的数十倍之多，只要沈浪面对的不是数量庞大的修士大军，应该都能应付。

    沈浪最纠结倒不是跌落的修为和消失的星纹，而是之前幻梦中看到的苏若雪和那神秘的红裙女子。

    虽然只是一场幻梦，但带给自己情绪上的冲击太过深刻，苏若雪以及那红裙女子与自己的对话也显得极为真实，真实到不像是一场幻梦。

    至于苏若雪透露的信息到底是真是假，沈浪无从分辨，但这对沈浪而言已经不重要了。

    即便苏若雪真的在遥远异域，以他现在的本事，根本没可能穿梭到其他界域。

    除非突破真神之境，或是像魔域大军攻入真仙界一样，找到界面交汇的薄弱点，强行突破，否则别无他想。

    沈浪可谓是万分担心苏若雪的安危，但无论他怎么担心都无济于事。

    想到苏若雪和那红裙女子的现身均与那滴神血有关，沈浪猜想后羿或许会知道些什么，只是后羿的残魂意志因先前布置封印大阵，已经陷入了休眠，暂时无法唤醒。

    沈浪长叹一口气，不愿多想。

    眼下，只能一步步按照自己的预期计划走下去了。

    正如幻梦中苏若雪嘱咐自己的一样，好好活下去。

    总有一天，当自己足够强大，肯定能找到苏若雪。

    “雪儿，我会好好活下去的，早晚能与你再见面，弄清楚这一切！”

    沈浪心中默念道，他深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    如今，所有的危机都暂时解除，距离魔域大军攻入真仙界，还有十万年时间。

    沈浪已经没有时间可以浪费了，决定先把闭关，将修为提升上去，至少得恢复到与元始天尊对抗时的全盛水准。

    在闭关之前，沈浪与花紫灵乐菲儿小柔等众道侣们见了一面，有些惭愧自己一直没有时间陪伴她们。

    众女虽然也想陪伴在沈浪身边，但她们深知沈浪肩上的重担，在危机没有结束之前，所有人都不愿去打扰沈浪。

    见花紫灵她们丝毫没有怨言，并坚定支持自己，沈浪心中颇为感动，承诺等这场仙界大劫结束后，自己一定会多花好好陪陪她们。

    在这之后，沈浪便待在昆虚宫殿的修炼室内闭关。

    闭关的第一件事，即是让轮回天宫认主。

    沈浪从储物戒指中取出了之前掉落在蒙界大雪山的轮回天宫。

    轮回天宫外形和迷你广天宫十分相似，区别与广天宫，轮回天宫呈紫金色，通体缭绕着一缕缕紫色气流，略显神秘。

    沈浪用利刃割破指尖，往轮回天宫表面滴了一滴鲜血。

    “嗡嗡嗡！”

    迷你大小的轮回天宫赫然掀起耀眼的紫金色光芒，并化作一道紫金色光团，没入了沈浪体内。

    沈浪成功令轮回天宫认主，过程之顺利让他都有些惊讶。

    照先前东华帝君的说法，能否让轮回天宫认主，并不取决于修士自身的修为，而是取决于修士自身所拥有的“气运”，只有气运强大的修士才有可能令轮回天宫认主。

    所谓气运，正是天地气数的一种。

    沈浪身为天选者，自身凝聚着无比庞大的天地气数，自然很容易让轮回天宫认主。

    但也仅仅是认主而已，以沈浪跌落后的修为，无法正常催动轮回天宫，甚至都不能改变轮回天宫的大小。

    沈浪尝试了多次，均已失败告终，只能暂时放弃。

    东华帝君先前提醒过沈浪，最少也要大罗巅峰的修为，才能尝试开启轮回天宫第一层。

    沈浪原本还幻想着能提前开启轮回天宫，节省闭关的时间，现在看来，只能老老实实的将修为提升上去，再考虑开启轮回天宫。

    屏气凝神后，沈浪正式开始打坐闭关。

    沈浪主要是因为主魂陨灭而修为大跌，只要能全力凝聚炼化魂力，使其恢复到主魂应有的水准，修为自然而然的会恢复之前的境界。

    凝聚魂力本来需要大量的时间，好在沈浪有着琉璃心火的助力，能加速凝聚魂力的过程。

    在魂力助长的同时，还需不断的炼化肉身，重建肉身中的九转法印。

    如此一来，修为才能稳步攀升。

    听上去比较复杂，其实只要足够多的时间，沈浪的修为足以恢复到全盛水准。

    毕竟在恢复修为的过程中，没有任何瓶颈存在。

    就这样，沈浪在昆虚宫殿内进行着长久的闭关。

    日复一日，年复一年。

    五百年后，沈浪魂力强度恢复了七成水准，肉身中的九转法印也得到了重塑，修为重新恢复到了大罗后期的境界！

    此时，沈浪肉身能承载的力量已经达到了极限。

    幸亏之前在蒙界，沈浪找到了先前肉身本体中崩溃四散的元磁神砂，收集到了足够数量的元磁神砂。

    修为突破至大罗后期之后，沈浪准备利用这部分元磁神砂，将其融入自己重塑的肉身和魂体之中，重修万古金身！

    有过一次经验后，沈浪驾轻就熟，将所有的元磁神砂吸入肉身魂体之中。

    “咻咻咻！”

    无数沙砾如同吸铁石一般卷向沈浪的身躯之中。

    沈浪在吸入元磁神砂的同时，运转九转法印，使得肉身魂体内的九转法印大肆吸收元磁神砂。

    “嗡嗡嗡。”

    只见沈浪的肉身闪烁起阵阵金光，透过金光，可见血肉之中浮现起一道道繁杂金色法印纹路。

    因为有过一次经验，沈浪重新建立的九转法印比以前更加紧密结实，体内的这些九转法印如编织紧密的金色锁链，将沈浪的魂体和血肉牢牢锁在一起。

    元磁神砂极为完美融入九转法印之中，将沈浪肉身魂体中九转法印的强度一口气提升了数十倍不止！

    沈浪吸收了所有的元磁神砂，全身释放出耀眼无比的暗金色光芒，整座昆虚宫殿都掀起一道明亮耀眼的暗金色光柱，一股沉凝厚重的凛然之气席卷四散。

    终于，沈浪在五百年后重新练成了万古金身，修为也再次攀升至大罗巅峰！

