
　　轰！！！

　　一声震耳欲聋的爆炸之声从双方交战的烟雾之中传来，一丝丝星辰之光刺穿烟雾，映射入了世界上所有观战者的眼中。

　　随后。

　　呼呼呼！！！

　　庞大的气流炸裂了开来，以战场为核心快速扩散，地面的烟雾瞬间变成了蘑菇云状，强烈的气流甚至影响到了千米之外的高空，所有无人机在触不及防之下被那炸裂而上的气流冲击，飞行姿态出现变化，摄像头剧烈的摇晃。

　　嘭嘭！！

　　甚至，其中有几架无人机距离太近，在气流的冲击之下失控撞击在了一起，彻底失去了飞行姿态，直勾勾的朝地面坠落，重重的砸入了沙尘之中，昂贵的设备葬身荒漠。

　　摄像头的剧烈摇晃，让直播间之中的画面同样剧烈晃动，正全神贯注的看着屏幕的众人一阵头昏眼花，不明所以。

　　“谢特，这是要晕死我吗？”

　　“什么情况？！到底发生了什么？怎么忽然发生了爆炸？！”

　　“有人在现场埋了炸药吗？”

　　“是拉里的绝招吗？居然连飞在天空中的无人机都能够影响，这也太恐怖了吧？”

　　“······”

　　直播间内的观众一幅不明所以的样子。

　　“发生了什么？！赶快调整摄像头，要最快看到现场的画面！！”

　　而操纵着无人机的各国媒体与情报部门也瞬间反应，前线人员快速调整无人机的飞行姿态，调整摄像头的角度，终于是在第一时间拍摄到了爆炸之后现场的景象。

　　强烈的烟雾还没有散去，摄像头无法拍到烟雾之中的景象，但去拍到了另外一幅画面。

　　在爆炸烟雾的边缘，一个黑色的物体呈现优美的抛物线，从烟雾之中飞了出来，重重的落在了沙漠的地面上，深深的砸入了泥土之中。

　　“那是什么东西？调整视距，特写！！特写！！”

　　所有的无人机操控团队都得到了类似的指令，立刻调整了镜头的方向和视距，拍摄到了那从烟雾之中抛飞出的物体的真正画面。

　　那是一条粗壮的，巨大的，黝黑的，从手肘部位连根断裂，鲜红的血肉与森白的骨骼清晰看可见，并且仍在不停抽搐的手臂。

　　这幅画面，让在和平年代根本没有见过太多血腥的民众们感受到了强烈的不适。

　　没有人会怀疑这条手臂的主人是谁。

　　这极具冲击力的画面仍旧在屏幕前的所有人脑海之中回荡，让所有人久久无法回过神来。

　　一条断臂·····

　　毫无疑问，那是拉里的手臂······

　　明明刚才，拉里似乎还占据着优势，他那强大恐怖的身体，充满毁灭力量的攻击，此时此刻仍旧在众人的脑海中徘徊。

　　就在刚才，他们还认为拉里就像是影视作品中的超人，世界上没有多少能够与之抗衡的存在，还将周元觉斥为不知所谓的狂徒，等待着目睹他自食其果的惨状。

　　然而短短不到十五秒的时间，这一条从烟雾之中飞出的断臂，却打破了所有冷眼旁观者的幻想。

　　到底是怎么做到的！！

　　到底发生了什么事情？！

　　此时此刻，整个世界站在屏幕前的所有人都一片寂静，屏住了呼吸，死死的盯着屏幕，那一片沙尘缭绕之地。

　　正在观战的各国高层此时也静的可怕，没有一个人出声。

　　他们掌握的情报比普通人多了太多，因此他们也十分清楚周元觉的强大，但拉里的实力也是有目共睹，他们原本以为，就算拉里无法战胜对手，至少也可以稍微测量周元觉的器量。

　　结果，等来的是一次对轰，一只断臂。

　　现在，他们的心中只有一个疑问，拉里，究竟怎么样了？23sK.com

　　逐渐的，大概半分钟过后，高扬的烟尘散去，逐渐露出了战场此时的画面。

　　一处沙丘之上，周元觉双腿盘膝，双目低垂，静静的坐在那里，一动不动，与战斗开始之前一般无二。

　　而现场，除了周元觉之外，就找不到任何生物的影子了。

　　黄沙漫卷，周围一片寂静。

　　人呢？！！

　　所有人的大脑都是空白的，双眼失神。

　　刚刚，拉里明明还活跃在战场之上，那么庞大的身躯，那么强大的力量，怎么这才短短不到一分钟时间，人就不见了？！

　　他们能够接受拉里被击败，甚至能够接受拉里被击杀，但却不能接受，那么大一个活人，居然就这样凭空消失了。

　　所以，拉里，究竟去了哪里？！

　　“拉近镜头，方圆百米之内寻找痕迹！！必须弄清楚周元觉到底使用了什么方法让人消失。”

　　各方同时对现场人员下达了命令。

　　所有无人机装载的摄像头最大功率运作，清晰的拍摄下战场的每一寸土地。

　　依旧空无一物，没有任何痕迹。

　　呼！！！

　　忽然，一阵烈风忽然刮过，地面的沙尘被轻微刮开，摄像头终于捕捉到了不一样的画面。

　　一根黑色的手指从沙土之下露了出来，上面凝固着暗黑色的血迹，与周围黄白的沙尘形成了鲜明的对比。

　　这根手指一动不动，已经完全没有了活物的气息。

　　原来，拉里在这里·····

　　一瞬间，通过直播间目睹了这一画面的全球所有观众，都产生了一种明悟般的感觉。

　　拉里并没有凭空消失，但这个答案，却让大脑的留白功能被激活，激发出了无限的想象。

　　沙土下的拉里，究竟经历了什么，怎样才能在这么短的时间之内，让如此强大的一个人，变成一具埋藏在黄沙之下，不知道变成了什么形状，断成了多少块的尸体。

　　画面再次拉升，周元觉的身体再次出现。

　　盘膝而坐，双目微闭，安定祥和，日光照射在他的身上，让他的肌肤反射出玉质的光芒，仿若神佛一般。

　　没有汗水，没有伤痕，没有疲惫。

　　如果不是那条断掉的手臂，那根露出黄沙的手指，没有人相信，就在刚刚，一名可以媲美军队，让一个小国战栗的强大存在，战死在了这里。

　　不，不应该用战死，这只不过是单方面的屠杀。

　　这一刻，世界上近百亿人口，终于第一次深刻且真切的认识到，周元觉这个名字，到底代表着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零六章 消失不见免费阅读。https://www.23sk.com 