    “怎么可能？你把药给谁吃了？”

    阿墨淡淡道：“寄生族的人。”

    电话那头传来了轻笑的声音，道：“怪不得会失效，寄生族体内自带蛊卵，那药对寄生族的人没什么用。”

    “等着，我再给你邮一个，这回保证他有事！”

    阿墨听到对方兴奋的语气，微微蹙眉的提醒道：“也不能太有事，他还要出任务呢。”

    “小娃娃，你就等着收货吧！”

    说完，对方就挂断了电话。

    阿墨忽然感到了头疼，只希望这老顽童别整出什么幺蛾子才好。

    ……

    另一边，苏凡敲了敲宁博的房门。

    他在门口等了一会儿，才听到门里传来了脚步声。

    门开了一条缝，当宁博看到门口的人时，他才把门开的大了一些。

    苏凡通过他脸上的表情，猜测道：“还那样？”

    宁博知道他说的是什么，所以有些尴尬的点了点头。

    “要不你试试这个。”

    苏凡把手里的清洁剂交给了他。

    宁博伸手接了过来，“谢谢。”

    苏凡关心的问道：“你身体感觉怎么样？还有不舒服的地方吗？”

    “没有。”

    宁博摇了摇头。

    苏凡见他不像是有事的样子，这才放下了心。

    就在这时，严浮忽然出现在楼梯口，朝着他们两个喊道：“苏凡，康伯找你。”

    苏凡回头应道：“知道了。”

    “你快去吧。”

    宁博说着就关上了门。

    随后，苏凡朝着书房的方向走了过去。

    此时的书房里，只有康伯一个人。

    康伯看到他立马招呼道：“过来坐。”

    苏凡在他对面坐了下来，然后看着他问道：“您找我？”

    “听阿墨说你打算去趟虹市？”

    苏凡点头道：“嗯，现在的线索指向了虹市，所以我打算过去看看。”

    康伯从抽屉里拿出了一张黑色的名片，然后推到了苏凡的面前。

    “房文静就在虹市，如果你在那边遇到了麻烦，你可以直接找她帮忙。”

    “好。”

    苏凡也没跟他客气，直接将名片收了起来。

    康伯看着他问道：“打算什么时候出发？”

    “就这两天吧。”

    具体的时间，苏凡还没有想好，不过肯定不会耽误太久。

    康伯没有再问下去，只是颔首叮嘱道：“注意安全。”

    苏凡起身应道：“好，那我先出去了。”

    “去吧。”

    康伯笑呵呵的点了点头。

    苏凡转身离开了书房，他刚关上身后的门，就见阿墨从一旁的楼梯走了上来。

    他以为她是来找康伯的，所以让开了身后的门。

    但阿墨却没有动，她静静的看着苏凡说道：“我找你。”

    “找我？”

    苏凡有些意外的看着她，“怎么了？”

    “跟我来。”

    阿墨直接转身下了楼。

    苏凡一头雾水的跟了上去，他最近好像没惹到她吧？

    他也想不到他们两个之间能有什么事，所以只能默默地跟着她。

    两人来到了后花园，阿墨回过头看着他问道：“有受伤吗？”

    苏凡摇头道：“没有啊。”

    阿墨看着他的左胳膊问道：“那你的胳膊为什么一直是垂着的。”

    从他们出来的时候，她就注意到他不管做什么事，他都刻意避开了左胳膊，所以她才以为他的左胳膊受了伤。

    苏凡低头看了看自己的左手，然后有些茫然的看着她问道：“胳膊不就是垂着的吗？”

    阿墨见他抬起了手，不由得皱了皱眉。

    “你胳膊没受伤？”

    “没有啊。”

    阿墨蹙眉道：“那你为什么一直不用左手？”

    苏凡在脑海里回忆了一下，他们今天相处的并不多，大部分的时间都是在车上。

    他想了半天，然后看着阿墨问道：“你是说在车上的时候吗？”

    阿墨轻轻地“嗯”了一声，她突然不太想知道这个原因了呢。

    苏凡努力控制着脸上的表情，装作淡定的说道：“那时候我胳膊麻了。”

    阿墨听到这个回答，她二话不说的转头就走。

    而苏凡看着她的背影，嘴角忍不住的向上翘了起来。

    他脑海里不禁回想起最初见到康伯的时候，那个时候康伯跟他说，阿墨是个外冷心热的人，他还一度不相信这个说法，但现在看来，她果然是个外冷心热的人呐！

    苏凡又在后花园待了一会儿，等他准备回去的时候，正好碰到了从楼上下来的严浮。

    严浮看他嘴角的笑容，感到纳闷的问道：“什么事这么高兴？”

    苏凡淡笑着说道：“没什么，就只是有些感慨罢了。”

    “好端端的，你在这感慨什么啊？”

    严浮忍不住好奇心的问道。

    苏凡走到他的身旁，拍着他的肩膀说道：“姜还是老的辣，听老人的话准没错。”

    说完话，他就上了楼。

    严浮看着他的背影，疑惑的喊道：“什么乱七八糟的？老的怎么就辣了啊？”

    苏凡头也不回的挥了挥手，并没有回答他的问题。

    ……

    接下来的两天里，他们计划了一下接下来的路程。

    既然已经确定要去虹市，那也得事先准备一下才行，所以他们几个人聚在了一起，打算开个小会儿研究一下。

    严浮趴在桌子上，看着对面的人问道：“要不要直接联系一下二处啊？”

    苏凡听到他的提议，摇了摇头的说道：“还是先不联系了吧。”

    毕竟还没有确定事情的真伪，而且也无法保证二处的人是不是都值得信赖，万一再出现内部有问题的这种情况，那他们岂不是白跑一趟。

    到时候就算是真有线索，也会变成了假线索。

    所以他们最好还是低调的过去，等真是遇到了一些麻烦，再去找二处比较好。

    严浮本想着有熟人好办事，但没想到直接被苏凡否决了。

    “那咱们怎么过去啊？”

    阿墨淡淡道：“开车去吧。”

    “可以打着旅游的幌子，不然很容易引起二处的怀疑。”

    他们这群人的目标太大，想让二处不注意到的话，恐怕是一件不太容易的事。

    苏凡也没打算偷偷摸摸的，所以当即同意了她的意见，开车正好也可以省掉其他的麻烦。

    “那咱们什么时候出发啊？”

    严浮情不自禁的打了个哈欠儿的问道。

    苏凡看了看屏幕上的时间，然后说道：“明早吧，估计傍晚就能到地方，正好可以在那边休息一晚上。”

    “行，那我先回了啊。”

    严浮困得眼睛都快睁不开了。

    既然商量完了事，他想他该回去睡觉了。

    苏凡点了点头，“散吧。”

    话音一落，就见严浮蹭的一下站了起来，然后脚步急匆匆的朝着门外走去。

    既然是打着旅游的名义，那怎么着也得弄个旅游攻略才行。

    不然到时候要是被人发现了，他们总不能光用嘴说吧？

