    凌晨四点五十分，雷书侠静静的趴在实验室基地的墙角下，他把狙击步枪背上，右手握着狗头刀，耳朵贴在墙上倾听后面的声音。

    此时此刻，正是一天中最黑暗的时候，伸手不见五指，而且天空阴沉，连星光都没有。

    雷书侠靠墙而立，右手的军刀慢慢的插进砖缝之中，开始慢慢向上攀爬。

    墙壁并不高，只有两米，可他必须得保证无声无息。

    嗯？！

    突然，他的眼睛捕捉到一缕细微的光芒，瞳孔顷刻间收缩到极致，立即放弃攀爬动作，以最快的速度重新趴下，将伪装网盖在身上。

    东南、西南、正南……可能是四面八方，出现无数红色的小点快速移动。

    对于这种光电，雷书侠再熟悉不过，这是无人机，是无人机群！

    红的光电是无人机的热红外夜视眼睛，能够在黑暗中清晰的捕捉到目标。

    “嗡嗡……”

    无人机发出嗡鸣声，快速在夜空中飞过，略过实验室基地的墙壁进入内部。

    雷书侠的眼皮疯狂跳动，他知道向这里释放BSL-4+红雨的幕后人出现了！

    无人机群掠过，没有发现他的踪迹。

    “呼！——”

    雷书侠一跃而起，瞬间由静变动，恍若一头嗅到猎物的斑斓猛虎，凶悍无比的向南面窜去。

    当他窜出十多米之后，猛然转头盯向实验室基地的夜空，捕捉到一架又一架微型侦察机。

    全部由南面飞来，并非四面八方。

    作为经常玩这个东西的，作为以后要把微型无人机用在蜂巢战术上的他，已经通过这些小东西飞出来的方位，判断出蜂巢所在的位置。

    五百米，最多五百米！

    “哒哒哒哒……”

    身后密集的枪声响起，可以清晰的看到子弹的火光在黑暗中闪烁，就像燃放的烟花。

    “敌袭！敌袭！”

    最先发现的是高处的哨塔，声音刺破安静的实验室基地，随后就是重机枪疯狂喷吐火舌。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    枪声大作，但下一秒就变成了哑巴，微型侦察机已经飞上去，用携带的微型冲锋枪对士兵射击。

    “噗噗噗噗……”

    无数弹孔出现在士兵身上，惨叫着从哨塔摔下去。

    “啊！——”

    “轰！轰！”

    爆炸声响起，这是侦察机采取最干脆的自杀式爆炸，一头撞向其余的哨塔，将制高点的火力摧毁。

    枪声与爆炸声惊动了犬牙的驻地，士兵们立即从床上跳起来，纷纷去拿武器，可是已经晚了。

    “嗡嗡——嗡嗡——”

    微型无人机在驻地内飞快窜着，以灵巧的身躯钻进宿舍内，无差别开枪。

    “噗噗噗噗……”

    黑暗中根本没有准备的士兵躺倒一片，鲜血从身体内流淌出来，散发出浓郁的血腥味。

    屠杀，这是一边倒的屠杀。

    遭遇无人机群的攻击，这些还没有起床的士兵根本就无法抵抗，甚至说即便他们有所准备，每个人都握着枪，也无法对抗灵活性超强的无人机。

    在这种情况下，无人机可以用另外一个名字替代——杀人机。

    “轰！轰！轰！……”

    子弹打光就变成炸弹向驻地的任意角落撞去，短短的时间里，无人机群就几乎将士兵们屠杀殆尽，让驻地燃烧起熊熊大火。

    但这不是雷书侠关心的事，他的目标只有一个，那就是无人机蜂巢。

    冲锋中，他将狙击步枪取下来端起，呈现出最为标准的战术步伐，在保持身体重心的情况下，用夜视瞄准镜搜索蜂巢的所在地。

    不会太远的！

    冲进树林，他抱着枪继续向前狂冲，速度变得越来越快，哪怕没有发出声音，也给人一种咆哮沸腾的感觉。

    得救人，得救沈薇团队。

    在这种情况下，要救沈薇团队，乃至把他们带走的方法只有一个，那就是找到蜂巢。

    “嗤！——”

    一片锋利的树叶划破雷书侠的手臂，里面立刻渗出鲜血。

    “嗤！”

    又一片树叶将他胸口的衣服划破，带给他第二道伤痕。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    树叶、树枝不断的在他身上留下伤口，原本没有杀伤性的东西，在绝对的速度下被动成为刀子。

    短短的时间，雷书侠冲出树林，而此时他身上的衣服已经破破烂烂，上半身血迹斑斑。

    他看到了，看到了蜂巢！

    这是一辆越野车，不知道什么时候来到了这里，此时车顶放着无人机的起落装备，车前站着两个人。

    他们也听到了狂奔的声音，立刻打开车灯。

    “啪！”

    车灯亮起。

    几乎是瞬间，雷书侠狠狠向地面滑去，眼睛在灯光的突然照射下眯起来，手中端起狙击步枪按照上一秒作出的判断扣动扳机。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，弹头在膛线的作用下旋转冲出，再以数倍的转速朝目标飞去。

    “噗！”

    其中一人的身体狠狠向后甩飞冲出，就像遭到锤击一般，撞在车上。

    “哐！”

    越野车狠狠颤了一下，胸口遭到狙击的人滚落在地无声无息的死掉。

    而此时的雷书侠已经做出战术翻滚，在身体滚动的同时，整张脸贴在地面上扫过。

    地面有坚硬的杂草，瞬间把他的脸扎破，鲜血淋淋。

    可这能让他在一个战术翻滚中彻底缓解车灯光线带给眼睛的刺激，当双眼贴着地面掠过的时候，等同于完成适应。

    一个滚翻完成，雷书侠的身体仿佛被地心引力吸住一般，直接呈现出单膝跪在地上的射击动作。

    “砰！”

    枪声响起，弹头飞出。

    整个动作一气呵成，中间没有任何多余跟繁琐，做到了最简化，呈现出的是一种让人震撼的美感。

    仿佛他就是为了战斗而声，所有的动作都是战斗需求。

    “嗖！”

    子弹近距离之下擦着对方划过，狠狠打在树干上。

    避开了，敌人竟然避开了！

    对方已经做出精准预判，直接做出战术规避，让雷书侠的攻击变成无效。

    但他的战术规避还没有做完，只是做了一半，在力量的牵引下，身体朝左边倾斜倒去。

    这是要完成滚翻。

    雷书侠已经狂扑而来，手中的狙击步枪落在地上，右手的狗头刀已经拔出。

    “吼！”

    吼声中，他的身体恍若闪电般窜到敌人面前，狠狠一刀劈砍而下。

