    从邓南瑶主动点击黄片这一点来分析，郑爽认为她在到自己家来的路上，就被自己的紧股窄臀的诱惑力所魅惑，**已悄然启动了，此时只怕已经在自摸了。郑爽耐心地又等了几分钟，听到隔壁传来邓南瑶微弱的喘息声，心知时候到了，就爬起身来，在自己的胯间重重地揉了几下，好让枪身半挺，等自己进卧室换裤子的时候，才会给邓南瑶最大的视觉震撼力，彻底击溃她那残余的点滴矜持，主动投怀向自己求抱！

    放轻脚步，郑爽故意到厨房弄出点声响，才向自己的卧室走去。刚到卧室门口，一眼就看到邓南瑶双眼死死地盯着电脑屏幕，一手摸胸一手掏洞，见自己走进门口，无力地向自己眨了下眼皮，祈求般微张着嘴唇，舌头在她的嘴唇舐着。

    郑爽走到衣柜前，连头也不回，笑着问：“好看呀？”说着，从衣架上拎起一条蓝色牛仔裤，说：“我换条裤子先去做菜，呆会儿我们就可以吃饭了！”说着，宽了皮带，解了裤扣，拉了拉链，装着一脸尴尬的样子，转身朝邓南瑶呵呵一笑，退下外裤，提了提三角松紧内裤，摆出准备穿蓝色牛仔裤的样子，正抖动着蓝色牛仔裤，余光就瞥见邓南瑶滑下床向自己走过来了。

    装作没发现的样子，郑爽靠在衣柜上，抬起一条腿就往蓝色牛仔裤里套去，还没套穿裤腿，邓南瑶已然走近，伸手就往他的三角松紧内裤里伸进去，一把捉住了他的**。郑爽装作异常吃惊的样子，刚想躲避**就已被捉住了，佯装惶急地连声说：“不行呀，嫂子，这样不行的呀！”

    邓南瑶也知道郑爽在装疯卖傻充楞子，不管不顾地双手一下子扒下他的内裤，迅速地蹲下身子，一口就咬住了郑爽的**，用舌头舐着他的鸡头。

    受邓南瑶舌苔的强烈刺激，郑爽条件反射一般收了下胯部，鸡肉一紧，感觉鸡嘴里滑出了一滴液体被邓南瑶的舌头舐了去。邓南瑶的舌苔真的很厉害，郑爽的**也被很多个女人舐过了，从来没有邓南瑶舐得刺激这般强烈，时不时条件反射地收缩着鸡肉，嘴里不由自主地轻叫出声来。郑爽心里想，这该算邓南瑶的性特长了！

    邓南瑶象啃着卤鸡头一般，一手紧紧捏着鸡脖子，一手把玩着公鸡蛋，嘴里津津有味地咂巴咂巴啃着鸡头，进入了一副忘我的境界中，微闭起她的双眼，仿佛这世界只剩下她手里的鸡脖子、公鸡蛋和公鸡头，连郑爽的身体也已经不存在了一般。

    郑爽的身体不停地对邓南瑶的刺激做出条件反射，不时痉挛着收紧小腹，收缩一下鸡肉再放松下来。如此重复着，还不到五分钟的时间，郑爽感觉就要缴械投降了，正想推邓南瑶，却没防到邓南瑶一把松开鸡脖子，猛一用力，把整个鸡脖子都吸进她的口腔里去了，鸡头已经进入她的咽喉下面去了。一阵不可抑制的快感，令郑爽浑身肌肉绷得紧紧的，一阵颤抖，就向邓南瑶的咽喉深处射出一梭梭复仇般的子弹。