    “在这次的战斗结束后，我们将会唤回犬牙。”主持人看向周梦林：“你既然没有被杀死，只能说是我们错，但谁让你找到了一个孩子，他将会是我么的最好的恐惧，你们两个将会是召唤犬牙最好的钥匙。”

    “我宣布，战斗正式开始，今天我们献上甘醇美酒，让恐惧成为能量，让血成为容器，从此我们将占领整个地区。犬牙的精神请降临在我们为您准备好的战士身上！请将凡躯血肉以您的地狱力量替换。”主持人说着双手向上。

    “恐惧，恐惧，恐惧！”随后战士从里面走起来出来，而周梦林看着对方：“我真诚地祈祷你的平安。”说完周梦林抡起刀往对方的头上挥去。

    重击一下就让对方没有了还手能力，随后周梦林势不可挡的剜开了对方的侧腹，但过于激动周梦林想要快速解决战斗的心态让他在接下来的一击中露出了破绽。

    冷静的对方仅仅将手中武器隔在周梦林手肘一侧，轻轻一推，便破坏了他的动作，周梦林的刀也落在了远处的地上。

    “线索就这么给他合适吗？”站在远处的一个人一边仔细观察着周梦林的攻击动作看着一旁的人问道。

    但是周梦林在被打乱了节奏，破绽一览无余，当周梦林发现已经晚了，他只能将破绽暴露出俩，努力地转身。

    场地似乎给了周梦林一点运气，对方打出致命一击的同时，地面竟然裂开了一块，对方的攻击只刺穿了空气。

    周梦林松了一口气，然后将伸手从一旁抽出了锤子，紧接又开始了进攻，而对面因为击空也出现了破绽，周梦林当胸一锤将对方击飞了出去，而对方倒地后没能再爬起来。

    看着对方倒在地上，胸骨的重伤令他动弹不得，只能仰望着天空。在他的视野的一端则出现了周梦林的面孔。

    周梦林来到了倒地战士的面前，整个场地的气氛被推向了高潮。

    观众的呼喊声铺天盖地：“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了她！杀了他！杀了他！杀了他！”

    但周梦林并没有急于下手，而是向场边主持人挥了挥手。

    主持人走上前看着周梦林：“你有什么问题吗，即将胜利的人类？”

    “这是一场毫无争议的胜利，我要的可不是这个。”周梦林看着主持人：“我要的东西，你可以问问后面站着的那两个人，我想他们应该非常乐意写纸上拿给我。

    “这有什么意义吗？他们就是普通的观众，而你也只需要正面斩杀、或是从背后割喉就可以完成你最终的胜利。”主持人迟疑地皱眉

    周梦林笑看主持人：“你说得挺有道理，但是主持人先生，我就是想知道属于我真正的主东西到底在哪里，他的眼神中并没有恐惧。”

    主持人开始有些慌张了：“这里是战斗的地方，你现在杀了他，我就去给你拿。”

    周梦林看着主持人，希望你不要骗我，不然，你将会和他一样，不过在我的记忆里，这场战斗的晶矿是不是也不会给。”

    “哈哈哈哈……”主持人似乎想到了什么，于是他笑了起来：“你终于成长了，你需要一个理由！我们也需要一个理由。我可以给你这个理由！”司主持人指着地上战士：“杀了他，你就能获得线索。”

    周梦林一笑，然后走到那个战士的面前，伸手抓起对方的衣领。

    “就是这样！”主持人看着周梦林的样子有些兴奋。

    “我虽然很想要线索，但是我更不想给你们他的恐惧，你真的感觉我看起来好骗吗？”

    “你……你！”主持人听到周梦林的话，笑容凝固在脸上：“奖励一定会给，你要你动手，可不相信我的话，你想要怎么样！”

    周梦林：“我想要的东西，我要得到。”

    “行，我去准备。”主持人说完走下了台阶。

    周梦林握着锤子看着对方：“看来解决你这事非得我来不可嘛。”

    当主持人带东西出现，盒子打开的瞬间，周梦林一挑眉，高高举起手中的锤子，垂直挥落。主持人的头瞬间粉碎。

    “谁死都一样，我想你应该不介意。”

    无头的尸体倒在了地上，血四溅周，看着对方并灭有带来的线索他叹了口气。因为周梦林的做法，混乱顿时席卷了整个斗技场，惊呼声，诅咒声，恐惧声织成一片。

    在混乱中，周梦林看着上面的两个人。碎的地面落在周梦林的脚边，粉碎成一阵细小的烟尘随风而逝。这是个被剥落了颜色的地方。

    任务结束了，线索还没有出现，这里是一望无际的荒野，到处立着破败的石柱和火石。干枯的枝杈肆无忌惮地朝天空延伸，大雾出现了，周梦林在雾中看到了一个走来的人。

    “做得不错，算你过了考验，当你醒来的以后可以用这个东西，充能塔的线索我已经放在里面了，去完成任务吧，我在终点等你。”

    “醒醒，周梦林醒醒。”顾宸拍着周梦林的肩膀，他已经睡了一天一夜，这让所有人都很担心，毕竟这不是一件好事情。

    周梦林被顾宸的声音唤醒，此时他是被人们抬着往前进。

    “终于醒了，吓死我们了。”徐青站在前面抬着说道。

    “做了一个梦，前面找个空地，我需要启动一个传送的法阵。”周梦林从担架上下来，活动了一下筋骨，这场梦自己可足够累了，但是想起自己和主见了面，瞬间所有的坏心情都消失了。

    来到一片空地，周梦林将法阵启动，天空中电闪雷鸣，然后众人就直接到了充能塔内。

    充能塔内线索正放在桌子上：带回幽灵的意志。

    “这是什么意思啊？”亚米娜看着周梦林。

    “进传送门，就明白了。”周梦林说完就直接往充能塔打开的传送门中走去。

    众人被传送进来后映入眼帘的就是一大堆破房子，到处都是破破烂烂的，

    “这是什么地方啊？”武宏看着四周问道。

    顾宸摇了摇头：“应该是又进入了另一个地方，带回幽灵的意志，是不是需要我们寻找什么人啊，但是我看这里根本就没人存活。”

    “应该是那样没错。”周梦林说完往外走去。

    无尽延伸的大雾遮盖了众人的视野，徐青拿出望远镜想看得远点，但是也被厚重的雾气给阻挡了。

    亚米娜：“武宏你有什么发现吗？”

