
　　这数十人之中，好多熟人啊。

　　真的好多，难道说这江湖真的这么小吗？

　　他认为这江湖也够大了，偏偏还能遇上这么多熟人。

　　除了这些熟人之外，当然还有一些陌生人，这其中的陌生人，还有几个特别的引人瞩目。

　　比如那位风姿绰约的美妇人，一颦一笑一举一动，都透露着万种风情，即使被抓住，被绳子困锁，她脸上的表情虽然愁苦，依然给人一种无形的魅力。

　　还有一个少年……长得白白净净，高高瘦瘦，目光平静，丝毫不在意现下的局势，好像被绑的不是自己。

　　不过看他的穿着打扮，好像是丐帮的弟子。

　　“哥哥，他们欺负我，不肯给我钱，还想抓到我，欺负我？我就把她们绑起来了。哥哥不会怪我吧。”牛宝宝来到叶龙身边，嬉皮笑脸的说道，根本就没意识到，自己已经做错了。

　　听了牛宝宝的话，所有被绑的人，无不脸皮抽了抽。

　　这小萝莉看起来人畜无害，但是动起手来绝不手软，欺负她？只有被她欺负的命，没看到被绑的人中，有些人被打得挺惨的吗。

　　“记住，我们不是强盗，也不是山贼，怎么能做打劫的事呢。”叶龙无语得说道。

　　这牛宝宝真是天不怕地不怕，做起了打劫的行为，要知道这海龙岛上，可是有让他都忌惮的人，若是遇到真正的老不死的，她可就倒霉了。

　　不过牛宝宝也算是做了一件，他一直想做的事情。

　　要是有实力，确实可以做山贼，去打劫，因为这样来钱快啊。

　　不过就算做山贼，做打劫的勾当，那也得分人啊，比如打劫那些异族官员，贪污枉法的人，欺男霸女的恶人，江湖上的恶贼，这都是可行的。

　　但是连带着将那些真正的好人也打劫了……这就有失侠义风范了。

　　“龙主前辈！？”那个差点被牛宝宝打的老头，惊呼道。

　　原来……这个小妖女是龙主前辈的妹妹，怪不得这么厉害！一个人把他们辣么多人都摆平了。

　　那这么说来，这个小妖女，也是一个活了不知道多少年的老妖婆了？

　　“仲舵主。”叶龙向仲长统点了点头。

　　“这不是我孙女婿嘛！”那个额头被牛宝宝打得肿起一个大包的老头，兴奋的喊到。

　　话音落下，他身边的少女，脸上出现一抹红晕，羞涩的看了叶龙一眼。

　　叶龙面具下的脸色一僵……这丁不三，还特么惦记着自己啊。

　　“谁是你孙女婿，我都能做你爷爷了。”叶龙沉着脸说道。

　　众人脸色一阵古怪，认识丁不三的人，感觉他好无耻啊，自己的孙女才多大，他却喊龙主孙女婿……这是想要攀高枝，不惜牺牲自己孙女啊。

　　随后，不停有人开口向叶龙示意，打招呼。

　　“龙主前辈，快管管你这妹妹吧，他可把我们害惨咯。”绳子的末尾，鹿仗客扯着嗓子喊到。

　　没错，他也被牛宝宝给抓了。

　　他仗着自己终于踏入了超一流高手的行列，感觉自己厉害了，于是就陪着自己的小主子，来到了这海龙岛寻找刺激。

　　结果他兄弟二人，一拳就被牛宝宝给轰飞了出去。

　　连带着自己的小主子，也被洗劫了。

　　要是他兄弟二人知道这小妖女牛宝宝是龙主的妹妹，打死他们也不会作死的。

　　“坏人，快让你妹妹放了我！”绳子中间，串着一位蓝裙少女，她伸着脖子，向叶龙娇嗔道。不过脸色却有些红晕，那是再次见到龙主，掩饰不住的激动。

　　“珊儿，不得无礼。”少女旁边的美妇杏目微瞪，小声的呵斥道。心想自己的女儿能叫龙主前辈坏人呢！

　　他是大大的好人。

　　一年前在无量山将她们从血刀老祖的手中救下，又在夏日清凉山庄，从西夏一品堂的手中把她们救了，怎么能说是坏人呢。

　　“前辈，小女无礼，我代她向前辈赔礼了。”宁中则看向了叶龙，愁苦的说道。

　　“小姑娘，还没长大，我不在意。”叶龙摇了摇头，目光落在了宁中则身上。

　　一年未见，这个宁女侠气色可是没有一年前要好了，眉宇之间充满了忧愁。

　　还有那岳不群跑哪去了？怎么能让老婆女儿独自跑到这危险重重的海龙岛呢。

　　听到叶龙的话，岳灵珊冷哼一声，不过那一双眼睛，一直在叶龙身上流连着。

　　而丁不三身边的少女，脸色突然一红，低头一看，心想这一年了……我也长大不少了。

　　“孙女啊，这次你可要把握好机会，不能让龙主跑了，你也听说了，龙主在玄素庄，直接秒杀了江别鹤。从欧阳锋手中救活了郭靖夫妇，更是吓退了朝廷的高手。现在玄素庄，哪怕是明着与朝廷作对，朝廷都不敢动人家。你若是栓住了龙主的心……嘿嘿，我丁家，岂不是要飞黄腾达了？”叮当右边的老头，用肩膀碰了碰被他和丁不三夹在中间的少女。

　　“爷爷，你说什么呢，我只喜欢俊郎的男子……他长什么样，我都不知道呢。再说了，他都一百多岁了……”叮当脸色羞红。

　　丁不四赤裸裸的话，让她心跳不已，虽然她心中也是这种想法，但是碍于少女的娇羞，她怎么可能会承认呢。

　　少女怀春，王难姑又怎么看不出来呢？

　　她眼中有种酸酸的味道，或许曾经她还可以表现出来不在乎，但是如今彻底脱离圣尊的掌控，与叶龙互相表明心迹，她已经把自己当做了叶龙的女人。

　　看着叶龙与其他女人眉来眼去，自己不爽。

　　而这个女人，她还认识，也见过，不过几年未见，竟然出落的如此美丽动人，现在想来，叶龙这个家伙，竟然在几年前就已经启动了少女养成计划！？实在是可恶，色胚一个。

　　或许感觉到了王难姑的不满情绪，叶龙赶紧收回了目光。

　　因为刚才……他确实正在和别人眉来眼去，不过不是岳灵珊，也不是叮当，而是另一个女人，越来越有女人味，依旧一副女扮男装的……赵敏。

　　一年没见赵敏，她越来越水灵了，也长大了。

　　叶龙第一次见到赵敏时，她还是个小女孩，十三岁。

　　后来见到她，已经是四年之后了，她十七岁，如今再见，已经十八岁了。

　　亭亭玉立，婀娜多姿，含苞待放。

　　总得来说，熟了。

　　而赵敏早就被叶龙那一双色眯眯迷人的眼神盯得脸色羞红，低下了她。

　　她在别人眼中，是不折不扣的小妖女，尤其是在大都，在中原，听到她名字的人，也是闻风丧胆。

　　可是在叶龙面前，她只是个怀春的少女，更是没有一点脾气。

　　每每想到叶龙，她就感觉自己的臀部，火辣辣的痛。

　　而她为什么会来海龙岛，其实也是因为叶龙，因为她得到了消息，有人在海龙岛要对付叶龙，她担心叶龙的安全。

　　“宝宝，给她们松绑吧。”叶龙摸了摸鼻子。

　　他可是龙主啊，前辈高人，自己的妹妹绑着这么多武林高手，也就是代表自己，这像什么话，说出去好像是自己打劫了他们一样。

　　“哥哥既然都说了，妹妹照办就是。”牛宝宝一噘嘴，很不情愿的说道。

　　然后走到第一个人面前，开始为他松绑。

　　呃……这第一个人，看着好眼熟。

　　那中年人在被牛宝宝松绑之后，根本就没搭理她，冷哼一声之后，就来到了叶龙身边。

　　“晚辈武当宋远桥，多谢龙主前辈。这是犬子，宋青书。”宋远桥向叶龙行礼。在他心中，龙主可以说就是与他师尊一个级别的人物，称自己晚辈，也没有不妥。

　　他曾经也有疑问，以为龙主和自己小师弟叶龙是一个人，但是自从玄素庄的事情传出来之后，打破了他心中的疑惑。

　　“原来是宋大侠，久仰久仰。”叶龙也抱拳回礼。心想怪不得这顶着两个熊猫眼的中年人，看起来这么熟稔呢，原来是他的大师兄宋远桥啊。

　　在武当山，两人可是没少比划。

　　不过被牛宝宝打成了熊猫眼，他一时竟然没认出来。

　　这牛宝宝也太调皮了，明明就知道他和宋远桥的关系，还这么伺候他。

　　“多谢前辈，晚辈宋青书。”宋远桥身边，一位英俊潇洒，风度翩翩的美男子，彬彬有礼的说道。

　　他大概有二十岁左右，气宇轩昂，一表人才。

　　“虎父无犬子，宋少侠浑身上下透露着一股儿侠义风范啊。”叶龙说道。

　　宋青书在原著中，被陈友谅利用，最后黑化了，这归根结底还是因为周芷若。

　　不过在这个世界，周芷若如今人都不见了……与宋青书应该没有什么纠葛吧。

　　如果加以利用，不让他一条路走到黑，或许能成为他的好帮手。

　　“阿弥陀佛，晚辈凉山少林，方证大师。容贫僧说一句不中听的话，前辈这妹妹，应该好生管教才行，年纪轻轻竟将我等……束缚于此，那长大之后，还了得。”一位手持法杖，身披袈裟，留着雪白长胡子的和尚，来到叶龙面前，双手合十。

　　“切，还不是自己没用……怎么怨得我？”牛宝宝听到方证大师的话，心里有些不爽了。

　　“宝宝！”叶龙冲着牛宝宝轻喝，然后看向了方证大师。

　　“阿弥陀佛，原来是凉山少林掌门方证大师。方证大师所言极是，我定会好好管教宝宝的。”叶龙也是双手合十。

　　其实牛宝宝说的很对，技不如人被串成了糖葫芦，自己不感觉到惭愧，却去怨别人顽劣……他很看不起。

　　不过这方证大师也算是一武学宗师，叶龙能感觉到，他已经一只脚踏入了超一流高手，在当今老家伙不出世的情况下，已经算是绝顶高手了，奈何他遇到了牛宝宝……只能说倒霉。

　　随后……大多数人都来见过了叶龙，只有少数人，只是冷眼旁观。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些人叶龙也不在意，大多数都是魔教中人，邪魔外道，自己明面上离他们远一些，还是有好处的，至于暗中……那就看谁能给他带来利益了。

　　“今天这事，实在是老夫妹妹的缘故，老夫向诸位道友赔礼了。宝宝所抢来的，金银财宝，老夫也会尽数归还，请大家这边来。”叶龙有些不好意思的说道。

　　“前辈，算了吧，一些身外之物而已，不足挂齿。”宋远桥第一个开口说道。其实……他本来就一贫如洗，也没有被打劫什么东西，无非就是几十两银子，归还不归还，都无所谓。

　　“对啊，打劫都被打劫了，再厚着脸皮讨要回来，我丁不三做不出来……”丁不三附和。

　　随着他俩人的话音落下，那些想要讨回东西的，自然的就不好意思讨回来了。

　　本来被一个小姑娘洗劫，就已经够丢人了，再把东西要回来……那岂不是丢脸丢到家了。

　　不过有些人却是一脸不情愿，你们不讨要，那是因为你们本来就是穷光蛋，能被打劫多少钱财？我们可是被打劫了许多金银珠宝啊！

　　尤其是女人……她们连身上带着的耳环，耳珠，项链首饰……都被牛宝宝给搜刮了！那个小妖女甚至连脚链都没有放过。

　　但是心中再不情愿，也只能就此作罢，都没好意思再讨要。

　　叶龙只能尴尬的默默鼻子，也说不出个所以然来，人家都不要了，自己总不能硬送回去吧？那多不合适啊。

　　再说了，这可都是金银珠宝啊，整整的一小布袋，好重的哦！

　　尤其是那些女人戴着的首饰，玉镯，绝对能卖个好价钱！

　　“告辞，告辞。”

　　许多人离去了，他们已经没有脸再待下去，虽然很想与神秘的龙主同行，但是……每每看到牛宝宝，他们就想到了她那一双拳头，太恐怖了。

　　亦有许多人留了下来，大多数都是叶龙认识的，都是一些正道人士。

　　那个叶龙一开始就关注的少年，也留了下来，还有那个处处带着一丝风情的妩媚女人，与她的追随者，也留了下来。

　　“前辈，也打算去海龙庄吗？”宋远桥问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十五章 龙主的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 