    第29章村长邀请

    “以后我可不敢不锁大门就串门去了，这也太吓人了！”

    “就是，……”

    毛小羽嘴角上扬，心情很好的看着一屋子人。

    容翔则是偷偷的摇了下脑袋，没想到小媳妇儿竟然还是个小腹黑，不过这个小模样，还真的可爱的紧。

    议论声此起彼伏，没一会儿功夫就吵得村长的头都大了。

    “都别吵吵！”村长现在特羡慕县太爷有一块惊堂木。

    因为他已经喊了无数声了，村民们竟然都没听到。

    摸着头，村长看向了罪魁祸首。

    毛小羽对上了村长的目光，不禁吐了吐舌头。

    “你过来。”村长对毛小羽招了招手。

    毛小羽赔着笑，小声的说，“村长爷爷，有啥事！”

    “今天这事，想必你也猜到是谁干的了，你到底想要什么结果！”这个丫头刚才竟然想到轰动村民制造舆论，可见心里也是个有主意的。

    毛小羽见村长这样问，自然也就开门见山了，“我要分家。”

    村长摇头，只吐露出一个字，“难！”

    虽然毛老头两口子确实偏心又不着调，但就今天发生的事情来说，还没有严重到分家的地步。

    叹了口气，毛小羽退了一步，“今天这事就这么算了也行，但一定要让大家知道这事是他们干的。”

    见村长因为她的话而面露喜色，毛小羽开口接着说，“家总有一天是要分的，不知道村长爷爷到时候能不能帮我。”

    她爷要卖她换钱这件事毛小羽现在还不想说，等事情爆发了，到时候给人的震撼力就会越大。

    等到那时候，她就是弱者，应该会更容易得到人们的同情。

    “明日里你去我家一趟。”村长见毛老头几人一直盯着自己，也知道现在不是说话的好时候，只能另约一下这个小丫头了。

    毛小羽点头，然后乖巧的站在了一旁。

    事情已经谈妥，那后面就没有她什么事了。

    村长给了自己儿子一个眼神，没一会儿功夫村民们就安静了下来。

    “毛老头，这事如果你们承认了，咱们就这么过去了，要是不认，明天我就陪着大丫去告官。”村长盯着毛老头说话。

    “多小的事儿，怎么还要去见官啊！”毛二郎不满的说。

    “村长，这是我们自家的事，我们自家解决就行了。”毛三郎想大事化小。

    等村民们一走，这事自然就过去了，他也没在大嫂屋里找到什么好东西，凭什么要告官抓他。

    村长没理这两个人，只是在心里叹息，挺好的娃子们，竟然都让毛老头俩人给养坏了。

    毛老头沉默着，他在心里衡量半天，最终把老妻推了出去，“孩子娘见老大媳妇儿不听话，想要教训教训她，这才干出了糊涂事。”

    毛老太能怎样，自家老头都这样说了，她也只能认了。

    “就是我干的，老娘去儿媳妇屋里转转不行吗？”毛老太脖子一梗。

    “承认了就行，鉴于你们有不良记录，今日我就做主了，以后大丫母女俩就和你们分伙了，你们也不许在使唤她们。”这事是村长见毛小羽今日还算乖巧，没难为他，这才帮着说一句，某一个福利。

    “爱分不分，老娘可没多余的粮食给她。”毛老太哼了一声。

    少两个人吃饭，她还赚了呢。

    至于不能使唤老大家的干活，等把赔钱货“卖”出去，光老大家的一个人，又能作什么妖！

    毛老头在村长的注视下又能说什么，只能忍着暴脾气点了点头。

    “都散了吧，天也晚了。”村长站起身。

    幸好这么不着调的人家村里总共也没几家，要不然还不得给他累死！

    被儿子搀扶着，村长慢悠悠的走出了毛家大门。

    “谢谢村长爷爷！”毛小羽笑眯眯的把村长送出大门。

    “丫头明日早点过来，你婶子手艺不错，过来吃午食！”村长现在还挺喜欢这个机灵的小丫头的。

    “唉，我早些过去给婶子打下手！”毛小羽脆生应着，丝毫不怕人别人听到。

    这是靠山呢，她巴不得所有人都听到呢。

    送走了村长，毛小羽在门口又和容翔聊了几句。

    “容大哥，明日我就不上山了，村长家我得去一趟。”毛小羽抬头看向容翔。

    “嗯，明日早上我就不过来了，家里还有吃的吗？”容翔问。

    既然毛小羽明天不上山，那他就早些出发，争取下午早些下山，然后把猎物送去镇上。

    万一小丫头后日要上山呢？

    他得把后日的时间腾出来才行。

    “有，今天买的都没吃呢，够。”毛小羽点头。

    “明晚我给你们送吃的来。”容翔已经不愿意给小媳妇儿吃硬饼子了。

    今日在镇上他也看出小姑娘有些挑嘴了，估计硬饼子她也不爱吃。

    正好明天下午他也要去镇上，容翔打算在镇上给小媳妇儿买几个白面馍馍回来。

    “好，谢谢容大哥。”毛小羽欣然接受。

    容翔心情很好，见四下里没人，他快速的揉了揉小媳妇儿的头顶，然后转身离开。

    毛小羽这个现代人并不觉得容翔这个动作有多亲密，她竟然从容翔刚才的动作中感觉到了一丝的温暖。

    送走了容翔，毛小羽利索的关门回屋。

    屋里现在只剩下柳仙娘了。

    毛老头和毛老太他们刚才还想趁乱把牛肉拿走呢。

    但毛小羽是谁，她离开屋前大声的嘱咐过娘亲，一定让娘亲看好了屋里的吃食，免得让吃食自己长腿跑了！

    这话一出，惹得村民们哈哈大笑，最终毛老头他们闹了一个没脸，灰溜溜的走了。

    “娘，那些没用的就在地上放着吧，明天下午咱俩去镇上买些新的回来！”毛小羽一进屋，就看见娘亲在整理掉在地上的被褥和衣物。

    被褥也是用了二十多年的了，里面的棉絮早就变得硬邦邦的，躺上去一点暄软的感觉都没有。

    还好现在天气热，这要到了冬天这棉被估计都不保暖了。

    “这些都还能用，不用买。”柳仙娘节省惯了。

    再加上这些都是她成亲时候置办的，虽然年头有些长了，但这是她和相公的回忆，真让她扔了，还是不舍的。

    (本章完)

