    “我说，这还没完没了了!”在内院安慰好燕云菲，回到厅中，还没有坐稳，老金鸡便来了，一看他那架式，周豹就知道不会是好事儿，不禁埋怨了起来。

    “怎么，有人之前来找过你？!”

    “你是第三拔了，江晓一拔，云菲一拔，然后就是你，我说，白虎这家伙到底发什么疯啊，突然之间就把明义经院给洗号-，搞的天下大乱，很有意思吗？!”

    “仙宫，大轮寺，瑶池，龙雷宫还有魔门已经达成了一致，要将灵霄殿的势力从中土域驱逐出去，即使是与灵霄殿一战也在所不惜!”老金鸡淡淡的道，“要开战了!”

    “靠，这么快?!”听到四大宗门达成一致的消息，周豹并不意外，要是被人这么耍还没有一点动静的话，那这些四大宗门就该去当一辈子缩头乌龟了，“是不是要我表明自己的身份？!”

    “不!”老金鸡摇头道，“你的身份现在不需要表明，虽然现在说是开战了，但是争斗面最多只是只能牵涉到通玄散仙，真仙级别的人物是不会参与进来的，而你的战力，你的身份，现在十分的敏感，一旦暴露你是仙宫的二十八宿之一，恐怕灵霄殷会不惜一切代价派人前来将你击杀，所以，你还是保持现在暧昧的状态比较好。”

    “哦?!”听了老金鸡的话，周豹未了兴趣，“你说灵霄殿会派

    人来杀人，会派什么人来呢?!”

    “这个我不清楚，我虽然是仙宫二十八宿之一，不过的我的实力也

    也清楚，不过是八品罢了，怎么会知道那么多高层的事情呢？!”

    “唉，经你这么一说，我还真是有点手痒了，老金鸡，你帮我问一问，如果我把自己是仙宫二十八宿之一的事情暴露出来，灵霄殿会派谁来杀我!？”

    “你要知道这些做什么？!”老金鸡看着眯着眼睛嘿嘿直笑的周

    豹，心中产生了一丝不好的预感。

    “我想先杀了他!”周豹轻轻的道。

    “你想都别想，你的战力的确极强，但是也不过相当于一名尊者级真仙罢了，你之所以这么显眼，是因为你还没有踏入通玄秘境，一旦你踏入了通玄秘境，一点真灵上了造化金册，你便会知道什么叫身不由己了，灵霄殿中高手如云，特别是内殿之中，不要说尊者级的真仙人，便是夭君级别的真仙也不会下于十人，你去了就是送死!”

    “灵霄殿的实力这么强，为什么还要控制争斗的级别呢？把那群

    天君放出来，岂不是一下子就能够解决战斗了?”

    “哼，他们倒是想呢，别忘了造化金册可不是掌握在他一家的手中，虽然我位每一家掌握的造化金册权限都不如他们灵霄殿，但是如果四家合力的话，那么，造化金册的掌控权却是比他们还要大上一些，这些年来，他们凭借造化金册的力量的确是吸纳了许多强大的力量，但是这些力量，这些被他们节制的真仙散仙所畏惧的只是造化金册而不是灵霄殿，现在造化金册的掌控权易手，这些家伙自然不会傻到真的为灵霄殿卖命了，所以，灵霄殿能动的也只能是他们自己手中的力量，所以，这场争斗的范围不会太大!”

    “但是牵扯面却很广，白虎灭了明义经院，天下动荡啊!”

    “动莶？哼，这只是一个开始罢了，这一次若是灵霄殿服软也就罢了，否则的话，更大的麻烦还在后头呢!”

    “哦？还有麻烦，老金鸡，你究竟知道些什么？!”

    “也没什么，不过是青老这么说的罢了，上次来寻你，你正在闭关，所以就没有打扰你，现在你既然出关了，我也就把青老的话带给你!”

    “青老要跟我说什么?!”

    “静观其变!”

    “静观其变？也就是说我不能插手了？!

    “只要别人没有惹到你的头上，你就不要插手，若是惹了你了，你就算是把人灭杀了也没有什么关系!”

    “好，我明白了，静观其变，对了，有一件事情我还要找你!”

    “什么事情?!”

    “我那老岳父的事情，你们准备怎么处理大晋朝的事情？”

    “呵呵，这些都是白虎在管，不过我看他也快要动手了，造化金册限制着他不能够随意的插手世俗的事情，所以，他现在正在选一个代理人!

    “这样啊!”周豹想了想，有些不好意思的用手摸了摸额头，“那么，能不能不动大晋朝呢？!”

    “不动大晋朝？!”

    “是啊，大晋朝的确是和灵霄殿有些关系，不过他们和仙宫同样有

    关系啊，仙宫支持世家，一直在与明义经院所支持的

    皇权在对抗，现在明义经院倒了，世家的力量必然膨胀，双方的力量对比已经失衡了，换不换皇帝其实是一个样的，你说是不是？!”

    老金鸡看着周豹，看了半晌，方才笑了起来，“呵呵，你说的也是，换不换皇帝，改不改朝代都是一样，而且现在胜负未分，这天下的归属最后到到底是谁还说不定呢，手打更新！，不过你也应该知道，你的那个老岳父和灵霄殿是的实在是大近了，只要他还做这个皇帝，白虎就不会放过他，别忘了，他可是灵霄殿手中的一张牌呢，也是号称玉皇候选人中最有希望的一个。”

    “也就是说，说到底，我那个老岳父还是被灵昝殿给坑了？!”

    “他要是不起那个心思，没人坑的了他，他要是起了那个心思，别

    人就算是不坑他，他也会把自己给坑进去!”

    “这倒也是，不过你也知道，我老婆现在怀孕了，总不能让她心情

    太差不是，所以，究竟还有没有转寰的余地?!“

    “这个你就要去问白虎了!“

    “那你知不知道，白虎准备怎么做？!“

    “他找了几个世家，《小＞想要把他们联合起来，《小＞推翻那个大晋朝!“《小＞老金鸡笑着耸了耸肩，“《说＞你也知道，《网＞一直以来，我们天龙道都与世俗的那些大世家有着千丝万缕的联系，这种事情，做的也不是一回两回了。

    “世家?!”周豹听了老金鸡的话，心中闪过一丝不好的预感，“这些所谓的世家里面不会有王家吧？!

    “的确是有王家的人，而且王家还是占据主导的!”

    “白虎究竟想做什么？难道他不知道我和2-家有过节吗？或者，他

    又在计划着什么利用我的事情？!”

    “这个我就不大清楚了，你要是想知道的话，最好还是直接去问

    他!

    “我直接去问他？哼，算了，我不如直接去把王家灭掉好了!”周豹冷幽幽的道，“你回去告诉白虎，让他最好放弃王家，否则的话，我不会给他面子的!”

    “不会这么严重吧？!”

    “严重？这不也是白虎想要达到的效果吗？故意找一个和我有矛盾的势力，将我隐隐的推到灵霄殿那边去，让灵霄殿看到有拉拢我的希望，把我拉拢过去，然后演一出无间道，既然这样，我便按照他写的剧本走喽，不过手段会效烈一点，齿-了什么事情，别怪我事先没打招呼!”周豹的声音渐渐的变的阴冷了起来，对于白虎的算计，周豹十分的反感，所以也不准备给他什么面子。

    “你们俩的事情我不掺合!”看到周豹的目光之中流露出来的忪意，老金鸡连连摆手，同是仙宫中人，论地位，白虎要略高于周豹，可是仙宫的组织形势特殊，无论是白虎，还是青老，对周豹都没有太大的约束力，最重要的是，周豹是一个拥有尊者级真仙战力的家伙，真的打起来，现在的二十八宿，没有一个是他的对手，甚至白虎与青老都不是他的对手，可以说，他的战力是仙宫第一，想要利用这样的人，并不是一件容易的事情，事实上，在老金鸡看来，青老也好，白虎也罢，现在都已经无法驾御周豹了，将来会发展成什么样子他不知道，所以，与也不想要参与。

    “好吧，既鲦你不想管，我也不为难你，对了，碧落秘境的出入口

    被关闭了，你们向个在别院的家伙，应该快要离开了吧？!”

    “不错，我们已经将万象之门收起来了，随时准备离开!”老金鸡

    看着周豹笑了笑道，“怎么，现在翅膀硬了，很想我们离开吗？!”

    “呵呵呵，我和你可不一样，我又不是鸡，又怎么会有翅膀呢？我只是根据白虎的行为推测的而已，既然要和我划清界限，又怎么会把你们全都留在这里呢?恐怕不仅仅是我，连王蛇他们也要离开了。巴?!’’

    “你还真是一个聪明的小子，不错，天龙道的人也要离开了，不过会比我们晚一点，也会找一个正当的理由离开!”老金鸡深深的看了周豹一眼道。

    “好的，我知道了!“周豹点点头，站起身来，将老金鸡送到了门外，就在老金鸡要离开的时候，周豹忽然问道，“老金鸡啊，你说这一次，谁会胜呢？!”

    老金鸡苦笑了起来，“不知道啊，虽然现在是我们四大宗门联手占了优势，但是我们的内部可不旯铁板一块啊，说不定，只要灵霄殿使一点手段，这个联盟就瓦解了!”

    “所以，人家灵霄殿根本就不在乎这个联盟的存在!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">