    “水声？”

    我有些疑惑地侧耳细听，可是无论我再怎么听除了呼呼的风声之外，丝毫没有听到任何有水的声音。

    “我没听到有什么水声，你是不是听错了？”

    我有些不解地看着小道士。

    “不可能啊，难道我耳朵出问题了？这么大的水声你听不到吗？”

    小道士说话之间满脸都是不可思议。

    “可是我真的没听到什么水声啊……”

    看着他满脸认真的样子，我实在是不知道到底发生了什么。

    “你等一下！”

    以他的修为，怎么可能会出现幻听这种事情？

    沉默了片刻之后，我直接把林小蓉叫了出来。

    “你可听到这附近有什么水声吗？”

    林小蓉刚一出现，我就赶忙问道。

    “什么水声我没听到啊……”

    “你也听不到？”

    我脸上的表情，一下子变得怪异了起来。

    这小道士该不会出了什么问题吧……

    “这怎么可能？这么大的声音，难道真的是我幻听吗？”

    小道士正说着说着，他的身体猛地一下腾空而起，紧接着又开始迅速的下降，然后再次腾起，那样子就好像真的是被巨浪卷着一样。

    我一下子彻底地愣住了，这怎么可能呢？

    “我说你还愣着干什么？快点救命啊！”

    就在我发呆的时候，小道士已经忍不住开始喊救命了，而且他这一边喊救命，一边还夹杂着呛咳的声音。

    那样子，就好像是真的溺水了一样……

    我一下子彻底的懵了，我明明就站在他的身边，可是我却没有任何的感觉，而他却如同真的溺水的一样。

    更加诡异的是，当我抓住他的手的时候，我明显就感觉到一股向上的力正在不断地席卷着我的身体。

    仅仅是一个照面，我的身体也一下子失去了控制能力，就像是真的落在了滔天巨浪里，一般任由巨浪卷着载沉载浮。

    “这他娘的到底是什么情况？”

    我现在是彻底的傻眼了，虽然我看不到水的存在，但是却能够真实的感觉到水浪的力量。

    “现在说这些有什么用？还不快点想办法离开这里！”

    小道士说话的时候，鼻子里已经开始在滴水了。

    而且他身上的衣服也莫名其妙的湿了，头顶上的头发更是粘糊糊的粘在额头上，就像是一块许久没洗的破抹布一样。

    我实在是不知道到底该怎么解释，我们现在遇到的情况了。

    我们两个就像是在滔天巨浪里的一叶扁舟一样，无论我怎么挣扎，可是却是有力使不出。

    我的情况还好，虽然只是身体不受控制，但是却没有感受到水的存在，最起码呼吸还是可以保持正常的。

    可是小道士就不行了，现在的他肺里好像是呛进了水。

    所以，现在哪怕是他想使用真气转成内循环都来不及了。

    我努力地挣扎着使用全身的真气，试图想要把我们两个带离现在身处的这个漩涡，可是无论如何却没有任何的反应。

    “咯——咯——咯——”

    就在我们快要绝望了的时候，我身后的那只大公鸡忽然尖叫了几声。

    我还来不及反应，我的身体就猛地一下，从半空中掉落在了地上。

    还好，我刚才保持的姿势还算比较正常，虽然是屁股着地，着实让我摔了一跤，可是不管怎么说总算是没有受伤。

    但是小道士可就不一样了，他刚才的姿势比较诡异，整个人属于是脑袋朝下，保持着试图想要潜水的姿势。

    这突然一下子水流失去了作用，他整个人可就倒了大霉，直接趴在地上当场摔了个狗啃屎。

    “卧槽！”

    只是小道士的身体刚刚落地，他就忍不住爆了一句粗口，然后撒丫子就朝后跑。

    一直跑出去十几米远小道士这才停下了脚步，一脸诡异的看着刚才的位置。

    “你就没觉得有什么不对劲吗？”

    小道士一副心有余悸的样子，看样子刚才的事情确实给吓坏了。

    不过这倒真是可以理解，这并不是他的胆子小，而是刚刚经历了那种活人被溺死的全过程，

    所以现在这个时候，表现得有些神态失常，当时也是可以理解的事情。

    “到底发生了什么事情？刚才那个到底是什么？”

    眼看着他的情绪稳定了下来我赶忙问他。

    “我也想知道刚才到底是什么东西？这感觉也太真实了，我就感觉自己好像是在梦里一样，如果不是你这只大公鸡的话，估计现在这个时候我已经死了！”

    小道士一边说话，还一边心有余悸地看了看我怀里的那只大公鸡。

    “拍马屁的事情随后再说吧，还是先解决道路的问题吧，你现在听着还有水声吗？”

    虽然我也不知道到底发生了什么事情，不过我还是赶忙问道。

    “我说现在听不见了，你信吗？”

    小道士一脸诡异的看着我。

    我整个人身体一僵，一时之间我也不知道到底要说什么了。

    可是看他的样子，这个完全不像是在说假话呀。

    那我们今天遇到的到底是什么呢？能够让一个普通人根本感觉不到自己在游泳的水，这世上真的有这样的东西吗？

    然而就在这个时候，我忽然听到一股流水的声音，好像从远及近，随着时间的推移，开始变得越来越近了。

    我赶忙回过身来，一脸诡异地看着小道士。

    “你、你听到了吗？”

    我赶忙小声地问道。

    “听到什么？”

    听到小道士的这四个字之后，我整个人顿时感觉身体一僵，不会吧！

    然而就在这个时候，我耳边的声音已经开始变得越来越大，无论是二话不说直接把自己的呼吸调成了内循环。

    就在这个时候，我忽然感觉一股沛然之力直接把我从地上拔了起来，紧接着我就对自己的身体失去了控制权。

    原来发生在小道士身上的事情居然在我身上，马上要再次重演了吗？

    如果不是因为我提前关闭了自己的呼吸，现在这个时候恐怕我的情况只会比他更惨。

    “快抓住！”

    就在这个时候，小道士不知道从哪儿摸出了一根绳子，然后猛地一下朝着我丢了过来。

    我当时再也不敢怠慢了，赶忙一把抓住绳子，努力地挣扎着，那样子像极了从洪水之中挣扎求生的普通人。

