
　　哪怕并不专注攻击，其实力也不能小觑。

　　“这到底是什么诡异的招式……”

　　为首的那位高武六重天咬牙说道，上一次陆泽来攻击陆家的时候他也在。

　　为什么陆泽身边的人，包括陆泽自己的招式都这么诡异？跟他平生任何一个战斗的人都不像，仿佛只有他们会使用一样。

　　而这种凤毛麟角般的可能，还就被他们给碰上了，让他们束手无策。

　　“你们特么都是一群只会吃白饭的废物吗？我陆家养了你们多久？陆泽拦不下，连这个家伙也拦不下？！”

　　陆羽天气的大吼起来，脖子上的血管和额头上的青筋届时跳起，看起来恐怖无比，仿佛随时都有可能炸裂开来一样。

　　而那些高武一个个脸色也难看至极。

　　一旁的陆鹤归冷哼了一声，不屑的看了一眼陆羽天，然后转身带人离开了陆家。

　　今天不管是什么结果，这些人的本事他都已经看到了。

　　这个弱小的陆羽天，几次三番的载在陆泽手里，他已经彻底失去耐心了。

　　好在他们的目的已经达到，让陆家内部攻击陆泽的理由也已经有了。

　　纵使他现在回到安稳的华中内，只要将这件事一说。

　　那些反对陆飞宇的人，绝对不会放过这次机会。

　　一定有更多人，代替他来到冲天城找陆泽，这样的话，也能为他儿子报仇了……

　　想起自己的儿子的模样，陆鹤归就一阵咬牙切齿。

　　这个该死的陆泽……

　　他拿出手机给陆寻易打了个电话，他们也该回到华中中去了。

　　而此刻陆泽那边已经可以说是打的天崩地裂，地面上坑坑洼洼，看起来像是被炸弹给轮番炸过一样。

　　而陆泽则气喘吁吁的站在一棵树前，身上的鳞片一片又一片的掉落，胸膛上还有一个凹陷下去的拳印。

　　仅仅是挨了一拳而已，竟然就受到了这么强烈的冲击。

　　陆天霸的实力，只怕是在高武六重天顶点的层次，和他的差距太大太大了。

　　他看向远处，仿佛在等待着什么一样，微微咬了咬牙，双手中一片混沌色彩出现。

　　“还想用那些雕虫小技么？”陆天霸沉闷的声音传来，宛如一座洪钟般充斥着威严。

　　此刻陆天霸的身上也是伤痕累累，但是和陆泽比起来就轻多了。

　　陆天霸的身上只是有道道血痕而已，并且看起来伤口没有多深，只是破了一层皮肉的样子。

　　可陆泽的胸膛上都已经完全凹陷了下去，身上的鳞片也在掉落。

　　在这种状态下，那些鳞片就是陆泽的血肉，鳞片落下之后，丝丝鲜血也从里面流了出来。

　　让现在的陆泽看起来，就像是个血人一样。

　　“雕虫小技？等你试过之后再口出狂言吧。”陆泽淡漠说完，饕餮决的效果达到最大。23sk.Com

　　方圆千米之内的灵力尽皆动荡起来，仿佛飓风一样在两人周身形成。

　　紧接着，陆泽低喝一声。

　　“天地风火！”

　　“轰！”

　　滔天的火焰蔓延开来，整个飓风直接变成了一道巨大的火柱，因为是飓风的关系，所以这道火柱直接冲天而起，成为了冲天城最亮的存在！

　　无数人推开窗户看着这一幕，引起了不小的恐慌。

　　但此刻的陆泽可没心情在乎那些人的感受，现在他们两个人都在这庞大的天地风火之内。

　　今天就算是拼的重伤，他也一定要杀了这个陆天霸！

　　一念至此，他意念一动，周围的飓风中冲出一团火焰。

　　但是并非是往陆天霸那边而去，而是将陆泽吞噬，紧接着回到飓风之内。

　　陆泽消失不见。

　　陆天霸眉头一皱，脸色变得难看了起来，沉声道：“你打算逃跑么？”

　　说完他小腿一用力，纵身冲了出去，右手中那巨大的展马刀出现，仿佛能破开一切般，对着前方的火焰飓风一刀劈出！

　　“嘶拉！”

　　飓风发出的布被撕碎的声音，陆天霸那强大的实力蛮横的将刚刚陆泽消失处的火焰击碎，露出了外面的场景。

　　但是外面却什么都没有，也没有陆泽的足迹。

　　他没有逃跑？

　　正当他疑惑之时，身后忽然间传来一股强烈的杀意。

　　他瞳孔猛然一缩，头都不回直接轮转手中巨大的展马刀向后面横扫过去！

　　陆泽从火焰中冲出，左手中握着一团暗雷，对着那展马刀直接拍了上去！

　　“嗡！！！”

　　刺耳的翁鸣声响起，紧接着紫色的暗雷就仿佛跗骨之蛆一般蔓延至整个展马刀。

　　陆天霸面色一变，瞬间反应过来这跟那金雷不一样，迅速松开手往后退了半步，紧接着身子一侧，崩山拳再次袭来！

　　陆泽眼神冷静的可怕，仿佛早就想到这点了一样，当他的崩山拳袭来的那一刻。

　　陆泽右手上黑煞雷中金雷大放，紧接着！

　　“轰隆隆！！！”

　　天空中爆开一团响亮又刺目的巨大的金雷，直接顺着那与天空连接的天地风火冲下！

　　霎时间，恐怖的金色雷霆将整个天地风火内覆盖，陆泽也在其中。

　　但他是黑煞雷的拥有者，受到的干扰很小。

　　可陆天霸，则是完全吃下了这金雷的攻击！

　　原本火红色的天地风火在金雷的渲染下变成了金色，道道雷弧在上面蔓延着，从远处看就像是一个巨大的金色发光体一般，与天地连接在一块。

　　可是，陆泽的瞳孔却猛然一缩，心脏也仿佛被人抓住了一样骤然缩紧。

　　陆天霸站在金雷攻击的最中央，当金雷那巨大的压力和恐怖的摧毁力落下之时，即便是的陆天霸都不能免疫，身体直接一沉腰都弯了下去。

　　身下的地面更是层层崩碎，直接形成了一个巨坑。

　　而他，则站在巨坑中央。

　　然而这一刻的陆天霸，却是硬扛着还在持续落下的金雷，一点点将弯曲的腰挺的笔直。

　　整张脸沉着，哪怕在金雷的沐浴之中也面不改色，皮肤上的血肉已经变得模糊一片。

　　他死死的瞪着巨坑上面的陆泽，眼中杀意涌动，身上铁打般的肌肉在一点点蠕动着。

　　还没等陆泽有所反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第740章 殊死之战免费阅读。https://xs.23sk.com 