    “我们飞星教，是他藏剑派想来就来，想走就走的吗！？”

    　　张清春看着想要撤退的灵剑号，脸上冷冷一笑，高声问道。

    　　“不是！”

    　　声震苍穹！

    　　随着这声震响，飞星教的山门之中，无数身影闪出，向着灵剑号围拢而来，铺天盖地的道法向着灵剑号倾泻而去。

    　　成百上千法器法宝，如同天女散花般向着灵剑号轰出道道霞光！

    　　轰轰轰！

    　　声声爆响，在灵剑号的光罩之上响起，荡起光罩的阵阵震荡。

    　　远处的陆迁看着这一幕，眯了眯眼，一道道法祭出，身前金光一闪，一个护罩瞬间形成！

    　　轰！

    　　恐怖的爆响炸开，空间都被炸出道道裂痕，恐怖的蘑菇云如同核弹引爆一般，半空之中，刺眼的光芒，一瞬间还胜过了烈日！

    　　“陆迁，今天这灵剑号，也该换一换主人了，从今往后，灵剑号还是改改名吧，我看飞星号，就很不错！哈哈哈哈～！”

    　　贾洛川仰天大笑，一改之前被压制住的模样，完全不顾及真元的消耗，道法和法宝的攻击疯狂爆发，根本不让陆迁能够停歇下来。

    　　“哼！灵剑号岂是那么容易攻下的！？”

    　　陆迁脸色依旧平淡，护身九阶法宝法袍，道道阵纹流光四溢，全力催动，一层层防御力恐怖的光罩，护住了全身。

    　　配合着防御道法，任由贾洛川如何攻击，皆是纹丝不动。

    　　很明显，陆迁的实力，确实比起贾洛川高了不少！

    　　到了大乘期这个境界，就算差了一个小境界，那实力的差距有时候就是那么巨大！

    　　当然，还有功法，道法品级，跟法宝品阶的原因。

    　　“呵呵，陆迁啊陆迁，有时候你就是太过于自信了！”

    　　贾洛川一声冷笑，随后转向灵剑号的方向，高声喊道：

    　　“潘峰，陈子方，王青文！此时还不行动，更待何时！？”

    　　声音随着真元的增幅，穿过了灵剑号的光罩，传入了灵剑号之上众人的耳中。

    　　顿时，潘峰，陈子方和王青文三人脸色微微一变，互视了一眼，眼神里有些复杂。

    　　不过最终潘峰还是咬了咬牙，向着那些供奉，高声喊道：“动手！”

    　　随着潘峰的一声令下，顿时供奉人群里，近四成供奉突然真元爆发，向着旁边的供奉轰击而去！

    　　顿时整个灵剑号内部阵阵爆响响起，无数道法的光芒和法宝法器的流光爆出！

    　　灵剑号开始剧烈抖动起来，那防御光罩也是再次剧烈波动，随着阵法阵眼的驻守之人。

    　　被灵剑号的动荡影响到，而无法维持阵眼的稳定，灵剑号的护舰光罩，再次在内忧外患之中，被轰散了！

    　　“哈哈哈，陆迁！你藏剑派这些年扩展确实快！但是，你忘了一点，仙门培养人才最需要的就是时间积累，而你的发展方式，就注定了，你藏剑派看似庞大，实则臃肿不堪，漏洞四出！”

    　　贾洛川看着远处的灵剑号的护舰光罩，再次消散，终于也是忍不住心中的喜意，满脸笑意的向着陆迁说道。

    　　“哦？对不起，原来一直是我误会你了，想不到你贾洛川原来也是有脑子的呢！”

    　　陆迁一脸愧疚的看着贾洛川，诚恳的道了个歉。

    　　“哼！陆迁，我也得说句对不起，想不到你也是牙尖嘴利之辈，我之前一直以为你是个哑巴！”

    　　贾洛川脸色沉了沉，看着陆迁的模样，心中一阵无名火起，自然也是不甘示弱。

    　　一时之间，一位贵为藏剑派派主，一位尊为飞星教教主，却是像两位孩子一样，在这空中，打起嘴仗来…

    　　两人皆是心底有所打算，这时候倒是都诡异的停下了交手。

    　　………

    　　而此时的灵剑号之上，却是已经进入了登陆战，甲板之上，飞星教弟子已经开始在潘峰，陈子方和王青文的开路之下，占据了近半个甲板。

    　　而此时去到地上，原本打算攻打缚阳锁星阵阵眼的藏剑派弟子，也是受到了阻碍。

    　　少了灵剑号的攻击，飞星教护山大阵不需要那么多弟子维持，顿时抽出了许多人手，向外支援。

    　　那些藏剑派主峰弟子虽然实力不差，但是在人数的压制下，却也是占不了什么上风，处在劣势之中。

    　　而甲板上的乱战，也直接导致了许多供奉的陨落，就连原本因为李道天的关系，所处位置比较安全的李百生等人，也受到了波及。

    　　此时李云峰和李云逸皆是脸色难看，他们都如此，就更不要说李云峰和李云逸的那些孩子了。

    　　而张万青和张茹的身前虽然有着熊敬的身影，但是也是心中毫无安全感。

    　　在这种仙门大战之中，合体期实在算不得什么…

    　　终于，一位飞星教的长老，带领着三位执事，在原本属于藏剑派供奉殿的供奉辅助之下，攻到了李百生等人身前。

    　　“方执事，劳烦你看好长老大人的亲属和我岳父大人跟茹儿。”

    　　熊敬那雄壮的身体，此时显得更加雄伟了，回头看了看张茹，眼眸之中闪过丝丝柔情，随后看向那飞星教的长老，身形开始剧烈膨胀起来！

    　　“吼～！”

    　　熊敬那巨大的本体顿时出现在甲板之上，粗大的熊掌，向着那洞虚期第三重修为的飞星教长老就是一掌拍去！

    　　熊霸天下！

    　　轰！

    　　顿时整艘灵剑号都震了震！

    　　………

    　　“哼！陆迁不管你怎么说，今天这灵剑号，我要了！”

    　　远处贾洛川脸色恢复平淡，不再跟陆迁扯皮，手中的法宝再次向着陆迁祭出，道法跟是也丝毫没有落下，紧随法宝而至！

    　　轰！

    　　震天的轰响，庞大的蘑菇云，激起的震荡波，无不都是在显示着，大乘期修士的恐怖实力。

    　　按照李道天的说法，练气修士，修为到了大乘期，几乎就等于移动核武器了。

    　　飞星教外，乱战大起，仙门战争的惨烈显露无疑，无数修炼许多岁月的修士，拥有着超凡的力量，悠长的寿命，却终究还是抵不过贪婪的惩罚。

    　　毕竟修炼资源就那么多，要更上一步，需要的资源就更加恐怖，在仙门之间的战争，其实就是对于实力和寿命提升的争夺。

    　　这是练气修士根植在骨子里的潜意识，根本无法消除…

    　　财侣法地，一直以来都是修炼必争之物啊！

    　　………

    　　而此时的藏剑派山门，战况却是比起飞星教外，也是丝毫不差。

    　　薛焰带领着留守山门的藏剑派弟子，在护山大阵被破之后，利用阵盘组成了一个个小阵，然后再组成了一个组合大阵，顽强的抵挡着水月宗和圣天门的进攻。

    　　此时的薛焰脸色阴沉，看着李道天的身影，眼底闪烁着丝丝愤怒。

    　　只是心底虽然愤怒，薛焰却也没有说什么，现在的山门，需要她保持冷静指挥，要不然，怕是撑不到师兄回来了。

    　　而李道天倒是没有出手，只是背着手凌空而立，静静的看着这藏剑派，被水月宗和祁元几师徒，不断的蚕食着。

    　　按照这个进度，不用半个时辰，这薛焰怕是就要撑不住了。

    　　……

    　　“水月宗宗主，我们藏剑派这些年虽然战事不断，但是对于你水月宗，我们可是极为尊重，可从来没有逾越过边域一分！

    　　不知艾宗主，今天这一出，到底是什么意思！？”

    　　其实李道天还好，最少还是有怀疑过，但是这水月宗艾慕晴，薛焰确实想不通，为什么会这么突然的进攻过来？

    　　“哼！薛焰，你们藏剑派倒是没有得罪我什么，不过你薛焰却是我今天必抓之人！

    　　敢动我艾慕晴的人，你薛焰自然得承受我的怒火！”

    　　艾慕晴一声冷哼，随后手指轻捏，一道道法瞬间祭出，向着薛焰轰去！

    　　轰！

    　　那个在薛焰主导下，阵盘形成的阵法光罩，顿时在艾慕晴的攻击下，被轰了开来。

    　　“哼！艾宗主倒是会找借口啊！我这几年，可是从未出过山门，何曾得罪过你水月宗的人！？”

    　　薛焰一声冷哼，本命法宝藏炎葫被祭了出来，浑身通红的八阶法宝藏炎葫散发着恐怖的热量，而薛焰身上的法袍也是道道灵纹浮起，流光四溢。

    　　“哼！六年前，跟我水月宗的边域之处！”

    　　艾慕晴一声冷哼，一道流光绕身盘旋，浑身真元激荡，大乘期第八重的修为气息震荡得空间都在微微颤动！

    　　“她！？那个贝戈人！？”

    　　薛焰突然明白过来，脸色顿时难看无比，原来这一切居然是因为她！？

    　　一想到当时自己被一掌拍飞，薛焰就是气得胸口起伏，忍不住狠狠的说道：“那个贝戈人我迟早会杀了她！想不到她功法，法宝皆是不像，却居然是你们水月宗的人！”

    　　“哼，敢动我云瑶妹妹的人，就是我艾慕晴的死敌！要不是云瑶妹妹最近才苏醒过来，我早就踏上你们藏剑派了！”

    　　艾慕晴脸色冰冷，手中道法再次祭出，就要向着薛焰攻去！

    　　………

    　　而此时远处的李道天，听着两人的对话却是突然心中激动，一个闪现直接就来到了艾慕晴身前，这让艾慕晴都被微微吓了一跳。

    　　李道天来到艾慕晴面前，才发现自己鲁莽了，只是母亲的信息太过重要，自然是顾不了太多了。

    　　深深的作了个揖，向着满脸怒气的艾慕晴脸色严肃的问道：“艾宗主好，请问你所说的云瑶妹妹，是叫李云瑶吗！？”

    　　“嗯！？”

    　　艾慕晴眯了眯眼，停下了手中的道法，看着李道天挑了挑眉头，淡淡的说道：“是的，怎么？你们也有仇？”

    　　而李道天听到艾慕晴的确认，却是心中忍不住一喜！

    　　“艾宗主误会了，如果没有什么意外，艾宗主所说的李云瑶，很可能是我寻找多年的母亲！”

    　　李道天想不到这老娘找得这么辛苦，最终却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    　　想到这里，李道天突然心中一动，从物品栏之中取出了一个留影阵盘，注入了混沌武元。

    　　顿时一道影像在阵盘之上显示出来，那是小时候李道天和母亲李云瑶的合影，影像中的李道天瘦弱无比，李云瑶倒是仙气飘飘。

    　　“你叫？”

    　　艾慕晴看着那留影阵盘的影像，也是忍不住愣了愣，开口问道。

    　　“艾宗主，晚辈李道天！”

    　　李道天这时候再次作了个揖，向着艾慕晴恭敬的说道。

    　　既然称呼母亲大人为妹妹，那么硬性来说，就算是自己的姨了。

    　　而且看这艾慕晴，贵为水月宗宗主，为了母亲大人居然兴师动众的攻打藏剑派。

    　　可见其对母亲大人的重视，就单单这一点就足以让李道天对她表示尊重！

    　　而艾慕晴听到李道天所说，也是忍不住眯了眯眼睛，上下打量了一下李道天，开口问道：“你有什么办法能够证明，你跟云瑶妹妹的关系？

    　　云瑶妹妹说她儿子，可是没有灵根，而你？”

    　　李道天听到这，也是皱了皱眉头，证明！？

    　　随后，李道天才突然想到，向着艾慕晴说道：“不知道这阴阳佩可不可以？”

    　　艾慕晴想了想，手中光华一闪，一道传讯符瞬间向着水月宗的方向射去。

    　　………

    　　而此时的水月宗之中，一个房间里，李云瑶服用丹药后，盘膝而坐，运转真元，正在恢复着伤势。

    　　胸口的玉牌里，一丝丝隐晦的气息，不断随着李云瑶的功法运转，进入李云瑶体内。

    　　突然，李云瑶猛地睁开了双眼，手上流光一闪，一道传讯符来到了手上。

    　　一道信息在脑海之中浮现，李云瑶顿时脸色一变！

    　　手上流光一闪，一道传讯符心急的飞射了出去，然后拿出了阴阳佩，开始注入真元。

    　　………

    　　藏剑派外，艾慕晴还没有收到李云瑶的传讯符，但是李道天手上的阴阳佩却是已经亮了起来。

    　　艾慕晴顿时眼眸一亮，看着李道天上下再次仔细的打量了一翻，才笑着说道：“想不到你居然就是道天侄子！听云瑶妹妹说得倒是多，见面我们倒是第一次见，不过你这身修为…”

    　　艾慕晴此时虽然已经信了李道天的身份，可是却有些搞不明白，李云瑶为什么会说李道天没有灵根！？

    　　这明明是化神期第三重的气息啊！？

