    陈枫嘴角露出一抹微笑：“可惜，你做不到的。”

    说着，他身形急速山区，一掌金刚弹琵琶，啪啪啪，强横无比的轰在他的身体之上，直接将即将落入莲花中心位置的兵无常给重新弹飞了出来。

    无数道力量落在了兵者家族大少爷的身体之上。

    每一次落下，他都是发出凄厉的惨叫，喷出一口鲜血。

    当陈枫金刚弹琵琶这一招打完的时候，他的身体已经是宛如一条死鱼一般，重重地摔倒在地，不停的抽搐着，气息奄奄，已经是重伤濒死了。

    而此时，在它旁边，那朵寒冰雪莲悄然绽放，华美无比。

    陈枫微微一笑，走上前去，却是看都不看，只是一把将兵无常抓在手中。

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“现在告诉我，到底是谁，无知者无畏？”

    兵无常脸色瞬间变得一片血红，胀得如同猪肝一般，就像是被人狠狠地打了几个耳光一样。

    他现在想起刚才自己说的话，才意识到自己刚才说的那些是何等的可笑。

    陈枫的实力，远胜于自己。

    一招，就可以将自己击败。

    而自己，竟然还在他面前那般大言不惭。

    周围人群也都是发出一片哄笑之声，有那消息灵通的人已经大声喊道：“陈枫就在刚才，又在城外斩杀了一头九星武王巅峰的巨人，而现在又是一招击败了兵者兵器行的大少爷，这陈枫的名声，必将在天元皇城流传开来。”

    “没错！”有人满脸景仰的说道：“这陈枫几乎可以称之为年轻一代的最强者之一了！”

    “哈哈哈！”有人大笑道：“我倒是很期待几天之后的那一战呢！”

    “陈枫和烈阳家族大公子，可以说的是天元皇朝年轻一辈之中的佼佼者，原先都以为陈枫没有资格与大公子相提并论，但现在，这一下是好看了！”

    “那又有个屁用？“有人鼻子里面发出不屑的冷哼之声：“他再怎么样，也不可能是烈阳文瑞的对手！”

    “这倒是。”之前说话的那人也点头赞同，哪怕是他也看衰成分，认为他不可能是烈阳家族大公子对手。

    毕竟，烈阳大公子强者之名已经流传了这么多年，深入所有人的心里。

    此时，陈枫将他们说的话听得清清楚楚。

    他嘴角泛起一抹冷笑：“都觉得我不可能是烈阳文瑞的对手是吗？”

    “好，那么，到时候，我就要狠狠的打你们的脸，让你们你今日说的话羞愧！”

    陈枫看着兵无常，微笑说道：“咱们的帐怎么算？”

    “怎么算？”然而这个时候，兵无常脸上表情依旧嚣张。

    他狂横的大声吼道：“陈枫，你不敢杀我的，你绝对不敢杀我的！”

    “我们兵者家族实力强横无比，你若是敢杀了我，后果极其严重，你绝对会死的惨不忍睹！被兵者家族追杀致死！”

    他仿佛胜券在握一般，看着陈枫，傲然说道：“你不敢杀我的！”

    “是吗？”陈枫嘴角忽然露出一抹冷笑：“那么，我就让你看看，我到底敢还是不敢！”

    说着，陈枫爆吼一声，忽然凌空跃起，而在空中，他便已经将背后背着的染血巨刀拔了出来，一刀便是向着大少爷狠狠的斩了过去。

    兵无常顿时骇然色变，他能从这一刀里面感受到强横无比的杀意。

    他立刻意识到，陈枫是真的敢杀了他，而且是绝对能杀了他。

    一瞬间，他脸上的跋扈嚣张之色就都消失不见了，取而代之的是浓浓的恐惧与绝望。

    他发出凄厉的求饶之声：“陈枫，别杀我！”

    但是，已经来不及了。

    陈枫冷笑道：“你不是想用这把刀算计我吗？那么死在这把刀下，你也算是死得其所了！”

    说着，一刀凶狠无比的展落。

    轰的一声，兵无常的惨叫声戛然而止，他的身体被这一刀直接斩灭，死得透透的了！

    陈枫冷笑说道：“你不是说我自不量力吗？你不是说无知者无畏吗？你不是觉得你们兵者家族强大无比吗？”

    “好啊，我不但要杀了你，更要毁了你们兵者家族的这一番心血！”

    说着，陈枫转过身去，一声厉喝，大力金刚掌，掌力奔涌，金刚推山，轰然而出。

    强横无比的降龙罗汉之力疯狂奔涌，暗金色的光芒瞬间便是撞击在这巨型楼阁之上。

    当陈枫撞击其上的时候，楼阁上一阵光芒闪烁，有阵法的力量骤然出现。

    显然，这楼阁乃是篆刻的阵法进行保护。

    陈枫冷冷一笑：“这点雕虫小技，也敢在我面前现眼？”

    他的降龙罗汉之力再一次催动而出，轰的一声，那阵法光芒大放，下一刻，众人便是听到咔咔咔一阵巨响，阵法的光芒瞬间暗淡下来，竟是根本无法扛住陈枫的力量，直接轰然破碎！

    阵法破碎，楼阁再无保护。

    陈枫几掌打出，于是众人便看到，这座高达数百米，巍峨无比的巨大楼阁，在轰然巨响致中，彻底垮塌下来。

    一瞬间，就变成了一座废墟。

    兵者兵器行，被陈枫直接毁掉！

    然后，陈枫在所有人震惊骇然的目光之中，转身离去。

    斩杀了兵无常，也算是与兵者家族了结了这一番恩怨，陈枫心中舒畅，念头通达。

    等他回到思过崖之后，忽然之间心中便是若有所觉。

    于是陈枫知道，现在自己是时候修炼金刚不坏体了！

    陈枫立刻让刀叔为他护法。

    他自己，则是盘膝而坐，在那悬崖之上，面对着那波涛汹涌的通天河水，深深吸了口气，迅速平心静气，屏息凝神，整个人都是陷入了一种无我无他的沉静状态。

    下一瞬间，陈枫便是沉入了那降龙罗汉真经修炼空间之中！

    此时，降龙罗汉真经修炼空间之中，有一面墙壁是亮着的，上面有着字迹，但是陈枫却一直没有修炼。

    这，正是金刚不坏体！

    陈枫立刻向那里看去，便感觉那金刚不坏体的奥义不断地涌入自己的心头，转瞬之间，陈枫心中竟是已经明悟。

