
石忠堂都亲自出面了，这事自然不是随意说说的了，卫瑶卿录完状纸才与卫君宁等人离开。

卫君宁正要跟着卫瑶卿踏上马车，却听李欢的声音从背后传来，人是骑马而来，似乎走的有些急了，顾不得擦擦脸上的汗，李欢翻身下马，拎着几盒干果过来：“六小姐的零嘴儿忘拿了！”

帘子掀开一角，一张精致中带着几分笑意的脸出现在了他的视野中：“多谢李公子了！”

李欢怔怔的看着她，见她弯唇浅笑，人是在笑，笑的极美，可眼里却没有半点笑意，这样矛盾的模样，不知为何让他瞬间心里一揪，她没有哭，甚至脸上还带着那么好看的笑容，可给他的感觉却是哀恸极了。

“这么一点东西你还特意跑一趟？”卫君宁口中这么说着，却接过了干果盒子，“以前我有什么忘记的，也没见你特地走这一趟啊！”

李欢仍在看那少女，口中道：“零嘴儿糕点不经放。”

“哦，那谢谢了啊！”卫君宁看了看手里的干果盒子，挠了挠后脑勺，他还不至于心疼这几个干果盒子钱。

少女朝他笑了笑坐回马车中，帘子也放了下来，察觉到自己失态的李欢连忙干咳了两声，目光转向卫君宁：“君宁，改天我来看你，还不曾去过你家呢！”

“可以啊，不过我家就巴掌大的地方，你怎么突然想起来我家了？”卫君宁说着看了他一眼，“我可不是那么小气的人，要不外头约个地儿，我请客！”

“不，就来你家吧！”李欢突然生出了几分局促，翻身上马，“天色不早了，你们快些回去吧，我……我也回去了。”

“奇奇怪怪的。”卫君宁摇了摇头，翻身坐上了马车，却见卫瑶卿闭着眼，头靠在车壁上，似是倦极。

卫君宁看了会儿，低下头来：“六姐，我是不是惹事了？”他虽然不过是个纨绔，但从未想过要惹什么事，今天发生的一切远远超出了他的想象，人前还能靠着六姐站直身子，人后却已生出了几分后怕与悔意，“早知如此，我道个歉好了！”

“错不在你。”却见卫瑶卿睁开了眼睛，一双瞳子亮的惊人，说到底不过是身份不如罢了，有时候身份低微本身便是一种错。

“六姐，这件事……”卫君宁挠了挠后脑勺。

“祖母那里先瞒着，她身子不好，经不得惊吓，缓缓再告诉祖母。”卫瑶卿嘱咐他道。

“诶。”卫君宁应了下来，却自觉的坐在那里，不再出声，让卫瑶卿小觑。

卫府很快便到了，走下马车，正要进门，卫瑶卿却突然停住了脚步：“二弟你先进去吧！”

“六姐，我陪你……”卫君宁正要说等她一起，目光在看到卫瑶卿脸上的神色时却不由顿了顿，而后乖乖的进门了。

卫瑶卿这才走向停在卫府对门的一辆马车，方才走近，便见从马车里走出一个妇人打扮的女子，生的也有几分清秀，她朝卫瑶卿笑了笑，便转身走去了一旁的首饰铺子里。

卫瑶卿掀开帘子，一眼就看到了里头端坐的何太平。

“何大人！”

“方才的正是拙荆，六小姐，请借一步说话。”

卫瑶卿踏上了马车，坐了下来，“何大人，下回小女还是去府内寻您吧！”方才看到标识着京兆府尹的马车时，她也没想到。

“这是举荐文书。”何太平将盖着官印的举荐文书递了过来。

卫瑶卿接过：“多谢！”说罢，她起身似是准备走下马车。

“六小姐，今日的事，本官已经知道了。”何太平看着她的动作忍不住脱口而出，果不其然，见那位卫六小姐重新坐回了位子上，眼风淡淡地扫过来，“差点忘了与何大人提及此事了。”

何太平干笑了两声：“不过一日的功夫，六小姐您这一出是不是闹得有点大了？”

“乱起来才好啊！”卫瑶卿看着他，“何大人，若不是您在民间的声望，您以为您还能好好的坐在这里么？”

何太平沉默，他明白卫瑶卿的意思，张家出事之后，老师被牵连，而后首当其冲跟着出事的就是中书令卫同知，随后是云麾将军江寒，不过三个月的功夫，两位三品大员接连出事，而他们无一例外的都是乔环的门生。

“石忠堂并非良善之辈。”何太平叹了口气，看向卫瑶卿，试探道，“六小姐可能不大清楚。”虽说是才发生的事情，可是在回园那种地方，围观的又那么多，一个时辰，足够让各家的探子回去禀报，明日早朝怕是少不得要闹起来了。

“沽名钓誉之徒，他要名，我也有我所求，也并非不能借一下石忠堂的手。”没想到这位六小姐脱口而出，可以说是一语中的。

何太平沉默，总觉得自己不是在跟一个十三岁的少女打交道，面前坐着的仿佛是一个宦海沉服多年的官场老手，让他无所遁形。

“状纸小女已经写了，何大人不妨前去一看。”卫瑶卿笑了笑起身，“江将军的事再耽搁下去，怕是云麾营里只知赵将军不知江将军了。”

云麾将军江寒与归德将军赵孟夫分管云麾、归德两大营，驻守长安城外，三个多月前，云麾将军江寒出了事，云麾营就暂时由归德将军赵孟夫接手。

何太平还有些发愣，却见少女临下马车的瞬间似是随口一句：“说起来，赵将军的公子今日似乎也在场呢！”

何太平闻言一怔，一个人在马车中坐了许久，直到何夫人上车推了他一把：“怎么了，一个人呆坐着，那位六小姐已经走了。”

一语叫醒了还在发怔的何太平，何太平来不及理会夫人，连忙喊了一声：“六安！”

“诶，大人！小的在。”

“速去御史府，本官要与石大人共同审理这份民告官的案件。”

入夜。一连大半月的晴好之后，今日却是大雨瓢泊，一辆马车停在了已被罢了三个月早朝的右相乔环府门前。

有人从马车上下来，连夜冒雨敲开了右相府的大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042632"  chaptername="第十六章  连夜">加入书签</a>
</div>
