    第2216章重现人间！   

    “找死！”

    

    龙傲天的话让魔通天无比恼怒，他也有属于自己的骄傲，但却因为形势被逼迫不得不选择屈服。

    

    内心中他都是在不断告诫自己，这只不过是权宜之计，未来他肯定会推翻狱帝，重新站起来的。

    

    “杀！”

    

    对于龙傲天产生了极大的杀意，神魔之力喷薄，径直朝着他攻了过去。

    

    只有帝君中期的魔通天，此刻却爆发出准帝级的战力，与龙傲天打得难分难解。

    

    而当年曾经轻松打败了他的孙小童，却是在十几个造物主神魔的围攻下满身伤痕。

    

    他没有选择在城内迎战，而是跑到了外面，去狠狠的发泄着心中的怒火跟不甘。

    

    城墙上，他的母亲手提一柄宝剑，眼眶通红，却不知道该如何做。

    

    这场战争持续了两天，神魔联盟派出来的准帝全部都被两兄妹斩杀掉，但他们损耗也达到了一个十分严重的程度。

    

    举目四望，到处都是尸体，血流成河，大地被浸染得一片血红！   

    砰！   

    龙傲天从高空中坠落，将地面砸出了一个大坑。

    

    他不敌魔通天！   

    只见魔通天周身除了神魔之力外，还多出了一股邪恶的力量。

    

    那是狱帝赐予他的保命手段！   

    龙傲天半天爬不起来，龙躯破破烂烂，伤口流脓，生命力在快速的消逝。

    

    好巧不巧，龙傲天正好跌落在孙小童身边。

    

    随后魔通天落下，没有再去看龙傲天，而是将目光落在了模样凄惨，已经快要到极限的孙小童身上，咧嘴一笑：   

    “啧啧啧，现在的你变得如此狼狈了，好像一条流浪狗啊。”

    

    孙小童将铁棍插在地上，依靠着铁棍才能让自己不至于倒下。

    

    他四周围全是尸体，大部分是他杀的，还有一部分是他母亲不顾一切冲过来帮他杀的。

    

    “手下败将，怎么有脸在我面前说这话的？”

    

    魔通天面色阴沉，当初败给孙小童是他一生的耻辱，此时也唯有用孙小童的鲜血才能洗刷。

    

    不过他目光一转，看到了不远处孙小童的母亲，咧嘴一笑：“你母亲倒也还有几分姿色，在杀掉你之前，就当着你的面将她给凌/辱一番，如此算来，我也是你爹了，哈哈哈!

    ”   

    孙小童脸色一变，想要阻挡，却被魔通天一脚踹飞。

    

    他早已经到了强弩之末，又如何会是魔通天的对手？

    

    其母当场被制住，被按在了地上。

    

    哗啦！   

    魔通天用力一扯，她手臂上的衣服就被撕碎，露出洁白的碧藕。

    

    孙小童的母亲看上去也就三十岁的样子，风韵犹存，像是熟透了的水蜜/桃，轻轻一捏就能捏出水来。

    

    此刻她满脸惊慌，用力的挣扎。

    

    但双方的实力差距过大，怎么挣扎都是无用。

    

    “放开我母亲！”

    孙小童大吼，无边的怒火涌上心头，体内生出一股力量，让他快速冲了过去。

    

    砰！   

    直接被魔通天一脚给踹出几十万米外，形体破裂。

    

    “啧啧啧，没想到孙小童的老娘还挺有味道。”

    魔通天摩擦着下巴，嘿嘿一笑：“我倒是有些期待起来了。”

    

    说着，探手朝着其衣领抓去。

    

    这要是撕裂，那么其清白就彻底毁掉了。

    

    李玄舞跟李玄阳勃然大怒，就要冲过去支援，却被狱帝拦了下来：“两个小鬼，你们该上路了。”

    

    孙小童不顾身上严重的伤势疯狂奔跑，但速度上却是来不及。

    

    他的母亲露出绝望之色，自己要是在万众瞩目之下被玷污了，不止是她自己的名誉问题，还会让死去的孙胜天跟整个人族蒙羞。

    

    眼看着就要被魔通天得手，他身躯忽然僵硬在了那里，元神更是不受控制的颤抖。

    

    四周围的时间似乎在这一刻凝滞了，魔通天眼中流露出恐惧，然后就看到一道伟岸无双的男子凭空出现在了他的面前。

    

    只见他缓缓弯下腰，将孙小童的母亲搀扶起来，又摄取日之精华凝聚成一件披风披在她的身上，脸上露出温和的笑容：“弟妹没事吧。”

    

    “陛...陛下，您还活着？

    ！”

    她满脸的难以置信。

    

    龙帝笑道：“自然，我死了大家怎么办呢？”

    

    “龙帝，是龙帝，他怎么还活着，不可能，绝对不可能的！”

    魔通天瞳孔剧烈收缩，心中在疯狂的咆哮。

    

    正在跟两兄妹交手的狱帝也是双眼迸发出可怖之光，心境出现了一丝涟漪。

    

    两兄妹惊喜不已，龙帝出现的时机正好，免得一场悲剧的发生。

    

    狂奔的孙小童顿住了，脸上惊喜交加，而后心中有一股委屈滋生，想要倾吐出来。

    

    就好像小孩在外面受到了欺负，见到长辈后就忍不住要像其倾诉。

    

    龙帝看向孙小童，一眼就看穿了他的虚实以及自身正在被心魔所困扰，便开口道：“你父亲的事情不用自责，而且他并没有彻底死亡，还有复活的机会。”

    

    轰！   

    像是惊雷在孙小童脑海中炸开，他整个身体都在抖动：“叔叔，您说的是真的吗？”

    

    龙帝含笑点头：“我何时骗过人？

    不会拿你父亲开玩笑的。”

    

    “哈哈哈哈，我父亲还有希望复活！”

    

    孙小童仰天狂笑，大量的黑气从他身上散溢出来，心魔自灭，身上升腾起一股令天地色变的气势。

    

    没有了束缚，他自然而然就挺进了帝君之境，引来浩大雷劫。

    

    孙小童冲上高空，渡劫之前看了魔通天一眼，霸气无比：“等着我，好好恢复实力，待会取你狗命！”

    

    解开心魔的孙小童，其潜力彻底解放，所释放出来的力量是十分可怕的。

    

    魔通天心中升起了恐惧，不是因为孙小童，而是因为眼前的龙帝。

    

    龙帝此时身上没有散发出半点能量，但却让魔通天发自内心的恐惧。

    

    这种情况，他只在面对狱帝的时候有过。

    

    “难道他成帝了？”

    这个大胆的念头在脑海中刚一出现就被他给掐灭了：“不可能，成帝的话宇宙皆知，他绝对没有，他不可能是狱帝的对手！”

    

    龙帝没有去理会魔通天，这就是个小喽啰，不被他放在眼里，一步步走到龙傲天面前。

    

    

    

