    身体如遭雷击，如果不是被盾牌挡了一下，刘危安只怕立刻就要筋骨断裂、五脏破碎而亡，饶是如此，也只感到眼前阵阵发黑，强烈的危机感却让他不敢就此昏睡过去，以钢铁一般的意志力开弓射箭，此刻，他的眼前一片恍惚，根本看不清事物，只能依靠感觉。

    箭去如流星，穿过虚空。

    连环箭加解尸符咒，致命的气息传递出来，指挥官即使身为白银级也不敢拿性命开玩笑，一拳砸出，空气中隐隐传来惊雷之声，拳风透体飞出。

    蓬！

    连环箭加解尸符咒在三尺之外炸开，根本无法近身，不过，指挥官也被反震之力震的手臂发麻，速度慢了几分，抬眼看起的时候，刘危安落地之后根本没有停留，以惊人的速度朝着远处逃窜。

    让他一击毙命的想法落空。

    两支箭追着刘危安的身体跑，刘危安愣是不避不闪，让两支箭射在背上，速度反而更快了。

    “追。”指挥官一马当先，一步跨出已经到了十米之外，第二步跨出，已经追到了第二位，那些先一步追击的人反而落在了后面。

    惨叫声响起，两个弓箭手分翻身倒地。指挥官放眼看去的时候，刚好看见刘危安收回弓箭，而背上又多了两支箭矢。

    “放肆！”

    指挥官大喝一身，声浪如潮水涌出，四野皆响，速度激增，几各呼吸，已经追至刘危安身后不足二十米。距离迅速拉近，十米，八米，五米的时候，指挥官的拳头开始发光，一股可怕的力量在凝聚。刚要击出，突然看见刘危安的速度突然爆发，如同离弦之箭，瞬间射出了二十多米，指挥官蓄满力量的一拳无法落下，难受的想哭。

    嗡——

    一箭闪电射来，指挥官没有选择硬接，侧头避开，不过，刚刚避开就后悔了，身后响起一声惨叫，一个手下翻身倒地，喉咙已被洞穿。

    刘危安仿佛吃了药一般，速度越跑越快，距离迅速拉大到五十米才慢下来，指挥官用尽全力，都无法把这个距离缩短。如果他是弓箭手，这个时候，刘危安恐怖已经死了，问题是他不是弓箭手，相反，刘危安才是弓箭手。每当他爆发的时候，刘危安便是一箭射来，让他不得不留下一份力气。

    两人风驰电掣，眨眼之间就到奔出了两里了，飞马车队的人已经拉下了半里，指挥官毫无所惧，目光紧紧盯着刘危安，不让他逃离视线，而且，他也看出来了，刘危安的气息在减弱，一路上，点点滴滴落下的都是鲜血。

    且说刘危安，刚才即将晕过去的时候，脑海深处的星空图突然动了一下，点亮的路线散发出光芒，一股力量传递出来，让他的身体重新注入了一股活力，速度才能爆发，把距离拉大，如果不是这样，估计已经挂了。

    脑子清醒之后，他才想起，在被指挥官击中后背的时候，似乎星空图就亮了一下，把大部分的力量化解了，不然的话，即使有盾牌阻挡，也救不下他的命，奔跑的过程中，不断把力量种子塞进嘴巴，伤势以惊人的速度复原着，气息衰弱，却是他伪装出来的，硬拼明显不是对手，只能用诡计了。

    不过，内伤虽然在快速愈合，背上的箭矢确实实实在在的疼，每一次晃动，都是一阵钻心的痛，如同用刑一般，还有不断流失的血液也让他感觉不妙，力量种子别的都好，就是没有补血功能。

    五里之外，刘危安的速度终于慢下来了，脸色苍白的可怕，他不得不慢下来，否则即使不被指挥官杀死，也会流血而尽死亡，一支箭出现在手上，就在他打算拼死一搏的时候，眼角突然瞥见一个熟悉的身影，娇小，却灵活，在林中奔跑，悄无生息，速度比他还要快上一分。

    一箭射向身后，改变了方向，速度再次爆发。

    指挥官轻易避开了这一箭，严重露出一丝疑惑，他明显感觉刘危安的体力在下降，怎么又提速起来了？而且，这一次，逃跑的路线有些古怪，不过，他艺高胆大，倒也不在乎，全速追了过去。

    突然，奔出大约数百米的刘危安猛然止步，转身，三支箭练成一条直线朝着他射来，快如流星，在空气中发出刺耳的破空声。指挥官早就注意到刘危安的动作了，在他转身的时候已经变换了位置，脚下一空。

    糟糕，陷阱！

    一个大坑出现在脚下，深深的坑底还有壁上全是尖刺，锋利无比，闪耀着蓝色的光泽，竟然是涂抹了毒药的。不要说掉进去了，就是被擦破一点皮，不死也重伤。

    刘危安设想过自己处于指挥官的位置该如何应对，结果很遗憾，除了死亡，没有多余的结果，不过，白银级别的高手岂会死的这么窝囊？只见指挥官的身体一滞，不落反升，硬生生拔高三尺，手臂伸出，在陷阱的坑壁上一点，仅仅靠着两个手指的力量，身体犹如炮弹冲天而起。

    不过，布置陷阱的人早就预料到目标的强大，就在指挥官手指点在坑壁上的一刹那，头顶落下一段巨木，直径超过半米，长达两米，至少有四五百斤重，轰隆落下，前面一端削成了尖，在自由落地的作用力下，发出可怕的声势。

    指挥官眼中爆发出耀眼无比的精芒，右手一拳轰出，带着黄莹莹的光芒，击在巨木尖端上，时间似乎静止了刹那，继而发出轰隆一声。巨木炸开，四分五裂。而指挥官腾空而起，冷峻的脸上掠过一抹妖艳的红晕。

    一道娇小的身影从三米之外的大树上疾射而来，人未至，可怕的剑光已经布满整个空间，把指挥官笼罩，一阵密集而响亮的撞击声响起，犹如雨打芭蕉，犹如瀑布直挂，漫天剑影突然消失，只听见指挥官一声怒喝，仿佛晴天霹雳，继而人影分开，卢燕来得快，去的也快，倒飞出去，后背砸中树干，一口鲜血顺着嘴角溢出来，脸色苍白。

    指挥官左眼被戳破，鲜血直流，变成了独眼龙。

    两人一刹那的交锋太快了，刚刚开始就已经结束，刘危安竟然没有看清楚其中的过程，不过，这并不妨碍他的狙击。

    卢燕的拼命，让指挥官失去了远离陷阱的良机，左右两根削的锋利的巨木临空撞来，虽然没有第一根那么大，但是利用机关的力量呼啸而来，如果被撞中，白银级高手也有丧命的风险。

    后面是一团烟雾，不知道是什么东西，但是能够出现在这里，肯定不会是好东西，唯一能能逃走的路线只有前面和上面，指挥官刹那间就决定了走前面，不过，下一刻，他就后悔了。

    箭矢，密集的箭矢，快如闪电，迅若奔雷。不管他任何动作，迎接的必然是一箭，攻敌之必救。

    指挥官只感到身体内力运行的轨迹全部被刘危安掌握，每次都是在最虚弱的地方射箭，所谓打蛇打七寸。一张脸越来越红，终于，在一次手指点在坑壁时候慢了刹那，一支利箭穿过，两根手指头瞬间粉碎，手掌在解体，一直蔓延到手臂。他自然不认识解尸符咒，不过，无比的疼痛让他疯狂了。

    怒吼一声，犹如晴天霹雳，整个树林的树叶簌簌落下。身体突然爆发出一阵红芒，继而快速旋转起来，狂乱的劲风刮过，陷阱里面的木桩、倒刺瞬间粉碎，指挥官冲天而起，如同鬼影一般在虚空接连几个闪烁，最后出现的时候，已经到了刘危安的面前，仅剩下的一只拳头轰向他，拳未至，可怕的劲气向一堵墙推了过来。

    刘危安的呼吸在一瞬间停止，甚至连心跳都被压制的停止了跳动，从拳头里面传递出来的力量仿佛一座蓄积了不知多少年的火山，一朝喷发。

    面对这样的力量，不要说他一个黑铁级，就算是青铜级也会在一瞬间撕成粉碎，连渣滓都留不下。

    白银级高手的全力一击，太可怕了。

    脑海深处，星空图案发出耀眼无比的光芒，体内一股力量以前所未有的速度疯狂运转，却始终无法突破压力的禁锢，连动一根手指头都做不到。

    一声娇叱传来，消失的卢燕出现在指挥官的身后，短剑狠狠刺入了他的背心，剑入三寸，就仿佛遇上了铁板，再也无法进去分毫，与此同时，一股无可抗拒的力量从短剑传递过来，卢燕嗖的一声，抛飞出去，在空气中留下一连串的鲜血。

    几乎在卢燕抛飞的同时，刘危安感觉到庞大的压力出现了一丝破绽，几乎是条件反射，射出了致命一击，抽箭、上弓、拉线、瞄准、射击，一气呵成，快的犹如一道闪电掠过，箭矢射中了指挥官的眉心。

    解尸符咒。

    头颅炸开的同时，指挥官的一拳，也落在了刘危安身上，虽然因为卢燕偷袭，这一拳的力量削弱了五成，但是也瞬间把刘危安击的闭过气了，骨头碎裂的声音响起，刘危安的身体抛飞出去，摔在了二十多米之外，一动不动。

    似乎过了很久，其实只过了三分钟，刘危安从昏迷中醒来，一身疼痛，身上的骨头也不知断了多少，左侧肩膀完全塌了下去，让他一动不敢动，突然，他脸色一变，轻微的脚步声传来，有人来了，起码已经到了两百米之外。<!--over-->

