    周煦正崩溃呢，旁边传来比他还崩溃的声音：“呕——”

    他转头一看，吃排骨的老太太捧着个垃圾桶，吐得比谁都夸张。

    周煦：“？”

    老太太的塑料饭盒掉在地上，饭菜泼洒得到处都是。

    肉汤拌过的饭颗粒分明，浸润了一点酱汁，散发着浓郁的香味。闻得人食指大动，又有点恶心。

    剁碎的排骨筋肉油亮，脆骨雪白，肉丸弹跳了几下，咕噜噜地滚动着。

    跟着肉丸一起滚动的，还有一枚简单的金戒指。

    夏樵嘴唇苍白，连避带跳。

    他最怕这种声音——弹珠或者金属物掉在地板上的滚动声，清晰得就像滚在耳蜗里。

    他经常半夜惊醒会听见，就响在头顶，仿佛有个不睡觉的小孩蹲在楼上玩。可是他家楼上只有客房，房间是空的，根本不可能有人。

    戒指滚了一圈，又绕回到老太太脚边。

    仿佛故意的，就这么贴着她的黑布鞋倒下，发出“当啷”一声轻响。

    老太太捧着垃圾桶哆嗦了一下，头都没抬。

    其他人恨不得再退三尺，离那玩意儿越远越好，闻时却蹲下身仔细看起来。

    一看他这么淡定，周煦有点不服，也探头探脑地伸过来。

    那戒指是素圈，什么花样都没有，但半面都裹着血迹，铁锈般的腥味隐隐散发出来，有点冲。

    没沾上血的半截戒面很亮，在灯光映射下，隐约反照着人影。

    那本该只有闻时和周煦，可他们两人模糊的影子背后还有一张脸，披着及肩长发。

    那张人脸朝前伸过来，五官慢慢放大。从模糊不清的白脸长发，到能看清窟窿似的两只眼睛，窟窿还汩汩往下淌血。

    周煦吓疯了，尖叫一声，一屁股坐在地上。

    他猛地回头——

    却见张碧灵凑在他身后。

    “操啊，你他妈谁？！”周煦惊恐地问。

    张碧灵：“……”

    “我是你妈。”张碧灵平时挺温和有礼的，但对着熊儿子似乎实在温和不起来，“你皮痒了是吧？”

    周煦被刚刚那一下吓得够呛，半天没缓过来，看他亲妈怎么看怎么诡异。他慌不择路地退了几步，连滚带爬地找了个人搂着。

    抖了半天，才发现他搂的是夏樵。

    夏樵一边跟他一起抖，一边说：“你怎么好像胆子比我还小？”

    “呸！放你妈的屁。”周煦啐了一口，骂骂咧咧地撒开手。

    张碧灵指着他：“你再说一句脏话试试？！”

    周煦梗着脖子没吭声，犟归犟，脸倒是煞白一片，一看就是被什么东西吓狠了。

    说话间，抱着垃圾桶的老太太终于抬起头。

    她抚着心口，靠在墙上，轻声咕哝说：“吓死我了，吓死我了……没事，没事……一定是不小心，不小心……我得、我得捡了送下去。”

    这番话听得众人有些纳闷。

    老太太念叨了一会儿才睁开眼，从口袋里掏出一个皱巴巴的手帕。

    她扫了戒指一眼，速度快到根本没看清。然后便撇开脸，在脚边摸索片刻，隔着手帕把戒指捡起来，裹得严严实实，好像多看一眼都不行。

    她站起身，抓起门边的尖钩，“当当”杵着地，步履拖沓地朝某处走。

    闻时当然跟着她。结果刚走两步，就听到后面一串脚步声。

    他回头一看，大的小的所有人全跟来了，连那些被困了好几天的人都不例外。

    “你们不怕？”他问。

    “老太太还好。”格子纹男生说，“她自己好像都被吓死了，就没那么可怕了。而且……”

    而且不知怎么回事，他好像好奇心突然变得很旺盛，特别想跟着老太太。

    老太太在某个角落停下。

    那是一架老旧的直梯，老太太伸手摁了键，电梯咣当咣当地响起来。

    电梯金属门上印着众人的影子，每个都扭曲变形，被拉得很长，显得面容陌生。

    周煦心有余悸，觉得谁都很诡异，总忍不住回头看背后。

    胆小鬼最忌讳扎堆。

    夏樵受他影响，也疑神疑鬼，感觉其他人眼神都是死气沉沉的，盯着电梯的模样直勾勾的。

    忽然，电梯“叮”地响了，金属门慢慢打开。

    一股陈旧腐朽的味道从里面传出来，夏樵咧了咧嘴，直觉不太好。

    忽然间，他肩膀被人撞了一下。

    他转头一看，就见格子衬衫他们几个直直走向电梯，马上就要跟着老太太进去了。

    夏樵瞪大眼睛，还没反应过来，就听见有人叹了口气。

    叹气的人是张碧灵。

    她进过不少笼，当然知道这是什么情况。这人并不是自己想要进电梯，而是被人“推”进去的，因为笼主潜意识希望生人消失。

    任何人都会在这个瞬间受影响，只是多少的区别而已。

    就连她都有一瞬间的恍惚，等回过神来，已经往前走了两步。

    前面那拨人一脚已经踏进了电梯，她这时再掏符纸甩过去，已经来不及了。

    下一瞬，电梯门就会合上，而那群人会被电梯门铡成两截。

    要是有更厉害的人在就好了，张碧灵在心里说。

    她想起自己曾经跟着张岚进过笼，也碰到过这种情况，张岚受影响的时间连两秒都不足，结果自然是有惊无险。

    要是她在就好了。

    张碧灵还是匆忙去掏符纸，虽然知道已经晚了。

    她指尖刚触到纸，就听见什么东西擦着她甩了出去，带着劲烈的破风之声。

    她抬眼一看，就见那群人被几道细白长线捆勒在一起，猛地被人往后拽了一步。

    锵——

    电梯门带着金属摩擦声，重重合上，声音大得惊人。

    那几人骤然醒来，瞪着面前的电梯门，根本说不出话。

    格子衬衫冲在最前面，他的鼻尖被金属门堪堪擦过。很快，他就感觉有液体顺着鼻头流淌下来，吧嗒、吧嗒滴落在地。

    他惊恐地低下头，看到了捆住他们的线，以及滴在地上的血。

    如果捆他们的人速度再慢一点点，现在滚落在地的，恐怕就不是血，而是他们的身体和头了。

    “怎、怎么回事？！”

    “我、我为什么站在电梯面前？”

    几人大脑一片空白，反应过来的时候已经瘫软在地，站都站不起来。

    张碧灵攥着没来得及使用的符纸，顺着长线转过头，先看到了一双手。

    那双手生得极好，十指又长又直，因为清瘦，手背会绷起分明的骨线。细白长缠绕在那样的手指间，仿佛千斤在握都不会抖一下，有种紧绷又肃杀的冷感。

    那应该是顶级傀师的手。

    张碧灵想起曾经在张家旧书上看到的描述。

    然后她抬起眼，看到了闻时的脸。

    “你……”张碧灵轻声问道，“你刚刚没受影响吗？”

    闻时抬眼看向她，顿了一下说：“可能么？”

    “那、那你是怎么来得及把他们捞回来的？”

    “手快。”闻时说。

    张碧灵慢慢回过神来。刚刚那一瞬，她几乎要怀疑这个年轻人水平奇高了，可是转念一想，水平奇高的人会跟着沈桥？还连名谱图都上不了？

    不可能的。

    过了刚刚那个劲，她再回想差点出事的那一瞬，又觉得闻时反应似乎也没那么快。

    ***

    差点砍了人的电梯发出咣当咣当的声音，慢慢往楼下去。

    门外这群人瘫的瘫，愣的愣，呆了好一会儿。

    闻时垂着手收线，转头就见谢问站在栏杆边，看着楼下某处。

    他正想过去，就听一个粗嘎嘎的公鸭嗓问：“你是练傀术的么？”

    又是周煦这个废物小点心。

    “不是。”闻时蹦了两个字。

    周煦被他唬住了：“不是？那你练的什么？”

    闻时咸咸地说：“翻花绳。”

    周煦：“……”

    你是不是有毒？

    他这么一搞，周煦那点好奇心就被抹杀了，只剩下抬杠的心：“你能弄出傀吗？活物的那种。”

    关你屁事。闻时懒得理这种熊玩意儿。

    结果夏樵这个二百五见不得别人看低他，张口道：“当然可以。”

    周煦眼神一变，流露出几分羡慕。但很快就变回了鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的状态：“真的假的？”

    夏樵：“骗你干什么啊？”

    周煦又问：“那你能同时有几个傀？”

    夏樵张了张嘴，又闭上了，转头看闻时。因为他也不知道：“哥，几个傀是什么意思？越多越厉害么？”

    “废话！”周煦说什么都一副牛皮哄哄的模样，“正常傀师都只有一个傀，按存在的时间长短来判断厉不厉害，厉害的傀师，做出来的傀能存在十几年甚至几十年。也有不正常的，特别牛逼的，可以同时做出两个以上像人一样的傀。我小叔叔就可以，他能同时有六个。”

    闻时：“……”

    又来了，吹完小姨吹小叔叔，可惜他一个都不认识。

    周煦本指望说完之后，获得一些艳羡的眼神，可惜面前这俩屁都不懂。

    夏樵愣了一会儿，终于反应过来：“你都说正常傀师都是一个傀，特别特别牛逼的才能同时做出两个，你还问我哥能有几个？你什么意思啊？”

    周煦从他的质问里勉强感到了一点爽，吸了吸鼻子说：“我就问问。我也没说只有我小叔叔可以啊，据我所知，除了他，还有几个人也行，不过目前数量最多的是他。”

    夏樵：“什么叫目前？”

    “就是活着的里面，”

    “那以前还有更多的？”

    “有啊。”周煦可能觉得输给老祖宗不丢脸，倒也没藏着掖着，“书上说，最厉害的傀师曾经同时拥有过12个傀。”

    夏樵一脸“卧槽”。他其实不太懂，但还是从周煦的话语里感受到了厉害。

    “但那都是最早时候的事了，早就失传了，现在不可能有人做到的。”周煦又变相强调了一下他小叔叔的牛。

    夏樵还在感慨中，问道：“最厉害的不会是祖师爷吧？”

    周煦听到祖师爷三个字，反应有点古怪，介于害怕、敬畏和听都不想听之间。

    他点了点头，又摇摇头说：“还有一个，最早的一批传人之一，也是传说级别的了。叫闻时。”

    夏樵：“……谁？？？”

    他嗓子都劈了，被闻时拍了一下后脑勺。

    周煦瞪着他：“你一惊一乍的干嘛？有病啊？”

    夏樵转头看向闻时。

    闻时指着那几个差点送命的人说：“实在太闲，就把他们弄回去呆着。”

    说完，他便转头看向谢问。

    谢问对他们的吱哇争论似乎挺有兴趣，在旁边听了一会儿，模样有些出神，不知在想些什么。

    他很快注意到了闻时的目光，却没吭声。就这么任闻时看了一会儿，才开口道：“你是有什么很难启齿的要求么，非要这么看着我？”

    闻时：“……”

    他本来都打算开口了，被谢问这么一搅和，当场闭嘴，扭头走了。

    一楼的电梯直到这时才“叮”地响了一声，缓缓开门。

    老太太拄着尖钩走出去，一点点往前挪。

    商场的安全走道里连灯都没有，只有绿色的指示牌，发着最黯淡的光。闻时推门进去，独自顺着楼梯往下，想去一楼看看情况。

    刚走没多久，就听见上面又是一声门响。

    谢问的声音响在安静逼仄的楼梯间里，低低沉沉的，很好听：“走那么快干什么。”

    “你干嘛跟过来？”闻时抓着楼梯扶手停下步。

    “没什么。”谢问的嗓音到了近处，“这里人少一点，应该方便你说话。”

    闻时看着对方高挑的身影走到近处，只比他略高一个台阶，然后温和低沉的嗓音又响了起来。他说：“你是不是又饿了？”

