    决定原因，只有一个：这些灵植精华！在他发现这些灵植精华对于他修炼的帮助，竟然不比那些星辰之力逊色之后。

    陈枫便是立刻就做出了这个决定！苍穹之巅，最珍贵的是什么？

    是在那里停留的天数。

    为什么在那里停留的天数珍贵，是因为在那里停留一天相当于在别的世界修炼数年之久！为什么能有这样的效果？

    因为，星辰之力！说到底，星辰之力是苍穹之巅最为珍贵之物。

    乃是它的根基！星辰之力珍贵到何种程度？

    从天道主宰对于苍穹之巅的修士，在苍穹之巅停留的时间的限制就可以看得出来。

    哪怕是天道主宰，都是对这星辰之力极为重视，不愿意给他们吸收太多。

    想要多待几天？

    想要多吸收？

    可以！拿足够多的奖励和任务来换。

    而现在，自己发现了这些灵植精华。

    有了灵植精华，无论身在何处，都有类似于星辰之力的力量可以吸收。

    那么，就相当于能在苍穹之巅多停留很长时间。

    这是何等巨大的一笔财富？

    只怕能就连玉衡仙子他们知道了，都会兴奋的为之发疯啊！陈枫现在已经明确了自己接下来的目标：得到足够多的灵植精华。

    那么，需要两点。

    第一，在这儿呆足够多的时间。

    第二，猎杀足够多的灵植傀儡，得到足够多的灵植精华。

    当然，光是呆的时间久也没用。

    这里的灵植，对陈枫充满杀意。

    可以想见，随着陈枫在这里的时间越久，杀过来的灵植傀儡就越多。

    慢慢的，会形成大军合围，最终生生将陈枫困死！累死！但，偏偏，陈枫身后还有一个追杀的蛇十七！前面，乃是无数灵植傀儡。

    身后，是杀机腾腾的蛇十七。

    看似已到绝境。

    但偏偏，陈枫却是从中看到了一线生机！绝处逢生的一个机会！“如果没有你蛇十七的话，我在这里呆的越久，越危险。”

    “不但猎杀不了多少灵植傀儡，得不到多少灵植精华，反而还有被围杀的可能。”

    “但是偏偏，你在这里！这就一下子让事情出现了转机！”

    陈枫低声自语，嘴角勾勒出一抹笑容：“有蛇十七在这里，可资利用的点就太多了。”

    几乎瞬间，陈枫一个巨大缜密的计划，便是成型！不得不说，陈枫当真思维缜密之极，城府深沉之极，而亦是聪慧之极。

    这盘棋下得无比之大！连追杀他的蛇十七，甚至都成为了陈枫的棋子。

    他硬生生的把蛇十七这个巨大的劣势，转化成为了优势！陈枫此时心中豪情万丈，恨不得仰天长啸。

    他俯视着下面，看着那浓雾之中无数影影绰绰的巨大灵植傀儡，顿生一种天下为棋盘，我为执子人的豪情！狂奔，一路向前狂奔。

    一道身影划破苍穹，穿越无尽迷雾，向着远处急速而去。

    正是陈枫。

    陈枫一边向前狂奔，一边向后看去，嘴角勾勒出一抹苦笑。

    在陈枫身后，数十道极其庞大的身影，则是紧追不舍。

    它们看上去神情僵硬而又呆滞，但实则步幅极大，速度极快。

    哪怕以陈枫的速度，都无法将他们彻底摆脱开来。

    这是数十头灵植傀儡。

    这些灵植傀儡里面，绝大部分都是百里霸主侯级别的。

    也就是说，实力在六星武帝巅峰左右。

    而约有两成，乃是千里霸主，乃是七星武帝中期。

    其中，则更是有三头，达到了，乃是七星武帝巅峰。

    最为杰出的一头，都快要突破到八星武帝境界了。

    但，就算是这样，他们加起来也绝不是陈枫的对手。

    不过，陈枫却是没有与之交手，反而别有目的。

    其实，陈枫本来速度能够更快一些。

    但是他有自己的思量，并不想距离拉的太远。

    因此维持在一个不快不慢的速度。

    一追一逃，又是一日。

    身后追兵渐多。

    已从之前的数十头发展到了现在的百余头左右。

    就在这时，陈枫更是感觉到一股庞然之极，浑厚之极，强大之极的气息，骤然出现在自己身后那追击的队伍之中。

    陈枫立刻便是反应过来，这是一头万里霸主级别的强者。

    陈枫骤然转身。

    便是看到，此时在追击他的队伍正前方，多出了一道身影。

    那道身影并不是多么巨大，甚至可以说有些矮小。

    但是给人的感觉，却是格外的凝练紧实。

    就如同一头矫健的猎豹一般，充满了敏捷与力量。

    他的目光落在了自己身上，而一瞬间，他和自己的距离，竟是被直接拉进了不少。

    陈枫不得不稍微提高了一些速度。

    他现在还不想跟这些灵植傀儡正面一战。

    结果没想到，随着陈枫提高速度，他竟然也是瞬间加速。

    陈枫风得不连续提升速度三次，方才维持住和这头万里霸主级别的灵植傀儡，距离不被拉近。

    陈枫敏锐的感觉到那道阴冷的目光之中多出几分嘲弄之意。

    一道精神波动骤然之间便是传了过来：“你这卑微的下贱人类，只会逃跑吗？”

    陈枫摇了摇头，嘴角露出一抹淡淡嘲讽之色。

    “不过是一头八星武帝中期级别的万里霸主而已，我不愿与你交手，你倒以为我实力不济，只会逃跑？”

    “竟然还出言嘲讽？”

    陈枫眼中冰冷之色一闪而过。

    而亦是在此时！远处天空之上，忽然亮起一道翠绿色光芒。

    随着那道翠绿色光芒亮起，更是有一道陈枫极为熟悉的气息，骤然之间便是传了过来。

    陈枫眉头一挑，嘴角勾勒出一抹笑意：“等了一日，终于来了，比我预料中的还要快上不少。”

    绿色光芒越来越近。

    很快，便是来到了近前。

    这是一艘灵植飞舟，长约百米左右，宽度则是约有十几米。

    不算大，但是体态修长，更带着几分说不出的锋锐之意。

    像是一根长长的绿色松针。

    给人的感觉非常舒服。

    其周围，萦绕着一圈绿色光芒。

    而那船头之上站着一人，一袭白衣飘飘。

    不是裴暮雨，又是谁？

    

