    第123章新罗皇室的丑闻

    小姑娘看着盛京墨，眸底带着一丝审视，而后质问道：“你是不是想要糊弄我，佯装答应带我去，背地里准备丢下我，一个人带着兵马去偷袭新罗皇室，是不是？”

    “胡说什么？我是一朝将军,怎会言而无信？”盛京墨目光坚定的看着白卿音身后的石碑，努力维持着自己的镇定，不去看白卿音质问的眼神。

    “是吗？”白卿音微微一笑，抬手掸去盛京墨铠甲上的浮灰，掷地有声的威胁道：“别想哄骗我，我要做的事，没有人能阻止。”

    说着，她扶着他的铠甲，掷地有声：“你带不带我去，我都会想办法自己去。”

    说着，她转身便走，不给他反应的机会。

    盛京墨急忙拉住她的手，应道：“我答应带你去，但你一定要听话，要跟在我身边。”

    音音的性子，他知道，她想要办的事会不遗余力的去办成。

    若是在其他时候，他还可以给她下药，让她昏睡过去。

    可这是战场，让她陷入昏迷便等同于将她置于险地。

    白卿音回首，眉眼含笑，娇俏回道：“早答应我不就好了吗？干嘛非要让我威胁你呢？”

    盛京墨满眼无奈，他没有想到有一天他会小姑娘拿捏的死死,连一点反驳的机会都没有！

    “别抱怨了。”白卿音抱着盛京墨的手臂，道：“走,我们快去用餐去,晚上还有一场硬仗要打。”

    月亮自东边升起透过稠密的白杨树树叶，如一条涓细的河流，月影重重。

    盛京墨和白卿音带着一批队伍悄无声息的靠近土堡城墙，他揽着白卿音的腰肢，对着身后的士兵指着面前的城墙，做了一个飞跃的手势，而后做了一个灭口的手势。

    言外之意：悄悄溜上城墙吗，悄无声息除掉侍卫。

    众人点头回应，盛京墨搂紧她的腰肢，抬脚踩着城墙，借力跃上城楼。

    程凡带着身后的士兵，轻松的跃上城楼。

    白卿音满心惆怅的看着身后士兵跃上城楼，又看着盛京墨护着自己的手臂：这些她也可以做到啊，为什么他就是不给自己上阵杀敌的机会啊！

    她的武功是东沅第一剑师和东沅第一将军教的，而今到了战场却还是没有用武之地，这叫怎么回事吗？

    盛京墨带着偷袭新罗的士兵都接受过专业训练，腰间一把长刀，一枚短匕首，短匕首用于突袭,长刀用于杀敌。

    他们握着精短的匕首轻易割破新罗士兵的喉咙,而后佝着身子沿着城墙拐角一路前行，杀向新罗皇宫。

    白卿音一直跟在盛京墨身后，默不作声，可眸底却是敬佩不已。

    爹曾经无数次在她面前夸赞京墨哥哥用兵如神，其下属更是以一敌十，精明能干，而今亲眼得见，眸底多了一重崇拜。

    盛京墨时刻注意着眼前的动静护着自己怀中的小姑娘，前行。

    “京墨哥哥，你怎么这么熟悉这条道路。”白卿音低声问道。

    盛京墨看着一眼怀里的人，小声道：“这里我带着人闯过一次皇城，自是轻车熟路。”

    “够傻的，都已经被人闯进来过一次，竟然不知稍加变动。严加防范。”白卿音回着，眸底拂过一丝不屑和鄙夷。

    “嘘，要到了。”盛京墨抬手，封住她的唇瓣。

    温热的唇瓣带着些许湿意，盛京墨立刻收回手指。

    新罗王宫位居于沙漠中的绿洲，石砖石块缺乏，新罗人便因地域加以利用，砂石佐以泥土建了一座宫殿。

    外观虽不起眼，内里却是奢华无度，金钰翡翠，琳琅满目，落纱蚊帐坠地。

    盛京墨的人悄无声息的收拾了城墙上新罗王庭的侍卫，一步一步向皇宫逼近。

    ........

    新罗皇宫

    龙榻摇曳。

    “老头子有我厉害吗？”男人咬住女人的耳廓，哑声低语。

    女人紧紧的依着男人的身子，颤声回道：“当然是你，他已经老了，比不得你英伟。”

    “浩宇，你动作轻一点，你父王还在旁边呢！”女人悄悄看向身旁的新罗王，死死咬住唇角不敢发出声音，害怕自己的动静会唤醒身边的人。

    司寇浩宇捏着女人的唇角，道：“怕什么，我在他的饭菜里下了药，他一时半会醒不来。”

    “盛京墨杀了父王八个儿子，前几日又病死了一个，如今父王只剩下我一个孩子，就是他醒来看见我又怎么样？”司寇浩宇看着眼前的女人。

    “浩宇，这段日子我已经在他酒水中喂了药，他坚持不了多久了，等他归天之后，你别忘记你的承诺。”

    说着，女人带着他的手，来到自己腹部，道：“而且，我已经有了你的孩子。”

    “所以你今天才会这么敏感。”男人抚着她的腹部，笑着调侃道。

    “我怎么知道这个孩子是我的还是老头子的？”说着，他故意加重了几分力道。

    “啊！”女人微颤，立刻反驳：“老头子那么大年纪了，早就没有用了，孩子怎么可能是他的。”

    “若不是他没用了，我为何会被你迷惑.......”她捶着男人的肩膀，满心不甘。

    “碰！”大门被踹开。

    两人尚未反应过来，床头已被人重重包围。

    “啊！”小姑娘和盛京墨最先踏进屋子，当小姑娘瞧清楚眼前场景，吓得惊叫出声。

    盛京墨立刻捂住他的眼睛，抬脚将床榻上的人踹了下去：“该死的畜生，竟敢在王榻上，在你的父亲跟前行如此龌龊之事。”

    “呃！”司寇浩宇连忙捂住自己的身子。

    程凡将地上的衣裳扔到司寇浩宇的眼前：“还不赶紧把衣裳穿上。”

    床榻上的女子连忙扯过被子将自己包上，新罗王犹如死猪一般睡在床榻上。

    两人收拾妥当之后，盛京墨松开了捂住白卿音眼睛的手，又气又恼。

    他怎么也没有想到会让音音看见这样的污浊之事。

    白卿音看着地上跪着的女人年纪约莫比跪在地上的男子要大，面上浮上一丝无奈：“新罗王室都是这么龌龊不堪吗？”

    尽然碰自己父亲的女人？

    “你懂什么？”司寇浩宇看着床榻上的男人，大道：“要不是那个老不死的霸着王位不放，还在外面养了一对母子，暗中保护着，我怎么可能对他下手？”

    (本章完)

