    跪求出道的小姐姐竟然跟她是同一所学校的！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    叶知沐可不就跟笑疯了一样。

    果然不是愧是她看中的小姐姐，这打架姿势，那马尾甩起来，简直就是传说中的。

    又美又飒！！

    笑过之后，叶知沐拿着手机，赶紧给又美又飒的小姐姐‘咔咔’来了两张。

    “让开，让开。”

    叶知沐冲进去，全方位给小姐姐照了两张，一边拍，一边喊小姐姐加油。

    那边，快要抗不住的安子凌心里大骂，特么的，你到底跟谁一伙的，你不给我加油，跑去给别人加油。

    如果说安子凌是德川的校霸，那么叶知沐就是德川的大姐大。

    反正那档次真不是纪菁菁能比的。

    纪菁菁不过是仗着有钱，在同学面前耍耍威风，欺负她看不惯的同学。

    人家所谓的校霸跟大姐大，除了耍威风之外，还代表德川参加各种校外比赛。

    就去年，桃江中学有一个男的，据说是花言巧语哄骗糟蹋了德川一个女生，事后还不认帐。

    就是安子凌跟叶知沐带着人过去，把那负心汉打得满地找牙。

    完了叶知沐还把那男的提过来，跪在那女生面前道歉。

    大姐大，这名号就是这么来的。

    还有安子凌，人家组织了一个篮球队，把什么二中三中四中五中六中打得落花流水，心服口服叫德川老大！

    所以学校对安子凌这帮人也是又爱又恨，只要他们不干欺负老实人那勾当，其它的，基本都不管。

    就在叶知沐开心地，给小姐姐拍了几张又美又飒的照片后。

    随着‘咚’得一声，安子凌再次被打趴在了地上。

    顿时，全场一片安静。

    战无不胜的校霸他今天真的败了。

    败得彻彻底底！

    “你输了，”秦明月松手，站直身体，拍了拍身上的衣服。

    “啊，耶，小姐姐赢了！”叶知沐第一个跑起来欢咚。

    随后是一片欢呼声。

    都跟着叫：“小姐姐赢了。”

    安子凌趴在地上，足足有二十秒才反应过来，他脸色涨红，攥紧了拳头。

    这绝对是他人生当中一个巨大的打击。

    他被一个女人打败了。

    随后，安子凌爬了起来，顶着一片欢呼声，然后他。

    跑了！

    英明神武的校霸。

    他跑了！！

    “耶，小姐姐，我终于找到你了，”叶知沐冲过去恨不得抱住秦明月。

    这时突然一个老师拿着大喇叭过来：“干什么，干什么，校内斗欧，成何体统！”

    来的人还是教导主任。

    教导主任接到举报，有人公然在学校操场上组织打架斗欧事件。

    这种事德川怎么能忍？

    教导主任拿着大喇叭来轰，吃瓜同学赶紧散了。

    由于安子凌跑了，留下秦明月被请到了教师办公室。

    教学楼上的一角，方瑾萱远远看着人群散开的大操场，唇角的弧度微微上扬。

    没错，是她让人去举报的。

    本来，看到秦明月敢挑衅校霸，她还满心欢喜地等着看，秦明月被打掉牙齿鼻青脸肿的模样。

    没想到，她竟然把校霸打跑了。

    一个废物什么时候学会打架了，还这么厉害？

    方瑾萱想不通，不过她又想到了一个主意，于是掏出手机，打了个电话。

    “喂，姑姑，本来我不想让你知道，但这件事非同小可，搞不好还会影响秦家的未来，所以我必须告诉你……”

    “就是小月，小月她不知道怎么了，她在学校把安子凌给打了，就是安家那个小少爷，听说是他是安老爷子最喜欢的孙子……”

    安家是郸城四大豪门之首，还跟帝都苏家关系亲近。

    秦明月将安家的小少爷给打了，后果会怎样，就不用说了，搞不好，整个秦家都会被安家视为敌对。

    “姑姑，就在刚才，安子凌跑出了学校，他别是跑回家告状去了吧，还有小月她因为在校内打架斗欧，已经被叫到办公室去了。”

    方雅茹听到后，努力克制着愤怒。

    “好，姑姑知道了，谢谢小萱，害你担心了。”

    “没事的，姑姑，我们是一家人嘛，我也不想看着小月坠落下去。”

    方瑾萱满意地挂断了电话。

    那边，方雅茹气得胸口剧烈起伏，开学这才几天，秦明月就惹了这么多的麻烦。

    不是天生来克她的是什么。

    那安家是她能招惹的吗。

    先是勾搭了安子皓，估计是被安子皓抛弃了，她竟然在学校把安子凌给打了。

    万一安家报复起来，方雅茹都不敢想。

    不行，她得赶紧去学校处理，再把人押着去安家道歉。

    想到安家有可能真的会报复秦家，方雅茹站都站不稳了，赶紧叫容嬷嬷：“容妈，快，快给我备车。”

    “哟太太，您脸色这么难看，是发生什么事了吗。”

    “还不是那个不孝女，简直要气死我了，气死我了。”

    ……

    学校那边。

    秦明月作为打架斗欧者，被请去了办公室。

    看热闹的都跑了，只有叶知沐跟随着。

    叶知沐把手机放好，很豪气地拍了拍秦明月的肩膀：“小姐姐，别怕，以后在学校我罩着你！”

    “谁欺负你就报我的名字！”

    秦明月笑笑，这话听起来还不错。

    陈小玉也没有走，跟秦明月一起去了办公室。

    叶知沐又拍了拍秦明月：“打架是个力气活，渴了吧，我让小弟买两瓶水来，喝红牛还是健力宝？”

    秦明月说：“还是矿泉水吧。”

    “好类，”叶知沐点开微信吩咐小弟赶紧买水来。

    走在一旁的教导主任眼角抽了抽，你们特么能不能有点犯错被抓的觉悟。

    不知道的，还以为我请你们去办公室喝茶呢。

    “小姐姐，你还记得我不，那天，我喝着奶茶，你吃着布丁，然后我给你拍照。”

    秦明月看了叶知沐一眼，这姑娘妆画得挺浓的，头发是那种栗棕色，应该烫过，有点点爆炸头的感觉，给人的感觉很清爽，很干脆。

    看性格，应该好相处。

    “嗯，记得。”

    “哈哈，”叶知沐听到开心得要跳起来，下一步手揽住了秦明月的肩膀。

    这就到勾肩搭背的关系了。

    “诶，你说奇不奇怪，咱俩明明就在一所学校，我却到今天才认识你，你这么厉害，往后我就叫你姐吧，秦姐……”

    两人一路聊着，聊到了教务处办公室。

