 摊主见状，马上出声道：“四位要不要押注一下江不凡江少，几乎稳赚不赔啊！”

    几人闻言，又看了看其他人押注的情况，大部分人几乎都是押江不凡的。虽然赔率比较低，但风险也很低，只要押的钱够多，几乎能稳赚一笔。想

    到这，几人顿时心动了起来。徐

    海和桂莲相互看了一眼，随即摸出银行卡，递了过去，出声道：“我们押江不凡，各五千万。”另

    一边，裴虎也摸出了银行卡，递了过来，“我押一个亿。”

    三人都要下注了，只有卫天此刻皱了皱眉，脸上露出一抹担忧之色，不由得出声道：“你们要不要再考虑一下，这样未免风险太大了。”闻

    言，徐海不悦的看了卫天一眼，出声道：“练武之人，这点胆量都没有，那还玩什么啊！”“

    就是，卫天你这性子，也难怪实力不行，比不上徐海和裴老大。”桂莲也出声讽刺道。

    一旁的裴虎看了看卫天，声音不咸不淡道：“卫天你不想玩就别押了，反正也是各凭自愿的事情。”随

    即，三人飞快的办理好了手续，将钱给押上了。

    而卫天则眉头皱得更深了，忽然想到了什么，不由得问道：“对了，老板，你说着江不凡最为热门。但他只排潜龙榜第二。那潜龙榜第一的选手呢，他为什么不在热门人选？”这

    个问题问出来，让徐海和桂莲他们也是为之一愣，眼中露出疑惑之色，表情微微有些惊慌。毕竟他们的钱刚压上去，要是这时候再冒出个热门选手来，他们哭都来不及了。

    于是，几人的目光，一下齐刷刷的朝老板看了过来。老

    板闻言，笑了笑，出声道：“几位不是我们京城人吧？对潜龙榜不太了解？”

    “我们不是。”几人点头。

    老板随即解释道：“是这样的，这潜龙榜这一次排名公布的时候，本来在大家的预期之中，江不凡应该是板上钉钉的第一。但却没想到，当时杀出一匹黑马，叫做什么陈飞的。直接压过江不凡，成了潜龙榜第一。”“

    陈飞！”听到这个名字，卫天不由得露出一抹讶异之色，情不自禁的想到了陈飞，“难道，这个陈飞是飞哥，那岂不是——”而

    一旁的徐海和桂莲他们，显然也明白卫天的想法，不由得冷笑讽刺道。

    “卫天，你是糊涂了吗？人家潜龙榜第一的高手，能是你那没档次的朋友？”“

    呵呵，卫天，你是被昨天的事情给刺激了。想要一个厉害的朋友想疯了吧！”

    ………

    卫天皱了皱眉，没有理会他们的讽刺，而是向老板继续打听道，“老板，那这个潜龙榜第一的陈飞，怎么不在热门人选？是他没参加吗？”

    老板摇摇头，道：“不是这样的，根据我们得到的消息，这陈飞这次也参加了比武大会。不过，之前从升上潜龙榜第一之后，有关他的资料很少，也没有什么他公开的战斗资料。所以，他的战斗力，我们根本无法得知。更有传闻，说是这位陈飞在武道盟中有关系，所以才能空降那个位置的。”“

    反正归根结底，这潜龙榜第一的陈飞，并没有表现出令人信服的战斗力来。所以，热门人选没有他的蜜名字，也是自然的事情。”旁

    边不少其他人，也在一旁点头议论附和了起来。言语之中，大部分都是对江不凡的看好和对陈飞的质疑。毕

    竟，这样一个毫无名气和成就的人，突然空降潜龙榜第一，本身就引起了很大的风波，人们惯性的去怀疑，也是自然的想法。老

    板看着点头的卫天，笑道：“小伙子，怎么样？要不要也押点，押江少几乎稳赚不赔的。”卫

    天顿了顿，最终还是摇了摇头，道：“算了，我对这些没兴趣。”老

    板闻言，顿时扭过头去，对他没多大兴趣了。

    卫天随即迈步离开，徐海他们三人也拿着押注的卡片走了过来。

    “卫天，是没钱吗？要不我借你点，去玩玩。回头你给我百分之五的利息就行！”徐海出声道。桂

    莲也随即开口道：“之前还以为你是个大气的人，没想到也是这种小家子气的家伙，没意思。”卫

    天皱眉，没有理会他们，正要加快步伐。但就在此时，一个呼声响起，“卫天！”

    扭头看去，卫天发现是陈飞在一旁笑着朝这边走了过来。顿

    时，卫天露出一抹讶异的笑容，“飞哥，你怎么也在这？”

    陈飞笑了笑，道：“昨天我不是说过吗？我也报名参加了武道大会。”

    “这个，我——”说到这，卫天倒是有些不好意思了。昨天，徐海他们不断的讽刺卫天，要弄到武道大会参赛资格也不是什么简单的事情，所以，卫天都潜意识的意味陈飞参加不了了。

    一旁的徐海三人，此刻看到陈飞，面色也沉了下来，露出一抹不悦之色。

    “参加武道大会？呵呵，也不知道是不是在吹牛？”

    “到时候被识破了，那就丢脸了。不过，某些人脸皮那么厚，丢脸也不是什么大事！呵呵！”…

    ……卫

    天没有理会他们的讽刺，而是主动走向陈飞，随即看到跟在陈飞身边的卓轻语，不由得露出一抹惊讶之色，“飞哥，这位是——”陈

    飞笑了笑，道：“这是卓轻语，我的——朋友。也来参加武道大会，锻炼一下。”“

    轻语，这位是卫天，我的好兄弟。”陈飞向卓轻语介绍道。卓

    轻语对卫天点了点头，恭敬的鞠了一躬，问候道：“卫先生好，我是陈老师的学生，是他教我武道的。”卫

    天连忙摆手，道：“卓小姐，不用这么客气。你叫我卫天就行。”

    一旁，徐海他们此刻的目光也不由得被卓轻语吸引了过来。

    特别是徐海和裴虎两名男士，看到卓轻语这么一个清纯而略显羞涩的少女，不由得眼睛一亮，心中狂奔了起来。

    “这陈飞走了狗屎运，竟然收了这么一个美女徒弟。”

    “妈的，为什么我没这么好的运气。我不比他强多了。” 