    小知更鸟拿着沉甸甸的五百金币，内心非常的懵逼。

    它求助的看着来福，希望来福老师能够指点一下该怎么花这笔钱，这笔在它看来非常夸张的巨款。

    小知更鸟从来没有赚过钱，它背包里也就是系统发给它的几个银币压腰钱——也就是玩家杀死它所能掉落的金币上限，这些钱是不能消费的。

    它也没有什么需要买的东西，每天就是在迦尔森林愉快的到处飞翔。

    它那么小一点点的个头，猎食者甚至根本不屑于攻击它。

    “这种智力丸，一百金币，你可以买一颗，这样你的智力就会得到提升。”来福立刻就觉得小知更鸟是自己的福星，它正愁着引导这些使徒们铺张浪费，哦不都，是健康消费，只有把钱不断的花出去，这些使徒们才有动力去赚更多的钱。

    “啊，还可以这样，那我全都买智力丸吗？”知更鸟清脆的回应了来福。

    “不行，这东西每个月只能吃一次，而且效果越来越弱，你可以看看咱们的商店，里面有各种各样的好东西，比如这个……”来福老师瞬间化身推销员。

    而学生们也非常的配合，纷纷表示自己想要这个想要哪个。

    什么都已经准备好，就差钱了！

    “这位……怎么称呼？”来福再一次看到了有点印象的黑猩猩，对它的收获叹为观止，怪不得长得这么黑，天生就是一个挖矿的。

    “凯撒！猿族首领凯撒！”黑猩猩瓮声瓮气的说道。

    它的面前摆放了一大堆的矿石，数量之多，前所未有，估计只有杰森那种自带翻地技能的土系怪物使徒才有可能超越。

    “凯撒，你干的非常漂亮，我来给你算算多少钱。”来福直接丢了一个好友过去。

    怪物们也是可以互加好友的，只是功能比较单调，只能互相暗搓搓的开语音聊天，而玩家却有非常丰富的功能，或许以后怪物使徒们的好友功能也会开放也说不定。

    凯撒这一堆规模很庞大，但是按照来福大爷的克扣比例，其实也就一百多金币。

    远远比不上知更鸟的收入。

    这就是克扣和不克扣产生的差距，任何市场，一旦出现寡头剥削者，其他人就别想着还能赚到什么钱。

    “凯撒，你打算买什么呢？”来福问道。

    这种特别能赚钱的怪物，必须要教他学会花钱才行啊。

    “我想尽快攒钱买个召集令，来福老师你不是说我们可以做雇佣军吗，将来我们四个猿族使徒，就可以带着上千的族人，到处去发战争财……”

    来福看着雄壮的大黑猩猩，很怀疑这货怎么拥有的战争属性。

    不过，他当然不会打消凯撒的念头，甚至还要多多鼓励它，毕竟未来的猿族大军为谁而战全都是它来福大爷说的算，到时候六大门派围攻血色战旗，突然之间一群猴子从天而降……

    嘿嘿嘿！

    “召集令必须买，不就是一万金币吗，你们四个使徒，全部去挖矿，挖到的直接寄给我，不用多久就可以赚够了，到时候我帮你们介绍买卖，大家一起赚钱。”

    “拜托了！”凯撒话不多，对着来福行了一个礼就走到一边去了。

    任何一个怪物过来卖东西，来福都会讲解、鼓励、蛊惑……这些为了钱而来的怪物使徒们，全都会成为来福大爷家的长工。

    除了杰森，再没有人的收入能够超过一百金。

    至于妮可——她连个爪子都没，工作效率可想而知，不过来福一直免费供养她，所以她有钱没钱都无所谓。

    来福统计了一下，他一共付出了一千一百枚金币，收购了价值五千金币的东西。

    也就是说，它搞了一次活动就赚到了三四万块钱。

    主要还是知更鸟的那个五百金来福一分没赚到拖了后腿，正常情况下，每一千金币的付出，它至少能坑回来八千金币的东西。

    这还只是开始，以后这些怪物们就可以单独出去赚钱了。

    “来福老师，您还有矿锄吗？”出人意料的是，在来福宣布活动结束之后，猿族首领凯撒找上了来福。

    而来福对于这个智慧不错，又能使用工具的使徒也非常有好感。

    于是回答道：“有一些发下去了，还剩差不多一百把，你问这个做什么？”

    “我想买，全都要了，但是我现在没那么多钱。”凯撒有些窘迫的说道，他只有一百多金币，两百都不够，买不起一百把价值两千金币的东西。

    按照来福的定价，矿锄和药铲都要二十金币一把的，打定了注意做军火生意。

    可惜的是没有多少使徒对它带来的工具感兴趣，就算免费送也只送掉了十几把，没想到这个猿族首领居然主动上门要买工具。

    已经开始怀疑人生的来福大爷觉得自己遇到了知己。

    但是该坑的钱一份也不能少，它说道：“现在没钱没关系，可以先赊账嘛，不需要你付任何的利息，你可以先搞召集令，等买好了召集令，再赚钱还矿锄的钱也没关系。”

    凯撒连连点头：“来福老师，太感谢你了，我都不知道说什么好。”

    看来这凯撒也需要服一颗智力丸才对，换做是来福是它的话，完全可以找其他使徒买，反正第一次在来福这里是免费拿的，就算凯撒一个金币一把的收购，也才一百金币而已。

    至少就不用向来福老师负债两千金币了。

    而已经贷款出货两千金币的来福老师依旧没有满足，它扫了扫公会仓库页里那些药铲，关心的问道：“凯撒，你是西斯卡森林的吧？”

    “是的。”凯撒点头。

    “你们那地方我去过，森林嘛，草药比较多吧，我教你的东西，你完全可以回去再传授给你的其他使徒伙伴，这样就有人挖草药了。”

    “似乎……也有道理！”凯撒更喜欢挖矿，但是西卡斯确实有很多药材可以挖。

    来福老师说的没错，不管什么森林，药材永远都比矿产要丰富。

    “我这里还有一百把药铲！”来福微笑起来。

    “给我三把就行了，”凯撒摇摇头说道：“底下的孩子们，它们可学不来采药这样的精细活。”

    来福傻眼了。