    此时王凡的直播间里，粉丝们的消息已经是将整个屏幕都爆满。

    不论先不说王凡这第一战出来的效果如何，但至少凡是来过的粉丝们，全部都记住了这个特别的直播间「吊打猫熊一切主播」

    “我王果然分分钟吊打猫熊那帮二缺！”王凡的铁粉已经出现。

    “嬴政啊！团战大杀器啊！居然被不知火舞秀了一脸，真是可以，赶紧回猫熊去抱你们老板大腿去吧！”

    “下次啊！带粉丝来砸场就一定要赢比赛，不然在这输了就算了，还要让粉丝的脸丢尽，也真是够无语！”

    输掉比赛后，痕迹他们看着屏幕上滚动的消息，几乎气得要吐血。现在在直播间里哪里还有敢帮他们说话。

    而他们自己看到这情况，他们自然是灰溜溜的逃回了自己的直播间，至于回去之后粉丝会掉多少，那就不得而知了。

    赢得比赛之后，风辰兴奋地拍拍柳梦肩膀说道：“怎么样？我说的这个china王不错吧！做我们的队员绰绰有余了吧？！”

    “哼，水平是还可以，就是不知道人品怎么样，反正还是有待观察。”听到风辰的话，柳梦心不甘情不愿的说道。

    “切，不管人品怎么样，从他的表现来看，至少是个敢说敢做的正直之人！”风辰替王凡辩解道。通过今天和王凡打的这一场，终于是让这个苦逼人士看到了即将到来比赛胜利的希望。现在，就等云剑回来，约他出来详谈了。现在在网上这样说，自然是显得不正式。

    另一边，王凡退出游戏将注意力放回直播间后，看到那满屏幕乱飞的礼物，心中直接乐开了花。

    不过所谓是人红是非多，在众多粉丝们的夸赞声中，终于还是出现了几条不和谐的声音。

    “怎么我看王凡刚才操作不知火舞那连招，好像先前看小紫的SOLO比赛也有见过啊？”

    “是啊是啊！那把对面英雄推到塔下的招，简直就是完全一样！小紫不会找的代打吧？！”

    此时，小紫呆在王凡直播间里，看到屏幕上观众们的质疑，冷汗立马流下来。本来她想立马找王凡商量对策的，可是现在王凡处于直播之中，也不好找他说。只能是自己干着急，完全没有任何办法。

    而且更重要的是，刚开始王凡没有注意那被淹没在消息流里那几个不和谐的声音，结果没一会就有人把这件事情和刚才前后两场的比赛录制给发贴吧了，不到一会，王凡的直播间中又涌入不少人来。

    事件，也在几个有心人士的引导之下开始发酵起来。

    “这位主播，你给我们解释一下，为什么这两场不知火舞操作那么像呗。”

    “有什么好解释的啊？连招那几个，还不许人相同啊？是不是脑残啊！”

    “就是啊，一套连招就拿来说事，怎么不上天呢？！”看到王凡直播间有人带节奏，那些支持他的粉丝们也纷纷发声支援。

    “连招相同没什么，但是补兵习惯，还有进攻时机这些每个人都是不一样，可是他这也太像了吧？”

    “这个代打，那是不可能的。”看到涌进来的人越来越多，其中不乏斗牛平台的小号，因为担心会给小紫造成影响，王凡也立刻发声了，“首先，我没有这个动机，如果我要代打，那么也就表明自己的直播间做不起来，可是你们看我直播间的人气，像是做不起来的样子么？”

    “是啊！China王当初在猫熊平台第一天直播的时候也是很火爆，这一次就更加了，他根本就没这个必要去代打弄坏自己的名声。”听到王凡的话，风辰立刻在屏幕上刷屏。

    “没错啊，像他这样刚开就那么高人气的，确实没必要做这个事情。”看到风辰的话，粉丝们也纷纷复活起来。

    看到屏幕上他自己的粉丝开始带节奏，他便继续说道：“其次吧，如果小紫是找代打的话，那么平时她主播的时候一定会出现破绽，虽然我和她认识也没多久，但是我知道她的不知火舞也是相当厉害的。”

    “那你让小紫打一场！如果她的水平可以的话，我们立马关注你加上送礼物！”

    “对，让小紫把手机屏幕对着摄像头来一场就明白了！要是真的，我也给你送礼物！”

    “我们小紫怎么会是代打，你们真是脑残了，她那么多粉丝都看着，她水平就是这样，没错！”这时，小紫的粉丝也站出来说话了。

    “没事，就让小紫打一场吧。”王凡笑道，对于这个他可是有十足自信的。要知道他当初答应小紫请求以后，练不知火舞可都是按照小紫的操作习惯来练的，哪怕在一些细节上他处理得更好一点，但是不可能会有人能看得出来。

    果然，在让小紫证明自己后，小紫也十分争气的进行了一场比赛，并在那场对局之中用不知火舞大杀四方，拿下13-2的好成绩。并且在那场对局中，小紫还特意学了王凡的连招，将对面的貂蝉给直接退到已方塔下，将一血收入囊中。

    在看到这样一场证明赛中，所有质疑的声音便立刻偃旗息鼓了。而那些从其他平台和贴吧因为这个事情引流而来的吃瓜群众中，也有许多人关注并送了礼物给王凡。使得王凡和小紫的人气因为这个事情，又更上一个台阶。

    而在小紫打完证明赛之后，这场比赛相关视频，也被重新开了一个致歉贴，进行了说明。

    于是，这件事情在经过一个反转之后，最后以相当好的结果就此结束。

    在和粉丝们又瞎聊了一会过后，王凡便直接结束了直播。

    下直播之后，他立刻接到了签约经理小马的电话。在电话里，小马对王凡是大夸特夸了一轮，并告诉他他的这次直播，甚至引来了平台总管的关注，说是希望他以后能够继续带粉丝们排位，并且保证后续给他更好的推荐。

    而在电话末尾，小马还告诉了他一个消息，让他当场就惊呆了。

