    第702章过份了哈

    陆娇点头：“是的。”

    谢云谨一下子激动了，俯身就抱住了陆娇的身子，在房间里打圈儿。

    “娇娇，没想到你竟然怀了两个，真是太好了。”

    陆娇伸手搂住他的脖子，阻止他抱着她打圈儿：“快放我下来，肚子里有孩子呢”

    谢云谨赶紧把她小心的放下来，然后他坐到她的身边，伸手摸了摸她的肚子。

    陆娇故意逗他：“之前你一直想要个女儿，现在肚子里有两个孩子，说不定真有一个女儿。”

    谢云谨听了这话越发的高兴了，不过他张嘴说道：“若两个都是女儿就好了，到时候一个像你，一个像我，多好。”

    陆娇无语的翻眼，先前只想要一个女儿的，现在竟然又想要两个女儿了，过份了哈。

    不管怎么样，谢云谨因为这个高兴坏了，接下来的日子，心情格外的好。

    不要说他，就连放假回来的四小只听到自家娘亲肚了里怀的是双胞胎后，也高兴坏了。

    四个小家伙围着陆娇，望着她的肚子，稀奇的开口道：“娘，你的肚子里真的怀了两个妹妹吗？”

    “哇，我本来以为只有一个妹妹，没想到竟然是两个妹妹，这样的话，我们可以分开来带她们了，以后就不用抢了啦。”

    “你们说两个妹妹会长得像谁呢？”

    大宝笑眯眯的说道：“一定像我，我像爹，两个妹妹肯定有一个像爹，那就像我啊。”

    二宝不甘心的说道：“像我，我像娘，妹妹生下来肯定是像娘的，所以像我不正常吗？”

    小四宝不开心了，皱眉抿唇，一脸的不开心。

    陆娇看到了，伸手拉过他：“这是怎么了？”

    “娘亲，妹妹生下来不会真的像大宝和二宝，不像我吧。”

    陆娇好笑的摸着他的头道：“你别听他们瞎说，说不定妹妹生下来和你一样，只是有一点点像爹娘，并不全像爹娘，这世上不是所有人都像爹娘的，有的人只是有一点像而已。”

    陆娇这样一说，小四宝高兴了，笑眯眯的望着其他三兄弟说道：“说不定妹妹像我，根本不像你们。”

    陆娇看他们兴高采烈的样子，都不忍心打破他们的幻想，要是她生的是两个儿子呢，他们可就多了两兄弟。

    不过看孩子们高兴，陆娇也就没有多说。

    宁州府衙那边，布政使大人亲自带人查了林知府茶银案的案子，结果查到林知府不但贪污了茶银，还贪污了大量的盐银，明明宁州西南部有茶地和盐场，按照道理，当地的百姓应该富庶才是，结果不管是茶地和盐场那边的百姓都很贫困。

    不但林知府，就是上一任的知府，也因为茶地和盐场犯了事。

    茶地和盐场就是一块香馍馍，很多人控制不住的想沾。

    布政使方大人查获了林知府贪污茶银和盐银案后，望着谢云谨和胡通判说道：“你们两个以后要引以为戒啊，千万不要沾上这东西，别为了这些身外之物，赔上自己的一生。”

    身为二品大员的布政使，其实心知肚明，林知府贪下的银子肯定送给了背后的人，他自己其实根本没得到什么，之前他让人去林家查抄，查抄出来的银子以及东西不足十万两，只有几万两，可他贪下的百万两银子，却不见了。

    不过这些不是布政使查的事，布政使稍后亲自把林知府等人押解入京受审，以后这桩案子就交到刑部去了。

    谢云谨从这次的案子中看出，布政使方大人是个好官，所以不想他有危险，他就提醒布政使大人。

    “大人，林大人贪下的巨额银子不见了，这说明他背后是有人的，现在方大人押解林大人上京受审，那背后的人会不会狗急跳墙的派人杀了林大人，方大人还是小心为上的好，大人最好布置一番上京，这样不但能顺利押解林大人上京，也保住了自己的一条性命。”

    方大人听了谢云谨的话，点头：“嗯，我会小心安排这事的。”

    他说完押解了林大人等人离开了宁州。

    街道边，宁州百姓等人夹道欢送，个个拍手称快，又一巨贪被抓了，活该。

    其中有人忍不住朝着囚车上的林大人，孔大人顾大人等人扔东西。

    没错，孔大人和顾大人等人也被一并押解入京受审了，至于他们主动检举林大人的事，这些都将由刑部去受理。

    宁州府衙，一下子少了一半的官员，眼下知府大人被押解入京，府衙里，最大的官员就是谢云谨和胡通判，两个人商量了一下，分派了一下任务，下面的小官员也都纷纷的配合。

    他们可算是知道了这位同知大人的厉害，一出手就扳倒了林知府，他们这些小人物可不敢招惹同知大人。

    因为这些人对谢云谨的敬畏，导致府衙上下一片和谐，虽然少了一半的官员，但府衙的工作并没有停滞，相反的处理得极好。

    谢云谨把府衙内一多半事情交到了胡大人的手里，他自己专注培育水稻，另外多些时间陪陆娇，娇娇可是怀了双胎呢，他要有两个女儿了。

    谢云谨想到这个就开心，晚上早早回家去陪陆娇。

    陆娇现在在谢家就是个团宠，不管是大人还是小孩子都是以她为中心的，只要她说声渴了，个个抢着给她倒水，要是她说闷了，四小只抢着给她讲笑话。

    谢云谨每天回来第一时间，也会关心的问肚里的宝宝有没有乖，有没有闹她，四个小家伙看着爹这样，也没有吃醋，父子几个反倒是格外的有话题，一有空闲就讨论将来妹妹长得像谁，妹妹一定很可爱，还有他们应该给妹妹起名字了。

    最后父子几个起了一堆的名字，拿到陆娇的面前，让她选。

    大宝飞快的从中指了几个名字说道：“娘亲，这是我给妹妹起的名儿？”

    大宝素来喜欢读书，所以他起的名都是雅致精致的。

    二宝不甘心的指着另外几个对陆娇说道：“娘，这几个是我起的，你看啊，这样叫妹妹，是不是一听就知道她是我们家的小妹，谢五妹，谢六妹，多好听啊。”

    (本章完)

