    “好，我这就去看看！”

    站在江小白身边的中年男子听到吩咐，不敢怠慢，当下朝着外边走去离开了。

    而在那男子离开后，江小白的声音响起：“小猫子，你说这种个情况下开直播应该没事吧？”

    现在他身份分开了。

    这苏小白的身份能打得多响，就多响不是挺好么？

    “神小猫子！”

    九尾猫用自己的爪子捂住了头。

    自己叫小白子习惯了，眼下这小白子叫它小猫子了。

    它小么？

    不过它也并未在意，开口道：“直播玩玩呗！”

    江小白点头，摸了摸耳朵，斗篷下那清秀的脸庞上出现了一副眼镜。

    当他选下苏小白这个ID的时候。

    九尾猫的脸上同样被眼镜笼罩。

    要知道江小白之前下线后，虽然过去的时间不短，但依旧有不少人还在期待江小白开直播。

    而当此刻看到江小白的名字出现色彩的那一刻。

    他们激动了。

    他们第一时间点了进去。

    但是在看到第一视角，是一个空无一人的大殿时，他们都有些疑惑。

    这是怎么回事？

    苏小白在这里坐着干什么，准备和他们聊天么？

    一时间疑惑的弹幕满天飞。

    而江小白看着那疯狂飙升的数字，很沉稳的坐在那里。

    直播并不一定是大场面。

    有点时候，直播直播小日常也挺好的。

    嗯，就比如他现在，就这么干看着，也不说话，这观看直播的数字还在狂跳。

    短短片刻就破千万了。

    “牛逼，苏小白就是苏小白，别看在一个空荡的房间，但那份气息就是硬！”

    “第一次见直播空气的，别人直播直接跳过，苏小白直播，我就是想看！”

    “别说，就一把普通的椅子，在苏小白的视角看来，都是那么的不凡！”

    “霸气，果然是我苏小白……”

    各种弹幕漫天飞舞。

    但可惜江小白这里是看不到了。

    十几分钟的时间再次过去，当江小白这里的在线观看人数达到两千万的时候，外边传来了脚步声。

    随后只见大殿外，两名老者率先而入。

    身上穿着医师堂的服装，一看就是长老级别的。

    他们二人，今天并没有什么事情，在接到消息后，便赶了过来。

    而这进来后，他们两人同时惊讶了下。

    他们发现首位，一名身穿斗篷的人坐在那里。

    身边还有一名身穿斗篷的人。

    什么情况？

    两人瞬间都有些疑惑。

    竟然有人直接坐在了堂主该坐的位置？

    在两人惊讶中，直播间轰然弹幕开始飞了。

    “医师堂么？”

    “苏小白这是跑医师堂来了？”

    “我就知道等待没错！”

    “苏小白，我的最爱！”

    直播间热闹四起的过程中，大殿外，再次有人而入，进来后，自然也看到了前边的江小白。

    对视中，一名老者终于忍不住看向了江小白道：“敢问阁下是什么人？为何坐在我们堂主的位置上？”

    “苏小白！”

    江小白的声音缓缓响起。

    三个字落下，那老者呆滞起来，其余人喉咙动了动后，同时弯腰朝着江小白一拜，规规矩矩的坐在了一边。

    过程中，还有人进去，但看前边进来的人正襟危坐时，他们虽然对江小白也有些疑惑，但还是坐在了一边。

    而这坐下来后，有的人自然低声询问前边来的人，首位坐着的人是谁。

    但前边来的人额头带着冷汗，也不说话，就在那里坐着。

    这也无疑告诉了后边进来的人，此人身份不俗，所以也正襟危坐起来。

    要知道往常的医师堂，都非常宽松的。

    聚集的时候，该聊天的聊天。

    这还是第一次，如此安静。

    只是偶尔会有脚步声响起而已。

    渐渐下方的座位坐满了，所以有的不少年轻和中年的医师在那里站着。

    人多么？

    多！

    但气氛依然安静得可怕！

    后来者，存在一些关注江小白直播的，来的过程中，自然知道了眼前这坐着的就是苏小白。

    那真的是大气都不敢喘。

    “谁是堂主？”

    江小白看半天无人进来后，缓缓开口。

    话音落下，其中一人起身恭敬道：“堂主还没到呢！”

    在那人声音刚刚落下后，外边急促的脚步声响起，只见一名老者而入。

    而此人正是尤年，只见他更换了一身衣服。

    走上来后，目光朝着江小白看了一眼，恭敬一拜道：“晚辈尤年拜见大人！”

    “我等拜见大人！”

    在场的人同时起身开口。

    江小白打量了尤年一眼，目光泛起淡然道：“一边站着吧！”

    简单的话音落下，直播间看到这场面顿时炸了，截图的截图，发论坛的发论坛。

    一边站着？

    霸气！

    而尤年听到江小白的话，最终恭敬点头，站在了一边。

    “人都到齐了？”

    江小白此刻目光再次巡视：“我说的是所有的医师，包括外边诊治的！”

    “都到齐了！”

    尤年听后恭敬点头。

    江小白眉头皱起，他并没有看到当时那个带走高毅的医师。

    但他此刻也没有追问，而是道：“咱们堂内可有一名叫做高毅的病人？”

    声音落下，不少医师的神色出现了变化，包括那尤年。

    不过尤年很快恢复了正常，看着江小白恭敬道：“一星期前来过，但第二天便离开了！”

    “哦？”

    江小白的声音响起。

    九尾猫目光带着异色，随后冷笑了下。

    这就确定了一件事情。

    有问题的是这医师堂。

    而并非当时的高毅和他那朋友。

    至于这其中存在什么问题，还需要江小白自己挖一下。

    “确定？”

    江小白看着尤年问道。

    “确定！”尤年直接点头。

    “可以！”

    江小白应了一声，目光看向了别的人道：“有没有具体了解这件事情的，站出来解答下，现在你们自己说，我可以当做事情没发生过！”

    “但……”

    江小白说到这里声音顿了顿，竟然带上了些许笑意：“如果让我追查出来什么，你们整个医师堂我直接拆了，医师堂所有人，全部剥夺医师身份，就地解散！”

    “且，终生不得再成医师……”

