    而且渐渐的，它的攻击越来越乏力，套路也被这些灵魂所熟知，往往祂一击击杀几十万灵魂，更多的千万灵魂可以给祂造成更大的伤害。

    德格瑞特有些害怕了，再这样拖下去，祂虽然不至于被磨死，但加个几百年刑期是没问题的。

    想到这，德格瑞特下定决定，使用压箱底的招数，一次性释放这些年积攒的恶念，彻底污染这些烦人的灵魂。

    但当他这个念头刚刚升起的时候，这些灵魂被一道流光带着回到了洞口。

    呼。

    德格瑞特自己竟然有些享受这难得的宁静。

    看着此时的记忆，翻看记忆的诺格瑞特十分的羡慕，因为那算是祂最后有底气的‘无知’时光了。

    第四年，更多的灵魂涌入。

    第五年，德格瑞特对更多这个词汇有了新的认知。

    第六年，从玩家的口吐芬芳中德格瑞特学会了人联第一官方语言汉语。

    第七年，学会了英语。

    。。。。

    第十二年，祂学会了向戴维求饶。

    。。

    第十五年，祂学会了用语言像玩家们求饶。

    。。

    去年，祂甚至学会了给一些女玩家摆POSS。

    但这都改变不了他越来越虚弱的事实，现如今，他掐指一算，他的刑期已经变成了前面一个一，后面N个零。

    抬头看了看曾经的他愤恨的封印，现如今他多么希望，这个封印可以是锁死的，不要让那些魔鬼再下来了。

    可惜终归是幻想，又到了一年一度光圈开启的时刻，今年的光圈特别的嘲讽，几乎无穷大了，如今诺格瑞特的本尊全部上去都还有很大的空间剩余。

    看着从光圈上喷涌而下，嘶吼着诛杀德格瑞特的玩家们，德格瑞特在死亡的恐惧下不断颤抖，内心崩溃。

    到底谁才是恶魔啊！

    咔嚓, 正在和露西聊天的戴维精神一震, 周身都通泰起来, 一直坠着他灵魂的，来自于灵界最底层的封印碎裂了。

    封印的碎裂除了德格瑞特的破困而出之外只有一种崩坏方式，那就是, 被封印者彻底消亡了。

    戴维脑海里激荡着德格瑞特这位末日使者绝望的诅咒：

    “戴维，吾诅咒你, 你将永远被永恒之恶注视。”

    “谢谢。”

    戴维喃喃道。

    露西闻言一愣问道：

    “谢什么？哥哥？”

    “德格瑞特在死之前夸我, 我谢谢祂。”

    戴维回答道。

    露西噗嗤一笑, 说道：

    “祂会夸你，我不信。”

    “祂说永恒之恶在注视着我。”

    露西眉头皱起, 有些担心的说道：

    “哥哥，永恒之恶的注视可不是开玩笑的。”

    戴维摆摆手说道：

    谷駻

    “不用担心，你要记住, 露西, 唯心源海的所创造的所有生灵都有共同的敌人, 那就是永恒之恶。

    而上一个被永恒之恶公开注视的人你知道是谁么？”

    “谁？”

    “虚空大君, 再上一个是圣堂的‘耶’，耶之前是地狱第一大君, 还有唯心源海各大势力的领导者。

    所以我认为祂是在夸我，毕竟把我和这些开创者相提并论，我与有荣焉。”

    露西捂嘴一笑, 说道：

    “不愧是你，哥哥, 角度清奇到不可思议。对了永恒之恶第一个盯上的是谁？”

    露西的问题让戴维的笑容有所收敛，他抬起头, 目光悠远到好似穿越无数世界，抵达这方诸天的中心, 那个恢弘到难以想象的超级国度—阿斯加德！

    “奥丁！”

    戴维的声音郑重中不乏尊重，即使有可能成为敌人，但全唯心源海所有人面对这源海第一强者，没人不服气。

    突然灵海提灯一阵颤动，似乎有什么东西要破体而出。

    戴维神色一肃，对着露西说道：

    “灵界出现点事情，我先去一趟。”

    “好的哥哥，这里一切有我。”

    露西回答完，眼前的戴维身体就毫无生气，他的意识与灵魂都沉入了灵界当中。

    凤凰秘境。

    这是广大测试服玩家们给戴维灵界起的名字，戴维也觉得还不错，干脆就在城市的入口竖起了这个牌子。

    此刻二十个碎片世界的玩家纷纷离去，灵界再次回归一片寂静。

    戴维直接来到了城市最中央的宫殿处，这巨大宫殿的每个柱子都曾是守护者巨龙化身的巨大龙骨。

    而宫殿最大的会议厅就是由巨龙头骨改造而成，诺格瑞特的封印也在此处，维持封印运转的灵海提灯自然也在这里安放。

    随着诺格瑞特之死，封印解除，提灯也获得了解放。

    它显然等待着戴维，当戴维来打提灯前，灵海提灯光芒闪现，一个悠悠的意识体缓缓出现。

    “你好！继承者。”

    看着这个意识体，戴维一眼认出，这是守护者的面孔。

    “作为守护者死前最后的意识体，我真的没有想到真能有重见天日的一天。”

    看着戴维戒备的目光，守护者意识体显然考虑到了这个情况，他自嘲的笑了笑说道：

    “我想你见过那个自称最后意识体的家伙, 你得理解，守护者的肉身太强大了, 求生的本能让他诞生最后的意识体，这很正常。

    我则不是，你是灵海提灯的主人，应该知道我算是意识剪影，虽然我自诩能力不错，但终归只是一个传声筒。

    不管你信也好，不信也罢，我只完成我该完成的任务。”

    “谢谢你，消灭了永恒之恶，为我报仇。

    我之前安排的一切确实都是我的所有遗产，可以将一个有天分的人引入我的道路，继承我的衣钵。

    但如果，在均衡教派的人抵达之前，继承人提前解决了永恒之恶，那么说明，他的天赋，能力，运气缺一不可。

    这样的人，有资格，有能力，去面对宇宙的真实，却承担更大的责任，去接受我这份残酷的馈赠。

    一份来自于永恒之恶本身躯体里获得的一件奇物【永恒源能碎片】。

    和一份我在祂体内发现的残酷记忆。”

    意识体说完，自灵海提灯的光芒中飘出了两件物品，淡金色的炙热光团和一本古朴的书。

    最后的意识体似乎完成了自己全部使命，他看着戴维，带着一丝情感的的说道：

    “他的帮助就到这里了，接下来的路，靠你自己了，再见继承者，再见这个世界！”

