    

    （感谢时来运转的月票，永远不忘的情意的打赏）

    北平。

    日本陆军医院。

    此刻的杨虎平正安静的病床上，就在这时，病房的门被打开了，日本情报部的首领走了进来。

    看着病床上昏迷的杨虎平，却是轻轻的皱了一下眉头。

    来之前，他已经询问过医生了，杨虎平身上的伤势非常的严重。

    胸部中了好几枪，算的上是枪枪致命了，只是，让人疑惑的是，这些伤都是被人近距离射杀造成的。

    其中的一枪更是直接打中了心脏部位，幸好杨虎平的心脏长偏了，否则早死了。

    这些伤势到底怎么来的，眼下却是没有办法搞清楚了。

    毕竟凭借杨虎平的谨慎，想要让人近距离的射杀，几乎是不可能的。

    只有一种可能，那就是杨虎平身边出了内奸。

    不过无论原因是什么，杨虎平现在还活着，这就够了，至于以后的事情，以后再说了。

    “准备好了吗？”首领对着身边的吉本贞一道。

    “好了”吉本贞一轻轻的点了点头。

    “那开始吧”

    很快就有人走了进来，给吉本贞一和躺在病床上的杨虎平开始了合影。

    咔嚓咔嚓！

    很快负责照相的士兵就离开了。

    “我要帝国控制的报社，电台以最快的速度将你们的合照给刊登出去”首领对着吉本贞一命令道。

    “是”吉本贞一说完以后，看了看时间，却是有这些为难的说道：“阁下，现在这个点已经赶不及了，晚报都已经发出去了”

    “那就明天早报见，给我用所有的篇幅去报道这件事情”

    “明白，今天晚上，我会让他们加班加点的把报纸印出来”吉本贞一下了高声的说道。

    “那就好，另外做好杨虎平的防卫工作，虽说这里是我们的医院，但是难免不会有人铤而走险的”

    说完之后，首领直接离开了。

    次日。

    一大早。

    当许多的国人还沉浸在昨天，杨虎平这个卖国贼被杀戮的喜悦的时候。

    街道上的报童却是已经开始售卖起今天的早报来，一边售卖，一边还大声的叫喊起来。

    杨虎平没死的消息，也是快速的扩散开来。

    小别墅里面。

    白泽少等人也是得知了这个消息，每个人的脸色都不是很好。

    昨天的时候，他们才铺天盖地的宣布杨虎平被杀的消息。

    可是仅仅过了一个晚上。

    随着日本人和杨虎平合照的刊登，无疑狠狠的落了特务处的面子。

    打脸了。

    被打脸了。

    日本人的这一举动，可谓是非常的犀利。

    “都怪那个陈源斌，要不是他的话，我们怎么会处于这么被动的局面”猴子有些抱怨的说道。

    “先不说这个了，总部那边什么态度？”白泽少说话的时候，看向了任强。

    “总部那边肯定也得到了杨虎平没死的消息，不过到目前为止还没有什么命令传来”任强快速的说道。

    “没有命令？看来我们接下来处境估计会很难了”白泽少叹息了一下。

    出了这么一档丢人的事情，总部那边却没有命令下来，很显然是在酝酿一些东西。

    而且，这件事情总归是需要一个人或者一些人来背锅的。

    虽然这件事情是陈源斌搞出来的，甚至还有一些官员在后面推动的。

    而白泽少和刘沛儒并没有直接向特务总部汇报他们的战果。

    但是。

    如此大的一个事故，当当一个陈源斌肯定是无法平息众人的怒火。

    白泽少可以想象得到，如果这件事情处理不好的话，刘沛儒或许没事，但是他绝对会受到严厉的处罚。

    因为外界并不知道，当初宣布杨虎平死亡这件事，不是他们做的。

    想到这里，白泽少眉头紧紧的皱了起来。

    目前唯一可以挽回颓势的办法，就是真的干掉杨虎平。

    白泽少的视线不由得落在了报纸上的图片上：“按理说我们并没有射杀杨虎平，那么他身上的伤怎么回事？”

    “还有，根据照片背景，可不可以推测出杨虎平所在的医院位置”

    “要是可能的话，尽快寻找到杨虎平的位置”

    听着白泽少的话语，众人的心思也是收了回来，开始思索起白泽少提到的线索。

    良久以后。

    猴子率先开口道：“先不说杨虎平到底为何受伤的，不过他所在的医院，我要是没看错的话是日本陆军医院”

    听着猴子的话语，白泽少心里不由得一沉。

    日本陆军医院，那可是日本人重兵把守的地方，守卫可谓是非常的严密。

    而且就白泽少自己了解，这所医院无论是医生，还是护士，乃至病人全都是日本人。

    这所医院没有一个国人，也不接收中国的病人。

    就连汉奸之类的也不允许进入这所医院。

    而杨虎平实在是身份特殊，否则也不会进入这里的。

    正因为如此，白泽少想要在这里除掉杨虎平，简直是难如登天。

    房间里面一时间也是陷入了沉默，没有在说话，只是默默的抽着烟。

    此时。

    山宁，特务处总部。

    会议室里面。

    戴老板为首的特务处高层全都出现在了这里，正在开会，会议的内容正是杨虎平事件。

    “要我说，之所以出现这么大的错误，归根结底还是北平行动组的过失，应当追究他们的责任”吴正柯很是义正言辞的说道。

    虽然吴正柯没有指名道姓，但是在场的所有人都知道他说的是谁。

    正是白泽少。

    而白泽少和吴正柯之间的龌龊，他们虽然不是门清，但也知道门一个大概。

    所以对于吴正柯的落井下石倒也没有任何的意外。

    甚至，对于这个结果，大家反而乐见其成。

    既然要有一个人背锅，那么白泽少无疑是最合适的人选。总不能让刘沛儒背锅吧。

    毕竟比起刘沛儒，白泽少的人脉与关系都要简单的多。

    将白泽少推出去，大家几乎没有任何的犹豫。

    尽管在座的所有人都知道事情的真相是什么，但是大家却自动选择了忽视。

    不过，白泽少终究是戴老板的救命恩人，除了吴正柯跳出来以外，其他人却是没有任何的举动。

    大家可不想在这个时候引起心情不爽的戴老板的注意。        

