    ……

    “恶魔的超级基因资料，德诺超级基因的资料现在我也没把握。”

    晃动着手中通讯器，罗非鱼靠在椅子，双角搭在实验台，自得意满对着不远处白月魁展示自己成果。

    “老大好棒！老大真厉害！”配合的拍巴掌，声音甜腻腻，就是脸上崇拜假的不能再假。

    掌心虚握，无形领域展开，白月魁勾勾手指，通讯器已经到了对方手心。

    肉嘟嘟的脸蛋写满得意，把玩着通讯器，双眼放光：“可以解析微虫洞，可以搜索微虫洞，甚至能搜寻暗能量反应，真是好东西。”拇指摩挲通讯器，再次发出相同感慨。

    熟稔的打开通讯器，迫不及待找到基因知识。

    取出自己大平板，将里面没用内容统统删除，白月魁这才将恶魔超级基因的相关资料上传给自己。

    还好只是最基础资料，大平板内存也是数一数二那种，换成民用型，白月魁自己都不知道能不能装的下。

    资料上传过程，几台辅助型机器人在实验室跑来跑去。

    它们不是辅助实验，而是负责实验室清洁整理工作。

    “砰......。”

    实验室大门猛的被人拉开，女王骂骂咧咧声音从门口传来。

    “罗非鱼你个碧池，老娘需要一个解释？”看到多出的木楼，以及木楼中的各种精密仪器，凉冰愣了一瞬，也只是微微一瞬就刹那回神。

    毕竟相比起恶魔，这里的所谓仪器仍然很落后。

    真正让她发愣的是罗非鱼有这些东西，不是东西本身。

    愣神过后，女王铁青着脸走到罗某人身侧，一把薅住衣领，把人提到半空。

    “小子，今天不给我个解释，看我砸不砸你山谷就完了。”人往旁边一扔，大马金刀抢下椅子，女王面色不善，怒视某人。

    “月魁。”爬起身子，罗非鱼轻轻叫出名字。

    “啪！”

    心领神会，白月魁头都不抬，打个清脆响指。

    属于琳达的椅子，须臾出现在罗非鱼身后。

    琳达跟着小厨娘跑到山里抓野兔去了，今天不在实验室。

    “微虫洞能力？

    不对，没有微虫洞波动，是置换能力。”脸上愤怒收敛，余光打量白月魁，心思百转：“果然，新出现的家伙也不简单。”

    回忆起上午罗非鱼说的所谓野心，女王心思复杂难明。

    不过，眼前问题还没解决，她还不想分心。

    噬囊对着罗非鱼一扔，凉冰怒声质问道：“给我个解释，这是个什么玩意？”

    说实话，罗非鱼自己也不知道自己拿错，到了凉冰手中的噬极兽到底是个什么品种。

    在场都是强人，加上凉冰愤怒模样，不用想也知道，里面东西一定不符合对方心意。

    强大的噬极兽不可能，否则对方只会认为赚了，不可能气冲冲上门问罪。

    比蛇狗还弱小的噬极兽，单体刺鳗，还是脊蛊？

    在脑中过滤一下，出于对自己推断的自信，罗非鱼离开实验室都懒得离开，现场打开噬囊。

    空地出现的小可爱，熟悉的小白花，罗非鱼看的目瞪口呆。

    “我就是拿错分好区域的噬囊而已，成堆噬囊，要不要这么离谱，就把它翻出来了。”抬手将沙蟹摄入掌心，罗非鱼尴尬解释道：“大姐，我说我东西没整理好，成堆放在一起，不小心拿错了你信吗？”

    “我信你个鬼。

    少废话，赶紧把东西给我。

    地球有句话叫假一赔十，你给我个假的，就得赔我十个真的。”眼珠滴溜一转，女王立即收起怒意，板着脸，一本正经说道。

    “假一赔十，你咋不说全给你呢？”心里腹诽，面上却装作好不自在的样子，大大咧咧取出两颗新的噬囊：“假一赔十没有，买一送一倒是可以。”见女王不满，罗非鱼抬手阻止对方说话：“别急着拒绝，蛇狗那玩意只是泛生型噬极兽，大众货而已。

    既然不小心弄错了，我也不抵赖，赔偿更不会差。

    不过，假一赔十免了。

    蛇狗给你一只，再补偿你一只其他类型噬极兽，咱俩算是扯平。”

    这些都是井子几个十年期间收集的噬极兽，实用的还是核桃大小的噬囊。

    说完的罗非鱼也不磨蹭，两颗噬囊大大方方扔给对方。

    抬手接住，透过噬囊窗口往里看了一眼，凉冰第一感觉就是：“神马玩意，好丑。”

    所有噬极兽，罗非鱼个人觉得双颚兽，绝对是最丑，最恶心的品种。

    很明显，女王同样拥有类似审美。

    “算你小子会办事，记得下次长点心，不然别怪女王真让你假一赔十。”两颗噬囊塞进风衣口袋，凉冰倒是没抓着不放。

    在罗非鱼懵逼中，原本眼中带怒的女王全身怒意全无，露出个让人心跳加速的明媚微笑。

    紧接着，罗非鱼就看到自己仪器显示器画面不停切换，最终定格在药浴资料部分。

    “妈蛋，在这些科技神面前根本没隐私啊。”心里暗骂，罗非鱼看向白月魁。

    后者同样瞪大双眸，不可思议盯着面前屏幕。

    哪怕便宜主人说过超级基因多牛逼，第一次见到，仍然觉得不可思议。

    屏幕文字跳动，女王嘴角扯出不屑：“泡药浴，老弟，你是原始人吗？”对着罗非鱼眨眨眼，眼底满是戏谑。

    “滚！你家原始人懂得药浴啊。

    告诉你，老子这叫复古锻体法，你们这些忘本的人根本不懂其中玄妙。”面对女王揶揄，罗非鱼表现的异常自信。

    反过来，还不忘鄙视对方。

    尼玛，现在不强撑，气势输了，还不得让这娘们笑话死。

    “呵呵。”

    “呵呵你妹。”

    “我没有妹妹，倒是有个碧池姐姐，你要不要呵呵他一脸。

    如果有想法，咱俩不是不能合作哦。”

    “诸神之王神圣凯莎是正义的化身，吾辈正义之士的楷模，标杆，憧憬的偶像。

    恶魔女王，我劝你说话注意点，否则别怪我代表正义审判你。”双手环胸，抱着胳膊，罗非鱼俯视凉冰，正气凛然。

    丫的，凯莎读取你暗信息跟翻书一样简单。

    涉及到敏感话题，别以为老子会上当。

    “呵，就凯莎那碧池，还偶像，呕吐的呕对吧？

    全程，呕吐对象。”翻个白眼，女王一眼就看穿罗非鱼小心思，表示鄙夷。

    “邪恶之人，吾辈正义之士羞于你等为伍。”

    “你可拉倒吧。

    就咱俩关系，其他不论，就是交易的东西，你觉得天使对你还能有几分好感。

    艾德曼合理，恶魔果实，噬极兽。

    虽然你是跟我交易，却也给了我不少好东西。

    只要研究透彻，无形中也算增加了恶魔整体实力。

    哪怕你再装好人，一个资敌的罪名最起码跑不掉。”笑容越发玩味，女王指着罗非鱼用着笃定的语气沉声道：“你...，罗非鱼，就是我堕落自由的伙伴。”

    （求推荐，收藏）

