    顾炎突然想起这话好像说的不对，便改口道。

    “他如果是你儿子的话，那有这种血瞳也很正常啊，对吧？哈哈~”

    北慕寒一脚踹了过去，让顾炎毫无防备的被揍了。

    北慕寒看着从地上爬起来的人，懒得跟他胡闹。

    北慕寒：“没猜错的话，应该是用九儿的血制成的傀儡。”

    顾炎：“啊？你怎么看出来的？”

    北慕寒：“等九儿回来就知道了。”

    顾炎：“……不是你儿子了吗？”

    北慕寒：“你要是想当我儿子，我倒是可以考虑一下。”

    顾炎：“不不不，乱了乱了，辈分乱了。”

    顾炎才不关心那小孩儿的身份，反正不是他外甥。

    他上下看了看北慕寒，觉得好像哪里不对劲的样子。

    北慕寒：“看什么？还想挨揍？”

    顾炎：“你这个人，不讲道理。”

    顾炎哪里打得过他啊，装模作样地伸手指了指他，转身就溜了。

    星星开开心心地玩了一白天，晚上又吃了好吃的，所以洗完澡后，很快就困了。

    他没想到是北慕寒来哄他睡觉，光着屁股坐在被子里，表情呆萌地愣住。

    北慕寒走到床边坐下，伸手把他推倒，问。

    “裤子呢？”

    “舅舅说我的裤子脏掉了，已经没有换洗的了。”

    “带来的那些都脏了？”

    “都脏了！”

    “扔掉了？”

    “扔掉了！”

    北慕寒这儿没奴才，他也忘了做两个傀儡伺候，导致换洗衣物都没人洗。

    看着光着屁股的小东西，他突然有点心虚。

    要是九儿回来知道了这件事，啧，肯定会训他。

    北慕寒：“今晚就这么睡吧，我一会儿派人去给你买新衣服。”

    “真的吗？”星星猛地坐起，一脸期待。“那我能不能要一件红色的衣服？就像你之前穿的那个一样！那个好好看！”

    北慕寒回想了一下，想起他说的是哪身衣服。

    要求还不少。

    北慕寒：“行啊，要什么都买给你。不过有个条件。”

    星星：“什么条件？”

    北慕寒：“喊声爹听听。”

    星星：“！！！”

    星星惊了。

    他目瞪口呆地看着北慕寒，过了片刻，小脸绯红，钻进了被子里。

    北慕寒看他这反应就知道他早就知道了真相，把人从被子里捞出来，又问。

    “躲什么？我难道不是吗？”

    “小白说你死啦！”

    北慕寒被气笑了。

    在墨白心里，他自然是死了，死得透透的，凉得不能再凉了。

    他捏了捏星星的脸颊，也不和他计较，毕竟亲儿子。只等回头找墨白去算账。

    夜深人静，北慕寒坐在星星房门口，突然表情一变。

    很快，顾炎也从旁边房间跑了出来，看见他，神色有些慌张。

    顾炎：“什么情况？！”

    逢魔钟怎么不响了？

    自从前些日子小九去了兽谷，再加上归元丹现世，引发了逢魔钟又一次的震鸣。

    那响声多日没有停止过，可就在刚刚，突然就消失了！

    顾炎有点不安，“小九不会是出了什么事吧？”

    “不会。”北慕寒咬牙回答：“墨白他们都在，不可能让她出事。”

    他也不知道这话是在安抚顾炎还是自己。

    “你盯着星星，我去山上看一眼。”

    “别了！一起吧！”顾炎拒绝：“万一出什么事也有个照料！”

    顾炎扭头就进屋了，看着床上光屁股睡得香甜的小鬼，一拍额头，又跑了出来。

    他蹲在角落把已经扔掉的星星的衣服找到，回去将人叫醒，帮他把衣服穿好。

    星星还没睡醒，迷迷糊糊看着那沾满尘土的脏衣服，满脸嫌弃。

    “不穿这个！我马上就有新衣服穿了！不要这个！”

    “星星乖，就穿一会儿！我们去山上瞧瞧！舅舅明天就给你买新衣服，要多少买多少！”

    “上山？”星星精神了一点，“去干嘛？”

    “找小九！”

    星星彻底清醒了，不用顾炎帮忙，自己手忙脚乱开始穿衣服。

    几人抵达目的地，看着那碎成碎片的逢魔钟，沉默。

    星星左右张望，不见箫九儿身影。

    “不是说来找九儿吗？九儿在哪里？”

    顾炎：“这逢魔钟……有几千年历史了吧？以前碎过吗？”

    北慕寒：“没听说过。”

    顾炎：“那这怎么好端端的，就碎了？”

    这事情太古怪了，他们都没见过。

    星星见他们不理自己，说的话他也听不懂，就哼了一声，蹲在地上捡碎片玩。

    他捡着捡着突然抬头，看北慕寒，大声喊道。

    “九儿！！！”

    他话音刚落，一股熟悉的，强大的灵压，便将整个上空笼罩。

    北慕寒薄唇微扬，没说什么，拎起星星衣领转身就走。

    顾炎有点懵，但心情还是雀跃的。

    九儿回来了？这么快！

    整个苍穹上空，都被那股摄人心魄的灵压笼罩着。

    *

    程冉冉一觉醒来还以为自己是在做梦，但她掐了掐自己，发现不是。

    陌生的灵压，像是一块巨大的石头压在人们身上，将人压得一点一点无法呼吸。

    程冉冉没见过如此强大的灵压，这简直比那天暴走的北慕寒还要过分！

    到底发生了什么？

    程冉冉惶恐不安，还没等弄清楚是怎么回事，就见一道身影飘落在她院中，一个惊艳到让她不知怎么形容的少女出现在她眼前。

    墨九飘然落地，转身和她对视，眼神有点疑惑。

    “你是谁？怎么会在这里？”

    “我……”

    我是谁，我为什么在这里？

    程冉冉被问懵了，脑子一片空白地回答。

    “我是程冉冉。”

    “程冉冉？”墨九歪了歪头，觉得这名字好像有点耳熟，在哪里听过。

    很快，她就想到了答案。

    “哦~~~原来你就是那个程家大小姐呀！”

    她绕着程冉冉转了一圈，程冉冉从头冷到脚，一动不敢动，亦或者说，是她想动不能动。

    “听说你和阿寒订了亲？你喜欢阿寒？”

    程冉冉咽了咽唾液，那灵压震慑得她已经连话都说不出了，她只能摇了摇头，表示自己不喜欢。

    “你最好是不喜欢！你若是喜欢他，我就杀了你！”

