    时间飞逝，转眼间又是一个多星期过去了。

    在此期间，系统商城里又刷出了不少东西，其中有几样看的梁月也是有些眼热，心里生出了购买的欲望，可惜没什么卵用。

    因为现在他的身上，已经没有积分了……

    当午夜十二点的指针终于拨动了最后一秒，梁月的眼前光幕跳转，那双妖异的眼睛再次显现，就这样静静的看着他。

    “第一次正式位面猎杀历练已准备完成，请问宿主现在是否选择进入？”

    听了系统的话，梁月下意识地又看了看此刻的自己，一身晨跑用的紧身塑身衣，外加灰色宽松短裤和T恤。

    脚上则是踏着一双高质量的国产超轻黑色运动鞋，舒适而低调。

    除此之外再无它物~

    当然，这只是从表面上来看而已，在吸取了之前MC世界传送的教训之后，真正有用的东西。

    诸如必要的食物，水，武器，铠甲，军火，弹药，以及各种素材等等，早已被他打包放进了储物空间里~

    “我准备好了，开始传送吧！”

    “叮~！命令已确认，正在随即选择历练坐标，宿主本次所要进入的位面为……《学园默示录》世界。”

    “哎？”

    听到这世界名字的瞬间，梁月顿时一愣。

    只是来得及还没等他疑惑的时候，眼前原本灯火通明的地下室忽而一阵光影变幻，他的脑子里也顿时一片昏昏沉沉。

    一段陌生的信息凭空出现，如同过电影一样，在他的眼前快速闪过。

    “叮~！身份信息加载完毕，系统任务完成发放，请宿主自行查看。”

    “叮~！每月抽奖福利已刷新，请宿主注意查收。”

    ……

    “哔~紧急通知，紧急通知，学院门口发生未知原因的暴力事件，学院门口正在发生未知原因的暴力事件，请同学们~~啊你是谁！？不要！不要！救命啊！！！”

    伴随着校园广播喇叭上一阵刺耳的惨叫之声，梁月赫然睁开了双眼。

    环顾四周，却发现自己此刻正躺在一张铺着白衬单的床上，空气中弥漫着浓郁的血腥气，以及一丝福尔马林的气味，再结合一下之前的校园广播。

    初步判断，自己现在应该是在藤美学园的医务室里。

    一个披着白大褂的金发美女此时正哼着小曲儿，一脸悠闲之色的在旁边忙活着，即使手上沾满了点点血液也同样是一副面不改色的模样。

    不过梁月知道，眼前的这位美女，之所以能够淡定的面对那血乎沥拉的伤口，不是因为她的心理素质过硬，或者职业素养高超，而是因为这位美女的性格就是一副纯种的天然呆。

    而被她“忙活”着的对象，此刻正跟自己一样躺在病床上，浑身上下肤色苍白，不时的还会抽搐上几下，俨然一副即将病变暴起的模样。

    “鞠川静香……老师。”

    下意识地敲了敲自己那正快速清醒过来的脑袋，梁月慢慢地从床上站了起来，来到了这位金发美女的身后。

    “阿拉~石井同学你醒了，太好了，快帮我来按住这位同学，他好像有点不太对劲，我先过去拿瓶消毒水过来给他清理一下伤口！”

    说着，鞠川静香对着他轻轻一笑，无意识的地迈动着自己那夸张的身材，向着放满了药物的橱窗走去。

    石井和~

    正是那个被系统加载给梁月的人物身份，本身只是一个普通的高二学生，跟校园里的大多数男生一样，偷偷暗恋着眼前的鞠川静香。

    梁月使劲儿的在脑海里搜了搜关于这位仁兄的剧情信息，发现他貌似就是个在漫画的开头处，为了保护鞠川静香而死去的龙套而已。

    因为他的勇气，得到了随后赶来的另一位女主角毒岛冴子的认可，所以在临死之前，才被允许在鞠川静香面前说出了自己的名字……

    不过，身份什么的终究只是系统安排给他一层掩饰而已。

    原本这石井和，也只是个貌不惊人的书呆子，四眼仔，现在被梁月代替之后，可以说除了他这个名字之外，其整个人都已经提前消失在了这个世上。

    而梁月还是那个梁月，只不过在其它人的意识里，他已经理所当然的成为了石井和。

    另外就是，自己身上原本的那身运动套装，此刻也已经被换成了日式学生服……

    “鞠川老师，你还是赶紧收拾一下东西吧，刚刚的校园广播你也听到了，现在的学院很乱，似乎已经出了什么问题，我们一会儿可能需要去避难。”

    看着病床上，那如抽风般挣扎着想要站起来的身影，梁月下意识地袖手一翻，一把MC世界制式铁剑顿时被他握在手中。

    “可是，那位同学的情况好像有点不太妙哎。”

    鞠川静香闻言，满是媚意而不自知的一双大眼睛里，顿时写满了迷茫之色。

    “没事~如果一会儿情况允许的话，我会带他一起离开的。”

    梁月见此，也是有些无奈的转过头对她说道。

    “啊！既然石井君这样要求了，那老师我就照做吧！”

    “……”

    也就在此时，一旁病床上的身影似乎已经彻底完成了转变，呼的一下坐了起来。

    原本规整的清秀的五官在此刻变得狰狞异常，大嘴一张，对着梁月露出了两排满是津液的大白牙！

    “刷~！”

    只是还没等这东西发出任何响动的时候，梁月手里的铁剑就已经递了出去。

    宽厚的长剑直接顺着这丧尸的嘴，刺入了它的后脑，整个过程异常的顺滑，没有任何的滞怠之感！

    紧接着，一股脏兮兮的黑血从丧尸的脑中喷出，梁月收招不及之下，身上也是不可避免的沾染了血污。

    “感觉比MC世界里的丧尸好对付多了，身体也没有那么硬。”

    轻松地斩杀了这丧尸之后，梁月心里顿时一阵若有所思。

    不过想想也对，在那漫画原著里，主角一行人刚开始的时候，不也是靠着金属球棒就能秒杀丧尸吗？

    视线一转，此时再看身后的鞠川静香，貌似仍旧是一副毫无所觉的模样，嘴里哼哼着愉快的旋律，不紧不慢地从橱柜里挑选着各种药品。

    梁月见状顿时有些哭笑不得，手中铁剑一甩，粒粒血珠顿时飞向了洁白的病床。

    悄悄地来到了对方的身后，面对着一侧的玻璃窗户，身体也微微有些绷紧起来。

    如果他记得不错的话，那第二波丧尸一会儿就会从玻璃窗外走廊上破窗而入。

    “系统，我要抽奖！”

    ……

