    第二天上午，陈兴坐在台阶上，看着窈窕的身影逐渐远去

    他下意识地抬起手，闻了闻手指。昨夜的余味还残留在指尖，余香未了。

    回想起那一幕幕，金鸾绝叫，凤雀嘤咛。这么多年的怨仇积攒在一起，一次性爆发，什么仇啊、怨啊、恨啊，报得干干净净，一滴不剩，实在是太爽了。

    光是蕾西那幽怨屈辱的眼神，就能让人爽到灵魂出窍，游遍仙山雾海。

    那一大箱子的东西，基本能用上的都用上了。不过蕾西也是块硬骨头，即使用尽百般手段，也只能让她偶尔失神，大多数时候还保持着高傲强势的个性，美目之中恨意十足，丝毫不让人怀疑，一旦掌握局势，她就会毫不犹豫地扑上来将他碎尸万段。

    山顶温泉大宅的门口，蕾西一只手扶着额头，似乎有些头痛，另一只手扶着门框，似乎腿脚虚浮，只有依靠门框才能勉强站立。

    片刻之后，一辆加长型的豪华轿车缓缓开来，停在大宅门口。

    车门开启，一个女军官从车上下来，看见蕾西的样子，顿时愣住了。

    此刻的长公主双目无神，像是经历了巨大的挫折，整个人呆呆傻傻的，连自己的副官都没第一时间认出来。

    女军官三步并作两步地冲上前，扶住蕾西。

    “长公主，你怎么了？”

    女军官眼中噙着泪花，她从未见过这样的长公主。

    那个人前人后，永远光华万丈，辉耀如星的长公主，那个美丽自信，骄傲如天鹅的长公主，此刻却像变了个人似的，目光涣散，神情呆滞，仿佛被抽走了灵魂，只剩下一具空荡荡的躯壳。她甚至觉得，自己是在做梦，只要梦醒了，一切都是幻觉。

    “我没事儿……”

    看到女军官关切的样子，蕾西眼中恢复了几分神采。然后在女军官的搀扶下，走向轿车。

    车门开启，正要做坐进车厢，身后忽然传来动静。

    蕾西眉头微微一皱，重新站直身体，朝后看去。陈兴正从大宅里出来。

    “长公主殿下，你好像漏了什么东西。”

    陈兴脸上带着玩世不恭的笑容，落在蕾西眼里，就是魔鬼的狞笑。

    蕾西看着他，冷若冰霜。

    陈兴从背后拿出一个黄金臂环，勾在手指上，送到蕾西面前。

    蕾西的脸颊一下子就热起来，陈兴是故意在她下属面前羞辱她。

    可她还能怎么样，里里外外都被人玩过了，还有什么矜持可言。

    她一把抢过臂环，狠狠地剐了对方一眼，然后坐进车厢，命令女军官开车。

    “长公主殿下，一路顺风，有空多来玩啊。”

    陈兴一副热情送客的样子，蕾西咬碎银牙，心里恨到发狂，暗骂这个世界上怎么会有这么无耻的人。

    看着远去的轿车，陈兴舒展身体，打了个呵欠，劳累了一晚上，回去补觉去了。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    车厢里，蕾西呆呆地看着手中的通讯器，隔了好一会儿，才摁下接听键。

    “蕾西，你昨晚干什么去了！通讯器一直是关机状态，给你发邮件又不回，问你手下，结果她们什么都不知道！你到底是……”

    刚一接通，听筒里就传出加文·马里斯急躁的声音。

    “有点儿不舒服，所以很早就睡了。”蕾西打断了对方的唠叨。

    “你没事吧，哪里不舒服，要不要安排个医生过去看看？”那边传来兄长关切的声音，蕾西眼睛一红，差点儿流出眼泪。

    她深深地吸了口气，神色恢复如常，“就是受了点儿风寒，已经没事儿了……”

    “没事儿就好，你可是我最信赖和最可靠的妹妹，你要是出了什么事儿，我和父亲都会睡不着觉的……”

    “格拉！”蕾西的手骤然抓紧，通讯器承受不住巨力，外壳爬满裂纹。

    决定求和的那一天，父亲也说了同样的话。“最信赖和最可靠的”，现在听起来，就像笑话一般。

    她指节发白，父亲那天说的话，就是在明里暗里地告诉她，用她倾城公主的身体去求和。养了二十多年的女儿，就这么送入狼穴，难道他的心就不会痛吗！

    他一定会说，这都是为了家族，为了先祖的基业，身为王族的一员，就要有随时为大局牺牲一切的觉悟。

    去他的家族，去他的基业，连自己家的女人都保护不好，还有什么脸面自称王族！

    然而，当她脑海中浮现出父亲苍老的样子，她的手，就不自觉地松开了……

    “有什么事儿就说，我还有些困。”蕾西冷冷地说道。

    “你答应送过来的士兵，怎么快到门口又调回去了，你是反悔了吗？”加文不解地说道。

    “我将他们送回了远征军。”蕾西说道。

    “啊？你，你这是在干什么？那四千多名士兵可是经历过残酷战斗的，其中很大一部分可以提拔为基层军官。”加文愈发地不解，“陈兴不是我们共同的敌人吗？你将他们全部送回去，不就是给陈兴增加实力吗？”

    “从今天开始，陈兴不再是我们的敌人。”蕾西顿了顿，加强语气道，“不仅如此，我们还要全力配合他攻打银鹰领。”

    “天啊，我亲爱的妹妹，你不会是发烧了吧？”

    加文有些不可置信，一直以来围追堵截，恨不得将陈兴扔进绞肉机里的妹妹，怎么态度突然一百八十度大转弯，让他有些措手不及。

    难道真和传闻中说的一样，是被对方始乱终弃，因爱成恨？他简直不敢想象，聪明美丽又骄傲的妹妹，怎么可能看上一个乡下贵族，还被对方搞大肚子抛弃，这简直是刷新他的认知。

    “我现在很清醒，没有发烧。”蕾西说道。

    “不，不是……”加文焦急了起来，“我没有办法理解你的用意，如果陈兴打下银鹰领，他的声望就会超过我们，超过红龙家族的大王子和长公主，你觉得父亲大人会允许这样的情况发生吗？”

    “很遗憾，这就是父亲大人的决定。”蕾西冷冷地说道。

    “啊……”加文一下子傻掉了，“我们这不是搬石头砸自己的脚吗？”

    “是的，我们一直都在搬石头砸自己的脚。”蕾西没好气地说道。

    “怎么会这样，我们到底做错了什么？”加文有些犯糊涂了。

    “我们做错了很多事情，从过去到现在，一直在做错误的事情。”蕾西怨恨地说道。

    “你能不能说清楚一点儿？我亲爱的妹妹，你是知道的，我听不懂你们这些聪明人的弯弯绕绕。”加文说道。

    听着兄长傻乎乎的话，蕾西彻底爆发了，“但凡你们马里斯家的男人有点儿出息，我也不至于……”

    声音到这里就戛然而止，蕾西手中的通讯器被捏得粉碎。她是恨铁不成钢，哥哥头脑简单，弟弟只会读书，还被个贱女人迷得神魂颠倒，到头来什么事情都要靠她，让她一个人默默承受！

    她好想躲在父亲怀里痛哭一场，倾诉她所有的痛苦和屈辱，让红龙的烈焰将那个贱民烧成灰烬。可她不行，她是红龙家族的长公主，是马里斯最后的防线。

    如果她倒下了，就意味着家族千年基业的崩塌。她必须坚强，忍辱负重，直到红龙力量的回归。

    她拭去眼角的泪水，恢复了往日冰冷沉着的容颜，一如千年冰川，万年寒潭，心若止水，古井无波。

    即便掉入地狱，身心受辱，她依然是那个星辉闪耀的倾城公主，万众仰望的红龙女战神。

    而就在蕾西心潮起伏，重拾自信的时候，通讯器的另一端，加文·马里斯一脸茫然地看着李嘉图，抱怨道，“她今天是怎么了，火气这么大，是不是来月事了？”

    李嘉图装着没听懂，长公主的月事，可不是臣下能随便非议的。

    他记得前些年，有位臣子议论起长公主的罩杯问题，还与人发生了争执，结果不幸被路过的长公主听见，虽然还不至于家破人亡，但也相去不远了……

    ps：加群有惊喜，591570434

