    苏明安朝着走廊深处走去。

    他首先要找到他的医生同伴，那个莫名其妙要给他讲故事的家伙。

    他知道对方的房间在哪，对方是他能够确定的玩家，只要找他问话，就能大概率知道林姜的死亡原因。

    他需要知道她在二楼的这段时间里，到底发生了什么。

    但在前行时，他止了步。

    一如既往的，那抹圆圆的即死灯光，正在朝他靠近。

    他现在还没得到医生身份，不能免疫即死。

    上一次，是那个冒牌货玩家，用着类似分身的技能，将这个光点引开。

    而这一次，那个冒牌货玩家，已经死了。

    苏明安伸出手。

    洁白的光辉在眼前凝聚，片刻后，影向他投来了视线。

    “去，把它引走。”苏明安说。

    “你还真是不留情啊。”影说。

    苏明安知道，现在的影很强。

    和切换为影状态的他不同，影像是天生善于吸收周围的恶意，去完善他自己。

    他至少还有切换明影状态的余地，而影一直以来都是影。

    在这种恶意每时每刻弥漫，随时可能让人陷入疯狂的环境里，影像是如鱼得水。

    苏明安自己只是【利用】这份力量，而影，则更多是【适应】【融合】这种力量。

    换句话来说，影对于这种黑暗的环境，很“适配”。

    虽然嘴上在抱怨，影还是不能违抗他的命令。

    在看见影将那光点引走后，苏明安继续前进，走到那个医生的门前。

    他伸出手，还没敲门，就看见门自己开了。

    “来了？”

    叼着烟，黑眼圈似乎更严重的青年，倚靠在门边，主动给他开了门。

    “之前什么情况？”苏明安问。

    “哈……我还没追究你泄露我身份的责任呢，苏明安。”青年笑了一声：“刚才那个林姜，气势汹汹的，直冲冲地就来找我，要杀我，一看就是想获得【医生】身份的家伙。”

    “然后呢？”

    “咔哒。”铁盒敲击发出清脆的响声。

    幽蓝色的火焰，于一片黑暗中升腾起来，晕染着青年的五官，在眉头微蹙之间，他的神情略微沉了下去。

    “然后，我想想，之后发生了什么呢……”

    青年点着烟，似乎在思考，但很快，那抹脸上的深沉很快变幻成了一片讽刺。

    他倚着门框，笑得很讽刺：

    “苏明安，有没有人说过你。你说话很不客气？”

    “……”

    “你看啊。”青年说：“你听了我的故事，骂它矫情，卖了我的情报，让林姜来杀我。等她死了，你又过来，问我这期间发生了什么事……？”

    他慢慢悠悠地，取下口中的香烟，似乎想吐一口烟圈：“苏明安，我的医生同伴，我对你的敬仰已经下降了无数层了，从你决定让林姜替代我的那一刻起。

    坦白来说，我觉得你应该不是情商这么低的人，却对我丝毫不加掩饰，连点关心都没有……很显然，看来我被你小觑了啊。

    你对我，连一点点的时间都不愿浪费，都不愿意敷衍一下我——你甚至连我的名字都不问一下，都没兴趣知道。你的目的性太强了，第一玩家。

    所以，即使你现在来找我，我也不太想把刚才发生的事完整地告诉你……”

    “嘭！”

    无形的重力，瞬间出现。

    空气中似乎骤然压下了一双大手，猛然按住青年的脊背，将他猛地完全按压在了地面上，双膝扣地，地板压出碎裂的痕迹。

    在这般压制下，原本悬浮在青年身周，已经隐形了的飞行机械球，也一瞬落地，发出破碎的开裂声响。

    “咳!”

    青年似是被自己吐出来的烟灰呛到，用力咳嗽了好几声。

    “喂，你……”他被压得动弹不得。

    “我从来没有承认你是我的同伴。”苏明安伸着手，手上熨烫着一层蓝光。

    这是他在第五世界获得的装备【未来之心】的技能，能量压制。

    这个技能与辉书航拥有的类似，都是一种无形的压力，在面对一些突脸的敌人时，分外有效。

    虽然他现在对这个技能的掌握情况有限，不能像辉书航那样指定压制某一个人，但简单地压制身周的这一圈还是没问题的。

    “相比于学员而言，杀死一个医生，对于我来说更加没有负担。”苏明安说：“规则上规定了，医生不能杀死无辜学员，可从来没有规定，医生不能杀死医生。”

    “……”

    “告诉我，刚才发生了什么。”苏明安说：“你最好快一些，我现在很烦躁。”

    “……”青年低声说了些什么。

    声音太小，以至于苏明安都没听见。

    他蹲下身，靠近对方，听着对方的声音。

    “……我叫莱恩。”

    轻声的，呢喃一般的声音响起，被压在地上的青年，说着语声极低的话语。

    “我对你的名字没有兴趣。”苏明安说。

    “我只是……想让你记住我的名字啊，第一玩家。”莱恩笑了笑：“知道吗？我现在胜券在握。”

    “……虽然在第五世界，我学会了很多东西，但最让我印象深刻的，是实验室里的各种折磨人的法子。”苏明安看着地上的青年：“还没有实践过，你正在很积极地要变成我的第一个实验品。”

    “苏明安。”莱恩突然说：“你知道我第二夜抽到了谁的档案吗？”

    “……”

    “你的。”莱恩笑了笑。

    苏明安的眼皮一跳，心跳瞬间加快。

    铺天盖地的乌黑一瞬间压上了他清明的视野，他保持着目光的平稳：“规则上有说，医生只能抽取学员的档案，不能抽取医生的。”

    “——那如果，医生要处刑的学员，已经被另一个医生杀死了呢？”莱恩脸上露出了笑容。他的语气夹杂着一股子上扬的尾调：“那么，医生处刑的对象，便会变成另一个违反规则的医生。

    苏明安，第一玩家，你知道，我在你的档案上，看见了什么吗？真意外，说实话，我真没想过，你的过去居然是那样……”

    “轰——！”

    压制猛然加大，莱恩原本还在微笑着的脸，一瞬间沉到了地板里。

    鲜血顺着他的发丝缓缓流淌而出，苏明安伸手，拉上他的发丝，猛地拽起。

    莱恩喘着气，血色顺着他苍白的面颊缓缓弥漫，但他却像是不怕痛般，那眼睛火一般灼亮。

    在与苏明安对视时，他笑得更灿烂了：

    “苏明安，我生于加州，虽然干的是些不见光的活，却也有幸观看过一场高规格的音乐会。

    在音乐会上，我看见了一位来自龙国的钢琴演奏家……她弹得真的好极了。

    虽然缺乏一定的感情，技巧却是无可挑剔，人们都说，如果她的那双手能够赋予曲子情感，她将会是世界上最好的钢琴家。

    苏明安，你知道，那个女人，到底是谁吗……”

    “嘭——！”

    苏明安按着他的头发，再度将他按到地板里，地面发出一阵巨响。

    “你已经疯了。”苏明安说：“在给我讲故事的时候，你的状态就已经不对劲，现在更是恶化。不必感谢我，现在我就送你回归。”

    “……苏明安，你就这么怕面对自己的过去吗？”

    莱恩沉闷的声音透着地板传上来，带着丝歇斯底里的味道。

    “我不怕。”苏明安说：“只是，没人希望自己隐私的过去被全世界听到。”

    莱恩喘着气，忽地一把用了力，想要直起身。

    影状态下的力量值低得可怜，苏明安瞬间松了手，后退一步，手上的空间震动已经酝酿完毕。

    莱恩手撑着满是鲜血的地面，缓缓站起身来。

    木屑和血色布满了他的病号服，他抹了抹眼角下被砸出来的血，睁着满是血丝的眼笑了笑。

    “你不是想知道刚才发生了什么吗？”莱恩说：“开着直播，让我把话说完，我就告诉你，林姜是怎么死的。”

    “开着直播，让人们看你讲述我档案上的内容？”

    “是啊。”莱恩笑着点点头。

    “你的恶趣味，和你的那个传递故事的家伙很配。”苏明安说。

    他的表情已经渐渐趋于冷淡，像是没怎么生气一般。

    “我最讨厌来自任何人的发号施令。”莱恩又重新点了根烟，烟头于黑暗中幽幽燃着橙光：“苏明安，反正在这个副本里，已经注定要被你杀死了，不如，让我在临死前，出一口恶气——你总得让我小小地报复一下吧。”

    苏明安沉默了片刻。

    他的视野里，弹幕正疯狂滚动着：

    【让他说，让他说！！！】

    【我要听，让我听听！】

    【不是，你们这群人，怎么这么过分啊，明安哥都说了不希望被人听见……】

    【关我啥事，有瓜为啥不吃。】

    【……其实我也很好奇第一玩家的过去。】

    【啊？他不是普通学生吗？】

    【老实人，孤立他。】

    【明安哥！不想听就不听！把直播间关了也没事！反正莱恩不知道，我们理解你！】

    【对！每个人都有自己无法面对的过去，不知道林姜大大的死因也没事，难道少了这个情报，还不能通关了吗？】

    【第一玩家要是过去有什么黑历史，那世界论坛立刻就要屠版……我已经习惯了。】

    【第一玩家，不必管他，把直播关了吧！】

    【……】

    “你说。”

    在一片静寂中，苏明安开口。

    “本来我并不是很反感那段过去，如果你能让我学会直面的话，你在全世界眼前说了也没事。”他说。

    莱恩掐灭了手里的烟。

    “……真让我意外啊。”他扶着墙，语气很淡：“很难想象，现在的这个你，在过去，是怎么冷眼看着你母亲的血，一点点滴落在地上的。”

    弹幕瞬间被引爆。

    他们为莱恩这短短一句话语中蕴含的巨大信息量而震惊。

    “说完了？”苏明安问。

    “……别这么看着我，我其实也没有那么想折磨人的意思。”莱恩举起双手：“我只是想问问，你对你母亲的看法——我在档案里看到，你的母亲曾经在你面前割腕，求你不要离开……你却只是看着，我个人非常好奇，那个时候的你，心里在想些什么呢？”

    “你是来相亲的，还是对他人的档案有作阅读理解的爱好？”苏明安说：“还要问我的感想？”

    “只是，伯里斯那个家伙一直提你，一直想让我给你讲故事。现在故事带到了，却勾起了我个人的好奇。”莱恩说：“我这个人，天生对一切未知的事物都满怀好奇心，只不过，现在这事物之中，包括了第一玩家你而已——我可以知道你的想法吗？就这一点。”

    “天生有好奇心的话，你可以去探索宇宙的奥秘。”

    “……别在这种时候开玩笑啊，苏明安。”

    “……”苏明安沉默了片刻：“没什么感想，她就是这样，荒谬至极，喜欢用这一套来博取我的同情心。”

    “哈？”莱恩怀疑自己听错了。

    “多亏了她，我曾经对这世界再无期待。”苏明安说：“她想这种方法，让我教她，怎么把情感融进曲子里，要让我一直长久地在琴房里陪她。但可惜，我也有我自己的生活，我不是她培养出来的玩具。我热爱艺术，是因为我的父亲，不是因为她。”

    “不是吧，哪有母亲会在自己孩子面前用这种方式博取同情的……”莱恩笑了笑，抬起视线。

    他猛然看见了对方眼中，一片夕阳下沉般的沉寂。

    “现在她在精神病院，我在世界游戏，我们两都找到了合适的地方，不必再相互折磨。”苏明安看着他，语气平得吓人：“问完了？”

    莱恩不由得咳嗽一声。

    他感觉自己被对方的视线牢牢锁住，像是周围的空气全被挤压而空，容不得他一丝一毫退让般。

    “……问完了。”

    “说吧，刚才发生了什么。”

    “就，就大概是林姜那个家伙来杀我，然后我跑到走廊的光点旁边，用了个交换位置的珍贵道具，让那个光点判定死了她。然后……她的攻击也落到了光点上面，副本就重置了……”

    “只是这样？”

    “对，过程就是这样。”莱恩点点头。

    “嘭！”

    他的身体，被结实砸在了身后的墙壁上，喉间被对方的手牢牢锁着，整个身子都被举上了高空。

    “知道了。”苏明安说：“你可以去死了。”

