
　　秦老头说，“那这么着吧，我让他们摆个和酒，大家坐坐。说是摆和酒，其实你心里也该明白，这是人家低头了。”

　　“不用，以后不打交道是了。我怕看见了膈应。”李和想也不想的给拒绝了。

　　秦老头笑着道，“这酒面子上是要摆给你小舅子的，你能咽下了，兴许你小舅子咽不下去呢。”

　　李和调侃儿道，“咱们都是苦命人，苦命人不要求太高了，就这吧。”

　　用秦老头的人情去摆酒，他嫌弃丢人，根本没有去的必要了。

　　“能屈能伸才是大丈夫，我约个时间，你看成不？”

　　“激我？”

　　“怎么能是激你呢，说实话而已。唐.柯里昂死了儿子，知道他怎么说的吗？‘我的儿子死了，这是不幸，我必须承受，不能让我周围的世界随我一同受苦’，并且承诺不会报复。瞧瞧，你看这是什么胸怀。你这才哪跟哪？还没到生死仇家的地步吧。”

　　这老头不亏是搞翻译的，把李和说的一愣一愣的，李和道，“人家是为了救小儿子，争取时间，不得已而为之。而我不是黑手党，我更没有想过再去报复，我跟姓洪的以后也不会有利益纠葛。所以这条对我不适用，你老的好意我心领了。”

　　“当我白说，谁让我拿了你一个壶呢，就这吧。”秦老头笑眯眯的走了，他的样子算不得庄重，圆脸秃下巴，还有秃脑瓜子，浑圆的肚子，摇摆晃起来走路，看着比寿山还像厨子。

　　他喜欢跟李和较劲，一跟李和办交涉，浑身是劲，是为磨磨自己的智商，不然容易得老年痴呆。

　　李和呢，也突然发现，能跟他说得上话的，或者说让他有耐心说话的，都是老头子。

　　不行，不行，他觉得得离着这些老头子远点儿，天天接着暮气重了，对他没好处。他得多接触一下年轻人，吸收一点朝气。

　　何老的大舅哥到火车站了。何龙央着姐夫开车陪着去接人。

　　“你姐夫伺候你这个小舅子还不够啊，还得跟着去伺候你舅子？太不当外人了吧。”

　　老太太一句话把何龙从南墙一路撞到了北墙.......

　　李和道，“没事，我陪你去吧。”

　　他拉着何龙出了家，开车去了火车站。

　　何龙的大舅哥叫吴春强，老高个子，面庞黝黑，四平八稳的一个人。

　　李和要帮着接了他手里的蛇皮袋，他连忙说不用，一个劲的谢谢。

　　中午，吴春燕为了迎接兄弟，满满的一桌子好菜。李和一家子也跟着混了一顿吃。

　　张先文来了一个电话，说起了一个人的名字，李和很感兴趣，决定去见一见。

　　地点还是选在香港里拉，李和喝了酒不好开车，干脆把大奎带着了。

　　张先文还是一样的迎在了饭店门口，他的旁边还站着一个人。这个人身材不高，浓眉飞扬，大背头纹丝不乱，他也笑着朝李和握手，“你好，李老板，我叫白鹤。”

　　“你好。”李和伸出手。

　　白鹤“李老板，要不咱们进去吧。“

　　李和知道失态了，笑了笑，一扬手，“一起进去吧。”

　　张先文落后一步，把大奎引到了另外一张桌子上，也是坐着人，都是司机和随行人员。

　　李和这张桌上也就三个人，他没点菜，示意随便上，本来就是吃饱喝足来的。

　　开始只是寒暄，并没有谈到正题。

　　张先文道，“想当年我一个人恓惶的拎一包电子表进京，到处跑市场，也卖不了几个。要不是李先生，我哪里能有今天。”

　　李和道，“客气了吧，做生意都是相互的，你好我好，不存在帮不帮的。”

　　白鹤对李和道，“我跟老张熟悉的，认识了好多年，我是经常听他说你是他的贵人，你帮他可是忙得不少。”

　　张先文继续道，“原先的不说了，就是后两次要是没有李老板两次帮忙，我这难关都不好过啊，李老板是我人生中的贵人啊。老仰，你晓得的，87年吧，那一场火，我的鞋子烧了干净，温州鞋的名声臭完了。要不是李老板跟李爱军那里给我担保，我根本没法翻身哦。还有今年，我要找李老板借钱，人家李老板也是二话不说，给我从通商银行担保了500万。老仰，你说仗义不仗义？”

　　白鹤附和道，“仗义，生意场上要李老板这样仗义的人不多。”

　　“来，喝酒。不要提过去不开心的事情了。”李和不知道张先文壶里卖的什么药，怎么突然打起来了感情牌。

　　张先文站起身，举着杯子道，“李老板，我这么多年没服过谁！我吧！就服你！为了感谢你这么多年的照应！这杯我敬你！”

　　李和冲他摆手，笑着道，“你要是站着这杯酒我肯定不喝，坐着，坐着。”

　　“成，那我敬你。”张先文无奈，坐着了，不过屁股没挨凳子。

　　两个人杯子里的啤酒一饮而尽。

　　聊着聊着，不知道怎么突然聊到了汽车这事情上面。

　　“汽车工业在二次大战以后随着各国经济的发展出现了一个新的局面，汽车生产已从几个美国巨头的垄断下走向新的竞争，新厂新牌纷纷崛起。李老板，你看日苯就是好例子，丰田和日产是成功的典型，只用了二十年不到的时间就能跟美国汽车巨头抗衡。由于生产技术和管理技术的革新和零部件生产专业分工的完善，生产汽车的门槛也越来越低了。”一直都是仰勇一个人侃侃而谈，“汽车以其灵活、快速、价廉，而成为二十世纪人类的主要交通工具和运输工具。世界上许多国家在其经济振兴过程中，都曾以汽车工业作为其重要支柱。我认为我国汽车工业的发展肯定会有新的局面。”

　　“对，我国将来完全有可能出现一批合资汽车品牌和自主品牌。”李和没想到这货现在就开始打起了汽车行业的主意。目前国内合资的汽车厂确实有不少，比如吉普，夏利，大众，还有惠州的熊猫。

　　李和的认可让白鹤很兴奋，他继续道，“李先生有没有兴趣做汽车生意？”

　　“有赚钱的生意谁不想干。”李和不置可否，隐隐猜到这货可能是来忽悠他钱的，“可是这行并不好做，有技术壁垒在这放着，不是想做就做的。”

　　白鹤道，“李老板，这可是个好机会，我相信这将是中国未来最具成长性的行业。”

　　他听张先文说过，眼前这个年轻人有的是钱，只要他肯投资，这个事情差不多就成了，因此就不遗余力的开始推销。

　　“抱歉，我对这个产业没有什么兴趣。”李和只能以这个为借口拒绝了这个提议。

　　白鹤跟张先文对视了一眼，仰勇深吸一口气，斟酌道，“我年龄比你大不了几岁，斗胆喊你一声老弟。老弟，这生意能干啊。李老板，我希望你再考虑考虑。”

　　尽量掩饰了脸上的失望，他认识的有钱人很多，可是像李和这样有钱的人不多，所以他还是尽力争取机会。

　　李和浑不在意，给两个人一人散了一根烟。

　　张先文给李和点上烟，然后问，“李老板，老白跟我讲的时候我可是一晚上没睡好觉，这才火急火燎的来找你，因为我相信你是有眼光有志向的人。只要这事情成了，你吃肉咱们这些人也能跟着喝汤啊。”

　　他可比白鹤急躁多了。

　　李和笑意满满的道，“你们真想搞汽车？”

　　“这不废话吗？”张先文抹去头上的汗。

　　“自己组建一家新的汽车公司，从国际上买最新的生产线，一起玩玩吧。”李和想想，还是不能小看张先文这小子。

　　谁说没文化就不能搞汽车了？

　　张先文听了这话先是愣了下，待反应过来，激动的站起来拍起桌子，“我就说嘛，我就说嘛，你李老板不是这么眼皮子浅的人！这种捡钱的生意你怎么可能不干！抱歉，抱歉，是我小瞧了你！”

　　他的动静有点大，大奎那桌子人都好奇的朝这边看。

　　白鹤道，“李老板，你可知道建立一个崭新的汽车厂大概多少钱？”

　　他不禁发出了疑问。

　　张先文却在旁边不屑的道，“了不起一亿美金罢了。”

　　他去浦江通商银行办贷款的时候，对李和的实力又多了一层认识。黄炳新接待了他，人家堂堂的通商银行的总经理提到李和的时候，一口一个李先生，恨不得当做亲爹捧着了。

　　通商银行虽然算不得大银行，可好歹也有七八亿美金的资本，能让这样的银行捧着，哪里是简单的人物！他对李和的信心自然很足。何况李爱军，苏明，卢波，平松，潘松，张先文都是认识的，这些人都是一方大佬，实力雄厚，经营的都是李和的产业。

　　这些还是他知道的，还有更多的是他不知道呢。

　　白鹤看了看在旁边淡定抽烟的李和，笑着道，“抱歉，李老板，我们这些小生意人有点坐进观天了，请你指教。”

　　李和道，“这么说吧，钱不是问题，问题是我出钱了，这厂子能不能开的起来？”

　　白鹤不知道李和从哪里来的这么大口气，他看了看张先文。张先文冲他肯定的点了点头。

　　白鹤深吸一口气，镇定的道，“李老板，东北有雄厚的工业基础，从奉天到春城有完整的汽车零部件配套，更兼有熟练的工人，所以建厂没有问题。”

　　李和开玩笑道，“sorry，我要对你说NO。”

　　“你指教。”仰勇不自在的给自己点了一根烟。

　　李和道，“经济的重心以后会慢慢在珠三角，长三角一带，交通便利，市场优势明显，何况我听你的口音，你应该是苏南的吧？你这为什么要舍近求远呢？”

　　“是的。”仰勇道，“可是李先生，零部件配套这一块毕竟在北方方便的多。”

　　李和摇摇头，“浦江有大众厂，他的零部件配套厂商，少说也有千把家吧，咱们为什么不能跟着后面沾沾光?哪怕有一部分零件需要从东北运输，可是也毕竟是少数。大众厂能活，咱们也能活。”

　　仰勇问，“李先生，这个我同意。”

　　“你现在的公司注册在哪里？”

　　“香港。主要做资金拆借，并购，我们是小公司。”

　　李和道，“那就没问题了，如果我们合资做，我让你出任总经理，你觉得怎么样？”

　　“没有问题。”白鹤当仁不让，没有丝毫的谦虚，“可是，李老板，我的资金有限。”

　　“这个以后再说，你俩能出多少算多少，剩下的我包圆，我再不济，也能拉点资金进来。”李和不等对方回应，就站起身道，“给你三天时间考虑，考虑好了写一份方案给我，到时候电话联系。“ŴŴŴ.23sk.com

　　然后朝大奎招手，两个人出了酒店。

　　李和风风火火的走了，留下白鹤两个人了。

　　白鹤看着李和上了那辆破面包车，然后怀疑的问张先文，“老张你不能蒙我吧？”

　　张先文没好气的道，“瞅瞅那车牌再说。也亏你在部队里待过。”

　　“哎，没注意。”张先文看到了那三位数车牌，这种车牌可真拿不到，平常外面人最容易拿到的是四位车牌，而且A字打头的更是异想天开。

　　回去的路上，还是大奎开车，他问，“哥，我听他们说要盖汽车厂？”

　　张先文说话的动静有点大了，不想听到都难。

　　“是，总要有自己的事情干了。”李和同意建汽车厂的目的是出于多方面的，第一是白鹤这样的能人难遇，第二他的产业布局中，汽车还是空白。

　　当然，他也对白鹤这个人抱有戒心，可话说回来，不能因为不信任而弃之不用，只要将来股权在他手里，这个人就翻不起大浪。没见，那黄国玉哥俩现在见着他比兔子还乖。

　　他不无担忧的想，这哥俩是不是让他给养废了，至今没有显出什么大能耐，电器店至今还是发展的中规中矩，只能说不赔钱而已。

　　何芳拿着皮尺给李览量了身高，居然有80公分，再一称重，有二十斤了。

　　她高兴的亲了儿子一口，“以后一定招小姑娘喜欢。”

　　“长的好看有什么用，有能耐才中用。”李和看看儿子，再看看儿子，这娘俩像极了，儿子大概遗传了媳妇的腿茬子，个子都是不知不觉中的蹭蹭上，毫无疑问，将来的个子不会矮。

　　睡得多，吃的好，尿的勤，哭声响亮，每天都是笑嘟嘟的，推着推车满世界的追着阿旺，俨然是家里一霸。阿旺已经被李览折腾的没脾气了。

　　何芳不高兴李和埋汰她儿子，“将来肯定比你出息。”

　　儿子现在是她的骄傲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，413、人物免费阅读。https://xs.23sk.com 