    为了代言九玄胃散，顾秋怡带着自己的助理、保镖，一起乘飞机赶到了金陵。

    由于顾家是燕京排名第三的大家族，整体实力非常强，所以顾秋怡出门，一直都是搭乘自家的私人飞机。

    一方面是轻松便捷。而更重要的一方面，就是隐私性强。

    像她这样的大明星，无论出现在全国任何一个城市都会引发巨大的轰动。

    如果想要低调一些，就必须要避开媒体狗仔队以及粉丝的耳目。

    所以乘坐私人飞机就成了她出门的第一选择。

    飞机抵达金陵之后，魏亮便亲自前去迎接，将顾秋怡一行人。接到了九玄制药。

    原本，魏亮是准备先安排她们下榻在香格里拉大酒店，先休息一下。明天再聊工作的事情。

    但是，顾秋怡却坚持，要直接去九玄制药的药厂看一看。

    这是顾秋怡第一次代言药品，她本人对此十分重视，而且也十分谨慎。

    所以，她的第一个念头，就是要到这家制药公司的生产车间考察一下，看看到底是不是一家足够正规的公司。

    叶辰前往九玄制药的时候，顾秋怡已经开始在魏亮的带领下，考察起了九玄制药的生产线。

    九玄制药的前身是魏氏制药，魏氏制药又是一家市值几十亿的大型制药公司，无论是生产线还是生产工艺都已经达到了国内一流标准。

    再加上九玄胃散的药效，顾秋怡是亲身体验过的，所以也就更没有什么好担心的。

    于是，她当即便已经打定主意。愿意做九玄胃散的形象代言人。

    而她此时因脾胃失调而带来的不适感已经越来越强烈，而眼看着身边的生产线上，一包包的九玄胃散被飞速包装出来，于是她便问魏亮："魏总，能不能先给我一些九玄胃散？我的脾胃近段时间以来一直都不太好，吃了一包九玄胃散之后，有了很明显的改观，不过那药效已经过去了，所以……"

    魏亮认真道："顾小姐，不瞒您说，我们老板有过严格的要求，在胃散没有正式上市之前，一定要对其进行严格的监督与控制，所以这件事情我也做不了主，要不那您等他来了。看看他的意思。"

    一旁的陈多多不满的说："我说你们老板也太抠了吧？几包药而已，有必要这么小家子气吗？"

    魏亮急忙解释："陈小姐您误会了，我们老板不是抠，而是谨慎，在我们的药品还没有正式上市之前，一定要严防死守，不能让机密药品有任何的泄露，现在日韩以及亚洲其他的药企，一直在模仿和剽窃中国的古汉方，这无形中给中医带来了极大的损失。"

    陈多多皱眉问："你们老板是不是有被迫害妄想症？现在都已经是21世纪了，关于专利的法律非常严格，只要你们的药品已经申请了专利。就根本不用担心别人会盗用你们的配方。"

    魏亮摇摇头，说："陈小姐还是有所不知，现在的医药行业。真正有严格专利保护、并且能够贯彻执行的，只有化学合成类药品。"

    陈多多问："化学合成类药品？什么意思？"

    魏亮说："化学合成的药品，都有严格明确的化学分子方程式，它的化学结构也十分稳定，比如治疗白血病的特效药格列宁，从化学结构上来说。它是甲磺酸伊马替尼，这是瑞士诺华公司生产出来的全世界，最畅销的肿瘤特效药之一，只要诺华公司将这个化学方程式申请了专利，那其他任何公司只要生产出成分一致的化学产品，就会被视为侵权。"

    顿了顿。魏亮又说："可是，中药它本身不是一款化学产品，他是许多种不同的中成药材，用特定的比例进行搭配，从而起到治病的效果，这种配方很难申请专利，而且也很难被专利法有效保护，甚至也很难去告别人侵权。"

    "打个比方，板蓝根冲剂大家都知道吧？它的主要成分就是板蓝根和蔗糖，这种配方怎么申请专利呢？这种东西，只要配方泄露了，普通老百姓只要拿到配方。自己在家也可以做，药厂总不能把这些普通群众告上法庭吧？"

    陈多多说："就算普通人侵权不能告，但起码药厂侵权总是能告的吧？"

    魏亮摇摇头说："陈小姐。你想的太简单了，首先这种大自然本来就存在的东西，本身就很难申请专利。就比如几乎整个亚洲都以大米为主食，如果忽然有一天研究表明，大米饭可以用来治疗某种疾病。然后有一家药企，就要把大米饭拿去申请专利，国际专利组织根本也不可能给他通过。"

    "而且，就算是复杂的配方，虽然能够申请专利，但是被竞争对手破解的几率也非常大，就拿祛湿药方来说，只要在原本的基础上，稍微做一些调整，比如，剂量配比稍微变一下，个别药品替换成其他同类药材，就能够在不怎么影响药效的情况下，完美的避开专利。"

    "所以，归根结底，中成药的专利保护是很薄弱的，想最大限度的避免被人侵权，最好的办法就是先声夺人，让消费者认可我们的品牌和药品，这样，就算竞争对手仿制出跟我们差不多的药，我们也能够在消费者层面抢占先机。"

    "这就像云南白药，市面上和云南白药效果差不多的药品，其实有很多种，它们的成分和配方也基本上大差不差，但是因为云南白药出名较早，而且在老百姓群体中，有有很好的群众基础，所以那些仿制药品也伤不了云南白药的根基。"

    陈多多撇撇嘴："你说这么多，我只想问你一个问题，你们这个药方，是不是也是从中国古汉方里找来的？这是不是等于说，你们也是在剽窃老祖宗的成果？"

    魏亮摇摇头："这个我还真不清楚。"

    "你不清楚？"陈多多更是纳闷，追问他："你自己生产的药，药方从哪来的，你自己不清楚吗？"

    魏亮很是认真的说："药方是我们老板出的。"

    "你们老板？"陈多多惊讶的问："老板是医生吗？"

    魏亮脸上带着无限的崇敬，感慨道："我们老板，乃是人间真龙、当世华佗！"

    "切！"陈多多不屑的说："少在这吹嘘，什么人间真龙、当世华佗，现在还真有人敢叫这些称号啊？"

