    这虚影此刻，与王林一样，也是双目紧闭，王林升空之际，地面上的五个老头，立刻目瞪口呆，他们直勾勾的望着王林身后的虚影，脸上露出极为恭敬的表情。

    “真的是老祖宗！”

    “老祖宗出现，莫非此人便是老祖宗找了很久的那个人么？”

    五人相互看了看，就在这时，天空的红云，疯狂的下压，并非是一寸一寸，而是一丈、两丈、三丈、转眼间，便是十丈压下！

    但听轰隆隆的巨响回荡天地之间，整个天妖城，不但境塌，而且全部都深深地凹进了地底，向下看去，天妖城，已经不再，阵阵尘土根本就无法掀起，全部被死死的拍进了地底！

    一个巨大的盆地，出现在了原来天妖城所在之处！

    这还没有纪束，在那盆地边缘，一处处裂纹，疯狂的蔓延，在阵阵咔咔声中，大地继续崩溃，那盆地，不断地扩大！

    红云的下压，天威的降临，同样没有结束，那红云下沉十丈后，没有停止，而是继续压下，此刻远远看去，那红云沉甸甸的一大片，好似随时会从天空掉落一般。

    红云不断地下沉，阵阵轰隆隆的雷鸣，随之猛烈的传来，这声音回荡中，彻响天地。

    地面的裂纹。疯狂的蔓延，在阵阵咔咔声中，方圆十里、百里、千里、万里之内，全部都成为了一片碎裂，大地猜溃，化作碎片散开，但立刻、这碎片便会被挤压成为碎末尘土！

    昔日繁华的天妖城，此刻…，早已不在！

    王林身在半空，处于天威压力的中心点，在这不断地天威降临的一刻，他身子一动不动，好似沉睡了一半！

    就在这时，王林仿佛从沉睡中醒来，他猛地睁开双目，在他双眼睁开的一刹那，他身后的古妖虚影，也同时睁开妖目！

    这一刻，王林的身体，好似有某种奇异之力捧控，他缓缓的抬起右手，按向天空红云，随着他的动作，其身后的古妖，同样抬起巨大的右手，按向天空。

    若是仔细看，可以看出，并非王林先动，而是那古妖，先抬起了右手！

    “灭道！”古妖与王林同时开口，但这声音，却是从王林口中传出。

    这两个字，虽然轻微，但话音一落的瞬间，一股滔天的妖气，暮然间，从王林与那古妖身上爆发。

    与此同时，王林的身子，好似利剑一般，直接冲出，直奔天空红云而去，他身后的古妖，随之而动！

    天空红云内，雷鸣之声好似天之愤怒，疯狂的咆哮，红云急剧的下沉，转眼间，便与王林无限的接近！

    一掌，云碎！

    古妖的一掌，王林的一掌，落在了下沉的红云之上，一股狂风，骤然而动，红云好似那恼怒的海浪，阵阵雷之咆哮，回荡天际！

    王林的身子，蓦然从天空退下，一直退到大地之上，在其双脚碰到地面的瞬间，巨大的波动蔓延，万里废墟的边缘，再次拖裂，这一次，是十万里！

    方圆十万里内，大地崩溃！

    王林身后的古妖，在王林落地的瞬间，也同样踏在了地面上，只不过它的身子，却是有此涣散！

    天威不可逆，古妖身为第二类逆修者，一生对抗天劫无数，少顷之后，其身子再次凝实。

    天空之中，红云消散，但就在这时，在红云消散的瞬间，一道十丈粗细的红芒，蓦然间，从遥远的天空尽头，瞬间，落下！

    这红芒的威力，比之前的红雷小天劫，强大了太多，根本就不是一个层次之物，这红芒的目标，不是王林，而是他身后的古妖虚影！

    古妖和王林同时抬头，在那古妖双目中，突然爆出一道妖芒！

    “赤霄云芒！我已经好久，没有品尝它的味道了……那古妖在红芒来临的瞬间，居然从王林身后一跃而去，一口吞向红芒！

    红芒进入古妖体内，那古妖全身崩溃，但立刻便又重新组合，如此崩溃小组合小崩溃小组合，在短短的数息内，崩溃了一万次，组合了一万次！

    古妖的身子，最终从半空被生生逼下，踏在了大地上，以他之脚为中心，一股环形的波浪，疯狂的蔓延，这波浪高约三丈，蔓延之下，如同是大浪淘沙功般，瞬间，便扩及十里，还在继续！

    但听大地传来轰隆隆之声，十里外的地面，全部碎裂，卷起波及十倍！百万里内，在这一刻，大地好似被重新翻开，处处废墟！

    天空，红云彻底消散，恢复了正常！

    那古妖，打了一个饱嗝，眼中有疲惫之色，化作一道清调，消失在了天地之中！

    “三个，月后，来龙潭见我……，古妖的声音，并非传入王林耳中，而是浩浩荡荡，传递开来。

    古妖消失，王林身子向前踏告，同样消失在了原地。

    清风吹过，五个老头，从废墟内爬出，五人相互看了看。

    “这鸟天劫，云沌，你小子给我滚过来！”其中一个老头，哇哇吼道。

    “云沌，给你老爷爷我滚来！”“三息内，你要不出来，老子把你扔进龙潭关你个百年！”这些老头子，一旦吼起来，便是一个个撕开了嗓子，传出阵阵雷鸣般的咆哮。

    一道残影，从远处废墟内迅速爬出，以极快的速度飞来，当听到几个老头子的怒吼后，此人面露苦笑，一咬牙身子一晃，出现在了帝都广场。

    “孙儿云沌，见过五位老祖爷爷。”此人连忙说道，他，正是那画舫上与王林把酒整夜的清年！

    “你这个混蛋，这天妖城，就这么没了，给你三个月的时间，你给老子把这里恢复原样，否则老子把你扔进龙潭，关你一百年！”“二百年！”“五百年！”一千年！”关他一辈子！”最后一个老者，轻哼道。

    青年身子一颤，苦笑的点头，说道，“五位老祖放心，孙儿一定三个月内把这古妖城恢复。”“那被老祖宗看中之人，你去找他，三个月后，带他去龙潭！”五个老头说完，看了一眼大地的废墟，身子一晃，消失不见。

    王林出现时，是在万里外，他刚一出现，便立刻神识横扫，随后深吸口气，右手一拍储物袋，拿出一枚令牌！

    这令牌，是进入那神秘洞府之物，通过此物，他可以随时进入洞府。

    按照令牌内记录的口诀，王林连连打出印记，那令牌闪烁白光，瞬间包裹王林，消失了。

    再次回到那由尊兽连接的石台，王林刚一现身，便立刻急速而走，直奔洞府而去。

    天劫之后，王林立刻察觉到，自己意境彻底圆满，正在与仙力融合，这一发现，立即让他内心一惊！

    问鼎，朝闻道，夕死矣！

    若是这期间一个，不好，他一生修为断送不说，更是元神崩溃，如此一来，虽说不知道会不会影响到外界的古神之体，但，王林却是不敢赌！

    问鼎，是一道关卡，必须要在极为安全之地进行，才可把一切外界因素驱除，保证最大的成功！

    这洞府，无疑是最好的问鼎之处！

    王林速度极快，跃过一个个平台，最终来到了洞府外，一闪之下，便踏入那熟悉的洞府。

    王林一路直奔那发现了酒壶的厅榭，来到那里后，他迅速盘膝坐下，深深地呼出一口气，一拍储物袋，储物袋内，剩下的仙玉已经不是很多，毕竟经过天劫一战后，仙力损耗很重。

    此刻储物袋被王林一抖，其内所有仙玉，顿时飞出，在厅榭四周的地面铺满，堆积成一处处小山。

    大量的仙气，立刻弥漫四周，王林目光一闪，从储物袋内，拿出渊物！

    这是一个指甲大小的红色玉石，这玉石一出现，就连四周的仙气，都为之一顿，好似这一刻，时间停止了一般，此物之内，散发出一股天道之威。

    “问鼎之晶！当年周佚前辈所赠，今日，我若问鼎成功，前辈之恩，此生铭记！”王林深吸口气，右手抓住此晶，一口吞下！

    做完这些，他洞上双眼，整个人沉浸在意境与仙力融合的问鼎之中！

    时间慢慢的过去，王林的面色，始终如古井般不起波懈，他四周的仙玉，不断地消耗，不断地化作碎末，无数仙力，被他吸收进八体内！

    问鼎之人，体内元神中，会产生一个问鼎之晶此晶，如同肉身中的心脏一样，它，是元神的心脏！

    周佚的问鼎之晶，便是王林的第二个心脏！

    就在王林问鼎之际，天妖城，开始了紧锣密鼓的恢复，大量的妖兵，从天妖郡各个城池迅速集合在了这里，重建天妖城！

    不知多少万里外的那片远古战场上，其中心位置的黑塔中最顶层，那漆黑的铠甲头部，两道幽光闪烁。

    “连古妖都出现了，为你抗下天劫……若是就这样把你吸了，有点可惜……但，错过这个机会，想要再吸了你，不知要等多久……问鼎之力，虽说不多，但也不能放过！”天劫结束了，不过**，还没结束，明天的更新，会很爽！另外，古妖副本的速度，也从平缓过度到了高速发展期，这一次的大**，是平缓期的结束，下面，高速发展期，耳根保证，会更爽！