    “哈哈哈哈，一群二三十岁的青壮年围攻一个七十岁的古稀老人，这就是所谓的名门正派吗？”

    一道如狮如虎的笑声荡漾在整个山间，伴随着笑声，周明从高空飘落，直接降在白眉鹰王身边。

    以他的速度，其实完全可以追上六大门派的高手，不过那样就没意思了。

    正好赶在双方动手之前到来，这个点儿掐的刚刚好！

    “尊老爱幼，连三岁小孩儿都懂得道理，一群大人却不明白，真是好笑啊！”

    空闻手持禅杖，道：“施主也是明教中人？”

    “在下并非明教中人，只是江湖一散人，前来相助明教罢了。”

    空闻道：“施主好糊涂，明教乃是魔教，是江湖上的邪门外道，你相助于他们，岂不是是非不分？”

    “我不知道什么魔教，什么邪门外道，我只知道现在中原地带，所有反抗大元朝廷的义军之中，明教义军是最大的一支！

    诸位自称是名门正派，随随便便就能召集起数千弟子，长途跋涉赶来这昆仑山与明教厮杀。但在下却从未在战场上面，见过诸位或者诸位的弟子，杀过一位蒙古鞑子！

    这就是我相助明教，阻止你们六大门派的原因！”

    灭绝不忿道：“明教义军反抗朝廷，乃是那些义军将士拼命厮杀的结果，怎么能算到他们这些人身上。杨逍在这光明顶上不知待了多少年，几乎未曾下山。殷天正发展天鹰教，也从未有什么反抗朝廷之举。韦一笑更是行踪难测，更别提还有什么五散人……”

    “哈哈哈哈，灭绝，你也是一派掌门，怎么能说出这般可笑的话语。你说这话，便如同一个人杀人，动手的是手，不能怪在脑袋的头上一样！”

    周明直接打断灭绝的话语，一番嘲讽，说的灭绝脸色一阵青一阵白。

    “况且……”周明接着说道：“在场所有明教高层都已经答应，此次明教若存，便立刻赶往中原，加入义军，驱除蒙古鞑子，还我汉人河山！”

    空闻道：“施主情怀大义，贫僧佩服，但明教之人，未必可信。”

    “放心好了，这天下还没有人胆敢违背对我厉飞羽的承诺！”

    白眉鹰王也道：“空闻，你少在这儿血口喷人，我明教之人个个重义气，岂会做这种背信弃义的事？”

    空闻没有理睬，问道：“施主当真是不让？”

    “自然不让！”

    “那就别怪我们不客气！”

    向他们这样的名门大派，自认为是正道，每一次有所行动，必定先站在正义的顶点。

    多年前围堵武当山是这样的。

    现在围攻明教也是这样的。

    但是空闻发现，眼前这个少年比他们还会站点儿。

    他们站在正义的顶点，对方就直接搬出家国大义！

    他们和明教有仇，是什么仇？

    你打了我，我打了你，你抢了我的武功秘籍，抢了我的神兵利器之类，说那啥一点，就是正常的江湖纠纷罢了。

    这些事情和家国大义相比，根本不算什么。

    况且细细研究就会发现，其中多数罪责，都是金毛狮王谢逊犯下来的，而世人皆知，金毛狮王谢逊早就远走海外，多年不在中原出现了。

    他们就算是把整个明教覆灭，也一样找不到金毛狮王谢逊。

    如此一来，他们的理由就更站不住脚。

    继续说下去，没准儿还会把他们自己说成是天大的罪人。

    空闻洞悉了这一点，不再废话，直接让人动手。

    料这个小小少年，加上了白眉鹰王，也挡不住他们六大门派。

    一个眼神，刚刚跳出来要和白眉鹰王大战的少林高手，低喝一声，道：“冥顽不灵，小子，今天我就好好让你长个教训！”

    这和尚长腿一踢，腿风凌冽，刚猛无匹。

    【你受到少林和尚的技能‘大力金刚腿’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘降龙神腿’，限时十分钟！】

    降龙神腿，听起来和周明之前拥有的降龙十八腿差不多，实际上这两者都出自港漫，只不过一个是龙虎门，一个是风云。

    话虽如此，但两者的等级却不可相媲美。

    降龙十八腿的使用者是龙虎门的主角之一，其杀招电光独龙钻威名远扬。

    而降龙神腿却只是风云之中一个配角的武功，用残缺的降龙十八掌演化而来。

    就凭这两个待遇，就可以看出两种武功的高低。

    以前身上没有多少技能的时候，得到这门技能，周明可能会很高兴。

    但是现在，已经稍微成长起来的周明，却并不怎么在意如此武功。

    一套先天破体无形剑气，便可以超过天下绝大多数的武功。

    现在，除非是等级极高，或者是具备特殊功效的武功，其他的，他都没什么兴趣。

    眼看那腿风拂面，周明动也不动，只是眉头一挑，便发出一道剑气，直接将腿风撕碎。

    剩余的力量更是贯穿而过，直接轰在那一位少林和尚的身上。

    这位少林高手顿时惨叫一声，被打飞出去七八米远。

    众人大惊。

    这位少林和尚也有三十多岁，可以说是少林寺中的精锐武力，一身大力金刚腿功夫纵横无匹。

    但却扛不住周明一招。

    甚至都不能说是一招，仅仅只是眉头一挑，剑气一发，就将其击败。

    更让人惊讶的是这种奇妙的武功，众人见过手持长剑能发剑气，又或者指发剑气，都没有什么出奇的。

    但还真没有听说过有人能眉头一挑，迸发剑气的。

    不等他们细细思考，周明伸手一指，笑着嘲讽道：“嘴上说不过，便想要以武力压服吗？好，今天不管是单挑还是群殴，就算你们所有人一起上也没关系，我厉飞羽一个人接了！我倒要看看，你们这些名门正派，到底有多无耻！”

    “小子，嘴巴太臭！”

    昆仑派掌门何太冲当即冲出来，其夫人班淑娴紧随其后，两人一人一剑，居然合力围攻，施展出正两仪剑法，相互配合，威力远胜一人独战。

    “跟我比剑？”

    周明伸手一张，两道无形剑气化作利剑，势如风火，连绵不绝，两者一接触，便直接碾压了昆仑派夫妇二人的合力攻击。

    何太冲惊叫：“你这是什么剑法？”

    【你受到昆仑派掌门夫妇的‘正两仪剑法’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘四象剑诀’，限时十分钟！】

    四象剑决也没有什么稀奇的，其中稍微让周明感点兴趣的就是，这是一种双剑剑法。

    因此他幻化出两把武器，以一敌二，用两把剑对付两把剑。

    但是他的剑法造诣显然是远远超过昆仑派的掌门夫妇，因此哪怕只是一人，使用的也是残缺，还没有吸收完全的四象剑诀，却依旧可以轻松碾压对手。

    就在这时，人群之中又冲出两位，各持一柄宝刀，杀向周明。

    “何掌门莫急，我们来帮你！”

    却是华山派的高矮二老。

    两人杀入战场之中，立刻使出华山派的反两仪刀法。

    听名字就知道，这一门刀法和昆仑派的正两仪剑法有些关系。

    也不知这两种武功的创造者是谁，却是都共同从太极出发，演化阴阳两仪，而且两者的武功路数截然相反。

    正两仪剑法从八卦的震位到乾位，反两仪刀法是从八卦的巽位到坤位。

    两者武功路数相反，却都是两仪演化四象，四象化为八卦的路数，反而莫名的相合。

    四人合力施展，无形中配合默契，将两种不同的武功演化成正反两仪刀剑之术。

    一时间刀光剑影层出不穷，四人的武器将周明笼罩的水泄不通，剑气与刀光让人心生胆寒。

    明教众人个个面露担忧之色。

    但被围攻的周明却一点都不担心。

    【你受到四人合力的技能‘正反两仪刀剑之阵’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘四象剑阵’，限时十分钟！】

    降龙神腿，四象剑诀，四象剑阵！

    短短的时间内，三种不同的武功同时涌入周明的脑海之中，汹涌的信息让他的脑海都有些处理不过来。

    因此才会被四人的到刀剑围攻，长达几秒钟时间都不还手。

    这几秒钟时间，他都是在处理那些信息，很快就分出主次，先处理四象剑阵的信息，随后处理降龙神腿和四象剑诀。

    因为相比较这两种武功，周明对于四象剑阵更加感兴趣。

    虽然同样起名为四象，但是这剑阵和四象剑诀没有什么关系。

    四象剑诀出自游戏九阴真经。

    而四象剑阵则出自白发魔女，乃是武当派的绝学，由四位弟子占据四象方位，合力以无形剑气杀人，威力极其可怕。

    周明吸收了这剑阵的信息，当即就想要演练出来。

    他虽然是一个人，但对于能量的绝对掌控力，可以让他在小小的一张桌子上面，用剑气演化出数千人都轻轻松松，更不用说区区的四象。

    当即低喝一声，浑身剑气爆发，直接将昆仑掌门夫妇，华山高矮二老震开。

    白眉鹰王见状忙道：“厉大侠，我来帮你！”

    说着便要杀入场中。

    周明摆手，道：“区区四个人而已，不足为虑。你们四个，阵法一般，不如来尝一尝我这套阵法！”

    他双手一拍，四道剑气迸发而出，立在四个方位，反而将对方四人全部都笼罩在其中，随即对他们发动了攻势。

    奇妙的是四种剑气施展出来的剑法，居然是截然不同，但是却又相互配合，真好似一个剑阵。

    而且是比他们四人的正反两仪更加强大又可怕的剑阵。

    这神乎其技的手段，让双方都看呆了。

    以一人之力，操控四道剑气，居然还用这四道剑气，镇压住了四位武林高手！

    这他妈还是人？

    张三丰都不一定能做到……嗯……少年张三丰……

    哪怕是众人之中的武当派高手，现在也不敢确定师父张三丰的实力究竟达到了何等地步。

    现在的张三丰能不能做到周明此刻的举动，他们还真不能确定。

    但少年时期的张三丰，肯定不行！

    围观的人惊叹莫名，但被打的人心情可就是机会不好。

    昆仑掌门夫妇，华山高矮二老也都是江湖上有名有脸的大人物，这一刻却被周明一人镇压。

    镇压就镇压，周明还不是本人出手，而是化出四道剑气。

    但更气人的是，他们四个还反抗不了，只能被镇压！

    四人心里面憋屈之极，暗暗后悔。

    刚才出来的实在是太早了，万万没想到这个少年人的武功居然如此奇妙而又可怕。

    早知道这一点，他们肯定躲着不出来，等其他人试探清楚了这少年的功力，再出手对战也不迟。

    虽然有些无耻，但总好过现在被一道剑气镇压。

    传出去，还要不要脸了？

    他们却不知道，这还是周明故意放水，专门用他们来演练四象剑阵，以加快自己对于四象剑阵的信息吸收速度。

    精神和意志属性的提升，让周明哪怕没有将技能点儿放在那两个记忆技能上面，也是记忆力大增。

    不过是短短一分多钟后，周明目中剑光一闪，已经将整套剑阵的所有信息都记忆下来。

    这套剑阵他虽然感兴趣，但是并不怎么看重，会用，能用就好，不需要提升太多的等级。

    如此，也该结束了……

    周明朗声道：“六大派掌门，长老级别的高手，就只是这样吗？太弱了吧！”

    随即剑气一吐，那四道组成四象剑阵的剑气猛然暴涨数倍，一齐施展一剑，便将那四位敌人全部打飞出去。

    昆仑，华山两派的弟子连忙上去搀扶。

    四人的伤势其实并不算多重，就算再上去多打十几分钟也是没问题的。

    这是周明故意控制，因为他知道接下来会发生什么事情，想要让这些六大门派的高手下山之后，也能保持足够的战斗力。

    倒不是仁慈，而是不想给六大派针对明教的理由。

    但是四人却表现的好像伤势很重的样子，实际上是被一道剑气打败，实在太过丢人，佯装重伤逃避呢。

    周明也没有戳破，看向六大派的众人，问道：“诸位，还有谁想来？”

    六大派的高手们面面相觑。

    周明的武功实在是太过奇妙和可怕，简直见所未见，闻所未闻，谁上去对战，都不能保证自己获胜。

    看众人为难，华山派掌门鲜于通嘿嘿冷笑一声，主动走了出来。

    “厉大侠请了，在下……”

    “华山派掌门鲜于通，我知道。”

    鲜于通嘿嘿一笑，道：“没想到厉大侠还认识老夫。”

    周明冷笑道：“怎么不认识？鲜于通，你青年时曾经和一苗家女子相恋，后来却要将其舍弃，却不知苗人夫妇，都要以金蝉蛊制约，因此出了苗家便金蚕蛊毒发作，所幸得明教的蝶谷医仙胡青牛所救，还与你义结金兰。

    但是你不思回报，反而还花言巧语，欺骗了胡青牛的妹妹胡青羊，使她怀了你的孩子。然而你为了争夺华山派掌门之位，又舍弃了胡青羊回到华山，胡青羊为此上吊自尽，一尸两命！”

    “住口！住口！你血口喷人！”

    鲜于通一听周明开口说话，便面色大变，连连想要阻止，一出手便是华山派的奇门拳法‘鹰蛇生死搏’。

    此拳法以左右双手分别使鹰蛇双势拳术，迅捷狠辣，乃是华山一派的禁术。

    鲜于通一出手便是这种拳法，可见其杀周明之心。

    这样的拳法也的确是触动了周明的bug，让周明获得了龙蛇演义之中的拳术‘龙蛇合击’。

    然而周明却没有什么心思去接收这一拳法信息，而是反手一掌接住鲜于通的拳法，顺手一拍，七断七绝掌力就已经拍进鲜于通的体内，残余力量，还将他直接拍飞出去。

    周明接着说道：“但令你万万没有想到的是，纵使如此，你依旧没有坐上华山掌门之位，成为掌门人的是你师兄白垣！”

    “胡言乱语！”

    鲜于通武力实在不济，只好张口大喊，想要阻止周明。

    但是周明语速极快，已经将鲜于通干的事情基本都说了出来，哪怕他有心想要掩饰，但此刻他那表情，却已经显露无疑。

    四周人等哪个不是人精，只看鲜于通表情，就知道周明说的都是事实。

    其中又以华山派这也觉得丢脸，看着鲜于通的眼神，如同杀父仇人一般。

    其中更有一些心思伶俐的，听到周明提及华山的前任掌门白垣，不由得心中一动，隐隐有了另一种猜测。

    因为这一位华山派前任掌门，早已经死了，据说是死在明教手里。

    这也是华山派答应参加此次围攻光明顶的最大原因。

    周明接着说道：“然后你为了坐上掌门之位，便秘密杀害了你的师兄，顺便将其嫁祸给明教。师兄一死，整个华山最有资格成为掌门的人，便只剩下你，于是你鲜于通便成功的成为了华山派掌门。

    哈哈哈，鲜于通，名门正派之中都有表面君子，实则小人的人物，但纵观天下，像你这样卑鄙无耻，道德败坏的家伙，也实属少见。”

    鲜于通怒不可遏，突然趁周明不注意，一抬袖口，从袖中射出一道火焰般的飞镖。

    周明伸手一夹，便将这飞镖夹住。

    “夺命丧魂钉？鲜于通，堂堂华山掌门，居然随身携带这玩意？不过奇怪的是，这玩意儿从你袖中飞出来，我却没有丝毫觉得奇怪？哈哈，这还真是奇怪！”

    他突然身形一动，如鬼魅一般出现在鲜于通面前，随手发出四道剑气将鲜于通身体舒服着，手中的夺命丧魂钉缓缓逼近鲜于通胸口。

    鲜于通顿时额头冒出冷汗，口中忙道：“别！别！别！”

    “哼哼，你这么紧张，恐怕是十分清楚这夺命散魂钉的威力？说给我听听？”

    鲜于通迫于威胁，只好说道：“夺命丧魂钉一旦射中膻中穴，三个时辰之之内，必死无疑……”

    “就这？”

    周明嘲讽一笑，道：“鲜于通，你以为死亡才是对人最大的威胁？对于有些人来说，死不可怕，活着才可怕。就比如你，你如此卑鄙无耻，得罪的人必定恨你入骨，但偏偏你是华山派掌门，又有着一身武功，所以……”

    他突然出手，发出一道剑气，没有伤人，却分化成无数根细小的无形之针，伴随着周明伸手一指，这些无形之针便立刻扎入鲜于通的身体内。

    入体之时，不痛不痒，好像根本没扎一般

    但随后鲜于通便感觉到了威力。

    “我的内力！我的真气！怎么会越来越少？是不是你？你夺走了我的内力和真气！”

    闻言，四周众人皆是大惊。

    对于武林人士来说，他们最强的就是一身武功，而武功的基础便是内力和真气。

    如果连这都能被人夺走，那就真是太可怕了！

    周明却是哈哈一笑，道：“不是我还能是谁？我这一套华阳针法专门针对内力和真气，中招者浑身真气外泄，眨眼之间便能全部消失。但更厉害的是我留在你体内的无形气针，这些气针将会永远起作用，以后你练出一丝内力，便泄掉一丝内力，一辈子也不可能将你这武功再重练出来。

    鲜于通，想必那些和你有仇有怨之人，听到这个消息，一定会开心的发狂吧！”

    这一套华阳针法，是在笑傲江湖世界的时候，与东方不败对战所得，出自画江湖，最大的作用就是可以无声无息之间，泄掉他人内力。

    至于那永恒生效的效果，则是因为周明自身的能量主宰者所带来的，华阳针法本身，不具备此等效果。

    周明随手撤掉剑气封锁，还鲜于通自由，随即转身离开，将鲜于通丢在原地。

    鲜于通神色变换，突然拿出自己的扇子，扣动上面的机关，朝着周明猛然一挥。

    从这扇子之中，立刻飞出一片毒雾，正是鲜于通的金蚕蛊毒。

    “给我去死吧！我要死了，你也活不了！”

    鲜于通疯狂大叫。

    他知道今日之后自己绝不会有什么好下场，没有了内力真气，哪怕华山派还留着他，他那些仇人也绝不会放过他。

    因此拼死一搏，想要跟周明同归于尽。

    周明却在这时操控空气，化作一道狂风，将所有的毒雾都给吹到了鲜于通身上。

    这时，他才转过身来，问道：“鲜于通，这个又是什么手段？”

    鲜于通最后的手段也没有生效，一时间心如死灰，如实回答道：“是金蚕蛊毒……”

    “有什么效果？”

    “效果是……啊！”

    他正要说话，忽然惨叫一声，脸色狰狞起来，似乎承受了巨大的痛苦。

    但紧接着又叫一声，开始满地打滚，狰狞地乱爬，似乎想以这种方式来舒缓痛苦。

    然而痛苦没有减缓，反越发的剧烈。

    鲜于通双眼一白，直接昏迷过去，紧接着又被疼痛痛醒，如此连番几次之后，他如同死狗一般躺在地上，双目直勾勾的盯着周明。

    “这……这不是……”

    轻轻的说出三个字，声音低不可闻，却已经无力说出接下来的话，直接死在当场。

    六大门派的高手皆是惊骇。

    这还是他们六大门派的高手之中，出现的第一个死者。

    但他们还真挑不出什么毛病来，鲜于通之前的种种罪孽不说真假，死因，却是因为他自己的金蚕蛊毒。

    背后偷袭，用的还是毒，被人反杀，谁也不能以此为理由报复。

    只有周明嘴角微翘。

    金蚕蛊毒？

    虽然那玩意儿也能让人死去，但是让鲜于通这么死去，那真是太便宜他了。

    两人交手之初，周明拍了一掌。

    那一掌便是七断七绝伤心掌，当时掌力没有发作，直到最后，鲜于通用出金蚕蛊毒，周明反吹的时候，这掌力才开始发作。

    七断！

    七绝！

    这是周明手中最让人痛苦的死法，金蚕蛊毒与之一比，都算痛快的。

    同样是死，为什么不给鲜于通最痛苦的那一种呢？

    更重要的是，众人都以为他是死在自己的金蚕蛊毒上面，完全没有理由找周明报复。

