    “来吧！谁怕谁啊。”

    湛蓝亲自下场，高牧依旧毫不畏惧。

    憾岳卫的众人在这时则停止了攻击，让开了一处战场。

    高牧手持霜花剑与手持战刀的湛蓝对视

    钻石九星的湛蓝气势全开，非常骇人。

    高牧则冷眼看着他，握紧了手中的霜花剑。

    “先下手为强！”

    他这次没有被动防御，而是选择主动攻击。

    “青莲剑法！”

    青莲聚散之间，高牧已冲到湛蓝的近前。

    湛蓝则不屑一笑道：“你不会真的以为，你是我的对手！”

    湛蓝手持战刀，面带轻视的挡住了高牧的攻击。

    高牧的攻击，犹如滔滔江水一般连绵不绝。而湛蓝的防御，则如同铜墙铁壁一般滴水不漏。

    一攻一防，观战的众人瞪大双眼。

    没有人会想到，年仅18岁的高牧，有如此强大的战力。

    也没有人会想到，在高牧的攻击下，市守湛蓝只能防御。

    *“不和你玩了。”

    几回合后，湛蓝无聊的摇了摇头。

    高牧的实力固然让他心中震撼，可他还是摇头道：“你不是我的对手！”

    他一边摇头，一边开始反击。

    他的攻击大开大合，几回合后高牧已经被震的双手发麻。

    “还是不行！”

    以钻石五星实力，迎战钻石九星的武者，高牧非常的吃力。

    他知道，如果再这样拖下去的话，他很有可能会被留在驻地里。

    瞅准一个机会，他挥舞手中的霜花剑，荡开了湛蓝的战刀，准备逃走。

    可湛蓝仿佛预料到了高牧的动作一般，他竟在第一时间拦住了高牧的去路。

    “如果我是你的话，我现在绝对会束手就擒。你现在，已经没有机会了。”湛蓝手握战刀，蔑视高牧。

    高牧也知道，自己是逃不了的。

    既然逃不了的话，高牧只能继续和湛蓝战斗。

    “看来，只能用麻。醉。枪了！”

    作为自己现阶段最强的暗手，麻。醉。枪高牧一直都没有用。

    他也知道，如果今天不用的话，那他的下场绝对非常的凄惨。

    他持剑，再次朝湛蓝冲去。

    湛蓝摇了摇头道：“我都说了，你不是我的对手。如果你现在束手就擒的话，说不定我还会网开一面，让你活下去。可你如果再执迷不悟的话，那……”

    湛蓝的话还没有说完，高牧就已经和他战到了一起。

    湛蓝这一次也没有任何的保留，大开大合的刀法打的高牧节节败退。

    眼看着高牧就要不敌，就在这个时候，他神不知鬼不觉的从系统中唤出了麻。醉。枪。

    他扣动扳机，麻醉弹直射湛蓝。

    “暗器吗？你不会真的以为，暗器对我就有……”

    湛蓝的话还没有说完，他就感觉到自己的头有些昏昏的。

    他瞪大双眼，问高牧道：“你对我做了什么？”

    高牧没有说话，只是冷冷一笑。

    见湛蓝已经失去了战斗力，高牧二话不说，上前对着他的喉咙就是一剑。

    就这样，刚上任没多久的市守，就被高牧斩杀。

    偌大的驻地广场，安静的诡异。

    人们长大嘴巴，不愿接受眼前发生的事。

    斩杀湛蓝后，高牧扛起异种树，头也不回的离开了憾岳卫驻地。

    高牧离开半个小时后，人们才从震惊中反应过来。

    “快去通知上面，新任市守阵亡！”

    “我的天呢，这琅琊基地市，恐怕要变天了。”

    “不知道为什么，我感觉我现在呼吸有些困难。”

    ……

    一直没有来得及出手的刘默众人面面相觑。

    他们既从其他人的眼中看到的震惊，也从其他人的眼中读到了恐惧。

    高牧真的是太强了，强到让他们这样的普通人恐惧。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    高牧斩杀市守的消息，在一夜之间，如春风一般传遍了整个华夏大地。

    陆天平在知道这件事后，直接找到了高牧。

    “接下来你准备怎么办？”陆天平的表情前所未有的严肃。

    高牧坐在家里悠闲的喝着茶，摇头道：“只能寄希望于，他们更喜欢我，而不是湛蓝吧。”

    “不管他们喜不喜欢你，你的牢狱之灾都是免不了的。”

    诛杀市守，这可是大事。

    就算上面再喜欢高牧，他的境界再怎么让上面惊艳，上面也不会轻易的放过高牧。

    “求你帮个忙！”高牧到不担心自己，他现在最担心的是自己的父母。“我不在的这段时间里，希望你能帮我照顾一下我父母。”

    陆天平甚至都没有思考，便直接答应道：“只要我还活着，我就能保证你父母无虞。”

    “多谢！”高牧举起手中的茶，对陆天平表示感谢。

    陆天平喝了一口茶后，反应过来着急的问高牧：“你不在？你要去干什么？”

    “去野外。”高牧轻描淡写的说道。“如果钻石高牧无法让他们改变想法的话，那王者高牧呢！”

    这话一出，陆天平微微一愣。

    这话高牧说的虽轻描淡写，但陆天平还是从话语中听出了专属于高牧的霸气。

    “所以说，你要去野外历练吗？”

    野外历练，是最快提升自己的方法。

    如果说普通人的浪漫是花前月下，纸醉金迷的话。

    那武者的浪漫，就是生死间的搏杀，刀尖上的舞蹈。

    “是！”

    野外搏杀对高牧来说，还真没有什么诱惑力。

    真正让他感觉有诱惑力的，系统的签到和签到的奖励。

    和陆天平又说了一些事之后，高牧便离开了基地市。

    高牧前脚刚离开基地市，后脚陆天平就将高牧的父母接到了极道武馆。与此同时，一辆专属于官方的火车，停靠在了基地市的火车站。

    车门打开，一肩宽体壮，眼神骇人的壮汉，从火车上走了下来。

    他环顾四周，对身后的随从说道：“直接去憾岳卫的驻地！”

    憾岳卫注定，湛虎看着湛蓝的尸体，冷声保证道：“弟弟，哥这次来，一定会给你报仇的。”

    随后他一挥手，便让人将湛蓝的尸体送去火化。

    随后他对随从道：“马上去给我调查高牧和其亲属的行踪！”

    “是！”

    随从抱拳离开。

