    约定好时间和地点后，两人便不再继续闲聊。

    第二天，上午一二节课的生物分离工程下课后，周明和沈清秋简要地说明了一下情况，便和她分开，去了伊华清的办公室。

    来到伊华清的办公室，周明找到一个椅子坐下。

    “来，喝水，茶水都已经泡好了。”伊华清对周明倒是很热情，就连茶水都早已泡好。

    “伊老师，我们先说说这个已经完成的项目的事情吧。尽早把专利申请下来，还有论文的事情，你们也早点结束。这个项目足够你们写好几篇论文了，虽然不一定能上muture、cell这些顶尖期刊，但一般的一区应该还是可以的。”周明一上来就是直奔主题，丝毫没有什么啰嗦的话语。

    见周明一上来直奔主题，没有任何的弯弯绕绕，伊华清也是很喜欢周明这样的处事风格。

    两人先是聊了一会公司第一个项目的事情，专利自然是归公司，这一点毋庸置疑，但论文的第一作者、通讯作者就要聊聊了。

    等聊完这些之后，他们就聊到关于即将开展的第二个项目的事情了。

    周明这次拿出来的研究项目，是关于水华蓝藻合成微生物的相关研究。

    水华是什么？

    水华现象一般都是出现在江河之中，在海洋中中称为“赤潮”，它是指伴随着浮游生物的骤然大量增殖而直接或间接发生的现象。

    构成水华现象的浮游生物种类很多，但在海洋中鞭毛虫类、硅藻类大多是优势种，在淡水中蓝藻占优势。

    蓝藻则是一种藻类生物，又叫蓝绿藻。

    水体PH值偏高、光照度强且时间久的条件下，蓝藻形成气囊浮出水面并且迅速繁殖，以至形成蓝藻水华的现象。

    蓝藻水华的危害很大。

    07年，震惊中外的太湖蓝藻污染饮用水源事件导致wx市70%的自来水被污染，200万人的生活用水受到了影响，造成了严重的社会影响。

    那次爆发后，国家专门开始对太湖进行治理，到现在都还没恢复过来。

    而周明这次所说的关于“水华蓝藻合成微生物”，就是专门治理蓝藻水华这一类水污染的。

    ……

    周明粗略地给伊华清讲解了一下他的这个项目，以及项目前景。

    对于这个研究，就算不用周明说，伊华清也知道它的意义。

    在听周明说完之后，伊华清也更加清楚，这个项目如果成功，其意义比上一个还要巨大。

    “这个项目足以申请国家重点研发项目了，这样我们的研发基金就可以向向上面申请……”伊华清开始给周明说起关于“国家重点研发计划”的相关事情。

    “国家重点研发计划？那是什么？”周明倒是不太清楚上面还有整儿项目，便对伊华清问道。

    根据鲜花社今年1月7号的报道，国家重点研发计划是由原来的国家重点基础研究发展计划、国家高技术研究发展计划、国家科技支撑计划、国际科技合作与交流专项、产业技术研究与开发基金和公益性行业科研专项等于2015年整合而成。

    这个项目去年才启动，原计划是经过三年的改革过渡期，才会全面按照优化合后的计划运行。

    “我们可以申请吗？”周明在听完伊华清的介绍后，感觉有些不靠谱地问道，都说了这计划还有三年的改革过渡期，这过渡期都没结束，他这么一个小公司，项目里也没有什么业界内有名气的能人，能申请？

    面对周明的这一问，伊华清倒也有些不清楚了，他只好对周明回道：“应该可以，这个计划项目我也只是略有关注，我搜搜看。”

    说完后，伊华清便开始搜索起关于国家重点研发项目的信息。

    很快，搜索便有了结果。

    “为推进国家重点研发计划实施，科技部与相关部门经多次沟通协商，达成原则一致，拟启动大气污染防治、七大农作物育种、新能源汽车、化肥农药减施增效、数字诊疗装备、干细胞及转化研究6个重点专项进行试点。这是科技部副部长……”

    拟试点的6个重点项目中，周明要做的这个项目属于水污染智力，似乎并不在其中。

    “行了。有那个申请、批复的时间，我们差不多都已经能够出成果了。

    而且，就算我们的项目符合，以我们这样的实力想要申请恐怕也很难通过。那个还是等我们先有一些实验成果后，做后面的研究项目时再申请吧。

    有了成果，我们申请的话通过率也会更大，审批下来也会更快。”周明这么说着，也是给伊华清一个台阶下，以免他太过难堪。

    还好周明问了一下，要不然等后面他们屁颠屁颠的跑去申请，发现他们的这个项目现在还申请不了，那也是耽误时间。

    之后，在和伊华清鉴过协议之后，周明又针对这次的项目具体背景，所要进行几项发展阶段、可能会面临的一些技术瓶颈等诸多事情都向伊华清介绍了一下。

    先是要建立淡水噬藻体库，之后实现水华蓝藻遗传操作、实现噬藻体拯救，最终目标就是实现人工合成噬藻体。

    “对了，这次这个项目需要的人手会比较多，你那边的应该不够吧？就靠你那边的那点人手短时间肯定是无法完成这个项目。你再多招几个人。

    你尽管多招些人手，不用怕人手太多，未来的研究项目只会越来越多，我只怕人少，不怕人多。但是，吃白饭的不要。”周明在让伊华清多招些人手的时候，还不忘提醒道。

    “你要是对这方面不熟悉，可以问我，也可以拉学校的其他老师来参与到这个项目，未来盘子里的蛋糕只会越来越大，凭这点人是吃不下的。”周明又补充道，俨然一个老专家。

    在周明说的伊华清有不熟悉的地方可以问他的时候，伊华清瞥了眼周明，他不怀疑周明这句话的真实性，他只是有些好奇。

    这个之前从未显山露水的学生，为何会突然懂了这么多？

    先是数学，之后又是细胞培养方法，还有生物膜、植物分子学相关知识，现在又是合成生物学。

    一个人得有怎样的大脑，才能在这么短时间内学会这买多知识？

    难不成周明之前就会这些，只是他没表露出来？

    伊华清心里猜测着，最后只能用“天才”来解释周明这半年来的变化。

    之后，两人又继续聊了许久，等周明离开伊华清的办公室时，时间已经到中午一点多了。

    周明中饭都还没吃呢，伊华清也看出来周明饿了，便和他一同去食堂吃中饭去了。

    ……

