    “可以，但是我现在给你钱，只能让人觉得我是收买你，等你走的时候我再给你吧。”

    孙菊花有些失望，然后说：“现在给不行吗？我要五万块。”

    我笑了笑：“你倒是很贪心。五万块，可以吃香喝辣，在京城都买个房子了。”

    “我要的也不多了……我可是牺牲了我所有的前途呢……”她小心翼翼的看着我。

    我不说话，走到一边，把保险箱打开了，里面有五万块多，全都拿出来了，孙菊花贪婪的看着那些钱，然后全都塞到了她带着的大包里面去了。

    我说道：“一切都看你的了。”

    “放心放心！”她很激动的站起来。

    我松了她出去，就在这时候们突然开了，几个警员走进来，最后面是白晴晴。

    白晴晴大踏步的走进来：“你没事吧！菊花，我来救你了！”

    孙菊花激动的拉住她的手：“老板！我被她抓来，让我做假证，我好害怕！”

    我看到白晴晴进来的瞬间，就大概明白她想要干什么了，她是故意让我带走这个女人的，然后反咬一口。我看向了孙菊花。这女人很厉害啊。很会演戏，倒打一耙的本事很强大。

    孙菊花大哭道：“她说了，让我承认不是这样的事情。就给我钱，让我把她叔叔放出来。我说了不行，我是不能因为有钱就可以收买的，她就说要是不答应的话，就杀了我，我害怕啊，她刚才还说要对付我家人呢！她手上的那种药，就是她叔叔给我下的药，就是他们干的！”

    白晴晴冷冷的看着我：“真是够狠心！这几个同志啊，你们就抓走她吧！这个女人真的是太可恶了。就知道走歪门邪路！”

    我淡淡一笑，看着白晴晴：“你倒是老了很多。”

    白晴晴一愣，皱眉看着我。她穿着金黄色的外套，大垫肩，下面黑色的裙子，身材稍微有些臃肿，不过总的来说，还是不错的。

    可是她的脸已经完全不一样了，一个经历了那么多时间的辄辱的女人，不管怎么包养也不会好的，她已经丧失了做母亲的资格，脸上和身上也上面到处都是星星点点的黄褐斑，被粉底霜遮掩着，但是仔细的看的话，也可以看得很清楚。她真的不再那么美丽了。眼角眉梢都是皱纹，而且一抬头，抬头纹都出来了。

    以前是那种出尘脱俗的美，后来渐渐的变成了俗气的美，现在呢？只能算是中上之姿了，也就比面前的这个孙菊花稍微好看点，不用说张羽汐，我看她甚至都不如王瑶好看了。

    当初看到她的那种惊艳真的是不复存在了。

    她当然能看到我的眼神里面的怜悯和可悲，恼羞成怒，恨恨的说：“我的一切都是你们害得，我就算是死了也不可能忘了的！你现在觉得你美了？进了大牢，你还能美？”

    “我为什么要进大牢？”我笑了笑：“白晴晴，你搞清楚了，你倒霉是你自己不检点，和我有什么关系？要恨的人也不该是我。你总是把你倒霉的事情怪罪在这个人身上，怪到那个人身上，你也不想想到底该怪谁？我什么时候对付过你？你呢，一次次的对我做了什么，用我说吗？而我报复过你吗？明明害你的人是毒王蜂，可是你却找我麻烦，这不是明晃晃的欺软怕硬！”

    白晴晴听到毒王蜂的名字，浑身就是一哆嗦，然后咬牙切齿的说：“你废话少说！你马上就要当阶下囚了！还好意思说这些？你们为什么不抓人！”

    我不理会她，看向了孙菊花：“你拿走我的钱，你想还坑我是不是太损了？”

    “什么时候拿你钱了？这是我自己的钱，我要买房子的钱。”孙菊花吃下去的钱不会吐出来的，淡淡的笑道：“你想要收买我，可是也不能在我还没有自首之前就给我钱吧，谁会那么傻呢？”

    我点点头：“可不是吗？谁会那么傻呢。所以你的钱并不是我的，你自己承认了？”

    “本来就是！抓住她吧！”孙菊花指着我说道。

    几个警员走过去，直接把手铐铐在在了她的手腕上面。

    不光是孙菊花愣住了，身后的白晴晴也喊了起来：“为什么！为什么抓的人是她？”

    “我这边的办公室有监控。”我淡淡的笑道：“我和那娘们说的话，全都有人看着呢。”

    孙菊花和白晴晴脸色一变，孙菊花急忙说：“我不知道啊，我也不知道是怎么回事，之前说的话都是胡说八道的！说谎也不至于进监狱吧！”

    我笑道：“说谎不会进监狱，可是买卖假币，要进监狱的，尤其是五万块呢，那么多的假币，你能解释明白？”

    说话之间，她随身带着的那个大包被人打开了，里面的钞票全都拿出来了。

    一个警员道：“这是假币，你这么多假币哪里来的？”

    孙菊花尖叫：“是她给我的！是这个王玥给我的！你们不是有监控吗，她从保险柜里面拿出来的！”

    “怎么可能。我没有做过。你自己也说了，你还没有帮我做事儿呢，我怎么可能会那么傻逼给你钱。”那监控那边，保险柜可是一个盲点，是个人都知道，不能让人知道保险柜的密码的，所以取钱的时候怎么可能让监控拍下来，所以我把钱给她是看不到的。而且整个过程我一句话也没有说，就算是放了监控也是没问题的。

    孙菊花脸色发青，惊恐的看着我。然后突然骂道：“你这个死丫头！你敢暗算我？”。

    我淡淡的笑着，也没说话。这个贱人，我要是不防备着，估计今天倒霉的就是我了。

    一个警员道：“这么多假币，你要是解释不清楚了，坐牢一定的。”

    “没有，我是被王玥陷害的，我是被陷害的啊！是她给我的！”

    我冷冷的看着她；“你怎么知道我叫做王玥的？按着你说的，你应该是在我叔叔的店里面买了家电，然后出问题让她修理一下，然后他就对你图谋不轨了吧？你怎么可能会知道我的名字的？”

    “你叔叔说的！”

    “哦？我叔叔不是一进来就给你喝药了，还有时间和你聊天吗？我叔叔为什么无缘无故的和你说起来我们家的事情的？你们的关系很好？我叔叔现在可还没死呢！好好的在看守所里面呆着。到时候一问就知道了！到底发生什么事情了，大家心知肚明，你刚才说的别的话我不知道，但是白晴晴收着那种药，我绝对不会有假的。还是去白晴晴的公司查一下吧，我估计有所发现。”

    白晴晴攥紧了拳头死死的看着孙菊花，一脸警告的寒意。

    谁知道孙菊花却急忙说：“我只是口无遮拦，我真的没想到……老板，我不是故意把你揭穿的！你就招了吧！别连累我啊！”

    “闭嘴！”白晴晴一个巴掌，把孙菊花打在地上了：“是这个不要脸的让你出卖我的是不是？你是不是和王玥一起陷害我？”她指着我喊道。

    孙菊花愣住了，看向了我的方向。

    我笑道；“谁陷害谁啊？我可进不去你的公司，也没办法把那样的药物放在你的办公室。”

    “就是孙菊花干的！”白晴晴咬牙切齿：“她就是见不得我好，要坑死我！都是你收买的！”

    “胡说八道。我收买你去欺负我的继父？分明就是你们两个人狗咬狗，被揭穿了还不承认，还想要胡说八道？”我冷冷的笑。

    白晴晴看向了孙菊花：“你说清楚了，到底是咋回事，是不是她让你陷害我的？”

    我也不着急，看着孙菊花：“你是应该说清楚了，你别忘了那五万块的假币的事情。”

    孙菊花脸上阴晴不定，眼泪不断的掉，她就算是在傻也知道了，自己是死定了，不光是我这边不过去，白晴晴也绝对不会放过她的。这两方面只有投靠一个方面了。

    孙菊花想了想，然后捂住脸嚎啕大哭起来：“我只是收了白晴晴的钱，冤枉那个人调戏我的，我没有拿假币！假币不是我的！别的事儿我都不知道！”

    “不是你的，会在你兜里面？”警员道：“到底从哪里来的？”

    她想了想道：“我想起来了！是白晴晴给我的。她说了。给我的报仇，只要冤枉成功了，就给我，但是谁知道她手上给我的竟然是假币！我真的好冤枉啊！”

    白晴晴气的直接尖叫起来，冲过去掐住了孙菊花的脖子，孙菊花手上戴着手铐呢，不断地挣扎着，瞬间脸色紫涨，额头上面的青筋都蹦出来了。

    “放开……放开我！”

    好几个人过去把白晴晴抓起来了，孙菊花坐在地上不断地喘气，眼泪鼻涕一大把的，舌头都伸出来了，像一只小狗崽子。我看了都想要笑。

    白晴晴骂了脏话：“X了比的！你为什么坑我！你不想活了是不是？死贱人，我对你不够好？我撕烂了你的这一张破嘴！x表子！”

