    漆黑的夜空繁星闪烁。

    星浓又翻墙来到星晴的房间。

    她每天晚上都会过来陪星晴说说话，担心她受委屈或者有什么话要对自己说。

    以前是楚天阔或者沈南带她过来，今晚她自己就可以顺利的用轻功翻墙过来。

    不过沈南不放心，还是暗中跟着。

    每天星浓过来的时候，就是星晴最高兴的时刻，她笑着问道：“姐姐，今天下午我收到了帖子, 皇上在后天举办迎接赵国使者的宫宴，我们是不是参加完宫宴后便可以回去了？”

    星晴只想快点回去。

    这两天长乐郡主陪着她学规矩，学说话，她都快烦死了。

    虽然她有办法应对，而且还让对方气得不行，但是星晴只想回去种种田，喂喂鸡，放养一下明珠，还有和大姨一起刺绣。

    她真的情愿上山追发疯的大姨，也不想留在这里。

    星浓点了点头：“宫宴结束后，我估计长乐郡主恨不得你快点走。”

    星晴笑：“那我要不要多逗留两天，气气她？”

    “那倒不用，我们按自己的计划行事，宫宴结束就回去。”

    “好，那我明天约郡主出街，多买点东西，带回去给村民做手信，千里迢迢来到，让大家惦记这么久，总不能两手空空回去。”

    星浓笑了笑：“好。你今天又是学规矩吗？”

    星晴想到今日的意外访客便道：“不是，今日沈明珠上门找我聚旧。说什么我们是嫡亲的表姐妹，以后在京城要多多走动！还不经意的提起你，问我你是什么时候拜唐老为师的，有没有来京城。”

    星晴一直知道沈明珠是想参加选秀，想飞上枝头变凤凰的！

    她以前一直觉得她是痴心妄想, 没想到竟然真让她做到了。

    而且今日见她容光焕发, 春风得意的样子，想来她在二皇子那里应该挺得宠的。

    星浓眸光一冷，“她在你面前装模作样了，要是恶心到你，你直接丢出去便是！”

    星浓最不耐烦沈明珠那种假惺惺的人了。

    星晴笑了笑：“我没有搭理她，直接就走人了！是长乐郡主招呼的人。”

    星浓点了点头：“不搭理就对了。”

    星晴想到什么又道：“我觉得永安世子有点奇怪。”

    星浓闻言看向星晴：“怎么奇怪？”

    星晴摇了摇头：“就是看我的眼神有些奇怪。他的行为举止其实很正常，平日他去书院，我们只是在晚上吃饭的时候才会见面。他对我，没有长乐郡主那般热络，虽然冷淡但是也算温文有礼，就是有时候看我的眼神，有点古怪，我也说不出来怎么古怪。”

    星浓皱眉：“你觉得有恶意吗？”

    星晴摇了摇头：“不知道，没有吧！我觉得他看的是我，可是又好像不是在看我。总之很奇怪！”

    星浓：“......”

    算了，她还是将沈南留下来，保护星晴两天吧！

    ~

    星浓离开的时候，想到星晴说永安世子古怪。

    她想了想, 避开了公主府的守卫, 绕去了永安世子所在的院子，想看看他有什么古怪。

    楚天阔将自己一半的内力传给星浓，星浓虽然只接收了三分之一，可是楚天阔内力深厚，他一半内力的三分之一也是不容小觑的。

    至少，整个公主府的侍卫没有一个是她的对手，所以她可以在公主府来去自如，不用担心会被发现。

    星浓来到了永安世子所在的院子，发现永安世子并不在自己的院子里睡觉。

    现在已经过了子时，这么晚了，不再院子里睡觉在哪里？

    果然有古怪！

    星浓没有逗留，迅速离开。

    离开的时候经过沈若兰和温瑞擎的院子。

    黑暗中，一道人影突然出现，拉住了她，躲到了暗处，两人隐匿起来。

    与此同时楚天阔用内力传话：“是我！别动！”

    星浓闻到了他身上雪松的清香，松了一口气。

    星浓想问他为什么每次都这么吓人，只是这时正好看见一个人影闪过。

    正是永安世子！

    星浓心中诧异，这么晚了，他不睡觉，跑来沈若兰和温瑞擎的院子干嘛？

    难道他们还没有睡吗？

    这时候，星浓听见了沈若兰要水的声音。

    声音娇柔，还带着一丝满足后娇媚。

    然后屋里便传出了丫鬟走动的声音，应该是抬水进去。

    星浓：“.......”

    所以，永安世子刚才是在干嘛？

    听墙角吗？

    星浓想去证实一下，楚天阔却搂住她的腰身，直接抱着她离开了。

    ~

    星园

    楚天阔皱眉看着星浓：“不是让你别在公主府乱跑？”

    今晚如果不是他突然出宫，见她还没有回来，想到她去了公主府，便去接一接她，她就差点被永安世子发现了。

    星浓摇了摇头：“星晴说永安世子有点奇怪，所以我就想去看看。刚才永安世子是在听墙角吧？”

    楚天阔嘴角抽了抽，不想和他讨论别的男人去听墙角这种问题，但又怕她第二天晚上继续去求证，他点了点头：“很明显是。”

    没想到他竟然还有这种怪癖。

    不过，他今晚才发现永安世子的武功不错。

    可是他向来以文弱书生自居的，为何要隐藏实力？

    星浓：“......”

    变态啊！

    还是早点将星晴带走为妙。

    “这么晚，你怎么出来了？”

    楚天阔便道：“后天赵国使者团便到，父皇有意让你参加接风宴。你想不想参加？”

    星浓：“我以什么身份参加？皇上不是有意隐瞒我的身份吗？”

    “沈大师。他说，你可以带着狐狸面具。”

    皇上之所以请星浓进宫参加接风宴，其实是担心赵国使者会在宴会上提出斗法。

    毕竟他们这次吃了如此大亏，绝对会想办法找回场子。

    星浓：“.......行吧！”

    ~

    第二天，下午

    星浓打算在离开之前去大街上买点东西带回去给左邻右里做手信。

    像是零食小吃，珠花，流行的绣花样式等等这些东西她都买了一大堆回去，倒是分给村民。

    星浓发现京城的女子穿的衣服流行的款式和福泰县流向的不一样。

    所以她打算去成衣铺买些衣服回去给村长媳妇她们。

    没想到在大街看见了顾萍和周莹莹来订嫁衣。

