    极寒之地。

    这片区域，很长一段时间，都已经遭受了冰川融化的危机。

    不过在最近，这种状况已经缓解了很多。

    这里的温度变得再次低了起来，海面结成了厚厚的冰，山川也变得更加高耸。

    可就算是这样，居住在这里的很多人，也都选择不再回来。

    因为战斗还没有结束。

    危险有可能还会降临。

    那种危险的情况，是所有人都不想面对的。

    不过，这些普通居民的离开，并不能影响圣殿。

    他们作为这里的霸主，根本就不在意这些人的死活。

    圣殿的那座古堡外，已经停满了车。

    很多圣殿一族的骨干全都早早来了这里。

    最近一段时间，他们每天都在开会。

    是因为他们发现了极寒之地的一些情况，变的越来越好了。

    在会议室中，座无虚席，很多骨干都已经来了，纷纷讨论着最近所发生的事情。

    “今天的温度又降低了一度，冰面的厚度也增加了三毫米，太好了！”

    “看来，我们圣殿的老祖，在封王者的战斗中，又一次胜利了！”

    “虽然以前落入下风，但是现在他一定重新掌控了战场，赢得了更大的机会！”

    “现在冰川融化的现象，已经少了很多，我们这里的灾害也变得更少了，这一系列的消息说明，圣殿老祖马上要结束这场战斗了！”

    一时间，众人都纷纷兴奋着，情绪异常。

    他们都对于这件事情而感到了高兴。

    每一个人的脸上，都带着非常爽朗的笑容。

    他们很清楚，现在的圣殿，又可以走上世界的巅峰了。

    也正是在这个时候，圣殿现在的殿主，轻咳一声。

    莫尔法的威严之下，场上一片沉寂，所有人都不开口了。

    随后，他便朗声开口，道：“其实，不止是这里，我得到了消息，还有其他的国家，也都有相似的情况。”

    “各种灾害的现象越来越少，不再出现伤亡，似乎一切都向着更好地方向发展。”

    “现如今，天上已经是六名封王者对抗，三对三的情形，可我们这边，始终是要技高一筹！”

    他非常自豪的说道，情绪高涨。

    下面的那些骨干们，纷纷鼓掌，以示祝贺。

    正在这个时候。

    忽然有人闯了进来。

    所有人都不由得皱起眉头，纷纷看向来处。

    只见，一名圣殿族人急匆匆的来到了莫尔法的身边。

    他递出了一份文件，道：“殿主，这是昆仑山一战的结果……”    他的脸色很难看，不敢抬起头。

    此时，莫尔法忽然面色一变。

    他们在会议期间，是有严格的规矩的。

    除非是很严重的事情，否则绝对不能打扰。

    而现在……    这让莫尔法立刻打开了文件，看了一遍。

    顿时，他瞪大双眼，有些难以置信的注视着这一幕。

    “昆仑山封王者……被团灭了？”

    他呆呆地说道，心情异常低落。

    不只是他，周围的那些圣殿骨干们，全都听到了这个消息，表现得异常紧张起来。

    他们纷纷抬头，注视着莫尔法，咽了一口吐沫。

    “这……这怎么可能？

    那可是七名封王者，实力堪比逆天啊！”

    “不是就只有国派双圣两个人去战斗吗？

    两个没有进入封王境界的人，怎么会赢下来？”

    “开什么玩笑，这要是能赢，那以后封圣者就有和封王者战斗的能力了？”

    “这一定是假消息，一定是的！快点去查，一定要查出散播假消息的人！”

    一时间，在场的众人全都不淡定了，纷纷质疑和指责着。

    他们对于这件事情充满了不信任。

    莫尔法继续看向报告上所写的内容，上面是那七名封王者被杀的过程。

    这一刻，他勃然大怒，雷霆震怒。

    “这些废物！还真是让叶临和墨白打败了他们！”

    “一个半步封王？

    一个只是封圣者巅峰？

    这样的两个人，凭什么杀了那七名封王者！”

    “这些封王者难道只是废物不成，活的不耐烦了！确实该死了！”

    他气急败坏的说道，对于这件事情充满了纠结和无奈。

    其他的圣殿骨干们，也都面面相觑，似乎都充斥着震撼。

    两个尚未封王的人，竟然在昆仑山，斩杀了七名封王者！    这究竟是怎么做到的？

    可，偏偏在这个时候。

    当莫尔法看到了下方的结果的时候，差点被气过去了。

    他直接一把甩了下去，将那份文件摔在了地上。

    “废物！废物！废物！！”

    “这七个废物！简直是不可救药了！”

    他不断地辱骂着，情绪异常难以控制。

    仿佛是有人在控制他一样。

    周围的那些骨干们更是心惊不已。

    他们已经很久没有见到过，这样的殿主了。

    “殿主，发生了什么事情？”

    便在这个时候，有人忽然好声问道。

    莫尔法重重的将手砸在了桌子上，一道道木头断裂的声音，骤然响起。

    他的双眼中绽放出无尽的杀意，死死的咬着牙。

    “这七个封王者死了就死了，可是在战斗的过程中，竟然帮助那两个国派的人，度过了雷劫！”

    “现在，这两个人已经是封王者了，而且还是实力不可小觑的，不需要再渡过雷劫的封王者！”

    “就像是我圣殿的老祖一样！”

    伴随着他的解释，场上的所有人都纷纷倒吸一口凉气，惊愕不已。

    他们都难以接受这个结果。

    国派的人，竟然打败了七名封王者，自身还成为了封王者？

    这未免有点太恐怖了！    他们都不由得倒吸一口凉气，心中惊颤不已。

    没有人会觉得，这是什么好事。

    “华夏又多了两名封王者了吗……这可是对世界来说，都是一件了不得的大事啊！”

    “如此一来，华夏的地位，恐怕会更加稳固了，我们不能坐以待毙！”

    “没错，必须要想办法了，这两个人始终是悬在我们身上的一把剑，谁知道什么时候掉下来！”

    众人都纷纷讨论着，充斥着恐惧。

    可，也就在这个时候。

    有一名骨干将地上的文件捡了起来，准备交给莫尔法。

    他眸光一扫，忽然看到了最后的结果上。

    顿时，他立刻愣在了原地。

    “这……国派双圣步入封王者之后，登天一战，加入了封王者的战斗！消失了？

    ！”

    他难以置信的说道，心里像是被石头直接堵住了一样。

    莫尔法更是直接炸了毛了。

    他立刻命令道：“快！快去联系其他国外武界的势力！”

    

