
　　老实说，刚听到“霞妃”两个字的瞬间，几乎在场的所有人都是懵的。

　　因为事出突然的关系，辰琳只是以最快的速度将更换代理学院长的程序走完，甚至都没有对学院里头的职工们宣布，学生就更别提了。

　　甚至因为昨天晚上姜云一直跟霞妃待在一起的关系，他也没机会跟苏月见等人说。

　　以至于就连本该掌握核心机密的大小姐太太团都被吓了一跳。

　　毕竟谁都没想过，辰琳学院长会这么突然的因为身体原因而休息，更没想到代理学院长之位的，居然是原本的校医？

　　这......这说起来真的是太......太奇怪了吧？

　　谁家学校会让校医做学院长啊？哪怕只是暂时代理的也够离谱的。

　　至少在霞妃走上演讲台之前，绝大多数人都是这么想的。

　　离谱，完全就是离谱，让这么一个不正经的校医来做学院长，真是太离谱了。

　　然而，当换上了一身正经职业套装的霞妃迈着严肃的步子走上演讲台后，几乎所有人都再度愣住了。

　　这......这谁啊？这是新学院长？是那位平时老不着调的校医？

　　说起来霞妃这个人嘛，在学生里头也是非常出名的。

　　因为霞妃在这里待的时间够久，而且又经常喜欢捉弄、调戏学生的关系，很多被她戏耍过的大小姐们都多少有些害怕她。

　　更有甚者，还有苏月见、风铃音这种直接用“老太婆”称呼她的坏学生存在。

　　可即便是一直都不喜欢霞妃的苏月见和风铃音，在看到此时站上演讲台，对着麦克风进行初次致辞的霞妃时。

　　却都只能呆呆地看着那熟悉又陌生的脸，说不出半句话来。

　　“各位，在这新年伊始的时期，我们又迎来了新的一个学年......”

　　跟之前的苏月见一样，霞妃也是在致辞的时候全程脱稿，甚至连稿子似乎都没准备。

　　她的语气充满了端庄和自信，在台下数百人面前娓娓道来的时候，竟然让在场的众人不禁听得入了谜。

　　以至于在持续五分钟的致辞结束后，当一干大小姐们全部有序的散场离开时，苏月见等人都沉浸在无与伦比的震惊之中。

　　当花组四人走在主干道上，夏葵才反应过来挠头道：“我没看错吧？霞妃阿......姐姐她居然当了学院长？”

　　“是代理学院长。”一旁的风铃音虽然纠正了一下夏葵的话，但还是摇头道：“这世道肯定是疯了，老太婆当学院长，比我做的噩梦还可怕。”

　　苏月见也附和道：“附议，老太婆居然能当学院长，简直离谱。”

　　“是吗？但我感觉霞妃姐姐做的还挺不错的。”

　　唔......这时，苏月见跟风铃音似乎想反驳夏葵，可是却什么话都说不出来。

　　因为事实的确如此，霞妃在认真起来的时候还真有学院长的风范，让人完全没办法反驳。

　　就这样，学院暂时恢复了往日的氛围，学生们也都回归到了日常的学习当中。

　　“说起来，我们现在算是高三的学生了吧，明年就要毕业了。”

　　到了午餐时间后，夏葵坐在餐桌上品尝着姜云老师做的美味套餐，用有些恋恋不舍的目光看向了不远处的食堂。

　　说起来在几个月前，夏葵对于“白鹭女子学院”还是抱有非常复杂的心情。

　　毕竟她来这里完全就是一场意外，是被尹世豪老爷子半强行送过来的。

　　尤其是在初来乍到的那段时间，夏葵基本上每天都在祈祷着时间过得快一点，这样能够早日脱离牢笼。

　　但是当这个新学期开始，夏葵再度回到了学院后，她却感觉这里似乎变得越来越舒适。

　　她也越来越对学院有了归属感，反而变得不想离开了。

　　至于为什么会对学院有归属感嘛，除了在这里找到了苏月见等一帮好友外，最主要的还是......

　　“行了，放假的时候看了这么久还没看够吗？一脸花痴样。”

　　看到夏葵用迷恋的目光看着食堂的方向，坐在旁边的风铃音忍不住伸手敲了敲她的脑袋。

　　“哎？花......花痴样？有吗？”

　　“有啊，都写在脑门上了。”

　　叹了口气后，风铃音不禁叹气道：“也不知道姜云那家伙给你下了什么药，把你迷得是五迷三道的，对吧。”

　　在说这番话的时候，风铃音本来是想征得一旁的另外两位好友，苏月见跟香雪兰的同意以及附和。

　　在过去的那段时间里，她们肯定都会一起愉快地吐槽夏葵，毕竟逗弄夏葵是三人最喜欢的娱乐活动一意。

　　但此时话音刚落，另一边的香雪兰却是皱眉道：“怎么可以这样说呢，夏葵哪里花痴了？恋爱中的少女有这种表现是很正常的。”

　　“就是。”坐在对面的苏月见也笑道：“你自己没有恋爱过，就去妒忌正处于热恋期的少女，这模样可真难看啊，铃音。”

　　操......我忘了，她们两个也是恋爱中的少女来着，而且恋爱的对象还跟夏葵是同一个人！

　　连续被两位好友反过来吐槽的瞬间，风铃音才一下子反应起来，苏月见、香雪兰都跟夏葵一样，手上戴着姜云那家伙给的戒指。

　　好家伙，这是怎么回事？我现在反倒被孤立了？

　　想到这里，风铃音不禁吞了一口唾沫，用有些古怪的目光看着坐在一张餐桌上的三位好友。

　　从不知道什么时候开始，她们这高中部的花组四人就一直习惯性的一起行动，虽然内部也有各种问题吧，但终究还是一个非常牢靠的小团体。

　　可是当这个学期开始，风铃音却猛地发现，自己在这个小团体里头似乎一下子就变得格格不入了。

　　而导致她变得格格不入的原因居然是.......姜云。

　　上个学期，姜云的出现给这个学院注入了一丝全新的活力，也带来了很多改变。

　　并且其中最大的改变就是，那家伙恰好把风铃音的三位好友全部泡走了。

　　先是苏月见，然后是香雪兰，最后是夏葵。

　　一切都发生得太快，以至于在风铃音都没反应过来的时候，她们三人的手上都已经带上了姜云给的订婚戒指。

　　这下可好，风铃音独自坐在三位“姜云的未婚妻”边上，显得她反倒变成了那个格格不入的不合群单身狗。

　　可恶.......可恶......可恶。

　　于是吃饭的时候被气到了的风铃音就连下午的课都没去上，而是独自跑到生态动植园里，拿起一本《诚哥的一百种死法》恨叨叨地看了起来。

　　光看还不过瘾，她还对一旁过来讨要核桃的臭虫说道：

　　“快说，姜云是个混蛋色魔。”

　　“姜云，是个，混蛋，色魔。”

　　“再说一次，”

　　“姜云是个混蛋色魔！姜云是个混蛋色魔！”23sK.com

　　“好了，去吧，把这句话传遍全校。”

　　在风铃音一巴掌甩过去后，臭虫就哭哭啼啼地喊着“姜云是个混蛋色魔”快速飞走了，也不知道飞到了哪儿去。

　　但即便做出了这种发泄般的举动，风铃音却也没有感觉心里好受一些。

　　看来以后，苏月见、香雪兰和夏葵那三个有异性没人性的家伙已经没法信任了，我得找到一些新的朋友才行。

　　可是......谁能当我的新朋友呢？

　　想到这里，躺在凉亭里的风铃音不禁叹了口气。

　　学校里的学生虽然多，可是她能看得上的却也就那么几个。

　　这忽然要去找新朋友，这可怎么找啊？

　　但还没等风铃音叹气完，从凉亭外头的人工森林里却是传来了一阵鸡飞狗跳的声音。

　　“咦！呀！姜云是个混蛋色魔！姜云是个混蛋色魔！”

　　“还敢乱说！坏家伙！别跑！”

　　伴随着臭虫那惊慌失措的叫声，它那狼狈的身影迅速从芭蕉叶后出现，并且迅速朝着风铃音的方向飞了回来。

　　哗啦！随后那边的芭蕉叶被人用力掀开，紧接着一位有着蜜色皮肤，看起来活力四射的少女从那边气势汹汹地冲了进来。

　　那是.......卡蜜拉？

　　风铃音并不是第一次见到卡蜜拉，自然是认识这位扎莱家族的大小姐。

　　并且在卡蜜拉后头，妲芙蒂尔跟樱姬的身影也一前一后的跟了进来。

　　并且从她们脸上的表情来看，她们似乎是打算制住卡蜜拉，不让朋友继续胡来。

　　“卡蜜拉！站住！”

　　眼见卡蜜拉已经跟随着那只满嘴跑火车的臭鹦鹉冲到了凉亭里，后头的妲芙蒂尔连忙也跑进了凉亭。

　　当臭虫跑回了凉亭后，这家伙立即躲在了风铃音的后头，像是有了仰仗的小屁孩一样。

　　而卡蜜拉则是横眉怒目地看着那只臭虫，一副一言不合就冲过去把它的羽毛拔干净的架势。

　　眼见卡蜜拉真的打算扑过去，后头追过来的妲芙连忙伸手把她搂住，哭笑不得地说道：“卡蜜拉，那不过是一只鹦鹉而已，你追着它干什么。”

　　“谁让这只鹦鹉说姜云哥哥的坏话，真是个讨厌鬼，我要好好教训教训它。”

　　哪怕被拥有巨力的妲芙抱得动弹不得，可卡蜜拉还是张牙舞爪地挥动着小拳头，一副虎视眈眈的模样。

　　不过这位小公主生气也是很正常的事，毕竟本来她们初中部三人组高高兴兴地过来“白鹭生态动植园”这边，准备找一些漂亮的植物来作为美术课的素材。

　　谁知漂亮的植物没找到，却是半途遇到了一只喊着“姜云是个混蛋色魔！”的臭鹦鹉。

　　卡蜜拉显然非常喜欢姜云，毕竟姜云经常给她做好吃的，而且还跟她一起玩游戏。

　　听到臭虫居然敢这么说姜云，直肠子的卡蜜拉能忍得了这个才怪......直接追过去就用各种东西砸了起来。

　　与此同时，最后跑进凉亭的樱姬则是小脸煞白，一边对风铃音鞠躬一边说道：“对！对不起！打倒您了！风铃音学姐！”

　　打倒我了是什么意思......这国语说得是真奇怪啊。

　　暗暗的吐槽了一下说话很奇怪的樱姬后，风铃音看了看这忽然闯进凉亭来的初中部三人组，心中却忽然一下子来了主意。

　　对啊，苏月见那几个家伙沉迷于恋爱之中，接下来的这段时间估计没空搭理我了。

　　如果我一个人老是孤苦伶仃的话，很容易被那几个家伙嘲笑，所以得找点新朋友......这新朋友不就来了吗。

　　顿时，风铃音看向卡蜜拉、妲芙和樱姬的目光也变得愉快了起来。

　　虽说在今天之前，她跟这初中部三人组还不是非常熟络，但没关系，感情这玩意可以慢慢培养的嘛，最重要的是要有这个机会和意识。

　　于是风铃音立即转头对躲在身后的臭虫说道：“臭虫，你怎么可以乱说呢？快说我错了，对不起。”

　　“我......我错了......对......不起？”

　　“大点声，对她们几个说。”

　　“我错了！对不起！我错了！对不起！”

　　当臭虫对着卡蜜拉等人一个劲儿的点头哈腰，说着这番不知道是啥意思的话时。

　　它也应该庆幸自己无法理解这番话是什么意思......否则怕不是会被风铃音气死。

　　好家伙，之前教我说“姜云是个混蛋色魔”的是你。

　　现在被人骂了后教我说“我错了，对不起”的也是你。

　　我臭虫.玛德法克.侯莉谢特可能不是人，但你风铃音是真的狗。

　　听到臭虫道歉时，拉着卡蜜拉的妲芙也连忙劝道：“你看，鹦鹉小姐都知道自己说错话了，你就原谅她吧。”

　　“哼。”卡蜜拉也不是那种会追着不放的人，于是她也叉腰道：“这次就这么算了，下次不要再胡说八道了啊。”

　　“我错了！对不起！我错了！对不起！”

　　伴随着一阵尖锐的嗓音，臭虫一边喊着这番话一边飞走了。

　　而风铃音则是看了看这三位来到自己秘密基地的小客人，笑着问道：“话说，你们过来这边是有什么事吗？”

　　“美术老尸让我们找些漂亮滴植物来当素材，所以......”

　　“漂亮的植物啊，姐姐我对这生态园的环境很熟悉，我带你们去找吧。”

　　还没等说话能把美术老师气晕过去的樱姬把话说完，风铃音便非常自然地牵起了这小萝莉的手，再招呼妲芙跟卡蜜拉一起朝凉亭外头走去。

　　朝外走去的那一刻，风铃音嘴角挂着的微笑看起来非常柔和，实际上......却给人一种阴戳戳的感觉。

　　苏月见、香雪兰、夏葵，你们三个混蛋就尽情的恋爱去吧，尽情的去找男人吧，本小姐又不是一定需要你们陪。

　　从今天开始，花组已死，新花组当立！哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十章 花组已死，新花组当立免费阅读。https://xs.23sk.com 