    战景希和慕乐乐在一旁安安静静地守着。

    看着慕明月和慕老的关系匪浅，也看出了慕明月对慕老的尊重。

    战景希便对着慕乐乐说道，“阿乐，你就原谅外祖父吧，你看他也是直爽的性格，有什么话不会拐弯抹角的，所以他说你丑，也是发自内心的，你看看，妈咪那么漂亮，是不可能生出这么丑的孩子的。”

    慕老听到了战景希的话，他走过来，目光在两个小宝贝的身上来回移动着。

    “阿乐小宝贝，你阿希哥哥说得没错，我也是直话直说，你妈咪她绝世仙女，怎么可能会生出丑丑的宝宝嘛？我一开始嫌弃是有道理的啊。”慕老正式地和慕乐乐道歉，“阿乐小宝贝，外祖父在这里给你说声抱歉哈。”

    “看在你那么诚恳的份上我应该不和你计较的，但是你刚才说错话了，小宝贝又有小情绪了。”慕乐乐看着慕老，小嘴嘟得老高。

    慕老自我检讨，回忆着自己说的话，没有什么地方出错啊。

    慕老小心翼翼地看着慕乐乐，“小宝贝，外祖父哪里说错了吗？”

    慕老也是发现了，这个阿乐小宝贝是这个家庭的中心。

    小月爱着他，战景希宠着他。

    他可不能得罪小宝贝，到时候小宝贝发飙起来他就要被赶回去X国了。

    “我才是阿乐哥哥，阿希是弟弟！”慕乐乐很是不满，语气里都充满了生气。

    为什么大家都说战景希是哥哥呢？

    他才是哥哥好不啦？

    他以后要定制衣服，在上面标清楚我是哥哥四个大字！

    这样别人就不会乱认了！

    慕老愣了下，看了下战景希，再看看慕乐乐，说道，“外祖父家盛产多胞胎基因，对于谁是哥哥弟弟，外祖父看一眼就一目了然了。”

    慕乐乐被慕老说得无言以对，对于这种长期生活在多胞胎的环境下，肯定很容易认出谁是大的谁是小的。

    可是慕乐乐不想，他就要做战景希的哥哥。

    他要保护好战景希。

    战景希这五年过的日子一点都没有爱，他要好好地爱着战景希。

    慕乐乐严肃着一张小脸，“我是哥哥。”

    “不是，你是弟弟。”慕老和慕乐乐争执着。

    慕老不想慕乐乐犯这种低级的错误，便纠正慕乐乐的知识盲区。

    慕乐乐和慕老争论的语气变得愈发冷沉，“我要我觉得，我不要你觉得！我说我是哥哥，我就是哥哥了。”

    慕乐乐见慕老还想说话，他便马上阻止慕老发言，“外祖父，你还想我原谅你的话，就不要再纠结我是哥哥还是弟弟的事情了，如果不是，我可是会生气的。”

    而不做国王的慕老，已经变成了一个老顽童，和一个五岁智商小孩子差不多的老头子。

    他就是抓住自己擅长的那一块来和慕乐乐开始了一场争辩大赛。

    “阿乐，外祖父真的没有坑你，我那些孙子生的基本都是双胞胎三四胞胎的，他们身为父母的都分不清谁大谁小，都是喊我来区分的。”慕老认真地对着慕乐乐说道。

    慕乐乐说道，“你以前也许是可以分别的，但是你现在是分不了了。”

    “我现在为什么分不了了？”慕老问道。

    “因为你现在老眼昏花了啊。”慕乐乐说道。

    慕老说道，“我没有，我现在被医神治好了眼睛后，视力可是比千里眼还牛哦。”

    慕乐乐连争论的台词都想好的了，但是一听到慕老提到医神，他就什么台词都抛诸于脑后了。

    满脑子都是医神。

    慕乐乐改变了策略。

    忽然就蹭在了慕老的怀里，抱着慕老说道，“外祖父，你的眼睛是医神帮你治好的吗？”

    慕老点头，“是啊，是医神给我治好的。”

    慕老一开始很懊怒，为什么会突然就瞎了。

    原来是为了让他和外孙女相遇！

    他觉得瞎得值得！

    “医神你见过是什么样的吗？你还能约她吗？”

    慕乐乐眨巴着大眼睛，瞅着慕老问道。

    慕老先是一愣，脱口而出问道，“你不知道医神是谁？”

    慕老纳闷了，医神就是他们的妈咪啊。

    怎么还问他这种问题？

    “我应该认识医神吗？”慕乐乐抓了抓头发问道。

    慕老想起慕明月跟他说过的，不能暴露她医神的身份。

    难道慕明月医神身份，连自己的儿子都不知道？

    慕老轻咳一声，说道，“我也是机缘巧合之下认识的医神，我觉得像宝贝你那么善良，肯定也会遇到过医神的。”

    “我也很想见见医神呢。”慕乐乐突然有些伤感地说道。

    慕老一怔，问道，“你为什么要认识医神啊？”

    “我有病，我想要让医神把我治好，这样我妈咪就不会担心我了。”慕乐乐小脑袋耷拉下来。

    为什么他每次都要错过医神呢？

    他身边的人都几乎和医神见过，唯独他没有！

    这个医神到底是谁？

    哪怕他找被医神治好过的政要人物，他们都是守口如瓶，根本不愿意透露半点医神的消息。

    慕老一听，整个人都慌了，很是震惊，“你生什么病了？外祖父可以帮上忙吗？”

    慕乐乐摇头说道，“很厉害的医生都不行，你帮不上忙的，还得医神亲自出马。”

    慕老陷入了沉思。

    身为医神的慕明月，不可能不知道慕乐乐生病的。

    而慕明月那么宠爱慕乐乐，是不可能不救自己的孩子的。

    那肯定是这个病得连医神都没有办法！

    “阿乐，你怎么了？”

    慕老问道。

    慕乐乐回道，“有坏人在我体内注射了一些药物，是致命的，随着长大就会危及到生命。”

    “你怎么会被人注射这种毒物？”慕老震惊地问道。

    “因为我和妈咪是被人陷害的，陆叔叔救下了奄奄一息的妈咪和我到了国外，进了组织后，那组织为了控制我妈咪，就在我体内注射了药物。”慕乐乐将自己的遭遇说出来。

    慕老听得，老泪横流，“都是我害了你们，如果当初我不逼着慕薇，她也不会离家出走，然后让你们出事。”

    “我应该在慕薇离家出走后没多久就去找她的，把她接回家的，这样你们就生活在安全的地方。”

    慕乐乐见慕老责怪着自己，他便安慰着慕老，“外祖父，不怪你，生活就是一部电影，跌宕起伏，起起落落。”

