顾惜玖随手扯下一副床幔裹在身上，垂眸看了一眼脚下的死侯爷，唇角冷冷一勾。
　　这个变态侯爷也太小瞧她了！
　　她就算没有内力，她的反应能力也是闪电一样的快！
　　更何况她早就在胸中演练这绝杀一击，什么时候出手最有效早已计算精准。
　　乐花侯横躺在那里，死不瞑目地怒睁眼睛，心口插着的是曾经戴在他自己头顶的青玉簪，有血沿着簪子慢慢涌出来。
　　他还光着身子，顾惜玖嫌恶地一踢那床被子，被子飞起来将乐花侯的尸体妥妥的盖住，只露出那一张尚算俊美的脸，她又拿床上的一块锦帕遮住手在那侯爷眼睛上一抹，让他的眼睛闭上，像睡着的样子。
　　“侯爷？”殿外忽然传来一声问询，声音正是那两个大汉的，想必是处理完那小女孩后回来了。
　　顾惜玖眼眸微微一闪，飞身又落回床上，脚尖一勾，大床上层层帘幕放下，遮住了大床上所有的风景。
　　“你们进来一个。”顾惜玖开口，声音却是模仿乐花侯的，惟妙惟肖。
　　那两个大汉不疑有他，果然推门进来一位。
　　“侯爷您没事吧？”甲大汉站在门口俯身问询。
　　“到跟前来。”顾惜玖继续开口，依旧是乐花侯的声音。
　　甲大汉不敢违抗，果然走到床帐前，再次俯身……
　　“唰！”有微风飒然，帘幕内一道影子闪电般飞出，甲大汉甚至没来得及抬头，便只听咔地一声轻响，他的脖颈瞬间被拗断！
　　可怜他连哼也没来得及哼一声，就这么缓缓倒了下去——
　　他到死都不知道到底是谁杀的他！
　　顾惜玖将这大汉的尸身拖到了大床后，又用同样的法子骗了第二个大汉进来，同样的突袭手段了结了第二名大汉的性命.
　　她活动了一下手腕，在没有内力的情况下，她再做这样的动作稍稍有点吃力，出手比平时慢了那么几秒，不过对付这些人足够了！
　　顾惜玖轻轻舒了一口气，将自己到来的痕迹全部清除之后，这才转身离开。
　　因为这座宅子是变态侯爷专门祸害小姑娘的秘密别院，所以这里的仆从并不多，只有十几个人在巡逻而已。
　　顾惜玖又极擅长掩藏身形，所以并没有人发现她。
　　片刻功夫后，她又摸回了那个给她沐浴的仆妇处，毫无悬念地将那两名也已经认出她身份的仆妇全部杀死。
　　她本来想找出自己的衣服，却只找到一堆破布，看来这些人压根就没想给这些被拐来的小姑娘们留后路，给她们沐浴打包送到侯爷床榻上的时候，也顺便将能认出她们身份的所有衣服毁掉……
　　她正要剥下那仆妇的衣服将身上的纱幔换下来，忽听夜色中隐隐传来一声惊呼：“侯爷遇害了！捉拿刺客！”
　　来不及了！
　　顾惜玖身子一闪，娇小的身影原地消失……
　　
