
　　刘君是003号航母的编队总指挥，在这次航行之前，他预计在吉布提修整时可能会与对方发生摩擦，也为此做了大量预案，但实际上，从航母编队靠近吉布提基地一直到停靠吉布提军港，乃至官兵们下船修整后，一切都风平浪静作为核心战斗集团的总指挥，他自然能够猜到其中的原因看来自己高估了敌人的性，他们显然还没有从RSA技术造成的冲击中缓和过来,哪怕在面对己方威力十足的行动时，也仍然采取了保守的策略不过，这种保守策略能够维持的时间是有限的，如果不能在短时间内取得其他方面的突破性进展，RSA解密技术的威力会逐渐下降，最终在达到某一个节点之后，双方的对抗烈度又会重新开始上升现在己方面临的是难得的全面压制的窗口期，也正是出于这个原因，03号编队才会极为激进地跳过了大量近海测试的流程，直接开始了这一次的远洋试航，因为华夏必须要在这两三年的时间内最大程度地扩大自己的影响力而扩大影响力，最重要的环节就是…上位踩着大哥上位所以，对于对方没有丝毫反应的这种状况，刘君其实是遗的他站在舰桥上，看着仅仅十几公里之外的蒙尼营，有些恨铁不成钢地对一旁的003号舰长说道：“这帮子怎么那么不争气呢？我还以为他指南们的J-20H都做好升空准备了，结果他们连都没一旁舰长名叫博，听到刘君的抱怨，他“你没听基地里的同志说吗？自从上次对抗这次我们要来，他们已经提前两周停止了一切非“对方的策略很明显，就是要避免一切不必引打了他们的脸“这策略很高明啊……要说丑国不愧是我们魄力是不能作假的，他们也绝对不只是强弱表现得同样坚决”

　　刘君轻轻点头，开口道：“要不然我们怎么会被他们压制那么久呢？不能轻敌啊”

　　“不过，这次还真的是挺可惜的，我们从南海一路过来，每到一个地方都是风平浪静-除了在亚丁湾勉强算是有一点波，其他的区域简直可以说是一死水”

　　“如果真的继续这样下去，那咱们这次远航的战略意义就削弱很多了”

　　“我们想要趁这个机会踩着大哥的头上位，谁知道大哥直接把头缩回壳里了，你说这事儿闹的……”

　　听到刘君的比，博哭笑不得地说道：“好也算是达成了一部分目标吧，至少这次我们在吉布提港修整也算是给基地里的同志撑腰了，刚才的见面会你没去，你是不知道在这常驻的同志过得多难啊刘君的脸上流露出几分惭愧的神色，他倒不是不愿意去参加见面会、也不是不愿意去跟下层军官交流，之所以留在舰上，纯是在他心里还认为对方有可能会有所动作，所以想要以总指挥的身份即时指挥，避免因为自己不在岗导致的手忙脚乱不过，直到现在，时间已经逐渐走到晚上9点了，对方的基地里仍然没有任何动静，显然，他们是根本就不打算把头伸出来了停顿了片刻，刘君开口问道：“你去参见见面会，都听到些什么意见了？跟我说说吧有什么困难，回去之后我们也跟上级反映反映，也好推动解决听到这话，博嘴一笑，开口说道：“最大的困难，不就是十几公里外的那个基地吗？”

　　“这么说吧，咱们现在这种安静的夜晚，吉布提基地的官兵们也是只享受了不到一个月而已”

　　“在这之前，对方的飞行扰是例行操作，每天一到我们这边吹号休息，他们那边就开始起飞，每次起飞必然到我们头上低空通场，一天晚上十几二十次”

　　“我们在吉布提港的部太弱，对这种情况根本没有任何反制手段，你说要我们去他们那飞，整个基地才几架飞机啊？而且还全部都是老款的歼十，根本不够人家看的”

　　“所以，跟这边的同志一起来，吃的不成问题，穿的不成问题，问题最大的就是睡觉”

　　“咱两都是从小兵一步步爬上来的，自己当过兵，也带过兵，以前搞训战的时候,最怕的不就是没觉可睡吗？’“别的问题都时可以靠身体素质撑过去的，但是睡眠这个事情啊…如果长期出现问题，疲劳都是小事，精神都不稀奇”

　　一旁的刘君眉头紧皱，他转过头直视着博的眼睛，一字一顿地问道：老实告诉我，咱们基地里，有没有出事？’“没有，还没走到那一步不过，要不是前段时间他们老实下来了，还真有可能继续恶化下去……

　　“尤其是常驻基地没办*换的那些勤务人员，他们不像作战员那样可以跟着护航编队到海上轮换，所以反而成了最辛苦的”

　　“想想我们的战士多苦？本身就在异国他乡，没有享受到太多国家的护，装备装备不如别人，设施设施不如别人，打不能还手，骂不能还口，好不容易得到上级允许了，打电话到蒙尼营投诉，你知道人家怎么说吗？

　　“人家说，他们是正常训练，过的是丑国的时间”

　　“你说，对这种无赖你能有什么办法？他们也做别的出格的事情，就恶心你！”

　　“这也是我们自己没有经验，实际上，这种高强度对抗环境下，我们的人员轮换是应该加快的”

　　刘君深深叹了口气，如果不是亲自来到这里，他怎么也不会想到，这个基地面临的最大的困难会是这个从高处向下看去，他其实是知道双方的基地存在对抗，也知道己方是处于劣势的,但他确实无法体会到，这种对抗降临到每一个普通的官兵身上，会是一种什么样的体验沉默了片刻之后，他开口问道：“除了这个呢？别的还有吗？”天籁小说网

　　“有啊，补给相对困难，娱乐活动少，人员配置低，经常一人多岗…不过说实话，相比起从蒙尼营那受的气来说，这些都是小问题了“这些问题要解决，也不急在一时我倒觉得，我们得先给吉布提基地的同志们出一口气听到博的话，刘君跟他对视一眼，脸上同时露出了心有灵的笑容“你打算怎么干？”

　　“你是编队总指挥，你说了算”

　　“…那你去把舰载机联队指挥叫来算了，你待会儿自己传达吧”

　　“命令：从今天起，你舰开始执行例行起降训练，要求，日起降架次需达到300架次以上训练持续期间以后续命令为准！”

　　“明白！”

　　看着博转身离去的身影，刘君的目光变得有些他的视线重新转向远处的蒙尼营，心里暗暗想道从今天开始，也该让你们试试不睡觉的滋味了两个小时后，蒙尼营中的施耐德和伍德二人目口呆地走出营地，他们看不见夜空中飞过的战机，但其中某架战机在超低空然突破音速所爆发出的音爆声却如同雷鸣般冲入了他们的耳膜直到轰鸣声逐渐远去，他们的耳中仍然作响而这还远远不是结束，在他们还没有反应过来的时候，第二架、第三架飞机已经接而至这一个晚上的蒙尼营上空，热闹非凡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十八章 热闹的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 