
　　被倒挂树头的龙角少年震惊地张大了嘴巴。

　　很是难以置信，看起来不可一世的树妖和藤怪，竟然接二连三地栽在了一个人族女孩的手里，似乎还拿对方没办法？

　　“这这这……这就是老老老……老师说过的，强大又阴险的人族？”龙角少年喃喃自语，忽的，想到自己可能有救了，顿时两眼放光，热切地开口呼唤苏听鱼：“救救救……救我！”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？

　　啊咧？

　　还有人啊……

　　如果不是龙角少年出声，苏听鱼差点就收不住刀，连龙带树都给砍了。

　　苏听鱼稍微改变了挥刀的方向，先是把绑着龙角少年的藤条都给割掉了。

　　失去束缚后，龙角少年一脸惊喜地挣脱开，然后赶紧游离了树妖的主体。

　　“我的猎物！”

　　“可恶啊……”

　　苏听鱼转眸瞥了眼嗷嗷大叫的树妖和藤怪，啧啧一声：“要吃不要命哇～”说着，她将死神刃从右手换到左手，改变刀锋的方向，蓄力朝着树妖的主干底下劈出数刀！

　　伴随着一道无比凄凉的惨叫声，繁茂的大树轰然倒下，掀起一阵阵激烈的海水翻涌。

　　“咳咳咳……”龙角少年在地上打了好几个滚，站起身后，他回头望着被从主干根部完全切割掉的树妖，心有余悸地拍了拍剧烈跳动的小心脏。

　　等附近的海水平复了一些后，苏听鱼走近过去，凝眸扫向树妖的脸部，此时，正保持着最后一丝苟延残喘的痛苦表情。

　　“哟，还没翘辫子啊？”苏听鱼微微挑眉。

　　苏听鱼扫两眼附近残余的藤条，没有一条是比较完整，很多都是被镰刀切成了片片。

　　苏听鱼微蹙起眉。

　　不对哇，藤怪的主体跑哪里去了？

　　苏听鱼左右张望着，在离她背后的不远处，一根装死的藤条贴着地面，悄咪咪地往最近的珊瑚堆里钻进去，眨眼间就没有了踪影……

　　“放……放过我！我愿意臣服于你，强大的人族！”树妖再也没有先前的嚣张气焰，低声下气地求饶。

　　闻言，苏听鱼心念一动。

　　这树妖……算是个灵？

　　可以契约嘛？当镰刀的契灵？

　　“伙计，你要不要契约它？”苏听鱼低头询问手中镰刀的意愿：“虽然它长得寒碜了点，年纪老了点，中看不中用了点……可它能在紫珊瑚林内部区域活久见，应该还是有两下子的。”

　　苏听鱼一说完，手中的镰刀立马颤动起来，还传来了十分强烈的抵触意识。

　　“额……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，好吧……镰刀伙计不乐意了，还能怎么办？顺着呗！

　　“既然看不上，那你砍了它吧。”苏听鱼一边跟镰刀嘀咕着，一边缓缓举起镰刀。

　　树妖头顶的树叶剧烈抖动，瑟瑟发抖：“别……别杀我啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等等……等等！！”龙角少年突然大吼一声，急急忙忙地跑过来。

　　苏听鱼扭过头，用看小智障的眼神注视着龙角少年：“怎么？你要为它求情啊？”

　　“不不不……”龙角少年立马摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第366章 海底两万里21免费阅读。https://xs.23sk.com 