    楚风眠虽然足足收取了三十座宫殿之中的宝物。

    可楚风眠却是一直留意着，那些真正的宝物，还未被楚风眠得到。

    显然是这天剑宗最为重要的宝库，不在这一座山峰之上。

    楚风眠这一次来攻打天剑宗，最为重要的一个目的，便是就要得到天剑宗之中剑道图腾。

    曾经剑道之主的手中，有着足足三座剑道图腾，这三座剑道图腾，随着剑道之主的陨落，剑道门的毁灭，全部落入到了天剑宗的手中。

    曾经在九域天才战的赌斗之中，楚风眠从天剑宗的手中，赢来了一座剑道图腾，如此一来，天剑宗内，应该还有着两座剑道图腾才对。

    楚风眠正是冲着这两道剑道图腾，才会选择第一个来攻打天剑宗。

    剑道图腾，剑道至宝，其中在剑道图腾最深处隐藏的那残缺剑术，更是剑修想要参悟剑道本源的至宝。

    楚风眠现在的剑道领悟，可以超越前世，超越仙帝剑道，达到半只脚迈入剑道本源的层次，就是因为楚风眠在剑道图腾之中，参悟出了那残缺剑术。

    这残缺剑术，应该是被分散放入到了十九座剑道图腾之中，只要将这十九座剑道图腾，全部得到，才可以将那剑术完全凑齐。

    那个时候，就是真正有着参悟剑道本源的一刻。

    楚风眠想要将剑道，超越恒古以来的任何一位剑修，领悟剑道本源，这剑道图腾，乃是他必须要得到之物。

    而且不止是参悟剑道本源，剑道图腾之中所记载的剑术，也是对楚风眠凝炼的剑道古籍，有着大用。

    楚风眠每得到一座剑道图腾，他的实力都会突飞猛进，达到一种新的层次。

    这两座剑道图腾，楚风眠要得到，也足以让他的实力，达到一种全新的地步。

    这一次来攻打天剑宗，对楚风眠最为重要的，就是要得到这两座剑道图腾。

    可如今楚风眠收取了足足三十座宫殿，都没有见到剑道图腾的踪影。

    而且不止是剑道图腾，就连仙器，仙丹，诸天神物等等，楚风眠一个都没有见到。

    天剑宗可是九域霸主，称霸了万年的庞然大物。

    就像是通天阁这样的势力之中，都有着仙器，仙丹，天剑宗的强大，更在通天阁之上，不可能一枚仙丹都见不到。

    显然是存放这种仙器，仙丹的宝库，在其他地方。

    这些仙器，仙丹，才是对一个宗门来说，最为重要之物，一些寻常的丹药灵器，哪怕是失去在对，对天剑宗来说都不心疼。

    可这些仙器仙丹，每一件得到，都极为不易，天剑宗也必定是将这些至宝，都给隐藏了起来。

    不过现在整个天剑宗，可没有任何地方，可以瞒过楚风眠的双眼。

    楚风眠心神一动，顿时周围的空间，全部落入到了楚风眠的掌控之中，整个天剑宗小世界，每一个角落，都被楚风眠尽收眼底。

    楚风眠一点点的探查这，突然他看到了就在这一座山峰的地底之下，一座巨大的宫殿。

    这一座宫殿的样子，比起天剑宗之内的任何一座宫殿，都要宏伟。

    在这一座宫殿的上面，同样布置了无数的禁制阵法，不过这些禁制阵法，却并非是防御的，而是隐藏之用的。

    哪怕是仙王，甚至是仙君强者，都未必可以探察到这一座宫殿来。

    楚风眠也是现在将空间之道的领悟，达到了一种极高的层次，他可以掌控整个天剑宗小世界的空间，才发现了这一座宫殿的踪迹。

    如此费心的隐藏，这一座宫殿，应该就是天剑宗存在真正宝物的宝库。

    “出！”

    楚风眠看着下方的山峰，突然伸手，猛然一抓。

    一股灵力大手，足有万丈之大，突然抓了下去，只见这一座山峰，都被楚风眠硬生生的拔起。

    移山填海之力。

    在曾经的楚风眠看来，这几乎是如同神话一般的力量。

    可现在楚风眠却是足以轻易做到的。

    他拔起这样一座万丈高峰，都是无比轻松。

    轰隆隆！

    随着山峰被楚风眠拔起来，从这山峰之下，一座宏伟的宫殿，也显露出来。

    “这是！”

    “宝库！”

    “天剑宗的真正宝库！”

    许多围观的武者妖神，在看到这一座宫殿的一刻，都是看的出来这一座宫殿，跟其他楚风眠收取的那些宫殿，截然不同。

    “灵玉髓！这宫殿，完全是灵玉髓雕刻而出的！”

    有人看到这宫殿之上，几乎透明的材质，不由的惊声说道。

    “灵玉髓！”

    “这么巨大的灵玉髓？”

    灵玉，乃是制作玉瓶玉盒的材料，可以封闭灵力仙力，让其中的丹药维持药力。

    一般武者妖神，随身都会备着一些灵玉所做的玉瓶玉盒，来盛放丹药所用。

    而灵玉髓，乃是灵玉精华，在封闭灵力仙力的作用上，更在灵玉之上。

    在一些灵玉矿脉之中，才偶然可以发现一点，可现在这样一整座宫殿，都是由灵玉髓雕刻而成的。

    如此之大的灵玉髓，几乎是从未有人见到过的。

    “高大的手笔。”

    摇光星帝在一旁都是不由的开口一声。

    灵玉髓，虽然对武者妖神来说，无法用来修炼，可作为封存灵药圣丹的最好之物，也是价值连城。

    一小块灵玉髓，都价值不凡了。

    这样一整座宫殿，居然通体都是灵玉髓，的确是极为震撼。

    单单是这宫殿，都价值连城，只怕是一些小一些的宗门，都根本无法打造出这样一座灵玉髓的宫殿来。

    那这宫殿之中的宝物，又该是多么价值连城，才值得天剑宗，不惜花费如此之多的灵玉髓，来打造这样一座宫殿。

    “开！”

    楚风眠看到这一座灵玉髓宫殿，他也没有像是之前那般直接收取。

    灵玉髓，无比脆弱，连根拔起，可能直接将这宫殿摧毁，这样一座灵玉髓宫殿，对他也有些用处。

    “存放真正至宝的宝库，不在这里？”

    一直是到整个山峰都被楚风眠搜寻完一边，楚风眠收取了三十座宫殿后，他的身形才缓缓的停了下来。