    啊？

    张辰瞪大了眼睛。

    找我麻烦？

    但转念一想，龙三说的好像也在理。

    林家有王浩的人保护。

    神隐很难动。

    可他……

    一时间，张辰心中也忍不住复杂了起来。

    但转念一想。

    这何尝不是个好消息？

    神隐的人找他，那林家可就彻底安全了！

    自己的任务也就可以轻松完成了！

    张辰咧嘴一笑，呢喃道：“找我？那就来吧。”

    龙三眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    并未多言。

    很快，车子停在了初晴门口。

    张辰下车。

    公司里面，所有的员工都在认真的忙碌着。

    张辰很是满意。

    很快，张辰来到了办公室之中。

    时间不多。

    他必须趁着这个时间赶紧规划一下怎么尽快发展。

    一个鸿泰，远远不够。

    其他的虽然已经有了一些规模了，但是毕竟局限在宁州之内。

    不够用！

    怎么才能快速发展呢？

    张辰趴在办公桌上，静静思考。

    不管经营什么，终究都会有一些局限性。

    建立公司，建立厂房，不管干什么都需要时间。

    什么……才能节省时间呢？

    他继续发展，但最缺少的就是时间！

    良久，张辰忽然眼前一亮。

    投资！

    虽然风险比较高，但是这个项目肯定是最节省时间的了！

    只要投钱就行了！

    现在，他的本钱已经不少了！

    张辰嘴角慢慢露出一抹笑意。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    张辰淡淡说道：“进。”

    门推开，陈胜楠走了进来。

    张辰疑惑的问道：“你不是去靖州了么？”

    陈胜楠笑道：“那边的事情处理完了，我就回来了。”

    这么快？

    张辰心中有些惊讶。

    但，来的正好！

    张辰笑呵呵的说道：“胜楠，待会儿你去准备一下，咱们再建立一个部门。”

    嗯？

    陈胜楠疑惑的问道：“什么部门？”

    张辰笑道：“投资！”

    投资？

    陈胜楠眼神中闪过一抹茫然。

    虽然说如今张辰已经有了一些底蕴了。

    可投资……水很深啊。

    最终，陈胜楠也并未多说。

    “是！”

    说完，陈胜楠转身离去。

    着手办理！

    张辰默默点头。

    这也是陈胜楠让他最满意的地方。

    不该说的，永远不说。

    张辰兴奋的搓了搓手。

    这条路虽然难走，但是如果真的成了……

    但……去哪里找人呢？

    张辰再次陷入了纠结之中。

    良久，张辰眼前一亮。

    陈大富，韩天华！

    对了，怎么把他们给忘了！

    张辰咧嘴一笑。

    兴奋不已！

    如果这条路真的能够走成，绝对能省去很多时间！

    想到这里，张辰直接拿出了手机。

    就在这时，手机震动了两下。

    张辰一愣。

    定睛看去，一条短信映入眼帘。

    信息内容：‘急救！’

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这才发心信息竟然是秦明月发过来的！

    糟了！

    怎么把她忘了！

    昨天晚上那个陈队长说了，秦明月已经被捕了！

    可他着急，忘了！

    张辰眉头紧皱。

    前天秦明月就已经被捕了。

    现在，定是有危险！

    “我马上去，你在哪儿？”

    张辰回复了一条短信。

    可等待良久，并没有任何的回应！

    张辰心中凝重。

    短信只有两个字，秦明月肯定处于紧急之中。

    张辰收起手机。

    救人！

    张辰也不再犹豫，直接起身走出了公司。

    黑色奔驰停在路旁等候。

    张辰坐进后排，焦急道：“去护卫局。”

    龙三踩下油门。

    没过多久，车子便已经停在了护卫局对面。

    龙三问道：“你有计划了？”

    张辰摇了摇头，说道：“还没有，我想先进去搞清楚事情。”

    龙三摇头说道：“不用问了。”

    “神隐跟欧阳哲合作，秦小姐是被欧阳家的人诬陷被捕。”

    “我昨天调查了。”

    “现在欧阳哲还不敢杀秦小姐。”

    “但今天应该要将秦小姐转运至青州。”

    “那边，都是欧阳家的势利。”

    张辰眉头皱起。

    青州？

    龙三继续说道：“一旦到了青州，秦小姐想要出来就难了。”

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    神隐已经不好对付了。

    再加上欧阳家……

    更何况秦明月是为了帮他才被欧阳哲针对。

    他怎能不管？

    良久，张辰凝重的说道：“他们什么时候出发？”

    龙三开口道：“夜十二办事谨慎，这件事情没有任何风声。”

    “但是我已经想过了。”

    “他们想要转移到青州的话，肯定会走城西。”

    城西？

    张辰眸中精光闪烁，问道：“你的意思，咱们去劫人？”

    这举动……可危险！

    龙三摇头说道：“肯定不是，咱们这次去是要给秦小姐洗脱罪名。”

    嗯？

    张辰听的满脸茫然。

    龙三淡淡的说道：“我已经将这件事情告诉六小姐了。”

    六姐？

    可……然后呢？

    龙三自信的说道：“放心吧，辰少去就可以了。”

    张辰目瞪口呆。

    什么玩意儿就去啊……

    他还什么都没弄清楚呢！

    可……

    良久，张辰默默点头。

    龙三不再犹豫，开车奔向城西。

    路上，张辰依旧茫然，但最终也并没有多想。

    反正龙三不会害他。

    走一步看一步吧。

    反正现在护卫局已经是欧阳家掌控的了。

    去护卫局，反而危险。

    没过多久，车子已经开出了市区。

    龙三却没停。

    张辰默默扫视四周。

    发现路边竟然多出来不少卖水果的小贩。

    张辰眉头皱起。

    总感觉这里……处处都是危险！

    龙三踩下油门。

    很快，汽车行驶出去两公里。

    龙三扫视四周。

    很快，便将车停在了路边的树林之中。

    张辰下车。

    扫视一圈，这边周围倒是没有任何异常。

    可来这干什么？

    龙三沉重的声音响起：“等着吧，待会儿这边会有大事儿发生。”

    “对你来说，是个历练的好机会。”

    嗯？

    张辰更加茫然。

    总感觉龙三仿佛什么都知道一样。

    历练？

    这里有什么好历练的？

    张辰眼神之中尽是茫然。

    还没等多想，龙三迈步前行，站在了路边。

    张辰只好默默跟随。

    扫视一圈，这才发现周围格外安静。

    路上一辆车都看不到！

    天空中，阴云密布。

    仿佛预示着什么一般……

