
　　而这样多的铁料，如果拿来制作雷电1646型步枪，那么至少可以做出100支！

　　在雷电1646型步枪那恐怖的射程和杀伤力效果之下，100支步枪所能够发挥出来的战斗力肯定要比一门拿破仑炮强！

　　孙学斌在纠缠未果之后，也就只能灰溜溜的离开。

　　没法，随着工业组的产品不断设计制造出来，工业组已经是临时管委会下属单位里地位最高的机构。

　　更何况，孙学斌要求到工业组门上的事情还多着呢，不管怎么样，他也万万不敢得罪了工业组。

　　此时码头区的码头上，一干运输组成员连同工业组支援过来的技师，正在一艘千吨级的货轮上忙碌着。

　　这艘货轮乃是随着码头区穿越过来的货船里难得安然无恙的一艘。23sk.Com

　　在穿越众发现这艘货轮的时候，其上装满了刚刚出产的六百吨麦子。

　　为了让这六百吨麦子不至于损坏掉，当初穿越众可是搬运了好久时间，各种车辆动用起来，才将其转运到恒温的地下仓库内。

　　现在嘛，为了保证交趾煤矿的顺利开采进行，临时管委会就决定动用这艘千吨级货轮了。

　　就因为其完整度最高，其余的千吨级轮船，差不多都出现了一些问题。

　　当然以码头区现有的技术力量，不是说不能修复，只不过，由于工业组现在的主要精力用在了蒸汽机的研发上，压根就不可能将绝对主力方小悦抽调过来修复轮船。

　　再说了，就算是蒸汽机的研发告一段落，后面还有机床，火炮等等研发项目在排队呢。

　　因而在短时间内，其它货轮基本上可以说是无法出航的。

　　当然，这次交趾煤矿开采行动，一艘千吨级轮船暂时已经够用了。

　　再不济，到了运力紧张的时候，从现有完好的五百吨级渔船里抽出几艘来，也不是不可以商量的。

　　此时的方小悦正操纵着一台机械转换器转换出来的仪表机床，将一大块金属不断雕琢，金星飞溅，无数钢屑不断从镗刀处被抛飞出来。

　　为了确保二型蒸汽机能够顺利出产，方小悦最终还是可耻的动用了外挂。

　　其不但使用机械转换器转换出来的仪表机床，还用金属转化能力，将十多块泥土转化成为了金属。

　　好吧，众所周知的是，金属转化所转化出来的金属材质是不固定的。

　　那十多块被压得结结实实的泥土最终转化出来了金铜铁，青铜四种材质。

　　其中金块就不用说了，直接被一脸震惊的工业组成员，偷偷摸摸的丢入了工业组的备用仓库。

　　没法，这好似点金术一样的手段，如果不保密的话，就真的沸沸扬扬，多少会出点麻烦了。

　　不过说实话，金属转化这个额外属性真的好用就是了。

　　五六百公斤的泥土在雕刻一些简单花纹之后，就会转变成为接近两吨的铁，或者铜甚至于五六吨的金等等。

　　这简直就打破了质能守恒的定律！

　　不过，真正能够用在蒸汽机制造上的还是铁块以及铜合金块，譬如青铜，黄铜之类。

　　当然，铜合金在制造蒸汽机气缸的时候，肯定没有铁好用。

　　但如果仅仅只是制造一批中小型蒸汽机的话，铜合金也勉强够用了。

　　毕竟之前就说过了，工业组现在的金属储量严重不足，方小悦能够好似魔法一样搞出这么一批金属来，还有什么可以多说的呢。

　　由于金属材质不同，方小悦最终决定采用镗刀镗空金属块的方式来制作一体式气缸。

　　这样制作出来的气缸，其好处就在于密封性极好，能量转换效率高。

　　在工业组众人的忙碌之中，一台台崭新的蒸汽机新鲜出炉，被送上了修整一新的千吨货轮。

　　而此时新兵营也结束了为期一周的射击训练。

　　各种准备好的被装也随即发了下来。

　　在为期二十二天训练里，脸被晒得更为黢黑的万老幺，兴奋无比的将刚刚领到的作战背心套在了绿色军装上。

　　嗯，码头区团练现行被装是由作训服两套，夏常服两套，冬常服两套（尚未下发），冬季大衣（尚未下发），军用被褥一套，作战背包一个，作战背心一个，武装带一条。防弹头盔一个等等组成。

　　像这些新兵，哪怕是刚刚从军户转过来的新兵，都没有见过一次性发这么多的衣服下来。

　　甚至于一些穷惯了的新兵，都舍不得将崭新的作战背心穿上。

　　要说这作战背心完全是参考了穿越前LPA的作战背心，其前后含有一块薄钢板，能够抵挡一些轻武器的刺击以及远距离上的子弹射击，其正面则是有十二个小口袋，能够存放米尼步枪的一体式纸壳子弹以及一些小工具，极大的方便了这些新兵。

　　还别说，等新兵们被军官又踢又骂的套上了作战背心，武装带，背上作战背包，手持雷电1646型步枪，在训练场上集合的时候，站在一边的孙学斌都感觉自己脑海有些迷糊，就感觉自己好似回到了穿越之前。

　　没法，为了提升士兵在战场里的隐蔽性，他们的军服除了作训服采用简单的迷彩色之外，其余的都是军绿色。

　　至少在南方作战，这种军绿色能够很大程度上让敌人在远距离上难以发现。

　　“稍息！立正！报数！”

　　一营长兼团里的值日官，开始整队，然后小跑步向孙学斌大声汇报：“报告团长！我团应到五百七十三人，实到五百七十三人，请指示！”

　　孙学斌回礼之后，便取出临时管委会下发的文件，大声宣布了这次行动的方案以及配合出兵的人数等等。

　　这次前往交趾国开发煤矿，主要成员还是由后勤组与工业组各派出十人前往，而军事组则派出第一营负责前期可能爆发的战斗，以及煤矿建立之后的安全保卫工作。

　　由于新兵数量较少的关系，实际上第一营也就只有两百多人。

　　当然，在临时管委会诸大佬的眼里，两百多装备了雷电1646型步枪的士兵，已经足以应对一场小规模的登陆战了。

　　实际上，在最初制定方案的时候，孙学斌只想着派出一个连就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第521章、煤矿开发计划免费阅读。https://xs.23sk.com 