    第1219章 灵王有难   

    “在中洲，尊者满街走，圣人多如狗，你宁峰算那条葱，人家苍王府凭什么重点栽培你？”

    

    陆沉继续怼道，“苍王府只是因为我拒绝，才顺便捡你上来的，你真以为人家相中你么？

    你真是太高估自己了。”

    

    “没关系，就算不重点栽培，哪怕我在苍王府只是普普通通一员，未来也能吊打你！“   

    宁峰被怼火了，又不甘示弱，便也如此回怼，“你在那个又穷又酸的天荒书院，永远活在底层，永远走不到武道巅峰！”

    

    “你没见左院主对我有求必应吗？

    我注定在天荒书院当老大，注定你这个马夫更有出息！”

    

    陆沉笑道，“你敢对苍王府提要求吗？

    你屁都不敢提一个！你注定被苍王府扔在一边，成为苍王府的最底层的马夫！”

    

    “你才是马夫，你全家都是马夫，你全族都是马夫！”

    

    宁峰怼不过陆沉，气得七窍生烟，又不敢再跟陆沉对怼，只好一边骂咧咧的，一边飞快的走开了。

    

    宁峰溜了，和申却来了！   

    这货一脸黑漆，目光尽是仇恨之色，仿佛想当场撕了陆沉。

    

    “你来找骂，还是来找死？”

    

    陆沉冷笑的说道。

    

    “青山不改，绿水长流，君子报仇，十年未晚！”

    

    和申说道。

    

    “行了，想报仇呢，现在就来，十年太晚了哈！”

    

    陆沉笑道，“否则，一个月后，我都不知还在不在东荒域，到时你连我的脚毛都找不到了。”

    

    “你一定会死在我手上的！”

    

    闻言，和申的脸色更加漆黑，只好硬顶一句，便赶紧溜了。

    

    原本，他想来威胁一下陆沉，发泄一下情绪，没想到反被陆沉怼，还被怼个半死。

    

    早就如此，他就不过来了，搞到心情更差。

    

    陆沉这货真是有病，叫他现在报仇。

    

    报条命的报！   

    刚刚被陆沉打到扑街，差点死在擂台上，不回去修炼个一年半载，这仇就报不了。

    

    不过，他也清楚，等他修炼好了，陆沉早去中洲了，还报毛线个报！   

    他暗暗发誓，一定要在陆沉去中洲之前，找机会做了陆沉，否则他必定含恨而终！   

    在回宗门的路上，陶晋一直唉声叹气，为陆沉去天荒书院而看不开。

    

    他倒不是为了资源回馈而叹气，而是为了陆沉不平。

    

    这么好的一棵武道苗子，竟然去天荒书院那个细势力，真是埋没了人才啊。

    

    陆沉也是，有苍王府这种大势力相中，也不好好把握，真是不知陆沉是怎么想的？

    

    “你不现在去天荒书院，是因为左学的资源没到位吗？”

    

    陶晋如此询问陆沉。

    

    “对，我要把所有兽丹做成丹引，炼一批尊者丹和圣人丹留给玄天道宗！”

    

    陆沉直接了当的回应，但事实上，这只是原因之一而已。

    

    重要的原因，是陆沉去天荒书院之前，要去一趟星罗秘境，说服灵娲一起去中洲。

    

    而且，到了中洲之后，如果时间许可，他要去找找天火的下落，迟一点去天荒书院也无所谓。

    

    回到玄天道宗，陆沉刚回天劫境弟子的山峦，霸道真人却突然出现，直接把他和婉儿拉到祖峰去了。

    

    祖峰上，飘散着压抑的气氛，仿佛有什么不好的事情正在发生。

    

    “师父，到底发生了什么事？”

    

    陆沉来到祖峰峰顶，就向一脸凝重的霸道真人询问。

    

    “你进去就知道了。”

    

    霸道真人指着峰顶的一栋房子，如此说道。

    

    陆沉带着疑惑，打开了那房子的门，竟然见到十侍女在里面，还围在一张卧床边上。

    

    “少爷！”

    

    十侍女见陆沉出现，纷纷扑了过来，个个梨花带泪，仿佛有什么悲痛的事情。

    

    陆沉抬眼一看，只见那卧床上躺着一个昏迷的灵族人，竟然是老熟人！   

    正是灵族最漂亮的男人，超级娘炮灵颜！   

    “他怎么会在玄天道宗？”

    

    陆沉一阵惊讶。

    

    “少爷，灵颜大人受伤了，吃了很多疗伤丹都不见效果！”

    

    “少爷，灵颜大人出事，不知灵谷会不会出事？”

    

    “少爷，我们担心灵王有事！”

    

    十侍女纷纷焦急的说道。

    

    “不要急，先治灵颜的伤再说！”

    

    陆沉走进去，查看灵颜，发现灵颜内伤极重，若不是有一口气吊着，肉身早就没了。

    

    身后跟随的婉儿二话不说，当即施展神木圣术，给灵颜输送大量生命力。

    

    足足过了一炷香时间，灵颜的伤势才有好转，气息也不再那么微弱了，性命已经没有危险了，但还没醒来，   

    “婉儿，怎么用了这么多时间，还没把他救醒？”

    

    陆沉大为惊讶。

    

    若按以往，婉儿的圣术施展出来，再重的伤也很快愈合，深度昏迷的人也会转醒。

    

    可这一次，婉儿用时太久了，十分异常。

    

    如果在战场上，这种疗伤的速度是远远不够的。

    

    “他的境界太高了，超过了神木圣术的最佳范围，治疗需要一些时间。”

    

    婉儿无奈的说道。

    

    “对，我忘了，他可是灵王的左膀右臂，与灵王的境界差不多呢。”

    

    陆沉一拍脑袋，这才想起神木圣术对于尊者以上，效果越来越差。

    

    灵颜是圣人境，几乎可以媲美灵娲！   

    而神木圣术的阶位不高，婉儿自然不能在很短的时间内，将一位圣人治好。

    

    也就婉儿天资高，施展出来的神木圣术威力强，还能对圣人起到一些作用。

    

    若是军团的那些医者，天资跟婉儿差太远，恐怕救治不了灵颜。

    

    陆沉暗暗叹了一口气，这就是婉儿不得不去清明宫的原因啊！   

    将来，他或者狂热军团进尊入圣，婉儿和一千医者就真的跟不上节奏了。

    

    又过了一会，灵颜才悠悠转醒，当他睁开眼眸的那一刻，就看到了老熟人！   

    “陆沉……灵王……咳咳咳……”   

    灵颜挣扎着说话，却因为内伤还没痊愈，而剧烈咳嗽了起来。

    

    “不要急，你慢慢说，灵王怎么了？”

    

    陆沉连忙按住灵颜，防止他过于激动。

    

    “灵王有难！”

    

    灵颜定了定神，这才开口说道。

    

    “快说，灵娲怎么了？”

    

    这一次，轮到陆沉激动起来了。

    

    

    

