
    今天是星期五，吃过早饭以后，周建国和董惠洁就结伴去了自家开的茶庄。

    自从周士琦出车祸以来，他们就把茶庄的生意暂时交由茶庄的领班代为管理，偶尔只是过去盘算一下账目。

    前阵子遇袭以后，两人更是彻底放权，当起了甩手掌柜，安心在家修炼。

    如今儿子找回来了，想要对他们不利的那个幕后黑手也死了，笼罩在二人心头的阴霾尽去。

    两人一合计，也是时候该亲自坐镇茶庄了，毕竟，这茶庄是自家的生意，让一个外人一直管着，总有点不放心。

    临走前，董惠洁的嘴角微微抽搐着，看向正在狼吞虎咽的一人一狗，真心觉得压力好大，心里更是直犯嘀咕：“这狗不会以后就赖在我们家了吧？”

    倒不是董惠洁忘恩负义，她其实很清楚，要不是这狗仗义相助，他们这一大家子怕是早就家破人亡了，对此，她心中无比感激，恨不得把这狗当祖宗一样供起来。

    但是，家里有周士琦这个大胃王就已经够了，再来一只特别能吃的哈士奇，董惠洁真心觉得鸭梨山大，真的是无力负担，养不起了！

    不过，她并没有多说什么，只能心里默默想着，要怎样才能多赚点钱？

    要不然养着这样两只大饭缸，怕是要不了多久，家里就要揭不开锅了。

    “今天一天我们两个都会待在店里，你们两个午饭和晚饭可以来店里吃！”董惠洁一边换着鞋子，一边头也不抬的道。

    “我和王大壮待会要出门办点事情，办完再去店里面找你们。”周士琦咽下口中的食物，擦了擦嘴道，“哦，对了，妈，待会记得有空把你的银行账号发给我。”

    “你要我的银行账号做什么？”董惠洁微微有些诧异的道。

    轻笑一声，周士琦很是义正言辞的道：“我昨晚不是说了嘛，以后会交伙食费，我都这么大个人了，总不至于一直啃老吧？”

    董惠洁白了他一眼，笑骂道：“你有这个心就好了，爸妈怎么会真要你钱呢？不就是饭量有点大嘛，这点开销，你爸妈还不看在眼里？”

    周建国张了张嘴，刚想说些什么，就被董惠洁瞪了一眼，立马偃旗息鼓，只能一脸无奈的耸耸肩。

    董惠洁和周建国走后，周士琦去把客厅的窗帘拉了起来，这之后，他盘腿坐在沙发上，开始回忆起从断碑空间那座古庙得到的神秘功法。

    将篆刻在脑海深处的神秘功法逐字逐句的看过一遍之后，周士琦轻呼一口气，他的眼睛越来越亮，喃喃道：“黑曜真解？”

    黑曜真解，是这套神秘功法的名称。

    尽管周士琦脑海中的黑曜真解并不完整，但并不妨碍他修炼这套神秘功法。

    光他脑海中的这些功法口诀，就已经足够他一口气修炼到化龙境了。

    而一想到那古庙前的阶梯还有一小半没有走完，周士琦当场倒吸一口凉气：“嘶……也就是说，这完整版的黑曜真解，或许还包含了化龙境之上的修炼方法？”

    “如果我猜测的没错，那断碑空间很有可能是一个神秘宗派的传承之地，只是不知道遭遇了何种变故，才变成如今这幅模样？”周士琦面露思索之色，而后一脸唏嘘的摇了摇头，“也不知道这个神秘宗派是不是因为上古时候血魔族入侵，才彻底湮灭在时间长河中的？”

    “不对！”

    周士琦的脸色忽然一变，眉头紧蹙：“我听三戒那个大光头说起过，这上古时候有记载的最高境界就是化龙境，要是上古时代还有化龙境以上的修士存在，和血魔族的大战也就不会持续千年之久了，更不会把上古那个恍如仙境般的地球打的四分五裂。”

    “就算血魔族的九大绝世高手拥有不死不灭的神通，但他们很明显还未超脱出化龙境的范畴，要不然后来也就不会被封印在九座宝鼎之中了。”

    “那这么看来，这黑色石戒和断碑应该不是地球上的道统，很有可能和二哈分身精神识海中的系统空间一样，都是来自域外的传承。”

    自己都被自己的结论给惊到了，周士琦咂咂嘴巴：“如果真如我所想，我一人就拥有域外两种顶级传承，那这运气也真是好到爆棚了。”

    之前在岛国和巫乘风过招时，周士琦就发现了，巫乘风修炼的功法不比他差多少，要不是巫乘风一开始就被他废了一条手臂，这真要打起来，还不知道谁胜谁负呢？

    二哈分身修炼的天狼决可是至尊传承，尽管这传承有残缺，但也不是寻常功法能够比拟的。

    “这么看来，这黑曜真解就算不如天狼决，也差不到哪去！”周士琦脸上的笑意越发浓郁，“而且，比起二哈分身的残缺传承，这黑曜真解有很大的几率应该是完整的，只要我有能力踏上那古庙前的所有阶梯……”

    倏地，周士琦眼珠子圆瞪，他忽然想到一件重要的事情：“那古庙前的阶梯很显然是一种试炼，而黑曜真解就是奖励。”

    “一套不下于天狼决功法的黑曜真解，仅仅被拿来当成试炼的奖励，那么……”

    “那座古庙中真正的传承又会有多么可怕？难道其中有完整的至尊传承吗？”

    一念及此，周士琦的呼吸变得急促起来，好半晌，他才渐渐捋顺呼吸，不由苦笑起来：“我连古庙跟前的黑色石阶都还没走完，想那么远干嘛？”

    “那黑色石阶越是往上，这压力越是明显，以我现在的能力，根本走不到尽头。”

    “还是老老实实先把这到手的黑曜真解修炼起来，至少，在化龙境之前是用不着再去闯那黑色的石阶了。”

    因为本尊再被巫乘风夺舍期间，已经有修炼过黑曜真解，当周士琦按照脑海中的口诀运行功法时，很顺利成章的就掌握了其中的诀窍。

    运功的时候，周士琦的体内就像是产生了一个巨大的黑洞，散发着无穷的吸力。

    以周士琦的身体为中心，这种吸力越来越大，到最后，整个小区空气中的游离能量，统统被卷进了他的体内。
