    第621章老子跟你拼命！

    几个侍卫神情一凛，齐声应下。

    高老爷不再耽搁，一撩袍子踏上了石阶。

    神情专注而肃穆，每走一步都仿若要经过万千的推演和算计，才走几步已然冷汗渗渗。

    几个侍卫紧张的看着，凝神屏气，生怕自己一个呼吸老爷就掉下了深渊。

    一步一步,艰难的走了大半，几个侍卫正要舒一口气呢，高老爷一脚踏错，四周箭羽如密网一般遮天蔽日而来。

    高老爷脸色一凛，身子飞速往后一仰，堪堪闪开。

    还好他熟知四周有机关,速度快，要是再慢半步,他得被射成了筛子。

    高老爷抚了抚额头的冷汗,心内把那偏执的老女人恶狠狠的问候了一遍。

    妈的，这么多年了，还是这么心狠手辣！

    深呼了一口老气，看了一眼上头的石阶，小心翼翼的又走了几步，忽然一张大铁网从天而降，一下子将他罩住了！

    高老爷：“……”

    远远下面的一众侍卫：“……”

    呆怔了一下，立即要飞身前来救人。

    高老爷知道他们上来也是送死，一声令下，“都别动！”

    一众侍卫只能停止了动作，一瞬不瞬，一脸担忧的看着高老爷。

    高老爷自从继承土司以来就没试过这么没脸的时刻，脸色铁青。

    这个地方，许多年前他走过几遍，明明就是这样走的,现而今被坑了两次，定是机关被修改过了。

    知道破解这机关的没几个，这老女人防谁呢！

    高老爷挣扎了几下，挣扎不掉这铁网，想到小紫还不定怎么样，气得再好的修养都没有了，破口大骂，“老巫女，你特么给老子出来！要是小紫有什么三长两短，看老子不踏平了你这破堡！”

    声如洪钟，在这半山腰阵阵回响。

    城堡仿若沉睡的野兽，没有一点回应。

    高老爷反正不要面子了，继续破口大骂，“你非要躲在这雪堡人不人，鬼不鬼的活着，老子不管，可是小紫不能有半点损伤，伱动她一根手指头试试，老子跟你拼命！”

    “老巫女，你特么出来！困着一个小姑娘算什么，有本事出来跟老子打一场！”

    “你这个心狠手辣，心思扭曲的老巫婆，要是敢对一个小姑娘动手,老子就放话在这里了，定会铲平你这破城堡！”

    “连一个小姑娘都下得去手，怪不得你个老巫婆被六亲背叛，形单影只，孤独终老！当真是天道好轮回，苍天绕过谁！”

    “老巫婆，你特么给老子出来！”

    “……”

    高老爷搜刮肚场，面红耳赤，恨不得成了一个泼妇骂街。

    一众侍卫原本万分紧张的，听着听着，不由得眼抽抽，一脸不忍卒听。

    从来没见过，一向谦和有礼，受千万族人敬仰的土司大人，竟也有这样的一面。

    高老爷把这辈子的泼妇话都骂尽了，正面红耳赤无计可施，准备要吩咐侍卫放信号让府兵上山围攻雪幽堡的当儿，上头那扇沉重得好像千万年没开过的大门，终于咯吱咯吱缓慢的推开.

    高老爷看见大门打开，面更红耳更赤了，可同时，心里微微舒了一口气。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

