    玉面狐王心智颇高，深知沈浪这种级别的修士要做什么，谁也拦不住。

    就翠云山这种级别的护山大阵，只怕分分钟就能被对方撕成碎片。

    玉面狐王毫不犹豫的开启了护山大阵，沈浪跟随着玉面狐王等修士进入了翠云山内。

    到了白狐宫，沈浪被奉为上宾，与玉面狐王同坐。

    翠云山的一众妖修统领站立在玉面狐王身后。

    沈浪的目光情不自禁的停留在了小玉身上。

    这位狐族公主身材纤瘦娇小，气质冷艳，外貌看似如小家碧玉，但却给人一种冷酷阴寒之感……与沈浪印象中的玉罗刹简直是一个模子里刻出来的。

    见沈浪盯着自己看，小玉黛眉微蹙，表情有些紧张。

    她并不喜欢被人盯着的感觉，但碍于沈浪的身份实力，她实在不好发作，只能撇过脑袋，尽量不与沈浪对视。

    “狐王，这位是……”

    沈浪直接询问起了小玉的身份。

    “哦，我来介绍一下，这位是小女小玉。”玉面狐王赶忙介绍了起来。

    “小玉，见过前辈！”

    小玉有那么点不情愿的朝着沈浪行起了揖礼。

    沈浪微微点头，直言道：“小玉姑娘的模样与我之前的一位旧识颇为相似，故而多看了几眼，还望小玉姑娘勿怪在下无礼。”

    “小玉岂敢！”

    听着沈浪的解释后，小玉神色缓和。

    她先前还担心沈浪觊觎自己的美色，毕竟在真仙界，强夺豪取乃是家常便饭。

    好在是自己误会了沈浪，沈浪看向自己的目光十分清澈，不含丝毫亵渎之意，这让小玉心中松了一口气，相信沈浪说的是真的。

    沈浪的目光在小玉身上停留了一阵后，便转向玉面狐王。

    见玉面狐王伤势不轻，沈浪当即分出一缕琉璃心火，凝聚于指尖之上，飘入玉面狐王的身躯之中。

    玉面狐王顿感浑身一震：“这是……”

    “狐王勿慌，这是在下修炼的一种疗伤神通，可治愈你先前遭受到的伤势。”沈浪解释了一句。

    话音一落，只见玉面狐王全身闪烁起绚丽的琉璃色火光。

    玉面狐王颈脖处的伤患处正在以肉眼可见的速度愈合修复，数息之间就恢复如初，堪称奇迹！

    不止如此，玉面狐王感觉自己在先前那场战斗中耗损的元气也尽数恢复，顿觉神清气爽，精神大振。

    “前辈手段之高明，足让晚辈钦佩之至！”

    玉面狐王既感激又震撼。

    “哈哈哈，在下名叫沈浪，说来与狐王属同辈，修为相近，狐王就不必前辈前辈的称呼了。”沈浪哈哈笑道。

    “什么！那前辈的修为是……”

    沈浪称其修为与自己相近，这让玉面狐王有些难以置信。

    翠云山的一众妖修统领们也是面面厮觑。

    沈浪坦然道：“沈某也不过是大罗巅峰的修士而已，并没有诸位道友想的那么夸张。”

    玉面狐王震惊的无以复加，沈浪展现出的实力远远超出了同阶修士的范畴，实在不敢想象他竟是与自己一样的同阶修士。

    通过一番了解，玉面狐王才知道沈浪竟是人族修士，他之前还一直以为沈浪是身怀元凤血脉的顶级大妖。

    不过沈浪身上的元凤之血是的的确确存在的。

    在玉面狐王看来，沈浪身上有着太古神兽的血脉，并不能算是纯人族修士。

    不管怎么样，对方是自己的救命恩人，玉面狐王对沈浪依然是毕恭毕敬。

    “玉某承沈兄大恩，但不知沈兄为何要出手救我？”玉面狐王忍不住问道。

    沈浪不知该如何回答，只能编了一个身份，道：“昔日五庄观镇元大仙对沈某有过指点之恩，沈某今次踏入天木仙域，得知西牛贺洲的三名妖皇毁去了五庄观，心中难免有些怨气。”

    “恰好今日路遇翠云山，见那三名妖皇对你等发难，便顺手搭救了一番。”沈浪随便找了一个理由。

    玉面狐王对地祖镇元子了解并不多，没有怀疑沈浪的言语，但隐约能猜到沈浪应该是有着某种动机的。

    “不知沈兄来我翠云山，可还有其他什么目的吗？”玉面狐王试探问道。

    沈浪也不想藏着掖着，直截了当的说道：“沈某就开门见山的说了，先前在五庄观逃走的那名道童……不知是否在在你这里？”

    玉面狐王深吸一口气，道：“沈兄对玉某有救命之恩，玉某也不想欺瞒于你。实不相瞒，那位道童的确在我翠云山中。”

    说罢，玉面狐王朝着身后的小玉吩咐道：“小玉，你快去将那位童子带上来吧。”

    “父亲，这……”

    小玉秀眉微蹙，她还是不太相信一个人族修士，有点担心沈浪目的达到后会对他们不利。

    “这什么这，还不赶紧把人带来！”

    玉面狐王催促了一句，他倒是愿意相信沈浪。

    即便沈浪不是混元大罗金仙，既然有着那种本事，要杀了他们也是轻而易举之事。

    对方若真的只为那道童而来，没必要兜这么大的圈子。

    “是。”

    小玉只得微微点头，唤了两名统领，飞身出了宫殿。

    不多时，小玉和两名翠云山统领带着那名道童来到了大殿内。

    只见那道童身负重伤，躺在一张玉床上，被两名统领抬着进来的，气息虚弱之极，似乎已经昏迷了过去。

    这名道童身长不过四尺，看上去只有七八岁大小，身穿青袍，面如冠玉，眉心处四片金花印证着罗天上仙的修为。

    道童的腹部有一道漆黑如墨的伤口，伤口处涌出一丝丝黑色火苗，携着一股强大的诅咒能量。

    这道伤口似乎就是黑翼虎王留下的！

    道童的右手死死攥着一枚玉简，玉简散发着莹莹白光。

    玉面狐王直言道：“相信沈兄应该听说了镇元子遗留的手札之事，这名童子手中的玉简极有可能就是镇元子遗留下来的那枚手札。”

    “不过这枚玉简表面被下了一道强力禁制，一旦试图以神念之力强行解除，玉简就会承受不住神念冲击而崩碎。”

    “正因为如此，所以我等也没有贸然窥视玉简中的内容，只想等救回这名童子之后再说。但可惜，这道童中的诅咒之力太过霸道，我等已经想尽了办法，也无法消除这道童体内的诅咒之力。”

    听着玉面狐王的解释，沈浪心下释然，道：“这个容易，你们放下玉床，让我来解除这位童子体内的诅咒之力吧。”

