
　　“嗤啦——！”

　　鲜血飘洒。

　　“什……么？”

　　嘉妲惊愕当场。

　　她的右臂齐肘而断，抛飞了出去。

　　刚才发生了什么？

　　明明是她召唤卷兽的速度更快，魔族的反应力本就超过普通人，身为唯一一个擅长肉搏的真祖，她的神经反应更加敏锐异常！

　　她明明感觉到江离的攻击是在她之后打出来的！

　　但为什么眨眼间，她的手就被砍断了？

　　“既然如此！”

　　嘉妲目光一狠，干脆以断臂处的鲜血为媒介，召唤新的卷兽！

　　“上吧——”

　　“王之极限斩！”

　　江离不慌不忙，又一刀斩出。

　　“唔！”

　　嘉妲倒退一步，胸口绽放出大量的血花。

　　明明召唤卷兽也就是念头一动的功夫，但却还是败给了他的刀速！

　　不，那不是刀速！

　　“后发而先至……这是类似于闲古咏的插入时间，绝对先手的力量吗？”

　　嘉妲惨笑一声。

　　鲜血溢满全身，染红了一身长裙。

　　“不，这比闲古咏的插入时间还要可怕……！”

　　尽管伤势对她来说只是转眼就能治愈的小伤，刀上并没有抑制魔族再生能力的毒素，但她却还是感觉浓烈的颓然。

　　闲古咏，狮子王机关的三圣之首，霓虹最强的攻魔师。

　　她的能力，江离也有所耳闻，似乎是能够在时间的间隔之间，插入一个不存在的自己攻击的时间点，借此达成绝对先手的权限！

　　虽然并不能停止时间，也无法达成瞬间移动的效果，但一旦能力发动，就只会留下对手被击倒的现实。

　　凭借这份绝对先手的能力，连真祖都要敬她三分。

　　可即便如此，真祖也不需要畏惧她，甚至想要击败她也不是难事，以真祖们积累数千年的战斗经验，自然早就发现了她能力的破绽。

　　说到底，她只能在时间的间隔中插入自己的时间，并不能取消对手的时间。

　　也就是说，她的绝对先手，不能取消对手的攻击。

　　只要做好两败俱伤的准备，不要惧怕她的先手权限，坚决地打出破坏周遭一切的大范围攻击，轻易就能打倒闲古咏！23sK.com

　　但江离的刀不同。

　　他的绝对先至，是颠覆因果律的招数。

　　让先后的顺序强行颠倒，这是强行篡改现实，连对手的现实都能改变！

　　换而言之，一旦他打出攻击，对手的任何招数都会胎死腹中，根本打不出来！

　　闲古咏的能力，并不能取消对手的大招。

　　但江离的招式，却能让对手完全沉默，什么招都打不出来！

　　货真价实，可怕到了极点的刀！

　　若对手是落第世界的魔人的话，这一刀的效果恐怕没有那么强，毕竟魔人都能躲避因果。

　　但噬血狂袭世界，没有魔人。

　　“王之极限斩，真是名副其实的名字。”

　　嘉妲苦笑了一声。

　　她已经看穿了江离的这个攻击。

　　正因为看穿，所以她才放弃了抵抗。

　　若是对上闲古咏，她还能用同归于尽的打法将其击败，反正真祖生命力无穷，事后再复活就行了。

　　这也是真祖们虽然敬她却不畏惧她的原因。

　　但对上能取消对手任何动作的江离，连她都没辙！

　　卷兽再多、再强，力量再大，速度再快，连攻击都打不出去，又有什么用？

　　“我劝你不要有多余的动作。”

　　江离的双眸落在嘉妲的身上。

　　虽然他不像刀华师姐一样，能做到类似读心的事情，但看穿对手有没有动手的意思，却还是很容易的。

　　若是嘉妲偷袭的话，他也能第一时间反击。

　　要不要训练一下“完全掌握”的技巧呢？

　　江离心中甚至想着无关紧要的问题。

　　以前他觉得完全掌握的弊端太大，没有练习的想法，现在想想，若是能完全掌握对手的想法，那也是极好的，起码和这新电光火石非常配。

　　嘉妲沉默以对。

　　就算她偷袭，也会被强行取消大招。

　　动手已经毫无意义了。

　　她看了眼不远处的地洞，从那里面还能听到船上员工们堵水堵水的惊呼声。

　　以妮娜的速度，现在想必已经跑远了。

　　最后想必会回到修道院去吧，她要是事后跑去偷袭的话，应该能把素体抢回来，不过显然江离也能再跑过来，把素体抢回去。

　　所以，挣扎也毫无意义。

　　嘉妲选择躺平。

　　丢脸就丢脸吧，能怎么滴，谁敢笑话我？

　　瓦特拉小辈还敢为难我不成？

　　而且他们这帮人，也根本不在乎第四真祖被谁复活。

　　“你是怎么掌握这么可怕的能力的？”

　　她平静却十分好奇地向江离问道。

　　她是真的很好奇。

　　四年前，他面对政府追杀，只能亡命奔逃，除了一张脸之外就一无是处。

　　但四年后，连她对上他，都得自承不如。

　　感觉自己几千岁的年纪，都活到狗身上了。

　　“我能掌握这么强大的力量，全都靠我自己的努力！”

　　江离神态悠然地叹着气，一副沧桑的做派。

　　没毛病。

　　其他的自己，也是自己嘛！

　　“……”

　　嘉妲沉默了一瞬。

　　有那么一小会儿，她觉得自己有点不知道该怎么回答比较好。

　　神经病啊！

　　要是努力就能掌控这种力量的话，这世界早就轮不到真祖说话了！

　　“你要是不愿意说就算了。”

　　嘉妲不再强求。

　　这种能力，毫无疑问是他压箱底的绝招，她这么直率地问，反而有点不识好歹。

　　“你还穿着那身铠甲干什么？反正我都知道你的身份了。”

　　她话锋一转，目光流转，落在了江离的脸上。

　　她突然很想看江离的脸。

　　不是为了确信，纯粹是想要看那份盛世美颜！

　　被暴打了一顿之后，她心底的这种渴望就突然旺盛了起来！

　　这是怎么了？

　　她自己也不是很懂。

　　“真的吗？我不信！”

　　江离顿了顿，冷笑一声。

　　“那我直接叫你名字，你也不会介意了，南——”

　　嘉妲眼中含笑。

　　她刚准备叫出他的名字，却忽然闭上了嘴。

　　“嗡——！”

　　一道以诸多几何图桉构建而成的复杂魔法阵，唐突地出现在了四周。

　　“哗啦啦——！”

　　与此同时，银色的锁链从虚空中延展出来，从四面八方锁向了江离的四肢！

　　“总算让我找到你了，你就是最近搞得风风雨雨的铠甲人吧？”

　　从魔法阵之中，走出了一名身穿黑色哥特礼服，面含煞气的幼女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第814章 王之极限斩！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 