    神京西城，宁荣街。

    忠勇伯府，萃锦园。

    今年的中秋酒宴摆在此处，美酒佳肴陈列在每个案几之上，更难得的是洁白的瓷盘之中摆满了各色水果，不经意之间，展现出贾家令人惊叹的财力、奢侈的生活，此时的贾家远没有前世书中那般内囊空虚，如今又逢贾琦崛起，更有皇室的诸多赏赐，虽不及元春封妃后贾府烈油烹火般兴盛，却也是京城一等一的权贵人家。

    尤氏、王熙凤等人从前日起就已经开始为了今日的晚宴做准备了。

    夜幕还没降临，萃锦园藕香榭，就清一色摆开了大红地毯和大大小小的条形长凳，上面放满了各色果品酒菜，用于今晚的夜宴。

    “快点，老太太已经带人往这边来了。都仔细些，会用的不一定用的都准备好了，都用心点。今晚老太太高兴，若是出了纰漏，惹了老太太不高兴，到时候可别怪我没提醒你们。”

    王熙凤一早就到这边指挥婆子媳妇安置宴席，刚平儿来回说老太太已经往这边走了，赶紧将几个管事婆子叫到一边，仔细叮嘱一番。

    “大嫂子，你看看还有什么要注意的。。。”眼看众婆子忙碌起来，才想起身边的尤氏，慌忙问道。

    按理说，贾琦没有成家，此等宴会应是尤氏掌管统筹，不过就如书中所描述那般，尤氏犹如锯了嘴子的葫芦，对于王熙凤的强出头不但一声不吭，反而听之任之。

    “老太太并老爷太太、姑娘少爷们到了……”

    不多时，厅外传来丫鬟清脆的声音。尤氏、王熙凤连忙带人过去迎接。

    “老祖宗，您来了。”

    刚到门口，就见贾母带着一群人涌了进来，王熙凤连忙上前搀着贾母，问好。

    贾母进了藕香榭，看了看厅中布置、瞅了眼戏楼方向，又抬头看看天上，果真适合喝酒、看戏、赏月，不觉大是满意的点点头，并道：“好，真不错！今晚，咱们一家子就在这里好生的喝酒、看戏、赏月，好好痛快痛快。”

    然后又回头对身后众人道：“说好了，没到四更之前，谁也不许走！”

    众人连声附和。

    藕香榭大厅内，用一张超大插屏隔成左右两个部分。贾母等内宅妇人在左边，贾赦、贾政，贾珍、贾链、贾宝玉、贾环、贾蓉、贾兰等人坐在右边。

    看着满堂的莺莺燕燕，贾母很是开心，看了眼打闹嬉戏的三春等人，贾母想起刚刚没有见到贾琦，遂转身看向身边的尤氏问道：“琦哥儿呐，老婆子我来半天了不曾见他露面，难不成跟我还要摆他伯爷的架子不成！”

    原本打闹的惜春等人闻声，也是好奇的看向尤氏。

    正在与秦可卿说话的尤氏突然听见贾母问自己，慌忙起身道：“瞧老太太说的，您可是咱家的老祖宗，谁敢在您面前摆谱啊，只是之前宫里来了人，这会二叔还在接待，完事了肯定第一时间过来，到时候让他给您老赔罪。”

    贾母一听是宫里来人，心中估摸着这个时候上门估计是有事，看样子一时半会贾琦过不来，遂嘱咐众人开宴。

    不多久，贾宝玉端着酒杯进来给贾母敬酒，又嫌外边喝酒无趣，并不打算再出去，而是往迎春姐妹这边走了过来。

    看黛玉独自一人饮酒，不时仰看天空，神思不属，猜到她定是动了思乡之念，拿起桌上的酒壶，给自己斟了一杯酒，上前说道：“妹妹可是想念姑父了？”

    “你怎么进来了？”

    黛玉回头看了眼宝玉，举起面前的酒杯，吃了一小口酒，问道。

    贾宝玉搬来凳子挨着黛玉坐下，说道：“外面怪闷的，还是和你们一起吃酒有趣，我哪也不去，就在这陪你说会话。”

    黛玉道：“要是舅母叫你呐？”

    贾宝玉听了顿时呆住，前一阵子晴雯的事情闹得沸沸扬扬，老太太发了怒，将晴雯要到了自己身边，贾政更因此训斥了王夫人一通，宝玉也知道此事，但谁让那是他母亲呢。

    黛玉见贾宝玉这般，也不在意，抬头看了看众人，只见贾母等人正兴致高昂的在那看戏，偶尔低头说上两句话，一时间兴致索然，将手中的酒杯搁置在案几上，转身趴在栏杆上，看着满塘荷花和湖中映月。

    王熙凤眼观六路，远远便瞧见这边的动静，不作声色的靠了过来，问道：“呦！大过节的这是怎么了？”

    闻言，黛玉撇了撇嘴，没有答话，倒是宝玉说道：“凤姐姐，这也太无聊了。我就不爱看这些戏，不如快些撤了，咱们赏花、猜灯谜岂不有趣？”

    王熙凤抬手点了下黛玉的脑袋，看着宝玉笑道：“今儿是中秋佳节，老太太点名要唱的戏，你啊还是好好看戏为好。若实在不乐意，还不如出去找你琏二哥他们喝酒说笑去！”

    说着，王熙凤也在黛玉旁边坐下。

    贾宝玉无奈，吃了一口酒，忽然又问道：“怎么不见二哥哥人？难道他不参加中秋晚宴？”

    王熙凤放下手中的筷子，说道：“听你珍大嫂子说是府上来了客，你二哥哥这会子估计正忙着呢！”

    -------------------------------------

    武威堂，贾琦送走了宫中来人，回房换了身衣服，带着春桃、秋月二人匆忙赶往后花园。

    一进厅，抬眼就看到贾赦、贾政两人坐在上首，两边摆开，坐着贾珍、贾琏、贾蓉等人。

    见贾琦进来，贾琏、贾蓉连忙起身相迎，而贾珍则用询问的目光看向贾琦，他知道府中来的是乾清宫总管太监戴权的干儿子，大过节的内官偷摸上门，多半不是好事，有些担忧。

    贾琦看出了贾珍眼中的焦虑，赶紧使了个眼神，示意他不要担心，见此贾珍只能放下心中忧虑继续喝起酒来，而一边的贾赦早就发现了贾珍心神不宁，此刻又见二人在用眼神交流，遂知有事，不过贾赦也没有去过问，只是拉着贾政喝酒。

    中秋夜宴，局面正酣。

    忽听得另一边传来一些吵闹之音，贾母问是什么原因。

    琥珀走过去瞧了，回来道：“回老太太，是二爷来了。”

    她一说完，果然就见屏风后面一人端着酒杯走了过来，正是贾琦。

    “孙儿宴半才至，扫了老太太的雅兴，是琦的不是。”

    贾琦上前，举起酒杯对着高台之上的贾母躬身一礼道。

    贾母显得兴致很好，没有刁难贾琦，而是说道：“没事，知道你忙，还不快入座，不要站在那里说话。”

    贾琦转身看了一圈，只见厅内错落有致的摆着几张案几，姐妹们分作两桌，尤氏、王熙凤等一桌，邢王二夫人一桌，贾母单独一桌。

    见惜春向自己招手，拿了凳子，靠着惜春坐下。

    谁知，这边刚坐下，王熙凤走了过来，高声笑道：“哟！咱们家的伯爷回来了。只是来的也太迟了吧，让老祖宗好一番等。”

    贾琦见状连忙起身告饶，怎奈王熙凤就是抓住不放，非要罚酒三杯。

    贾母在高台软榻上坐着，笑骂道：“她就是个泼皮破落户儿，不要跟她一般见识，不过凤丫头说的不错，这酒得喝。”

    凤姐儿闻言，一迭声笑道：“看看。。。看看，老祖宗发话了，这酒你不喝也得喝！平儿拿碗来，我给咱们伯爷倒酒！”

    不愧是主仆，只见平儿捧着一摞三口大海碗走了过来，往桌上一放，排成一排。

    “这是盛汤的碗！”边上惜春看着哥哥，心疼的说道。

    “太大了，换杯子喝吧。”边上的迎春看了眼碗，于心不忍，说道。

    “没事儿！”

    贾琦自己倒满，咣咣连干三碗，脸不红气不喘。众人鼓掌叫好，气氛瞬间活跃。

    惜春见此，赶紧将面见的菜递到贾琦面前，贾琦抄起筷子夹了一口菜吃下，连吃了好几口菜，才将酒压下去。

    抬头见惜春盯着自己看，惜春见贾琦看她，立马回了一个萌萌哒的笑脸。

    “呦！瞧瞧，都瞧瞧，不怪是亲兄妹，感情就是好。”

    见贾琦如此爽快的喝了酒，不服气的王熙凤又笑嘻嘻的打趣惜春道，被惜春噘嘴瞪了她一眼。

    贾母最喜欢这种氛围，等看到贾琦喝完酒后，愈发高兴起来。

    贾琦分别敬了姐妹们和王夫人等人之后，贾宝玉等人就开始轮番找贾琦喝酒，贾琦自然是来者不惧。这里头用的酒，比外面喝的可淡多了。就连平日和自己不怎么碰面的林黛玉都找自己喝了一杯酒，大概酒喝多了，黛玉的面色格外娇艳，看着这张精致动人的面庞，贾琦的心神恍惚了一下，“妹妹身上可大好了？”

    闻言，黛玉抿嘴一笑，“多谢二哥哥的关心，好多了，夜里也能安歇了！”

    “这还要多谢二哥哥送来的药！”宝玉凑过来说道。

    看着一脸欢笑的宝玉，贾琦笑了笑，心道，还不是因为你母亲，需知流言如刀。

    “对了，过一阵府中会有人下江南，妹妹可以写封信，到时候让管事的给送过去，有东西也可一并捎带过去。”

    黛玉闻言眼睛一亮，娇笑道：“那就多谢二哥哥了！”

    “前一阵子就听紫鹃说林姐姐想吃扬州的特产，二哥哥不若让人一道买些回来，我们也能跟着尝尝鲜。”凑过来看热闹的探春接着说道。

    话音刚落，迎春也凑了过来，一群人围着贾琦叽叽喳喳，场面很快就热闹起来。

    -------------------------------------

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “……”

    一阵略显急促的钟声响彻寂静的夜空，贾琦面上笑容凝滞，眼中满是骇然！

    这是……

    景阳钟声！！！

