    “基本可以确定了，老师。”第二天一早，一晚上没睡觉的安诺回到韦罗基奥的办公室，开门就说道，“莱昂纳多被人盯上了。”

    韦罗基奥看上去精神也不太好：“都打听到了什么？”

    “苏瓦尔特是个资深酒鬼了。”安诺坐在椅子上，捏了捏额头，“以往是那个酒馆的常客，但是最近在购买了数瓶酒之后，就没再去过那家酒馆。”

    “怪不得......”韦罗基奥反应了过来。

    “苏瓦特尔的社会关系非常简单，有一个弟弟，其他的话只和几个工作室的人有过雇佣关系，但是都维持的很短。”

    “不过，现在最关键的是要把莱昂纳多给救出来，然后，再考虑幕后之人的问题。”韦罗基奥提醒道。

    “我明白，老师。”安诺叹了口气，“所以我需要更多地情报。”

    “对了。卢多维克·巴特利先生什么时候来？”

    韦罗基奥扭头看了一眼窗户外面的太阳：“快了。”

    “如果卢多维克先生来了的话，您先让他等我一下吧，我还有点其他事情。”安诺又拿起衣架上的大衣，“我去一趟关押达芬奇的地方。”

    “好的，你先去。”韦罗基奥明白安诺是要去干什么，“拿着这个。”

    给看押达芬奇的小官员塞点钱，会让达芬奇在里面过的舒服点，至于韦罗基奥给安诺的小包裹，里面装的，自然就是钱了。

    “波提切利的家里也有人担任官员，我等下会和波提切利谈一谈的。”韦罗基奥补充道。

    “嗯，那我先去了老师。”安诺拿着钱包，点了点头。

    安诺风风火火的又跑了出去，总共没在办公室坐五分钟。

    ......

    佛罗伦萨西边，临时关押罪犯的地方。

    安诺刚想走进去，却迎面撞上了一个意料之外的人。

    “克雷迪？”安诺很意外。

    克雷迪露出一秒慌乱，然后迅速调整过来，也是一脸惊讶：“劳伦斯？”

    “克雷迪，你来这里干什么？”安诺眉头微皱。

    克雷迪故作镇定，赶紧思考：“啊......我们都是来办一件事的。”

    “你......”安诺半信半疑的打量了一眼克雷迪，最终，他选择了暂且相信克雷迪的话，“我明白了，师兄。”

    然后，他没有管克雷迪，径直自己走进了房间内。

    克雷迪双手攥拳，额头之上冷汗冒出。

    他很纠结，最终，还是跟着安诺走了进去。

    安诺找到这个地方的负责人。

    “您好，请问，莱昂纳多·达·芬奇是关押在这里吗？”

    负责人抬起头来：“嗯？又是一个找莱昂纳多的，又要......”他刚抬起头，就看见站在走道尽头的克雷迪在疯狂的挥手。

    这个负责人瞬间明白了：“说吧，你找那个家伙干嘛？”

    安诺皱了皱眉，紧紧地盯着负责人的眼睛。

    他从口袋里拿出一个袋子，俯下身去，凑到负责人的身边，小声说道：“对莱昂纳多好一点吧，我的朋友。”

    他把袋子拉开一个角，露出里面的佛罗拉。

    “我的名字叫劳伦斯，你......应该明白我的意思。”安诺的眼睛没有直视负责人，只是带着烦躁的神色，看向一边，“不管之前来找过你的那个人对你说了什么......”

