    重新回到了城堡这里，城堡中依旧没有多大的变化，不过萝丽丝却拒绝了莉莉一起直接来这里，用了某种的方式，让她昏迷了过去，这种昏迷会持续到郑逸尘离开城堡这里为止。

    看着在自己身边环绕的几名幽魂小女仆，郑逸尘打了个哈欠，轻轻的摆了摆抓住，将一只小女仆拨撩到了一旁，手指轻轻的在另一边勾划着，一道黑色的裂缝浮现了出来，这就是之前他获得的随身空间，经过了依琳的处理后，郑逸尘很轻易的就‘吸收’了那枚空间碎片。

    路上萝丽丝也给郑逸尘说明了，这件事让依琳做更加的容易，空间碎片一般情况下不是那么容易被自己掌控使用的，除了一些秘传的处理方式外，需要的就是足够的力量了，对于力量的要求就是能够消磨掉那枚空间碎片，让其变成自己的东西。

    空间碎片，看起来也就是一片不大的碎片而已，宛如碎玻璃一样，实际上那玩意蕴含的力量真没的说，现在的郑逸尘还没有能力将其消磨掉……魔力不是问题，有问题的是郑逸尘的精神力。

    这也不是没办法解决的，但是既然有依琳的存在，能更轻松更高效率的解决这样的问题，干嘛还要用麻烦的方式？而且依琳的方式让郑逸尘吸收这片空间碎片的时候，可以让融合度更高，郑逸尘现在刚融合了空间碎片，获得了随身空间就能够如此轻松的使用，就是最好的证明。

    他手边切割出来的空间裂缝不算是真正的空间裂缝，只是一个连通他随身空间的一个具现媒介，强度并不高，更不能和真正的空间裂缝对比，总的来说……这玩意算是一个传送阵，至于随身空间，里面则是黑乎乎的一片，边缘有着一层无形的壁障存在，那层壁障就是随身空间的大小了。

    至于随身空间有多大，这个，郑逸尘表示区区一枚巴掌大小的空间碎片竟然有着十个村左右的面积也是没的说！这种大小，看起来似乎不够郑逸尘飞多久，可是谁也不能质疑这面积小了！

    当时郑逸尘严重怀疑这里面是不是有着别的东西存在，这么大的面积，里面肯定残留着什么吧？可是萝丽丝的解释让郑逸尘彻底的放弃了这个想法，如果是没有使用的空间碎片离开还能找到点什么，能找到最多的就中只有土了……只是使用后的空间碎片，就完全没有这样的可能了。

    使用后的空间碎片就是重组后的，里面的一切都会被重新的湮灭成为混沌然后固化成型，想了想，当时依琳对于空间碎片的处理方式，那玩意直接融入到了一团黏糊糊的东西里面，怎么看都不会保留什么，郑逸尘感觉自己错过了一堆神器。

    那些伴随他很久的口袋现在彻底的退休了，被郑逸尘放进了随身空间里的一个角落里……作为纪念品，同时随身空间因为是和使用者融为一体的，里面的空间不是静止的，是和使用者同步着的，这也是完整融合的一个象征，时间流速出现了差异那才是问题呢。

    遇到这样的问题不能及时的修复，只会导致问题越来越严重，如果随身空间的时间流和使用者自身经历的时间流区别太大，最终后果就是导致随身空间和使用者差异性太大，强制性的自主脱离，处理好了的随身空间脱离的话就不是什么空间碎片的形式，而是无形的游散空间，难以被再次捕捉到，除非哪天谁的运气好，正巧用空间类型的魔法捕捉到了，这种运气不说是在大海里捞一颗沙子了，说是在湖泊里捞一颗有特点的沙子也不为过。

    既然有着时间流速，随身空间里当然没有所谓的那种完全保鲜的功能了，同样也因为这样的好处，随身空间里是能够存放一些生物……当然空气这东西是需要灌注进去才行的，这一点郑逸尘表示不是事啊，真当自己的地球知识是假的吗？

    到时候在这里面构建一个生态圈就行了，只不过泥土之类的东西，却会额外的占据不少的空间面积，而且在随身空间里安置活物会给使用者带来负担，若是那种会修炼魔法的存在在里面，负担会更重！他们在里面修炼的魔法是吸收使用者的！

    这一点无法避免，毕竟随身空间内空荡荡的，不会自主的产生魔法力量，除非郑逸尘一直开着随身空间的口子，不停的吸收外界的游离元素力量，而且为了保持灌进去的元素力量足够，这个口子还不能太低……

    总之郑逸尘的想法很好，可是魔女们都没有这样做的行为，他暂时是别想了，这个负担不是一般的重，总之想要在随身空间里塞进去什么生命，绝对是最大的难题，不过嘛，活物暂时没办法，不代表别的东西不行啊，植物总可以吧？

    看着暂时还算是空荡荡的随身空间，总而言之，一夜暴富的感觉差不多就是这样了，之前还一只考虑着如何让自己的那些扩容口袋更高效率的存放更多有用的东西，现在……郑逸尘表示各种东西随便放都没有压力，想想自己一路上走过来错过的那些好东西，郑逸尘不由的都有点心疼啊。

    可惜了，也不知道自己现在回去后能不能找到那些东西，对了！还有那些魔兵，郑逸尘赫然站了起来吓得那几名幽魂小女仆一跳，其中一只不由的对郑逸尘做了个鬼脸，郑逸尘嘀咕了一声别闹，然后大步向城堡里的一个密库走去，那里都是存放着特别的东西。

    保密性极强，没有得到授权的人根本无法进去，郑逸尘进去倒是没关系，看着密库里存放的那些魔兵，郑逸尘稍稍的点了点头挥爪将这些魔兵全部塞进了随身空间里面，将其安置在了一个角落里，随身空间是和郑逸尘联系着的，在属于那种没有他个人意愿，就只能内发而不能外入的的。

    这些魔兵被放置在了随身空间里也能够被人召唤出去。

    “恩～对了，还有在城堡之外制作的魔兵。”嘀咕着，郑逸尘掏出来了魔兵召唤书，将散落在外的魔兵本体全部得到召唤了过来，满意的看着随身空间里存放的那些魔兵，郑逸尘点了点头，将里面存放着的魔剑给拿了出来，轻轻的在手里挥了挥，不由的挠了挠下巴，这才隔了多久啊，魔剑阿波菲斯的特质性就更加强烈了几分，嗜血诅咒已经完全演变成了郑逸尘不了解的形态，上面那颗本应该是装饰品的眼睛，也似乎变得灵动有神采几分。

    上面甚至开始透露出来一种说不明的奇特邪恶气息，当然这种气息对于郑逸尘就没有什么影响，哪怕是他主动将其导入自己的身体里，用以强化自身的力量也是如此，毕竟这种气息的根源还是他的力量，唯一不适的就是邪恶气息的狂暴型，刺激的他身体有些难受，血液更是有种沸腾起来的感觉……恩，这种气息暂定为魔气？

    甩了甩阿波菲斯，看着上面拖曳起来的漂亮魔气轨迹，郑逸尘将其重新放进了随身空间里，萝丽丝看起来要在城堡里滞留一段时间，郑逸尘目前也闲着没事，干脆彻底的静下心来制作之前与想好的新高级魔兵。

    有着和依琳的交流，郑逸尘那一段时间里积累了不少相关的魔法知识，这个高级魔兵的制作虽然过程失败了几次，不是郑逸尘的手艺不行，而是他在选择精益求精，眼界高了，当然看不上以前的普通制作魔兵的方式了，连续的失败了好几次，郑逸尘在此被那些幽魂女仆撵出城堡后，才勉强的成功，成功后，郑逸尘又用了两天的时间将勉强的部分给去除，变得自然，以他当前水平找不到瑕疵的水平。

    满意的挥了挥手里的光槌，槌头带有尖刺的部分还是挺有威慑力的，被这玩意砸到了，差不多就是普通人被榴莲锤脸的感觉，恩，相当凶残的神圣型武器啊，自顾自的刷了一会，对于这种长柄武器用不惯的郑逸尘在第三次不小心砸到了自己后，讪讪的将这玩意‘记录’到了魔兵召唤书里，第三把高级魔兵登陆！

    就在第三把高级魔兵记录到了魔兵召唤书里没多久，郑逸尘就感觉到了魔兵召唤书里积累的魔力突然的增加了一小截，显然是这把高级魔兵被人发现后，短时间内让魔兵召唤书得到了大量的召唤，甚至让圣灵之槌这个新的高级魔兵在这段时间里获得的‘经验值’都迅猛的增加了一番，看来现在能用到高级魔兵的人不少了，更让郑逸尘吃惊的是，圣灵之槌里的魔法结构在短时间内竟然提升了好几次。

    显然是有人在短时间内，将圣灵之槌里融入的魔法以新的高度使用了一番，这让郑逸尘惊讶之余，不由的咧开了嘴角，果然有些事情还真是人多力量大不是？让自己一个人来处理魔兵内融入的魔法提升的事情，把自己每天累成狗到现在，都不见得能够完成魔兵召唤书现在进度的三十分之一！

    这个比值一点都不夸张，甚至郑逸尘还往脸上贴金了，魔法的研究哪里是那么简单的，有时候一个厉害的点的魔法，想要研究出来一些少许的新奇结果，没有十天半月甚至更久的时间都做不到，总之，完成第三把高级魔兵比起郑逸尘之前预想的时间多出来了一倍，本来以为几天就能搞定的，结果用了半月时间。

    “结束了吗？”回到城堡这里，郑逸尘看到了门口等着的萝丽丝。

    “搞定了，又是一把即将成名的新魔兵！”郑逸尘带着止不住的笑意说道。

    “恩？一把锤子？”轻轻的在面前点了一下，空气里荡起了少许的波澜，魔兵召唤书浮现了出来，被她翻到了记录新魔兵的那一页，看了一眼后，她淡淡的说道。

    “锤子嘛，钝器象征着……好吧，我编不下去了。”郑逸尘想到圣灵之槌的槌头带刺的结构，说是守护的寓意？开什么玩笑啊，谁看到了那满满的尖刺都不会觉得这玩意拥有的杀伤力差到了什么地方，这分明就是输出利器吧！

    实际上还真就是这样。

    “我们走吧。”消除了面前的魔兵召唤书，萝丽丝说道。

    “呃，不准备点什么？”

    “需要吗？”

    挠了挠头，想一想随身空间……需要吗？真不需要啊：“不跟幽魂女仆道别？”

    “更不需要，很快就会见面。”

    之后还有什么好说的？拿出来了之前用过的了篮子，等萝丽丝坐了进去后，郑逸尘提起来就是一个久违的大力跳跃离开了地面，向幻魔之森之外飞去。

    新的魔兵出现了，让诸多魔兵使们产生了浓厚的兴趣，那未知的魔兵召唤书的制作者很久以前就没有动过基础和低级魔兵了，也不需要去动，那些魔兵几乎将能够用的武器全部的涉及到了，真正让他们期待的并不是高级魔兵而是现在而言也挺丰富的中级魔兵。

    高级魔兵使用的条件不容易达到，或者太需要时间，中级魔兵想要使用却很容易，刷刷熟练度就够了，可最近不知道怎么的，魔兵的更新速度降低了下来……让他们挺无奈的，总不能找到魔兵召唤书的制作者，强逼着对方赶紧更新……强逼着对方加速更新，这种事情想想都激动啊。

    但更加仔细的想一想，自己有这样的能力，干嘛还要让对方更新？直接给自己专门制作魔兵不就行了？凭啥让别人一起分享？魔兵使可是让近期的许多战斗都丰富了许多，有着魔兵使兼职的，打起来谁不能早手里拿上一两把厉害的魔兵？

    特别是遇到了和自己用的同类型魔兵的敌人，那样才叫做蛋疼呢，这样的敌人若是实力差距还不大的前提下，想拼赢，更多的就是看对魔兵的熟练度了，熟练度高的人召唤出来的魔兵威力就意味着更大，甚至能够直接额外召唤魔装提升战力，这一点很蛋疼，但也和法师的套路差不多，让人接受起来不难，所以没什么好说的，就是让人抱怨纠结一下。

    如果遇到了正好被自己克制的魔兵使，那就偷着乐吧！当然若是自己被克制的一方……反过来理解上句话就行。

    然而这一次更新的是高级魔兵，顿时吁声一片，不少魔兵使都在抱怨，难得更新一次，竟然还是这种不亲民的玩意，恩？对了，这次更新的是什么？

    哎呀？和那把挺叼的魔剑阿波菲斯对立的神圣型武器？一把看起来挺耀眼的锤子啊。

