    陈玄一脸愕然的抬起头来看着那一道带着怒意的白衣身影，接着又朝着自己手中的茶杯看了看，其脸上顿时浮现出了尴尬之色，站起来说道；“那个……一时没注意走神了，不过我就喝了一口。”

    轮回女帝的呼吸有些不稳，不过其脸上的怒意也是瞬间收敛了起来，其神情再度恢复了淡漠，仿佛刚才的事情并没有发生一样。

    见到轮回女帝没有发火，陈玄左右看了看，试探着问道；“那个……真武天尊和诅咒天尊的事情已经安排好了吧？”

    轮回女帝看了他一眼，平静的说道；“接下来他们将会在瑶池圣水中沉睡半个月的时间，半个月后便可恢复神智。”

    说着，只见轮回女帝拿出两个白色的药瓶放在陈玄面前说道；“这东西你留着吧，会用得上。”

    “这是……”陈玄拿起一个药瓶打开看了看，只见里面有整瓶白色的液体，打开的一瞬间，一股浓郁的生命气息扑面而来，让人精神大震。

    “瑶池圣水！”陈玄有些惊喜的看着面前这两个白色药瓶。

    轮回女帝重新拿出一个茶杯，倒出一杯清茶说道；“此物乃是恢复伤势的圣物，更可帮助修行者突破瓶颈。”

    闻言，陈玄立即说道；“那个……这东西能不能多给点？”

    来到上界之前，古河圣人和神照两人都对他提起过此物，而且陈玄已经答应了他们，甚至陈玄还夸下海口让神照用瑶池圣水来洗澡，这两瓶自然是不够的。

    轮回女帝横了他一眼，说道；“你可知此物有多珍贵？即便在瑶池每年也只能收集到十瓶左右，做人不能太贪心了。”

    陈玄一脸尴尬，如此说来这东西还真的挺稀有的，看来想让神照用瑶池圣水洗澡的事情是不可能了。

    “行了，你先出去吧，一个小时后再回来！”轮回女帝忽然说道。

    闻言，陈玄朝着天空看了看，说道；“这马上就天黑了，你让我去哪儿？我现在要是回去岂不是会让她们怀疑被你赶出来了？”

    轮回女帝横了他一眼，说道；“我又没有让你离开天池峰，你先出去转一圈，一个小时后再回来。”

    “为什么？”陈玄有些不解的看着轮回女帝。

    “你的好奇心是不是太重了点？”轮回女帝满脸平静的注视着他，其美目一眨不眨，看的陈玄都有些心虚。

    不过陈玄心中也有些疑惑，这女人好端端的为什么要自己离开一个小时呢？

    难不成想背对着自己做什么事情？

    越想陈玄越是觉得有这种可能性，毕竟这女人还有很多事情都没有吐出来。

    想到这里，陈玄的眼中闪过一抹精光，只见他笑道；“好，我出去转一转，一个小时后再回来。”

    言罢，陈玄转身离开了亭台，其身影很快便是消失在了天池湖畔，进入了茂密的丛林之中。

    见到陈玄离开了，亭台之中，轮回女帝玉手一翻，只见一个黑色轮/盘浮现在其掌心之中，轮/盘之上，刻画着神秘的符文，流光笼罩，看上去十分神秘莫测！

    “明知不可为，何必了！”她口中轻叹一声，此物，她一生中只动用过两次，一次在三千年前，一次在三千年后。

    陈玄独斗西方神界、极乐天境、九大道统、守灵人那一次她动用了此物。

    不过每一次动用这神秘的轮/盘都是要付出代价的，哪怕轮回女帝也不例外。

    这次瑶池天尊这么做的目的她很清楚，但是想逆天改命不是那么容易之事，更何况他的命运也无法改变！

    缓缓的，轮回女帝那绝美的容颜之上浮现出了一抹苍白之色，没人知道的是上次动用这神秘轮/盘她已经付出了代价，不过她并没有将这一切表现出来。

    这时，只见那一层不染的雪白长衣缓缓褪去，让得天地都为之黯然的绝美风景浮现了出来，然后其身影一闪便是进入了天池之中。

    与此同时，陈玄此刻已经来到了天池峰外围，不过他并没有走远，直觉告诉他，轮回女帝此刻之所以把自己支开，绝对是有什么事情想瞒着他。

    “这个女人到底还想隐藏什么秘密？”陈玄的眼中精光闪烁，他回头朝着天池湖畔那边看了眼，其逐渐沉默了下来，说陈玄心中不好奇吗？自然不可能。

    即便到现在他的心中都还有许多疑惑没有解开。

    但是有些事情轮回女帝目前又不肯说出来，一直在打哑谜。

    犹豫了下，陈玄忽然转身原路返回，其身影很快便是消失在了青石小路上。

    不一会儿，陈玄便是重新回到了亭台之中，不过瞧着这空无一人的亭台，陈玄的眼神中闪过一抹错愕之色，人呢？怎么不见呢？

    这时，陈玄忽然看到了散落在地上那一层不染的雪白长衣，他拾起来看了看，这不是轮回女帝的衣服吗？不过这地上就只有一件外套，这女人把衣服脱在这里干什么？难不成洗澡去呢？

    这个念头刚刚在陈玄的脑海中闪过，他忽然听到天池湖面有着一阵哗哗的水声传来。

    陈玄本能的顺着看去，入目中，只见在天池湖畔的中心，那里有一个雪白的背影静坐在湖水之中，虽然那里距离陈玄足足有好几里，不过以陈玄的目力还是一眼就看清楚了！

    其雪白的香肩完全暴露在水面之上，三千青丝披在脑后，视线下移，一条白布缠在腰间，横贯前胸后背。

    这是裹胸布，古时候女子便是用此物来代替内/衣。

    瞧着这一幕，陈玄顿时忍不住咽了下口水，一双炯炯有神的目光直勾勾的盯着那一道雪白的背影，虽然从他的这个位置看去只能看到香肩和一小半的雪白背影，以及那条白色的裹胸布。

    不过在这种场景之下，是个男人都能够想象得出剩下的风景！

    这时，盘坐在天池湖水中的轮回女帝或许是发现了有人在窥探，其俏脸猛然一白，正在动用瑶池圣水疗伤的她分神之下一口鲜血顿时从她的口中喷洒了出来！

    见此，正直勾勾盯着那道雪白背影的陈玄心里一惊，急忙朝着天池湖面掠去！

