    张玄素瞧出了李承乾的疑惑，笑道：“我平生很少佩服别人，但杜荷这几个月的所作所为，确实让我刮目相看，若说阴谋，杜荷是最不会讲阴谋的，但这恰恰是最大的阴谋，阳谋也是阴谋的一种，杜荷做事，从不会畏首畏尾，从不惧怕任何后果，这，便是他大魔王的由来，而此次陛下将谈判之事交给他统领，恐怕也是出于这样的考虑，朝中文臣，大多主和，哪怕是损失几座城池也无所谓，只怕也只有杜荷才能打破他们的幻想了。”

    言语中，张玄素对杜荷颇多称赞。

    闻言，李承乾竟然都有些嫉妒了。

    他作为堂堂的太子，竟然从未获得过张玄素如此称赞，有时候，张玄素甚至会不客气地指出他的各种错误，让他下不来台。

    “老师，杜荷如此壮大下去，日后，会不会成为心腹大患？”李承乾有了一种隐隐的担忧。

    张玄素说道：“殿下，刘邦是谁？”

    “汉高祖！”李承乾心想，这还用问吗？

    张玄素问道：“刘邦乃是开创汉代基业的帝王，比谋略，他能否比得过张良？论打仗，他比得过韩信吗？安排内政，安抚百姓，他比得上萧何吗？”

    李承乾当然知道《史记》中记载的这个故事，说道：“当然比不过……老师，你的意思是？”

    “没错，作为未来的帝王，你要做的，便是将杜荷这样的人拉拢过来，为你所用，你要学习的便是帝王术，将这些能忍全部掌控好。”张玄素语重心长地说道。

    “可是，杜荷与我……”

    “事在人为！”张玄素不客气地打断了李承乾的话。

    ……

    次日。

    太极殿上。

    一早，众人便聚集起来了。

    因为，今日最重要之事，便是接待吐蕃的使臣。

    这一次来谈判的，乃是吐蕃的重要人物：卜汇通赞。

    卜汇通赞乃是那日不拉的副手，也即是吐蕃的副丞相，此人熟悉中原，曾在大隋还在的时候多次来中原，精通中原文化，松赞干布上位之后，他一路高升，最终成了丞相那日不拉的副手。

    同时，卜汇通赞还是军人出身，作风强硬，派他来和谈，显示出松赞干布的决心。

    而现在，朝中的武将被李二带走三分之二还要多，剩下一帮文臣，却都看到了希望。

    这帮家伙，谁也不想打仗，只想和谈，哪怕割几座城池出去也没关系，其中，就以司徒王珪为代表的。

    相反，杜如晦、房玄龄，长孙无忌，魏徵等人，都是主战的。

    让几人头疼的是，似乎监国的太子也是主和的。

    众人聚集之后，却没有发现杜荷的踪影。

    这哪行，杜荷可是此次谈判的统领者啊。

    现在大家就是群龙无首啊。

    传令官禀报，吐蕃使臣的队伍已经渡过渭水了。

    还是不见杜荷。

    李承乾立即吩咐道：“速速派人去家具厂请杜荷进宫，他是父皇钦定的主导者，大小事务，须有他定夺才是。”

    于是立即有人骑快马出城去寻找杜荷。

    不多时间，又有传林官来报：“启禀太子殿下，吐蕃使臣卜汇通赞一行，已经到城门外了，是否派人出城迎接？”

    李承乾急的在大殿上来回踱步：“按说，此事当鄠邑县伯杜荷来主持啊，只是，杜荷到底在做什么，为何迟迟不见他的踪影。”

    正好，去请杜荷进宫的人也到了。

    “启禀太子殿下，鄠邑县伯正在家具厂睡觉，据说他昨日在实验室熬夜，精神头不太好，他让我转告殿下，这主持谈判之事，并非什么大事，他的目的很简单，吐蕃惹事，打就是了，没什么大不了，他想问问诸位大人，谁愿意和谈的？”那侍卫模仿杜荷的口气，问道。

    王珪第一个跳出来，说道：“什么叫打就是了，打仗，乃是劳民伤财之事，万万不可，我大唐刚结束战事不久，前有突厥的前车之鉴还不够吗？这仗，万万不能打。”

    侍卫转身，对李承乾说道：“殿下，鄠邑县伯说了，谁要是要和谈，他就把这统领谈判的权力传给他，让他去，方才王司徒已经说了要和谈，那便是王司徒来主持便是。请殿下和王大人恕罪，这是鄠邑县伯的原话，下官只是代为转达。”

    “……这……”

    王珪一下愣住。

    他没想到，杜荷远在家具厂，竟然能算计他，顿时气的说不出话来。

    李承乾也有些傻眼。

    用打麻将的术语来说，这叫不按常理出牌啊。

    文官们骂骂咧咧的，少数主战的人却都在等着看王珪的笑话。

    李承乾沉默半晌，才说道：“此事，当然不可，杜荷乃是父皇钦定的人选，怎能随便更换，再说，鄠邑县伯又不是王司徒的长辈，怎么能传给王司徒呢。”

    王珪听了，差点吐血。

    原来，杜荷挖的坑，还不止一个呢。

    又听李承乾问道：“杜荷可有说什么条件才到太极殿来？”

    侍卫说道：“胡椅县伯说了，要他来主持和谈也可以，必须要有两个条件他才来，第一，到底是打还是和，大家必须有明确统一的意见，第二，谈判是他主持，所有大小事务，都要听他的。”

    第二个条件，大家都没意见。

    第一个条件，顿时引发了大讨论。

    最后，还是杜如晦等人出面，才商讨出一个接过来。

    众人的意见是：如果吐蕃人没有诚意，那就打。

    然后，李承乾再才派人去家具厂请杜荷。

    不多大会儿功夫，杜荷就优哉游哉地出现在了太极殿上。

    看见杜荷到来，大家都松了一口气。

    而现在，距离吐蕃使臣在城外等候，已经有足足半个多时辰了。

    李承乾热情地说道：“杜荷，你总算来了，本宫与诸位大人，可把你好等啊。”

    杜荷心想，这家伙难道吃错药了？

    俗话说，伸手不打笑脸人，杜荷也与李承乾客气地打招呼：“让殿下久等了，并非我贪睡啊，实在是陛下交代的任务沉重啊，若没有各位大人鼎力相助，我亚历山大啊……哈哈，方才的事，有结果了吗？”

    李承乾说道：“经过大家的讨论，一致认为，若是吐蕃人此次谈判没有诚意的话，可以向吐蕃宣战。”

    杜荷转身，朝门口喊了一声，颜文天屁颠屁颠地就跑了进来。

    众人一看，哎哟，这不是颜师古他家小孙子吗？什么时候成杜荷的跟班了？

    只听杜荷说道：“文天，把在场的人一个不落地记下，搞个会议纪要，就说经大家商定，认为，吐蕃，可打。”

    众人面色大变，纷纷瞪大眼睛看着杜荷。

    王珪等人顿时后悔不已。

    有人心中暗骂道：杜荷这小贼子，竟然把自己这些人全部拉上了车。

    现在好了，说要打也不是杜荷说的，而是大家商定的结果，自始至终，杜荷都不在场，就算将来真的对吐蕃宣战，也不是杜荷的过错，而是大臣们的失误了。

    这骂名，自然也骂不到杜荷头上来。

    怪不得大家都在骂杜荷呢。

    ……

    （六更奉上，感谢兄弟们的支持！）

