    祁老爷子被鹿茴刺伤了腹部，他单手托着开放式厨房的吧台，人靠在那里，困难地喘息着，“茴茴，你别怕，爷爷没事呢！快去叫阿衍来，爷爷等着你回来。”

    鹿茴吓得丢开了手里的菜刀，整个人仿若如梦初醒。

    “爷爷，你等我，你一定要等我。”

    她瘸着腿，用尽全力跑出了别墅。

    祁老爷子找到干净的毛巾，然后按在了伤口上。

    “咿呀！”

    后院的小木门被推开，有个人从逆光处走来。

    他靠着吧台用力地站着，伤口痛的缘故额头上充满了冷汗。

    “是谁？”

    祁老爷紧张地反问道。

    当看清楚来人的真面目后，他捂着伤口的手不由地抖了一下。

    “是我，爷爷，您不欢迎我吗？”

    素瑶的脸上带着一抹阴郁又陌生的冷笑，眼眸一片冰冷。

    她涂着红色指甲油的手指在白皙的脸上轻轻地弹着，眯着眼眸的模样好像在看一出好戏，而她就是个胜利者。

    “是你？茴茴会突然大受刺激也是你搞的鬼吧？”祁老爷子痛苦地捂着腹部的伤口，气若游丝地反问道。

    他因为失血过多，嘴唇迅速变得苍白。

    素瑶微微仰头，下巴抬起，踩着高跟鞋往前走，看着祁老爷子的眼眸阴狠又毒辣，“老不死的东西，你让我交出小星星的抚养权？还威胁我说你调查到骨髓捐赠的真相，我只不过是想让阿衍娶我。为什么那个贱人一回来，你们一个两个都向着她呢？怎么，我做错了？你啊，你是自己该死，要怪就怪你从未给过我机会。”

    祁老爷子听完素瑶的狠话，瞬间明白刚才的鹿茴喝的那杯茶有问题。

    “你收手吧！如果阿衍要娶你，也不会等到五年后了，这五年的时间，没有茴茴，你一样没有俘获他的心。素瑶，举头三尺有神明，爷爷希望你早日回头是岸。”

    他因为失血过多，干枯的手逐渐捂不住伤口，人慢慢地倒在了地板上。

    素瑶居高临下地瞪着他，眼神恶狠狠的，语气没了以往的温柔，“老东西，我得不到的，那个贱人也休想得到。你就安心地去吧！我会让阿衍和那个贱人永远不得安生。”

    她咬着牙，抬起脚用力地踩在祁老爷子的伤口上，尖锐的鞋跟戳到伤口，他痛得整个人都在痉挛。

    茴茴，爷爷恐怕看不到你和阿衍结婚的那天了，但愿你们能一生一世不分离。

    阿衍，爷爷要先走一步了，我这一生只有两个心愿，愿你保护好茴茴，愿你善待小星星那个可怜的孩子。

    小星星，曾祖父要走了，我会变成星星在天上陪着你，保佑你平平安安的长大，不要想念我。

    老太婆，我来找你了，我活得太久了，该是时候来见你了。

    窗外的风在轻轻地吹着，花圃里有一朵花随风飘落。

    厨房里，祁老爷子的手重重地垂下，他停止呼吸的那一刻，素瑶的脸上是得逞后的快意，心中的恶气已经消除了一大半。

    鹿茴瘸着腿一直跑，一直喊祁璟衍的名字，一路上，她的腿被荆棘划破，哪怕满头大汗都没敢停歇。

    终于在后山找到了那个男人。

    “祁璟衍，你快跟我回去，爷爷出事了。”鹿茴找到他之后，拉着他的大手往前走。

    他正在搭帐篷，打算晚上和鹿茴在这里露营看星星。

    “爷爷能发生什么事？你不要着急，慢慢说。”祁璟衍从口袋里掏出手帕，擦掉鹿茴额头上的冷汗。

    她抓下他的大手，手上还有血，心急如焚地喊道，“快跟我走，再不走就来不及了。”

    鹿茴非常着急祁老爷子的伤势，生怕他救治不及时导致身亡。

    祁璟衍看到鹿茴的手有血，以为她受了伤，抱着她一路小跑，一边跑一边低眸睨着怀里的人儿，“你为什么会流血，哪里受了伤？”

    “我们快点回去，等回到别墅我再告诉你好吗？”

    鹿茴的心在颤抖。

    她不知道该用什么样的语言去表达刚才发生的事，就在喝完茶后的恍惚间，她的精神就出现了问题。

    原来庄赫南说得对，她的病情已经很严重了，到了非要住院不可的地步。

    怎么办？

    要怎么告诉祁璟衍关于她手持菜刀刺伤爷爷这件事？

    祁璟衍没有追问鹿茴为什么这么着急要他回别墅，他一路狂奔，跑到别墅后朝着厨房走去。

    此时的厨房只剩祁老爷子一个人，素瑶不知去向，他浑身是血地倒在那里一动不动。

    他放下鹿茴，往前跑的时候脚步打滑，膝盖重重地跪在了地上，伸手长臂轻轻地推了推祁老爷子，“爷爷，您醒醒，不要玩了，您醒醒啊。”

    鹿茴已经吓坏了，站在原地，手捂着嘴唇在默默地掉眼泪。

    祁璟衍见祁老爷子没动静，伸出颤抖的手往他的鼻孔下方探鼻息。

    他的手完全感受不到气息的轻拂，另外一只手又推了推祁老爷子，似乎不愿相信突兀起来发生的事故。

    “爷爷，您别玩了，快起来好吗？”祁璟衍去抱祁老爷子，眼泪全部掉在他的脸上，“我答应你会好好爱祁星澄，您起来，您起来啊。”

    被他抱在怀里的祁老爷子没有任何的动静，手从身上滑落重重地砸在地板上，这一幕看得鹿茴再也绷不住了，她跪在了祁璟衍的前方。

    “是我，是我杀了爷爷。”

    她双手捂着脸颊，心里又闷又苦。

    所有的事不知道该从何处说起。

    祁璟衍听到鹿茴的话，他放下没了气息的祁老爷子，从地上起身，走到她面前，什么也没说，缓缓地蹲下来，大手揪住她的衣服，把她从地上拖起。

    “你知道自己在说什么吗？”他猩红的眼恶狠狠地瞪着她，紧抿的薄唇微掀，一字一字从薄唇间迸出。

    她没有反抗，举着双手像个做错事的孩子，“我也不知道自己怎么了，喝了茶神智就开始变得不清楚，然后冲进了厨房拿了菜刀，爷爷一直在劝我，结果我不小心刺伤了他。”

    他用力地揪着鹿茴的衣服，不敢相信耳朵听到的事实。

    “住口，你给我闭嘴。”祁璟衍把她拖近面前，两人的鼻尖碰在了一起，“再敢多说一个字别怪我对你不客气。”

    鹿茴吓得一动不敢动，她看到发怒的祁璟衍，终于想起来，对，这才是他。

    这才是真正的祁璟衍。

    “对不起，我真的不知道自己为什么会那么做。”鹿茴拼命地向他道歉。

    她知道，此时的道歉显得苍白无力，根本解决不了任何问题，甚至也换不回祁老爷子的性命。

    五年前，她锒铛入狱，五年后，她又要入狱。

    天啊，你为什么总是对我这样的不公平。

    鹿茴失去了任何的挣扎，妥协地站在祁璟衍面前。

    关于祁老爷子的死，她完全没有想要逃避的心。

    【作者有话说】

    感谢【090654985199】【100351971015】【040397991005】【小哇】【080510051499】【默默】【朱莲花】【。。。】【嘤嘤怪土狗】【單機玩家】【自渡】【宁宁和宇宇】【100854561011】【温柔世间】【咕噜叽叽】【11349521005】【瑶的love打水漂了】【陪我沦陷】【阿巴阿巴】【沈妍】【凉生不忧伤】【凉笙墨染】【以后的以后】以上所有小仙女的打赏，谢谢

