    第232章小殿下又被叫家长啦40

    下课后，谌帆按捺不住过来找了南笙和唐姝。

    他也一样，在家反省了一个月。

    但他的待遇远没有唐姝的好，不仅逃课，还赌博输了一大笔钱，谌爸爸大发雷霆，谌帆的日子也就没那么好过。

    现在谌帆过来找唐姝,南笙还记着那天的事，看到他就忍不住生气。

    这个叛徒怎么还有脸过来找唐同学！

    唐姝也是好整以暇看着他，想看看这个二世祖又想搞什么花样。

    只是，谌帆一改之前肆无忌惮的态度，眼神里有什么不一样了，直接跪了下来。

    “唐同学，哦不,唐姐,啊呸，老大，您收小弟不？”

    唐姝：？？

    小弟的事好商量，但大可不必行此大礼！

    谌帆态度改变如此之大，少不了他父亲的功劳。

    谌爸爸得知那日决斗场有陛下参与，老商人足够精明，推测出唐姝的身份不一般，甚至和皇室有着千丝万缕的关系。

    又听谌帆说，唐姝以一己之力打败了Leo，一个小小的幼崽就有如此实力，大概只有皇室血脉才能做到。

    当年的陛下也是小小年纪就能披荆斩棘，让全联邦的人都发自内心的心悦诚服。

    如果谌帆能攀上皇室，就算没有实质性好处，他们谌家脸上也有光。

    因此，亲生父亲的洗脑再加上谌帆亲眼所见唐姝撂倒了Leo，不可否认,她的确很强。

    认唐姝做老大,谌帆也是认真的。

    他本来就信奉强者为尊的信条。

    谌帆也承认，那天带唐姝去地下决斗场，有八分是出于私心，打算小小报复一下那天唐姝揍了他一顿。

    只是事与愿违，而恰恰唐姝展现的实力又令他叹服。

    只不过，唐姝并不打算收小弟。

    麻烦，老大还要罩着小弟，替小弟摆平麻烦。

    谌帆看起来就是个麻烦精，收他当小弟不如收南笙当小弟，后者又乖又不主动惹事，当老大会很省事。

    想了想，唐姝面无表情地拒绝了。

    南笙小可爱在一旁帮腔：“听见没，唐同学不认你做小弟。”

    叛徒，不可原谅。

    南笙始终坚定不移，谌帆在她这儿已经上了黑名单，永不解黑的那种。

    谌帆此刻内心很烦躁，但这是唐姝的决定，他父亲也强调多次，绝不能再冒犯到唐姝。

    最后，少年泄气地回到自己的位置。

    他都放低身段了,唐姝还不理他。

    越想越气,谌帆又在朋友圈发了一条动态，还是上次偷拍唐姝的照片，但这次配文却是：重新介绍一下，我老大。

    不管是不是，先昭告天下，还是小少爷的一贯作风。

    见谌帆情绪不对，他的几个小弟不由凑上来嘘寒问暖。

    “哥，怎么了？嫂子又惹你生气了？”

    谌帆本来就烦躁，听到嫂子两个字，顿时眼神冷冰冰看向说话的男生，“以后别叫她嫂子，叫老大。”

    小弟们：？？

    与此同时。

    二年级A班。

    简舒钰无意中看到谌帆新发的朋友圈。

    照片还是上次那个女孩，很漂亮。

    配文却变了。

    简舒钰微怔，能让谌帆公开承认为老大，这个女孩大概有着很独特的过人之处。

    后来，没过多久，简舒钰就亲身体会到了这种过人之处。

    …

    时间过得很快，不知不觉就到了期末。

    南笙的精神力这段时间很不稳定，和原著中相比发生了偏移，精神力提前发育了。

    到了期末，南笙的精神力已经达到了A级。

    南笙也很惊喜，为了能够和唐姝一起参加期末附加考核不拖后腿，南笙这学期一直在很努力的训练，甚至偷偷学习了高年级的格斗课程。

    这天，卡洛琳在教室里宣布了期末附加考核规则。

    1.考核内容不对外公开；

    2.考核为团队合作模式，最终得分按个人贡献计算；

    3.附加考核风险等级为S，谨慎参与；

    4.仅综合实力各年级排名前30％的同学可以报名参与。

    ?  ?终于慢吞吞过渡到了重要剧情点，撒花～

    ?      另，现在每章字数都在1200+，已经这样更了好多天了，所以一天四更实际上更新字数差不多接近5k字，也不少了qwq。

    ?      有时候更5章其实就妥妥的更了6k字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

