    秦小鹏压了压手，让大家平复一下。

    　　会议室立马安静下来，像小学学生一样，乖巧的坐在那里，等待秦小鹏继续说话。

    　　“好事说完了，接下来我说的，可能会强人所难，可能让你们觉得我霸道，可能让你们觉得难以接受，但是你们都是我秦小鹏的心腹，公司的核心骨干，所以我才要求你们做这些，希望你们理解与支持。”

    　　秦小鹏说完这句话，他的头号信徒，如今的首席财务官韩卫民说话了。

    　　“董事长您就说吧，您说什么就是什么，我阿民能有今天的成就，全是董事长您给的，我们相信您所做的一切，都是为了公司更好！”

    　　其他管理也全都张口附议。

    　　“是啊，董事长，我们今天的一切都是您给的。”

    　　“董事长您说吧，发生什么事，上刀山下火海，我们都不会退后一步。”

    　　“没错，董事长，我们都支持您。”

    　　秦小鹏听了众人的话，非常感动，相信他们所说的，都是发自肺腑之言。

    　　因为他的敌我识别眼镜，可是一直戴着，期间也暗中清理了或黄，或红的员工，留下来的都是对公司忠心耿耿的员工。

    　　“那我就直说了，既然都这么认同咱们的公司，像爱家一样喜欢咱们的公司，热爱咱们公司，那么公司收购了汽车产业，就从我做起，从你们这些管理们做起，把座驾全换成咱们公司生产的汽车，那四个品牌车，任意挑选。”

    　　“呼....”曾旋长出了一口气。

    　　说道：“董事长还以为出了什么事呢，吓死我了，我周末休息就把车卖了，买一辆法拉利去。”

    　　“董事长，放心吧，我也卖车，我喜欢大一点的车，换成路虎SUV。”

    　　“我换成罗孚，听说那是女王的御用座驾。”

    　　“我要还两套房子的房贷，就换个中档车捷豹吧！”

    　　管理们是你一言我一语，纷纷表态支持，没有一个人皱一下眉头的。

    　　换辆车而已，又不是什么大事，权御资本福利待遇，比同行业高出百分之六十，奖金就不老少。

    　　秦小鹏看到这一幕，非常满意，没养出白眼狼。

    　　开口说道：“你们都很不错，谢谢你们对公司的支持，如果连咱们自家人都不支持，怎么会有更多的人支持呢？

    　　虽然每个人喜好不同，你们当中也有些人，并不喜欢这几个品牌车，但是为了我们成为世界第一汽车母公司的目标，委屈一点有算得了什么？

    　　伟大的公司之所以伟大，是因为它具有忍辱负重的精神，上下拧成一股绳的凝聚力，和一颗不甘落后，勇于担负起民族希望的心。你们告诉我，咱们集团要不要成为这样一个伟大的公司？”

    　　“要

    　　要，

    　　我们要！”

    　　“啪啪啪，啪啪啪。”掌声更加雷动般，比之前的更响了。

    　　这些员工们，在权御资本不仅能赚到不错的收入，还能拥有一份事业，一个有意义的人生，他们都是可能成为一家伟大公司的见证者和参与者，虽死无憾！

    　　“好，那我们就继续并肩前行，一起去创造出一个伟大的公司！放心，你们每个人买的第一辆咱们公司的车，都是有很大补贴的。”

    　　高管们心里更加高兴了，就知道董事长不会让自己等人吃亏的。

    　　今天的会议，也促使了今后权御集团，包括旗下的公司，无论管理们还是员工们，都形成了买自家公司产品的习惯，汽车啊，手机啊，电脑啊，家电啊等等。

    　　权御集团几百万员工购买的同时，又带动了身边的亲戚朋友购买，以点带面，形成了强有力的良性循环。

    　　这样就有了更多源源不断的资金，去研究发展技术，使得后来权御集团旗下生产出来的产品，跟美帝等欧洲发达国家产品对比，要么斗得旗鼓相当，大部分已经超越，这都是后话，暂且不提。

    　　开完会，秦小鹏也就没有再公司待着，公司用不着他，曾旋和两个管理克隆人，绝对能把公司打理的好好的。

    　　秦小鹏突然想到，好久都没达成成就抽奖了，汽车公司还是个半吊子。

    　　娱乐公司开的也是个二把刀。

    　　港口还没建成，地产呢也只不过投了几个项目，收购了几家中型地产公司。

    　　慈善成就有没有呢？Emmm都捐了一个亿多美刀了，捐多少能达成呢？

    　　唉，顺其自然吧，也不能为了成就，没脑子的乱花钱投资，鬼知道成就门槛有多高，这系统绝Bi是个初代，一点都不智能，纯粹程序化。

    　　好久没见到丽莎和庄强，这两个港大的小伙伴了，他毕业后一直忙着赚钱，处理公司事务，也没顾得上和她俩聚一聚，从十一月份参加单独毕业考试到现在，一晃都两个多月过去了。

    　　心里怪挺想丽莎这个异国风情的姑凉，朝夕相处那么久，人非草木，孰能无情。

    　　车队在港大校门口停下，秦小鹏没有让车子进入校园，那样好像在炫耀自己有钱一样，无形的装逼才致命，刻意的那就是个low逼。

    　　所以只带了一个护卫就走进了港大法学院。

    　　由于上课时间，秦小鹏也没有闯进教室，打扰教授授课，就安静的站在走廊里，看着窗外的校园。

    　　他此时心情又是一番感受，触景生情，虽然秦小鹏才毕业两个多月，但却觉得校园的一切，都已经时过境迁，真是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同啊！

    　　“铃铃铃...”

    　　下课铃响了，打断了还在沉浸在，淡淡伤感中的秦小鹏。

    　　丽莎和庄强交流着，刚刚课堂上讲的内容，一边走出了教室。

    　　二人只觉得前面一黑，有人挡住了路，向前一看，正是丽莎朝思暮想，庄强的好兄弟秦小鹏。

    　　丽莎“啊”了一声，瞬间扑进了秦小鹏怀中，还用脑袋不停地，在他胸前蹭啊蹭的。

    　　秦小鹏哭笑不得，一边抚摸着丽莎后脑勺的金发，一边和庄强怼了一下拳头，算是兄弟间特殊的打招呼方式。

    　　“好了，好了，这么多人看着呢！咱们换个地方。”

    　　说完就把丽莎轻轻地推出去，然后牵起她的手，带着二人离开这里，去校园食堂吃午饭。

