    川地，厂长李大富在见完了杨森司令官之后，

    他也是赶着去重庆那一边，见刘湘司令官。

    刘湘的府邸，

    在厂长李大富和刘湘进行了短暂的交流，送汽车，和生意额度的承诺分成之后，

    他们两人也是分开了，

    因为厂长李大富还要赶着，去见师长冯天魁，干同样的事情。

    原因是因为现在的川地，还没有用完全一条心，各部队之间，还是互相勾心斗角着，

    这样的情况，要到全面抗日之后，才稍微好转起来。

    所以为了自己的后发产业链的发展，周文华交给厂长李大富的任务，就是一定要打点好各个部队的指挥官，能够让他的生意，在川地那里发展起来。

    甚至还能够到时候在这里进行开设工厂，甚至是小型兵工厂之类的。

    当然前提是需要这些川军部队的指挥官的同意，才能够在川地安稳发展自己的生意，和开始工厂，要不然开多少都会被人给破坏掉了，和没收掉了。

    为此，周文华才派遣了最懂人心，和最懂谈判的新厂长李大富来完成这些任务。

    “司令官！就这样同意了这个叫周文华的人的要求，让他的工厂可以开始过来我们川地这里？”

    “还有其它不同生意的店铺。也给他在川地发展开来吗？”

    当厂长李大富离开了刘湘的府邸之后，

    潘文华则是率先疑惑不解的询问刘湘道。

    潘文华——是刘湘的左膀右臂之一，

    “他是周先觉的侄子，所以信得过！”

    “而且人家又是送钱，又是送汽车，我怎么好意思不收下来？”

    “又不是敌人！而且还不需要我去头痛生意经营，就可以坐享其成了！”

    “所以何乐不为？给对方一条活路，也是给我们多赚一点钱财，和路子！”

    “更何况我也是在为我们部队这么多人的吃饭问题，和军饷问题，而头痛呢！”

    “现在有人给我分担一下金钱上的负担，我是绝对不会拒绝的，更何况他们都是国内的正经商人，又不是日寇！”

    “去给我交代命令，只要周家的生意开到我们川地，谁也不准捣乱他们的生意，和工厂，如果有谁敢这么干的，老子第一个对他不客气，这可是我们的财路之一，而且还是正经的财路！”

    “对了，淞沪那一边的报纸上真的报道了关于他的新闻吗？我最近太忙碌了，都没有看那一边的报纸！我们川地的报纸的信息太落后了！跟不上这些国际大都市的消息来源！”

    “得要整顿一下才行！要不然万一鬼子再次挑选侵略战争，我都还不知道来着！”

    对于潘文华的好奇询问，刘湘却是开怀大笑着回应道。

    “有的，我都给你收集好了，包括洋人的报纸的报道！”

    “只不过洋人的报纸嘲笑他的国产汽车品牌比较多，而只有本土的中小型报纸报道他的国产汽车的推出新闻比较多一点，还配有他们汽车工厂研制出来的国产汽车的照片！”

    “和他们送给你的汽车，都是一模一样的！”

    “司令官！”

    潘文华点头回应道。

    “行！马上拿给我看！”

    刘湘摆了摆手，就要拿报纸来看道。

    而潘文华也不废话，立即把自己手上拿着的公文包递给刘湘司令官，让他看里面的报纸。

    大概一天之后，

    厂长李大富也是见到了师长冯天魁，

    同样的交流手段，

    同样的送礼手段，

    同样的承诺和要求，

    对此，师长冯天魁也是大手一挥，笑容灿烂的接受了。

    特别是当他从刘湘那里收到电报，就是指示他们各个川军部队，一定不能够欺霸周家在川地的产业，以及要友好对待周家即将要入驻川地的生意，和工厂，

    所以师长冯天魁想也不想就接受了厂长李大富的东西，以及对方提出的要求。

    至于周家为什么在和刘湘打完交道之后，还要找他进行送礼和送钱打交道，他就不是很清楚了，因为他现在可是属于刘湘麾下的部队。

    其实不要说师长冯天魁不明白这个原因，就连厂长李大富这个亲力亲为来进行打交道的人，也是满心不懂周文华这么一通怪异的操作，先是和人家的司令官进行送东西，然后又对下面的将领送东西，这不是多此一举吗？

    所以一想到这里，厂长李大富也是满脑子疑惑不解的。

    但是他却是依然奉命行事，没有去多问。

    并且也是已经落实了川地发展生意，和开设工厂的安全性了。

    所以在拜访完了师长冯天魁之后，

    厂长李大富赶紧发电报，汇报自己的工作进程和收获给周文华，让他下达下一步的指示。

    并且也是希望自己能够早点回去淞沪那个国际化大都市，而不是在落后贫穷的川地这里，

    说真心话，对于川地的生活，他可是不习惯的。

    当周文华接到了他的电报之后，也是很快就回电报给他，

    很快就调遣人员过来川地，进行开店铺和工厂，

    等这些店铺，和工厂开业之后，等周文华找到了新的管理层之后，才会调遣厂长李大富回来淞沪。

    对于这个不是很好的消息，

    厂长李大富满心叫苦，不过在电报的结尾，周文华给予他的工资报酬承诺却是他在淞沪的两倍多。

    所以最后，厂长李大富咬了咬牙，忍了下来了。

    因为周文华给的太多了。

    所以他感觉自己在川地这里辛苦委屈一段时间，也是值得的。

    只要赚到更加多的钱，到时候他回去淞沪，就可以干很多事情了。

    也是抱着这样的心态，

    厂长李大富感觉川地也不是那么差劲了，干活起来也是开始有干劲了。

    所以在接下来的一个星期，在周文华打款了给他发展之后，

    就已经开设了十家不同行业的店铺，在川地这里，另外还开设了三个辣椒种植园。

    当然在开店经营生意的同时，厂长李大富也是不断的发挥着他的人际关系交往的手段，不断的和那些川军将领和指挥官进行着人脉关系的建设，打下良好的人脉关系交流。

    而周文华也是亲自打电话，来感谢了一番川地这些指挥官，给予他把生意和工厂，还有种植园开到川地去了。

