    谢曼雨是童星，八岁就开始拍剧了。

    仔细算一下，今年是她出道的第二十四年了。

    三年前，她凭借着《无字碑》这部电影，成功问鼎影后。

    并且，同时获得了金华奖和金鸡奖。

    一部封神。

    在《无字碑》里，谢曼雨饰演的是武皇武则天。

    少年期、青年期、老年期三个重要阶段，皆由她一人饰演。

    无论是少女的傲骨，还是登基之后的大气磅礴，谢曼雨都演得出神入化。

    这个角色太过深入人心，现在还有不少粉丝会亲切地叫她陛下。

    洛子月自己也清楚，她的名字和谢曼雨放在一起，那是登月级碰瓷。

    她就算拉踩谁，也不敢拉踩谢曼雨。

    但现在机会来了。

    原本因为上次在横店影视城的事情，她一个多月都没有工作。

    她一直讨好的那位帝都少爷，也是最近才联系了她，让她去O洲那边走秀。

    虽然不给她任何钱，但洛子月也愿意。

    谁知道，福不单行，谢曼雨竟然会穿一身仿制版的朱雀礼服。

    “快，快发通稿。”洛子月很激动，抓着经纪人的手，“好机会，我又能有热度了。”

    大明星欺压晚辈，永远是网友们最喜欢吃的瓜。

    只要利用好了，她完全可以踩着谢曼雨往上走。

    “先别急。”经纪人皱了皱眉，“谢曼雨在圈子里多少年了，能不知道抄袭有多么严重？这又不是普通的撞衫。”

    和谢曼雨的那张图一比，洛子月五天前发的图再怎么精修，也被衬成了丫鬟。

    “因为我名气低，谢曼雨才知道抄袭了我也维不了权。”洛子月不以为意，“还好咱们这次发的早，要不然我肯定得被封杀了。”

    经纪人还要再说什么的时候，洛子月笑了笑：“而且柯少说了，这是他们家公司设计的。”

    “谢曼雨的地位在怎么高，也就只是在娱乐圈而已，那些阔少们招招手，谢曼雨再怎么高傲，也得低头。”

    柯少，就是柯曼珠的的侄子，经常性包养女明星，洛子月不是唯一一个。

    洛子月见经纪人还在犹豫，不耐烦了：“我自己来。”

    她先是让营销号发了谢曼雨欺压她的通稿，自己又发了一条微博。

    【@洛子月V：没想到我一个新人能得前辈这么看重，但前辈这么做是不是太过分了，我一个新人，也挡不了前辈的路［委屈］】

    这条微博一出，洛子月的粉丝们生气了。

    这些粉丝大多也年龄小，尤其再有营销号的通稿一激，纷纷跑到了谢曼雨的微博下阴阳怪气。

    “这个洛什么的，我听都没听过。”谢曼雨的经纪人气笑了，“她怎么好意思说出这种话？”

    “无所谓。”谢曼雨耸了耸肩，“早些年我经历的，比这多多了。”

    “一个糊成这样的爱豆，也敢踩你上位。”经纪人很生气，“我先安排公关。”

    他起身出去，几分钟后又回来了：“曼雨，公司说是老板要帮你回应一下。你看看是你自己回，还是怎么样。”

    “给公司。”谢曼雨没有丝毫的犹豫，“公司能办好的事，我就不费劲了。”

    经纪人点了点头，给女秘书回复。

    女秘书收到消息之后，说：“老板，谢影后那边说全权交给你负责。”

    谢曼雨已经拥有了独立的工作室。

    嬴子衿看了一眼，转发了洛子月的微博，并发了一句话。

    【@初光传媒V：一边躺好，你连垫脚石都不配当。】

    看到这条转发的经纪人和谢曼雨：“？？？”

    他们老板，有点凶有点护短。

    谢曼雨默默关掉手机，转头：“话说回来，我这才结束国外的工作，还没见过新老板，小商，你见过了，男的女的？”

    商曜之无奈：“和前辈您一个性别。”

    谢曼雨不仅在圈内的地位很高，追求她的人也不少。

    但谢影后的气场太强，眼界又高，一直单身到现在。

    “太遗憾了。”谢曼雨深沉地叹气，眸中波光潋滟生姿，“好不容易生出了想嫁人的念头。”

    她抬头，喃喃：“这年头女孩子都这么帅么……”

    **

    晚上七点。

    青致的大会堂内。

    电影幕布降下，垂落在舞台的正中心。

    上方的投影设备打开，将这一次决赛走秀的直播画面映了上去。

    这是钟夫人在得知钟知晚能够被穆夫人邀请去O洲后，专门向学校申请的。

    钟知晚能够给她长脸，自然要多宣传宣传。

    只要不影响学生的学习和生活。学生和家长门的要求青致一向会满足。

    英才班的学生们都来了，其他班也来了不少。

    身边的同学能去这样顶级的服装设计大赛领奖，他们也与有荣焉。

    倒是19班的到来，让学生们都很意外。

    江燃长腿一伸，就把过道占严实了。

    修羽踩了他一脚：“给你姐和你爹还有嘟嘟让位。”

    江燃：“……”

    艹，他已经没有家庭地位了。

    “嬴爹，坐。”修羽拍了拍旁边的位置，“你终于成功地被我安利了我们家崽崽。”

    上一次商曜之昏死醒来后，她还专门送他回家了一趟。

    在看见他家里的真实情况后，她母爱更泛滥了。

    嬴子衿颔首，看向前方的幕布。

    直播已经开始了，镜头先是转向了评委席和邀请来的嘉宾。

    “看！快看！”钟知晚的同桌高兴地喊了起来，“那是知晚！”

    钟知晚今天穿了一件白色小礼裙，刚好符合她这个年纪。

    她在设计师的席位上坐着，镜头扫过来的时候，她下意识地挺直了背。

    钟知晚手指捏紧，紧张地出了汗。

    但她的心情却无比雀跃，一想到她马上就能够进入帝都的上流圈子，她就无法压住自己的笑容。

    “下面有请来自华国的华绣，为我们带来一款东方风的礼服——”台上，主持人拿着手卡念台词，“朱雀！”

    “有请。”

    音乐声响，掌声雷动。

    洛子月从幕布后面袅袅走出，步伐妖娆。

    她画着精致的妆容，眼线极深，勉强算是撑起了这套礼服。

    “姑姑，侄子的眼光还不错吧？”坐在柯慧珠旁边的一个青年很得意，“招招手，就有一个免费劳动力。”

    “还行。”听着观众席上的惊叹声，柯慧珠也很满意，但又警告道，“但你可不要把这些小明星往家里带，你爸是不会允许的。”

    青年很敷衍：“知道了，我就是玩玩。”

    走秀加展示一共也就一分多钟，观众们还没从这件太过奢贵惊艳的礼服中回过神来。

    评委席上，玛莎拿起了话筒：“下面，请华绣的设计师，钟知晚，回答我几个问题。”

    这是正常的流程。

    根据设计师对设计的了解，会有一个单独的评分。

    钟夫人觉察了钟知晚的紧张，给她使了一个安抚的眼神。

    钟知晚压着胸口，站了起来，露出一个大方得体的笑容：“我是钟知晚，您请问。”

    “这套礼服的素材都很常见，但设计却很大胆新颖。”玛莎淡淡地看着她，“你设计礼服的时候，灵感和立意是什么？”

    “众所周知，朱雀是东方神话中的四灵之一。”钟知晚松了一口气，款款道来，“于五行中主火，所以我采用了不同深浅的红色。”

    “还有领口处的花纹，是……”

    钟知晚一口气说了五分钟，说完之后，却发现玛莎没有流露出任何激动或者欣喜的神色来。

    依旧是那样看着她，仿佛什么都知道一样。

    钟知晚的心头一跳。

    “厉害厉害。”下面的嘉宾并不知道事情的真相，只是一味地赞叹，“年纪这么小，就有如此高的设计天赋，以后毕业了，欢迎来我们公司任职。”

    钟夫人立马认出，说话的是一家世界五百强公司的设计总监，很欣慰。

    她就知道，她教导出来的女儿是同辈之中最出色的。

    钟知晚受宠若惊：“谢谢。”

    “第二个问题，一般四灵同时出场，”玛莎再次开口，“为什么你只设计了朱雀？”

    “因为我还是学生，时间不多。”钟知晚笑了笑，“只来得及设计一款，以后有时间，我会把剩下的三款都设计出来。”

    “最后一个问题——”玛莎眼神锐利，“你确定，这套礼服是你设计的？”

    钟知晚的心跳得更厉害了，她抿了抿唇，坚定道：“是！”

    “好。”玛莎忽然笑了起来，“我的问题到此结束。”

    钟知晚重新坐下，终于没有那么忐忑了。

    但她的后背已经被汗水浸透了，她准备去洗手间一趟。

    而这时，主持人开始宣布下一个参赛的作品。

    “巧了，也是来自华国的公司，不过大家已经很耳熟了。”他看了一眼手卡，露出了一个神秘的笑容，“初光传媒，他们的设计师最早发过来的，评委看过后惊为天人，所以用来压轴。”

    “欢迎初光传媒带来他们精心设计的——四灵系列。”

    熟悉的名词让钟知晚脚步一顿。

    同时，整个观众席上传来了更加激烈的惊呼声。

    钟知晚抬起头，往T台上一看。

    “嗡”的一下，脑子直接炸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九千完毕了，明天见～

    差几张月票嬴皇能进一名，还有月票的宝宝们投一投哇

