    一瞬间现场的气氛就燃爆了，之前的时候，现场还安排了很多的促销人员。

    不过现在全部都成了现场维持秩序的了。

    “大家排队啊，麻烦大家排好队……”“这位大爷，请您排队，谢谢了……”“排队，大家排好队，不要挤，都有，都有饮料，够的……”现在的主持人苦笑着，有些无奈，本来准备了一肚子话的，结果现在……只剩下排队，排队了。

    叶小文没有参与，他就在旁边看着，脸上露出了微笑。

    这一次的促销活动，叶小文知道算是成功了。

    叶小文朝着叶琪挥挥手，叶琪点点头。

    叶小文就已经上车了，去了其他促销的地点。

    “排队，排队……”“排队，排队……”1994年5月1日，在多果粒公司的促销现场，似乎就剩下了这个词。

    “排队，排队……”“啊，我中奖了，电视机，是电视机……”夫子庙秦淮河促销点，突然有人说道。

    “好，这位女同志，请过来我们检验一下。”

    叶琪说道。

    看了一下以后，叶琪确定是真的，然后当场指挥工作人员搬了一台电视机过来。

    “恭喜这位女同志，同时也是我们多果粒公司夫子庙秦淮河促销点的第一个幸运儿，”叶琪说着，现场响起了热烈的掌声。

    “这样同志，我们这边安排了车，您看是我们帮您送回去，还是您有人过来接货。”

    叶琪说道。

    “我，我现在去打电话联系，我家里有人过来拉货。”

    女人大概三十多岁，有些激动，不过还是留了一个心眼，不让叶琪他们送。

    怕万一要是在送货的路上反悔了，周边也没有其他人了，自己一个女人可怎么办啊。

    只有叫自己家里人过来了，这才放心啊。

    “好，我们这里有电话，你可以给家里人打电话。”

    叶琪拿出了大哥大，递给女人。

    “运气太好了，竟然中了一台电视机，再给我来两瓶……”“我也要两瓶……不，我要三瓶……”众人受到刺激以后，顿时又刺激了新一轮的消费热情。

    不光是几个促销点，就是各个小卖铺也满是顾客来买饮料。

    “来一瓶多果粒饮料。”

    “来一瓶水晶葡萄，什么水晶葡萄是什么不知道，这不就是水晶葡萄吗？

    多果粒饮料的一种，你这还卖货呢，连自己有什么货都不知道……”“给我来一瓶白雪公主，什么白雪公主不知道……”各个小卖铺从一开门开始，就陆陆续续的有人来买多果粒公司的饮料了。

    对于这种情况，很多小卖铺还是有准备的。

    毕竟多果粒饮料从一上市就有过这种情况，那是1992年元旦，当时也是很多顾客在抢购。

    去年过年也是这样，反正多果粒饮料时不时的就会闹一点幺蛾子出来。

    时不时的就有一阵抢购风潮，货会卖的特别的好，这一次多果粒公司大张旗鼓的搞促销。

    他们知道以后，也是有心里准备的，已经提前把货给备的足足的。

    通过几次事情以后，他们对于多果粒饮料还是很有信心的。

    但是却没有想到，这波抢购风潮竟然这么厉害，来了这么多人。

    而且很多顾客，来了以后说什么“水晶葡萄，白雪公主”的，他们根本就不知道啊。

    他们只是知道是多果粒公司的饮料，至于是什么多果粒橘汁还是什么水晶葡萄，又或者说白雪公主。

    他们谁关心这个啊，结果很多小卖铺的老板都被消费者教育了。

    可是被教育了，他们还没有地方说理去，毕竟对于自己卖的产品不熟悉，被人教育教育也是应该的。

    叶小文转了一圈以后，就回到厂子里居中调度了。

    九点钟开始，到了十一点的时候，秦淮河夫子庙促销点回来拿了一次货物。

    而到了十一点半的时候，已经陆陆续续的有经销商打电话过来要调货。

    这一次促销引起的反应，他们根本就没有想到。

    尽管已经备货了，结果还是一个上午都没有撑下来，结果就缺货了。

    虽然他们各个经销商手里还有一部分货，可以调动。

    但是这才促销开始的第一天的上午啊。

    接下来好几天呢，这怎么办呢？

    万一到时候多果粒公司的供货能力不行，那岂不是有钱都赚不了。

    毕竟多果粒公司到底有多大的供货能力大家是清楚的，就那么一个厂子而已。

    虽然已经在新建厂子了，但是框架都没有搭起来，还没有投入生产。

    当然了，多果粒公司为了这一次的促销，下了这么大的本钱，肯定也是有准备的。

    不过就是再有准备，他们可能也没有预料到有这么火爆啊。

    所以从上午十一点半开始，已经有经销商零零星星的打电话过来了。

    “小文，你看……”吴祖望把情况一说。

    叶小文点点头：“好啊，要货没有问题，咱们仓库里边有货，但是至少囤货的货款给结了，另外把要货的货款给打过来再说。”

    之前给经销商铺货的时候，为了这一次的促销活动，多果粒公司实行的是先铺货，后结款的政策。

    “小文，现在是咱们再搞促销，要是万一他们不愿意，结果缺货断货，那对于咱们厂子里来说不也是一个损失吗？”

    吴祖望想了想，看着叶小文说道，他怕经销商们不愿意结货款。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑：“老吴，这就是一个博弈的过程。

    他们要是不愿意进货，那咱们肯定有损失，但是他们呢，难道他们留没有吗？

    放在手边上的钱，他们不挣了，就为了置这口气，他们敢赌这些经销商里边，全部都不愿意结货款，万一要是有愿意提前结款的，那他们可就挣不到钱了。

    钱就让别人给挣了……”有货的就多果粒公司一家，但是经销商却不止一家，所以叶小文相信，只要不是傻子，都应该知道怎么选择，毕竟这个时候供求关系已经发生了变化。

    要是像这样火爆的销售，能够维持三天，所有的经销商都要叫“爸爸。”

    

