    顾青山贴着岩壁朝下飞行。

    阴风充满了整个黑暗洞窟，不时从地底深处爆发，尖啸着朝洞窟上方吹去。

    顾青山心中升起一股挥之不去的阴影。

    战神操作界面上，有一行萤火小字提醒着他当前的处境。

    “正在经过黄泉通道。”

    “前方被妖魔堵住，请等待查证后再通行。”

    “查证完毕，前方最高等级妖魔为化神后期，请全力战斗。”

    顾青山放出神念，提剑而上。

    同一个境界下，杀戮对于他来说不过是最简单的事。

    就算是封圣境的强者，以顾青山剑仙级的战斗力，也可以抗衡一二。

    没过多久，第二场战斗结束。

    顾青山继续朝下深入。

    地剑和潮音被他握在手中，并没有放出去。

    情不自禁的，他在行进途中时刻采取着守势。

    时间缓慢流逝。

    某一时刻，顾青山忽然站住。

    在他神念所及的范围内，什么也没有。

    可是顾青山悄然后退了数丈。

    直到他感觉心中略安稳了些，这才停下。

    他小心的蹲在岩壁上，仔细感应黑暗中那游离不定的微弱存在。

    黑暗似乎变成一种有形的物质，深邃而死寂。

    好一会儿，顾青山终于捕捉到了一丝未知的气息。

    是了，让自己心生不安的，就是这个气息。

    他用神念小心缠绕着那一丝气息，细细查探。

    毫无征兆的，一股让人恍惚的意味骤然降临。

    ——就像在断头台上，铡刀落下那一瞬间的感觉。

    这样的恐怖意味倏忽而至，猛烈冲击着他的整个灵魂。

    若是从未接触过这种感觉的人，兴许很快就能从中挣脱。

    毕竟，这样的气息只有一丝。

    但顾青山却没有第一时间挣脱出来。

    他整个人陷入疯狂的战栗。

    因为太突然。

    因为他已经知道，在洞窟的深处，有什么样的存在等着他。

    顾青山低头望去。

    下方。

    距离他无比遥远的黑暗洞窟深处。

    魔神身上散发出来的丝丝微弱气息，再一次顺着阴风吹了上来。

    这股气息持续闯入顾青山的感官，让他回忆起一些太过久远的往事。

    “真没想到。”顾青山低声喃喃道，

    他深深吸口气，再用力呼出。

    终于，他恢复平静。

    前世的时候，最后与魔神同归于尽的那一刻，永远的留在他心中。

    他从不曾忘记魔神的气息，从不曾忘记魔神给人带来的感觉。

    和魔神有关的一切，他都绝不允许自己忘记。

    忘记过去，就意味着背叛。

    顾青山从往事中清醒。

    他开始思量这一次的探索，是否要继续。

    魔神看守着黄泉通道。

    这几乎无解。

    忽然，不远处的黑暗中，一道声音传来。

    “救……救我……”

    声若细蚊，带着绝望至极的情绪，似乎下一秒就会断气。

    顾青山神情一动。

    从声音传来的地点判断，这个呼救的人距离魔神很远，距离顾青山很近。

    顾青山不进反退，以最快的速度朝来时的路退去。

    与此同时，战神操作界面上出现了两行新的提示符。

    “正在经过黄泉通道最后一段。”

    提醒字符突然变成血红色。

    “前方有魔神盘踞，玩家若是前往，被秒杀是唯一下场。”

    顾青山后退，再后退，一直退到他感觉安全的地方。

    他在垂直的岩壁上蹲下来，将潮音剑放在地上。

    “去带那个人来，小心点，不要被发现。”顾青山轻声道。

    潮音剑嗡鸣一声，贴着岩壁，悄无声息的朝下飞去。

    不知道过了多久。

    潮音剑带着一个人飞回来。

    在距离顾青山二十米的距离，潮音剑停下来。

    顾青山放出神念打量对方。

    这个人就像一根已经融化的蜡烛，只能在地上匍匐蠕动，而无法有任何正常人类的行为方式。

    “胡——嗬嗬——呜！”

    对方发出急促的声音，然而他的状况进一步恶化，连话都已说不清。

    “你没有救了。”顾青山轻声道。

    剑芒持续闪动。

    数不清的细小剑芒一同颤动，将整个人切成一滩血水。

    一道虚影从血水中脱出。

    那是灵魂。

    灵魂一出现，先是看了看自己的尸体。

    当他发现自己真的是死了，马上露出欣喜之意。

    这道灵魂朝顾青山说道：“你帮了我的大忙，我马上就会被预先设置好的术法传送回去，所以我们长话短说。”

    “不必客气，你为什么会出现在这里？还是以肉身的方式？”顾青山问道。

    那灵魂道：“最近数月，我每隔一段时间就会进入这里，研究各种妖魔。”

    顾青山不能置信道：“妖魔的种类是数不完的，你怎么敢这样做，就不怕碰上自己无法战胜的妖魔？”

    灵魂叹息道：“直到快死的那一刻，我才知道自己沉浸于研究未知，却忘了未知所蕴含的危险。”

    “感谢你杀了我，让我不必成为那头魔神的一部分，这是难以为报的大恩，所以我有什么可以帮你的吗？”

    “你怎么以肉身的方式进入这里的？”

    “恩？这是很粗浅的方法啊。”那灵魂露出费解的表情。

    “因为不会灵魂出窍的方法，我才不得不用肉身前来。”

    “其实肉身前来更危险，因为肉身太容易损伤、被杀掉。”

    顾青山点点头。

    那灵魂似乎感应到什么，说道：“我必须要回自己的世界了，我在那里为自己的灵魂安置了一个备用容器。”

    “为了报答你，在走之前，我要告诉你一个秘密。”

    “请讲。”

    那灵魂略略组织了一下语言，讲道：“经过我无数年的研究，我认为有一种特殊的东西在帮助妖魔。”

    “特殊的东西？”

    “对，一种莫名的存在，可以帮助妖魔快速成长。”

    “各种级别的妖魔之间，所拥有的这种东西不尽相同。”

    “你所说的东西，究竟是什么？”

    “我也不知道，但是那个东西一定存在。”

    那灵魂的脸上流出恐惧之色。

    “是的，那个东西一定存在，，一定。”

    他念颂了一道长长的咒语。

    叮……

    金属撞击地面的声音响起。

    顾青山望去，只见一个小小的金属印章在地上翻滚了几下。

    金属印章自己跳起来，悬浮在那灵魂面前。

    “我得走了，这是我们高塔守护者的会徽，除非是有大恩，我们绝不外传。”

    “你拿着吧，以后你若碰上我们的人，将这个展示给他，他一定会帮你。”

    “我真的要走了，再见。”

    一声轻响，那个灵魂从原地消失。

    金属印章缓缓飞至顾青山面前。

    顾青山将它接住。

    徽章上，印着一个黑暗高塔，耸立在红色的平原上。

    顾青山看着这个塔，忽然觉得有些眼熟。

    这好像是一次自己穿越虚空乱流，前往黑色巨大尸体的世界之时，沿途看到过的一座灯塔。

    这么说，他们是扎根于虚空乱流之中的存在？

    顾青山收了徽章，开始思考刚才那人临走之前说的话。

    “帮助妖魔快速成长——”顾青山沉吟着。

    灵光一闪，他突然想起百花宗的一段并不算久远的往事。

    岁试之前，有一次百花师徒曾说起妖魔。

    秦小楼叹道：“封圣境的妖魔，时不时就冒出来几个，而我们人族，这么多年，封圣境只有三位。”

    “我就纳闷了，妖魔修行到封圣境，就这么简单？”

    秦小楼郁闷的说道。

    当时，百花仙子曾接话道：“封圣境的妖魔，纯粹是数量取胜，单个的实力还不够我一只手打。”

    “悲仰和玄元也有同样感受。”

    “我们其实很无奈——明明实力比它们强，但是对方的数量太多，一次总是打不完，而且我们又不敢尽全力，否则一旦有闪失，我们之中任何一人陨落，整个人族立刻会实力大减，非常危险。”

    “这也是我们不轻易出手的原因。”

    这是百花仙子的原话。

    当时顾青山刚入宗不久，听过之后，也并没有放在心上。

    现在，他在黑暗洞窟的深处，从另一个世界的灵魂身上听到了另一种深深的疑惑。

    顾青山终于正视这个问题。

    “妖魔……有什么东西在帮它们……”他低声喃喃道。

    那会是什么？