    “咔嚓！”

    突然传来的清脆声响，让全场所有人全都愣住了。

    声音不大，却似乎盖过了整个罗刹城里面所有的声音，让人不由自主的扭过头，看向陆天龙那边的方向。

    “天呐！”

    等看清楚那边的情况时候，所有人几乎同时瞪大眼睛，全都露出难以置信的表情。

    一下全都定格在了当场。

    就见陆天龙一只手掐着对面罗刹国二公子的脖子。

    现在那罗刹国二公子的眼睛已经瞪大到滚圆，透着弄弄的震惊和不相信。

    “我说过，让你休要张狂！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，手上再次用力，又是一声咔嚓脆响。

    那罗刹国二公子甚至连哼一声都没有，脑袋直接呈现诡异的角度扭曲，然后整个人彻底没了呼吸！

    “嗖！”

    所有人都在震惊之中，甚至连站在不远处城门上的罗刹国国王，此时都一下子没有反应过来。

    可陆天龙却没有任何的犹豫，就在捏断这罗刹国二公子脖子的同时，瞬间再次动了。

    他手一松，那罗刹国二公子顿时软绵绵的瘫软在地上。

    陆天龙一脚从他的身体上踩过，身形如电，猛然朝着对面同样被震惊的罗刹国大公子冲去。

    陆天龙说过，今天这两个人必须死！

    “轰！”

    陆天龙体内狂暴无比的能量爆发出来，直接朝着距离不到几米的罗刹国大公子轰了过去。

    声势骇人！

    “啊，父亲，救我……”

    那罗刹国的大公子终于反应了过来。

    双眼之中透着浓浓的惊恐，拼命扯着嗓子大叫，一边拼命后退。

    他现在已经跟所有人一样全都反应了过来。

    刚才陆天龙被这兄弟两人连续两次震退，而且还吐出了一口鲜血，完全就是苦肉计。

    陆天龙是装作他体内的邪灵战甲之力消耗过度，已经没有办法跟罗刹国的大公子和二公子抗衡。

    这就让两个人放松了警惕，觉得很快就能够轻而易举的干掉他。

    所以也是在这关键时刻，本来就都想着要抢先一步拿到邪灵战甲的罗刹国二公子倒霉了。

    一个人突击向前，承受了陆天龙石破天开的一击。

    陆天龙直接轰碎面前的能量，然后一把掐住了他的脖子。

    干脆利落，没有任何的拖泥带水。

    甚至没有一句废话，直接便捏断了他的脖子，让这罗刹国的二公子，彻底和这个世界说了拜拜。

    现在，陆天龙就要趁着那罗刹国国王还没反应过来，如法炮制把这罗刹国的大公子也干掉！

    “混蛋！”

    远处，那罗刹国的国王暴怒。

    眼见陆天龙的拳头就要轰击在他大儿子的身上，他突然一声怒喝，猛然挥手。

    “轰！”

    随着他的挥手，整个罗刹国上方的天空突然发生了变化。

    原本罗刹城的战阵就在这罗刹城的上方形成了一个风暴漩涡。

    风暴漩涡凝聚着罗刹城的能量，传输到下面罗刹国大公子这些人的身体之中，给他们进行补充。

    这一刻，随着那罗刹国国王的动作，天空上方的风暴漩涡开始急速旋转。

    整个天空瞬间狂风大作，那强悍无比的战阵，瞬间逆转乾坤，一道极强的能量猛然朝着陆天龙的方向轰去！

    说的复杂，但是速度极快。

    几乎是陆天龙到达那罗刹国大公子面前的瞬间，天空中那战阵分离出来的能量也已经到了。

    “特么的，你今天必须死！”

    陆天龙已经感受到了身后传来的强悍能量。

    但他死死咬牙，不打算放弃这次干掉罗刹国大公子的机会。

    因为一旦失去这次机会，等罗刹国国王赶到，那他再想杀死这个家伙，势如登天一样难。

    “该死！”

    那远在几百米之外的罗刹国国王，显然也看破了陆天龙的心思。

    他一边疯狂朝着陆天龙这边冲过来，一边双手连续舞动。

    随着他的动作，天空之中那风暴漩涡开始疯狂旋转，一道道恐怖无比的能量，开始从天空之中倾泻而下！

    这恐怖无比的威压从天而降，阵阵狂风起，仿佛刀子割在人身上一般。

    一声声惨叫从周围响起，那禁城军和六大超级古族之中的很多人，竟然承受不了这漫天威压的攻击，直接惨叫着被狂风卷起。

    罗刹国国王动怒。

    一阵阵恐怖无比的能量在这罗刹城之中疯狂涌动，而更多的能量，则是直接朝着陆天龙席卷而去！

    “砰！”

    陆天龙对于身后那异常凶险的能量攻击再次无视。

    他死死咬着牙，就是盯紧了面前的罗刹国大公子，哪怕拼着会两败俱伤，他也要干掉面前的这个家伙！

    “轰！”

    陆天龙的这一拳，终于狠狠轰击在了面前罗刹国大公子的胸口上。

    如此同时，他的后背上却突然也传来一阵剧痛，就像是一把凶残无比的铁锤，直接砸在了他的身上一般。

    “噗！”

    陆天龙几乎没有任何迟疑，直接一口鲜血喷出。

    刚才那一次重击，让他感觉自己体内的五脏六腑都在瞬间移动了位置。

    甚至吐出的鲜血之中，也带着一些内脏的碎片。

    而后他整个人狠狠的摔了出去，直接撞进了旁边的一栋废墟之中。

    “哇！”

    也就是在同一时间，那罗刹国大公子也是张嘴大叫一声，直接一口鲜血喷出。

    刚才陆天龙那一拳已经轰在了他的胸口上，就听咔嚓咔嚓几声响，这家伙胸口的肋骨瞬间断裂了不知道多少根。

    整个人直接软绵绵的摔了出去，噗通一声躺在七八米远的地上，直接没了动静。

    “该死，该死，该死！”

    那罗刹国的国王此时已经冲到了近前。

    他明显已经愤怒到了极点，身上的长袍猎猎作响，脑袋上的头发甚至都要竖起来。

    一双眼睛之中，更像是要喷火一般。

    他率先冲到了那罗刹国的二公子面前，一把将他搀扶起来，疯狂的能量瞬间从罗刹国国王身体之中涌出，然后传入到了二公子的身体之中。

    很可惜，这罗刹国二公子的脖子，已经被陆天龙捏了粉碎。

    现在就算是大罗金仙再世，也不可能救的了他！

    “父亲……”

    不远处，刚刚已经没了动静的罗刹国大公子，此时终于动了动，使出全身力气抬起头，微弱的朝着罗刹国国王的方向喊了一声。

    “我在！”

    那罗刹国国王原本面如灰土，二儿子的死，仿佛瞬间让他苍老了几十岁。

    此时，听到大儿子的呼唤，他的眼神之中猛然闪过一丝亮光，一把抱起面前的二儿子，身形一闪便到了罗刹国大公子的面前。

    “不要动！”

    他飞快伸出一只手，快速在大公子的身上检查一番。

    终于长长出了一口气。

    虽然大儿子的伤势也很严重，甚至可能要很长时间才能恢复，但是毕竟留下了一条命。

    “父亲，你，你要为我们，为我们报仇。”

    那罗刹国的大公子神色萎靡无比，全身的疼痛，让他根本做不出任何的动作。

    只是死死咬着牙，满脸凄凉，虚弱无比的对着罗刹国国王道。

    “放心吧。”

    “今天，我会让他们所有人，为你的二弟陪葬。”

    这罗刹国国王深深吸了一口气，脸上的表情慢慢变的冷漠下来。

    但是双眼之中的杀意，却几乎都要喷出来了，和他对视一眼，都能够感觉到无比的惊悚！

    “你在这里等着，我很快就让他们全都下去陪你。”

    罗刹国国王伸手在自己的二儿子脸上模了一把，用无比的声音道。

    随后，他慢慢站起身子。

    “咳咳！”

    旁边废墟之中，陆天龙挣扎着站起来。

    现在他的样子同样狼狈无比，而且身负重伤。

    浑身上下几乎没有一点好的地方了，十几处伤口里面都在流血。

    就在刚才，那罗刹国国王为了避免陆天龙干掉他的大儿子，不惜动用了大半罗刹城战阵的力量，对陆天龙发动了猛攻。

    那能量自然强悍无比，直接让陆天龙身受重创。

    “卧槽，罗刹国国王，你特么的还要不要脸？”

    “没错，你特么的自己是不是刚才说了，这是我们跟你两个儿子的战斗，你不会插手？”

    “不要脸的老东西，连自己说出来的话都不算，你特么的还有脸做国王？”

    后面的温天豪等人也终于反应过来了，一边快速朝着陆天龙的方向跑过来，一边纷纷开口怒骂。

    是呀，这罗刹国的国王真是太不要脸了。

    刚才他说的清楚，这次的战斗，是陆天龙和他的两个儿子之间的战斗，是罗刹国的禁城军，和六大超级古族之间的战斗。

    他说自己不会出手，会看着这一场战斗有个结果。

    可是现在这罗刹国国王却违背了自己的承诺，竟然公然对陆天龙出手，而且还将之重伤了！

    “罗刹国国王，你好歹也是罗刹国之王，媲美超级古族的族长，怎么能言而无信？”

    “没错，消息要是传出去的话，难道你不怕被天下人嘲笑吗？”

    旁边的圣狱约翰森和神族神起，以及隐龙大长老等人也意识到了问题的严重性。

    原本他说了不参战，让大家觉得还有一丝离开的希望。

    但是现在，这罗刹国国王若是直接出手，等于直接判定了所有人的死期！

