    墨允娇巴巴的瞪着他。

    羽靳北又笑。

    “呵……”

    “笑什么？”墨允娇莫名其妙地盯着他。

    脸庞英俊的男子低低沉沉地溢出笑声，同时，伸出大掌，不轻不重的力道，在惴惴不安的少女头上揉了揉，直将人的头发揉成个鸟窝，才心情不错地收回手。

    “放心，天大的麻烦，我给你兜着。”

    刚想替自己正名一下的墨允娇，默默的低下头。然而，心头说一点都没有感触，那也是假的。一个人过太久了，突然听到有人明确地表示会保护自己……默然半晌，她忍不住又问：“你能不能告诉我是什么一回事？”

    这问的，是指什么？

    指他为什么要承诺保护她，还是指现在这个局面？

    羽靳北淡淡扫她一眼，波澜不兴的语调徐徐开口：“在获知你下落的同时，帝国边境也不太平，爆发一场战争。由我负责领兵。”

    墨允娇没深入去想，下意识问道：“你打输了？”

    羽靳北深深瞥她一眼，“赢了。”

    他干嘛拿这种眼神看她？这个蒂亚斯的出现，分明没有表面看起来的友善，她自然要从羽靳北身上找理由，他偏偏这时候提起打仗的事情……她能不误会吗？

    墨允娇不甘示弱地回瞪一眼。

    旁边，羽靳北补充道：“李琛牧代表我出席的授勋典礼。”

    “诶？”

    这是想证明，他真的打胜仗了么？

    墨允娇听说过李琛牧这个名字。

    他是羽靳北的贴身秘书长，这段时间作为羽靳北的女官，墨允娇听得最多，以及最佩服的，就是李琛牧这号人物。

    她正思索着，耳边，传来羽靳北石破天惊的一句话：“我离开的时候……严格来说，当时仗并没打完。”

    眼看大捷的战争，总指挥却突然离开战场……

    墨允娇诧异的盯着羽靳北看。

    羽靳北表情不变，他说完事情的来龙去脉之后，坚毅的下颚微微一敛，黝黑深沉的利眸，猝不及防地投到墨允娇错愕的脸上。

    清俊出尘的脸庞上，似有非无地逸出一抹浅笑。

    犹如百花齐放，犹如清风明月，浅浅的笑，霎时间，抓住一切惊艳的视线，“娇娇，我找了你十多年，这是我第一次确切得到你的消息。”

    他模棱两可地撂下话，却不把话说完。

    墨允娇看着他，他漩涡般的黑眸，如同能吸人灵魂，渐渐的，墨允娇明白了他隐藏内心的真正的某段话。

    娇娇，我找你十余年，好不容易找到你，这场战争，与我何干？

    羽靳北沉沉地喊：“娇娇。”

    墨允娇脑海中蓦然划过又一道少年特有的柔和嗓音，这是记忆深处的嗓音。

    “娇娇……”

    明明是不同的脸，不同的嗓音！

    梦境中一个温柔的少年，突然跟眼前的人渐渐重叠在一起。

    “你是……？”

    墨允娇想问清楚他是谁，他跟她梦境里的人是什么关系！

    就在这时，驾驶座上，那名驾驶员回过头，毕恭毕敬地请示道：“长官，元帅府邸到了。”

    墨允娇看向车窗外。