    阴鸷顾问名叫野草靖，是学校外聘的剑豪之一，负责学校安保，同时也兼任剑道社顾问，但他平日极少来剑道社，加上他长相凶历阴鸷、不苟言笑，使得剑道社的人都很怵他。

    神代羽自己是第一次见他，但莫名有熟悉感，尤其他走动间的肢体动作，仿佛之前见到过，但他回忆这些天的经历，确信没有跟他照过面。

    进入办公室，野草靖大马金刀坐下，冷声开口：“四枫院，神代，过去两年我都没有好好指导你们，你们不会怪我这位顾问吧。”

    四枫院佳代子摇头：“不会。”

    “真的吗？”野草靖皮笑肉不笑的看着她。

    四枫院佳代子直视他，眉宇英气凛人，道：“我父亲给我请了三名剑豪教练。”

    不愧是四枫院财团的千金，果然财大气粗……野草靖闷哼一声，然后，他强行挽尊：“剑豪之间也是有等级差距的！”

    剑豪从7级到12级，实力不说云泥，但也相差甚大，他暗示自己是上位剑豪，足以吊打佳代子家请的三个下位剑豪。

    说着他又看向神代羽。

    神代羽也摇头，言简意赅：“家里有位剑豪叔叔。”

    野草靖一阵沉默，半饷后开口：“很好，这样的话，你们或许真有机会晋级。”

    “晋级？顾问是指什么？”神代羽问道。

    “全国高校剑道大赛！”野草靖嘿嘿一笑。

    全国高校剑道大赛是以各校剑道社为主报名参赛，五局三胜制，首先各校在1都（东京都）、1道（北海道）、2府（大阪府、京都府）、43县进行分区比赛，晋级后在东京都进行决赛。

    其中，1都（东京都）、2府（大阪府、京都府），再加上千叶县、埼玉县、福冈县有三个晋级名额，1道（北海道），以及神奈川县、静冈县、爱知县、兵库县、茨城县有两个晋级名额，其余县各一个。

    并且，每年的全国高校剑道大赛，都会吸引大量媒体关注，越到后面媒体越多，总决赛甚至会吸引社会各界名流亲临观战，可谓全国瞩目！

    野草靖极尽渲染，言及只要进入东京都前三，就足以扬名立万，被全国国民熟悉，若是在总决赛中表现优异，更是能直接被日本第一的东京武道大学录取，前程似锦！

    “怎么样，四枫院，神代，你们两都是以日本第一的东京武道大学而努力至今吧，这可是条最佳捷径，直通你们的梦想之地！”野草靖话语中满是蛊惑味道，让人热血上头。

    神代羽平静听着，他很冷静，没有被野草靖的话语诱惑，而且，他很相信人的第一印象，他在第一眼见到这位顾问时，就觉得这不是善类，现在又蛊惑他们参加剑道大赛，总觉得里面有阴谋。

    还是要慎之又慎！

    神代羽没有表态，转头问社长：“佳代子，你怎么看？”

    四枫院佳代子很干脆，直接给野草靖泼冷水，她觉得白鹿剑道社的规模只能算中等，放眼全国连前百都进不去，称霸全国更是做梦！

    即便将目标定位东京都前三，也很呛！

    去年的全国高校剑道大赛，东京都前三强校分别是御茶水女子高校、开成高校和筑波高校，除此之外，八王子高校也是跟这三者一个等级的剑道强校，剩余的高校剑道社和白鹿剑道社规模差不多，实力相近。

    在这种环境下，白鹿剑道社想要杀出重围，晋级东京都前三，难上加难！

    除非，有奇迹出现！

    “这么说来，你们都不打算参加？”野草靖面无表情的看着他们。

    “不，当然要参加！”四枫院佳代子上前一步，清眸流盼，里面似有火焰燃烧，道，“我早就想见识一下御茶水的剑道，即便顾问不提，今年我也会报名参赛！”

    “是吗，看来是我多事了，哈哈哈哈……”野草靖大笑着看向神代羽，问道，“神代，你呢？”

    “既然佳代子都同意了，我当然没有异议。”神代羽最终也没有拒绝，但紧接着他又提出要求，表示要回家训练，接受家中剑豪叔叔的修行指导。

    说到底，他还是对这个阴鸷顾问心有忌惮，能远离尽量远离，至于剑道大赛，这是全国瞩目的比赛，野草靖就算有什么阴谋，那也与他这个小人物无关，况且如佳代子所说，大赛强校如云，他们能走多远还未可知，无需杞人忧天。

    不过以防万一，他决定尽量在大赛开启前，掌握月步，有危险就直接踏空离去，使用的时候可以伪装一下，假装是华国的功夫！

    野草靖没有拒绝神代羽的要求，又说道：“加上你们，还需三人才能报名参赛，四枫院，由你来负责选拔。”

    “我明白了。”四枫院佳代子应下。

    “这段时间，我每天都会来剑道社，希望你们不要让我失望。”野草靖道。

    小会议结束后，神代羽立即告辞离去。

    换鞋走出活动楼，神代羽忽然想起什么，看向操场东南角，那里，隐隐可见一个女生。

    写情书的那个女生……有些残忍，但如果特意过去跟女生说我不想恋爱，恐怕更让人难堪。

    神代羽叹了口气，骑着自行车离开学校。

    没骑多远，他发现前面有两名穿着黑色西装，戴着墨镜的高大男人在拦学生。

    保安？

    不对，是极道！

    黑衣人的穿着像保安，但脖颈间露出黑色纹身，神代羽看到‘鳞爪’，然后，他想起隔壁班班长的尊容。

    那位班长不知为何得罪了极道，在春假期间连着被极道堵了七天，被揍得不成人形。

    神代羽心中警觉，打算换条路回家，免得节外生枝。

    “喂，小鬼，站住！”那两名极道见神代羽停下，立即快步窜来。

    “两位，有事？”神代羽见躲不开，不动声色的问道。

    “小鬼，你认识一个叫神代羽的吗？”一名极道歪着嘴，满脸邪气的问道。

    找我的？

    神代羽一惊。

    “你认识他！”那极道察觉神代羽的面容变化，眼中闪过精光。

    神代羽叹了口气，事到如今，没办法了，他只能摊牌，说道：“是啊，我认识他，他是我的同桌，你们找他有事吗？”

    “真的吗？你赶紧把他给我叫出来！”另一名极道大喜，连声催促。

    神代羽是那种出卖兄弟的人吗？

    哼！

    神代羽一本正经的开口，说道：“他在参加社团活动，手机静音，如果你们真的有急事找他……要不，我告诉你们他的特征？”

    两名极道对视，交换眼神后齐齐点头：“可以。”

    “羽哥他染了黄发，很丑但很自信，经常骚扰女同学，还……”神代羽话没说完就被一名极道打断，他愤怒的摩拳擦掌，气势很凶的低吼，“没错，我们找的就是这个混蛋！！”

    所以问题是出在骚扰女同学？

    草泉确实有经常骚扰女同学，但我有吗？

    神代羽快速回忆，他这一天在学校可乖了，一直勤奋训练，哪有骚扰女同学的时间啊！

    神代羽叹息，带着满腹冤情走了。

