    

    不定刮了多大的风，你就不用送我了。”

    言可辛也跟着起身，将旁边的披风往身上一搭，“这有什么？去年这时候我还在跑马场遛马呢，走。”

    说完，便率先出了正屋。

    丫鬟一直在掀着帘栊。

    她一瞧小表姐步子迈的极大，便连忙跟了出去。

    外面雪花大如手，就连油纸伞都遮不住，被吹跑了两三个。

    珍珠两只手一起用力握着油纸伞，忍不住抱怨，“这才几刻呀，这雪便下的这般大，也不知道还能不能走……”

    言可辛直接推开茴香一直给她撑伞的手，“没事儿的，我又不是没被吹过，这有什么的？快拿开吧。”

    茴香没办法，只好把伞收起来了。

    丫鬟在前面提灯照明，一路到大门口，两人都没有再说话，一张口西北风恨不得灌到嗓子眼里。

    大门口。

    高大的枣红马不耐似的嘶叫，一双前蹄一会高扬，一会乱跳，直叫车夫在这大冷天累出了满头大汗。

    珍珠挡在小姐身前，怕小姐受到危险，“这是怎么回事？来时好好的马怎么变成这个样子？”

    车夫抬袖擦汗：“珍珠姑娘，刚刚突然刮了一阵大风，怕是什么东西进了这马的眼里，别说马了，这个天啊，小的都睁不开眼睛。”

    珍珠大声问：“那还能不能走啊？”

    车夫很为难，建议道：“大小姐、珍珠姑娘，下雪天本就不好走，晚上也没有人清路，而且刮这大风，看马现在这样子，要是强行上路，马一受惊，很容易发生危险啊！”

    珍珠一听，回头看向了小姐。

    顾初月一直缩着脖子，虽然有油纸伞挡着风，可圆毡帽上的白兔毛还是被刮顺朝着一个方向去了。

    她还没来得及开口，言可辛直接一步跨到她身边，拉着她的臂弯，“车夫都这么说了，要是强行回去，指不定会发生危险，依我看啊，今晚就在云鹤轩歇下算了，要不然就这天气上路，别说我不放心，顾老夫人也不会放心啊！”

    顾初月还是想要回去，便看向了车夫，“若是驾马，你可有把握？”

    车夫两手努力拽着缰绳，一听这话，有些犹豫，“这……”

    车夫自从来到学士府当差，还没见到过哪位主子会选在这样的天气出来，尤其是下雪的日子，从来都是待在闺阁绣绣花写写字什么的，哪里碰到过这种情况？

    顾初月瞧车夫那样子，就知道他没有把握。

    言可辛在旁兴奋的拉着她胳膊，“初月，为了你的安全，你就住在这里吧，到时候我们俩睡一间屋子，正好还不用另外收拾，好不好？”

    珍珠也怕小姐不安全，“小姐，要不……您就听一听言五小姐的话吧。”

    言可辛立刻接过话茬，“就是就是，你的丫鬟都知道不安全，你就听我的吧，我这就派侍卫去学士府稍个信儿，让老夫人安心，如何？”

    话都说到这份上了，况且这天气确实不允许，只好道：“那便麻烦小表姐了。”

    “不麻烦不麻烦，茴香，你去叫个侍卫去学士府传话，就说天气恶劣不宜乘坐马车，顾大小姐今晚就宿在云鹤轩了，让顾老夫人放心。”

    茴香应下，“是。”

    吩咐完，言可辛便拉着顾初月的胳膊又往言国公府里走。

    又回到云鹤轩，正好碰上言老夫人从佛堂里出来往正屋去。

    三人正好碰到一起。

    入了正屋后，元妈妈扶着老夫人坐到上首，便招呼丫鬟进来。

    两丫鬟一人端着一个圆形的果盘，上面摆着满满的瓜果，最上方点缀着许多的红色樱桃，暗红色的光泽犹如灯烛下的珍珠似的。

    元妈妈笑着介绍，“今日老夫人在佛堂里诵了一整日的经，这些瓜果正在那案上供着，知道顾大小姐来了，老夫人特地将果盘撤下来，现在都是洗好的，两位小姐快尝尝，尤其，这还有些山苹果。”

    言可辛的视线落在苹果上，前几日她看见有人往院子里搬了几箩筐，却没有太注意。

    她以前没有见过这般又红又硬的果子，心里觉得新鲜。

    元妈妈见到她的视线，捂唇笑道：“两位小姐快尝尝。”

    这山苹果是庄子里的老仆送来的，言老夫人觉着新鲜，虽然样子不如精心培育的苹果饱满红亮，但是却别有一番风味，便留了许多。

    顾初月一听，心里也对那山苹果有兴趣，但是一咬起来难免会大口的嚼，实在不适合在外吃。

    思及，她便捏起了一颗樱桃放入口中，轻轻一咬，汁水爆开的那一刻，她甜眯了眼，赞道：“这樱桃好甜。”

    言可辛则拿了个苹果，大大咧咧的咬了一口，“嗯，是好甜。”

    那一大口，直接将本就不大的山苹果咬下了三分之一。

    言老夫人觉得没眼看，便斜了自己孙女一眼，哪知对方丝毫没有注意到，还说了句“好吃”，三两口一个山苹果便下了肚又往果盘里伸爪子。

    言老夫人心里是又气又觉得好笑。

    只是视线一扫，却唯有两人，“诶？元妈妈，不是说闻一也来了吗？怎么不见人啊？”

    听到大魔王的名字，顾初月下意识的顿了下手中的动作。

    元妈妈笑道：“老奴一直在佛堂里伺候老夫人礼佛，哪知道外面发生什么事？”

    说到这，外厅里人的视线若有若无的便落在了顾初月身上，就连丫鬟也偶尔看来一两眼。

    她下意识低头，耳尖以众人可见的速度迅速红了个尖儿。

    言可辛没有发现，见没人回答，元妈妈又不知道，便随口说了句，“大哥被大伯母叫过去了，说是商量修葺什么南山苑，大哥那南山苑都多少年没人住过了，是该好好修一修了。”

    言老夫人点了下头，视线又淡淡的落在了顾初月的身上，唇角勾起一抹浅浅的笑。

    天色渐晚，老人家总是习惯睡的早些。

    元妈妈便道：“大小姐今晚是留下来吧？老奴这就派人去收拾房间。”

    言可辛摇了摇捏着个苹果核的手，“不用，初月今晚跟我睡。”

    言老夫人来了困意，顾初月两人便福了福身子退出了正屋。

    厢房内，靠近窗棂的地方，摆着烛台，夜风自窗棂缝隙里钻了进了，灯火摇曳。

    零星的光点透过莲花形的灯罩，淅淅洒洒的落在了言可辛的脸上，是莲花的形状，如同绣娘精心绣制的蓓蕾，含苞待放，哪知风雨骤来。

    原本总是带着率真活泼笑意的面容上，竟平白添了几分伤感，

