    钱志文为弥罗准备的暂居之地，属于典型的扬州式建筑。

    房屋占地面积算不上大，自带了一个小院，入内绕过一面照壁，便见到一个小池塘，占据了院子的偏北的角落，内里种了几株莲花，亭亭玉立，边上石栏上雕刻着简单的纹路，看上去倒也雅致，

    池塘对面，摆放了一张石桌四张石椅，边上种着几株老石榴，树干大约碗口粗细，树皮呈灰褐色，上有瘤状突起，向左方扭转，翠绿的枝叶间，隐藏着几个花骨朵。

    再向前走几步，可见几间两层高，木质砖瓦结构的房屋。

    在房屋的窗户上，门板上，皆有精美的花纹，弥罗仔细观察，其中还隐藏着一些简单的符文，形成法禁，护卫房屋，防止外人窥探。

    打开门，走入其中，回头看了看院子，夕阳西洋，昏黄的光线落在院子中，陌生的环境，以及类似山上孤单的气息，让弥罗突然有些不习惯。

    沉默片刻，他屈指一弹，事先准备好的一些符纸从他的袖中飞出，贴在院子的各个角落。

    双手掐诀，默念真言，每一道符箓之上，各有灵光升起，相互串联，形成一重最简单的结界。

    而后从袖中取出六张裁剪而出的纸蝴蝶，捏在手中，吹了口气。

    这些纸蝴蝶翅膀上的符文一一亮起，随着弥罗松手，散落到院子四周，或是停在植物枝叶上，或是煽动翅膀，是好看不出虚假。

    做完这一切，弥罗走进内屋，袖中飞出道道金光，古朴的铜钱随之贴合墙壁，缓缓转动，或是钻入字画后方，或是隐匿入帘席缝隙，也有的就落在桌子底下。

    一根细长的红线在半空中飞舞，下一秒，猛地散开，紧接着，一股无形的气流生出，在房屋内又构建了一重结界。

    做完这一切，弥罗才是坐到位置上，开始探查自己今天所得。

    第一个检查的，自然是伴生之宝的变化。

    经过半天的吸收，此时宝卷四周的白色雾气，已经有一缕凝聚，近乎实质。

    弥罗小心观察，尝试着以宝镜映照其本质，惊喜的发现这些雾气可作为宝卷内名号凝聚的能量补充，也能作为催动宝镜映照能力的能源。

    这个发现，让弥罗非常欣喜，这意味着他日后对于伴生之宝的探查，又多了一个途径。

    他尝试着以白色雾气作为能源，催动宝镜，映照四周。

    比起弥罗自身催动，以白雾催动的宝镜，倒映出的景象更加清晰，细微之处也更加明显。

    借着宝镜，弥罗不但看到了自己布置在周围的防护措施，甚至还能透过六安县的守护阵法，看到其内里的部分运转方式。

    看到这东西的弥罗，第一反应是将宝镜收回，唯恐触发周围阵法，给刚回去的钱志文惹麻烦。

    第二日，弥罗同前来帮忙的云安知会一声，一路探查过去，可等白雾耗尽也没有激发阵法变化。

    云安将一切看在眼中，无法见到宝镜倒映景象的他，有些担心弥罗施法失败，或者观察不仔细。

    在回去的时候，云安婉转的表达，如果弥罗需要，他可以将这些年的城镇修缮和建设图纸给他送来。

    弥罗立刻明白对方的想法，只是此事对方说的委婉，他不好直接拒绝，并且他也确实需要这些资料擦漏补缺，便点头答应，且表示感谢。

    第三日，云安表示图纸需要整理一下，便提出带弥罗去看一下太虚幻境的入口。

    对此，弥罗自然不会拒绝，他随着云安来到三层小楼，路上云安同弥罗简单介绍起六安县对于太虚幻境的探查情况。

    “这处太虚幻境属于直接对接型。”

    云安刚说完第一句话，弥罗就知道不好。

    根据太虚幻境的对接方式不同，出入方式也不同。

    直接对接属于最危险的一种，这代表着，任何人穿过对接口，都有可能进入太虚幻境之中。

    普通人出入太虚幻境，必然受到异界道则法理的影响，轻则身体虚弱，气血两亏，重则内脏受损，肉体变异，甚至还有直接化作怪物的记录。

    弥罗急忙问道：“现在能确定有几个人进入过太虚幻境，他们都是什么人？现在的情况怎么样？还有，我们现在能确定接口在哪里吗？”

    “这些都已经确定，对接口就是那户人家的卧室大门，有三个普通居民进入过太虚幻境，并且次数不少于两次。其次，我护帝司也有一个进入了一次，带出了一些信息。至于内容，你自己看吧……”

    说着，云安将一份文件交给弥罗。

    其上同样有着金虹帝君的神印，表示这份文件属于多方审核后的成果，可信度极高。

    弥罗迅速翻阅了起来，越看眉头皱得越紧：“回家…爸爸…杀了我…还是我赢了？只有这些吗？”

    “只有这些，虽然进去的人不少，但无论是那三个居民，还是我手下的兵，都没能记住太虚幻境内发生的事情。而且，那处太虚幻境太小，经过多次出入，已经有了不稳定的现象，可能再出入一两次就会崩溃，我们也不敢乱来。”

    说到这里，云安叹了口气：“你看到的这些东西，还是我手下那小子，让人以入梦之法，进入他的意识深处，从他记忆中找出来的。”

    听到云安的话语，弥罗有些担忧道：“他还好吗？”

    “那小子的运气不错，只是意识受到了一定的冲击，没有出现太大问题。”

    云安说到这里，脸上露出一丝笑容，而后打趣道：“再说了，真要我们深入探查，我们也没那胆子啊。那小子只是我手下的兵，算不得六官体系下的成员，哪怕他自己同意，也只能浅层探查。”

    听到这话，弥罗点了点头。

    离开太虚幻境之后，记忆出现缺失的情况，弥罗在宗门内也看到不少。

    这种情况的本质，是异界道则法理同函夏大地冲突产生，激发的人体自我保护。

    强行找回记忆，等于是以一个人的灵台识海作为战场，驱散太虚幻境残留的气息，很容易造成精神损伤。这类行为，只能是六官下属，且自愿的情况，才能进行深入探查。

    普通人哪怕是自己想要找回对应记忆，修士也不得帮忙。

    否则，轻则由六官下发严重警告通知，重则打入邪修一列。

    这也算是镇守一地，需要凝聚伴生之宝修士的原因之一。

    现今，唯有伴生之宝的护持，能让人在太虚幻境中，抵抗异界道则法理，维持自我意识。

    “就是这里了。”

    带着弥罗来到小楼前，云安指着一个房间，弥罗以望气之法观察，只能看这个小楼气息不对，具体房门上的问题却看不出来，他尝试着用宝镜映照太虚幻境的入口、

    出乎弥罗预料，那太虚幻境的入口，在镜光之下，浮现出丝丝缕缕的灰色雾气，被宝卷摄取，化作一段模糊的文字。

    等到昨日积累的白雾散尽，文字依旧是糊成一团，根本看不清。

    他继续用宝镜映照太虚幻境，也只能见到一片模模糊糊的景象。

    随后，弥罗又是和云安在四处查看了一下，便起身离去，

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

