 在这耳钉男身边，此时一名身穿制服，面容清秀的年轻男子酒保亲密的靠在他身上，面带柔情笑容，轻声道：“阿强，今天生意不错，我们应该能赚不少吧！”

    耳钉男勾了勾酒保的下巴，笑道：“散客的这些钱，根本不算什么。今天，主要是一号包间里的那位贵客，招呼好他，就是最要紧的事，明白吗！”

    “阿强你是说那位带着女人过来的家伙，他很厉害吗？”酒保问道。

    耳钉男笑道：“不是厉害不厉害的问题，那是丁家丁少，真正的大人物。人家一句话，就能决定我这酒吧的生死，你说呢？”“

    这么厉害！”酒保面露惊讶之色。“

    好了，好好的招呼客人。我去楼上看看，今天招呼好丁少，我们以后就发达了。”说完，这耳钉男站直起来，扭着身躯，朝楼上走去。清

    秀酒保一脸笑意，目送着耳钉男往楼上走去。而

    就在此时，一个声音从吧台前面传来，“你好，请问一下，你们看到过这个女孩吗？”酒

    保扭头一看，发现一名二十来岁的年轻男子，举着手机，手机中是一张年轻女孩的照片。而看到这女孩的第一眼，酒保就感到有些熟悉，因为女孩不是别人，正是那丁少带到包间中的女孩。

    顿时，酒保不由得发出一阵惊呼声，“这不是——”察

    觉到自己可能说漏了嘴，酒保赶忙捂住嘴巴，摇了摇头，然后朝耳钉男方向看了过去。

    此时，耳钉男察觉到这边的动静，停下脚步，扭头看了过来，询问道：“怎么回事？”不

    等酒保回答，他看到手机上的照片，眼神一下就冷了下来，眼中闪过一抹厉色。

    不过，毕竟是做生意的人，他很快掩饰了自己的冷意，看向问话的年轻人，摇头道：“对不起，先生，我们没看过这女孩。你去其他地方找找看吧！”

    问话的人，自然就是陈飞了。虽

    然酒保和耳钉男眼中的异样只是一闪而过，但陈飞却还是敏锐的捕捉到了这一切，没有离开，而是继续开口道：“如果可以的话，我想去里面包间找找看。”

    闻言，耳钉男的脸色有些沉了，低沉出声道：“先生，包间里的都是我们满天星酒吧的贵客。而且，那是个人的隐私，让你进去找人，恐怕不太方便吧！”

    这耳钉男话说得客气，但说话的同时，已经招手将保安叫了过来，十多名魁梧的壮汉，此刻已经朝陈飞包围了过来。

    陈飞自然察觉到这些，眼神也随之冷了下来，出声道：“方便不方便，我会去和包间的客人谈的，这就不劳你费心了。”说

    完，陈飞直接迈步，就要朝楼上啊包间行进而去。

    但耳钉男面色一沉，直接拦在了陈飞面前，寒声道：“这位先生，你这样硬闯，恐怕不合适吧！我劝你，还是回去吧！”说

    话间，保安已经围了过来，就要动手了。陈

    飞扫了一眼这些保安，随即看向耳钉男，沉声道：“如果我非要上去呢？”

    耳钉男冷哼一声，瞪向陈飞道：“那就别怪我不客气了。我满天星酒吧，还从来没有人敢硬闯过。”

    “是吗？那我今天就要当第一试试看。”陈飞冷声道，直接踏步朝前走了过去。

    见状，耳钉男一挥手，厉声道：“动手！”

    瞬间，靠得最近的四名保镖一起朝陈飞冲了过来。只

    不过，不等四人靠近，陈飞直接挥手拳脚纷飞，四名保镖还没看清陈飞到底做了什么，随即就发出一声哀嚎声，整个人倒飞了出去，摔在酒吧之中，砸碎了不少东西。

    “这——”耳钉男见状，也不由得吓了一跳，眼睛一眯，冷声道，“原来是个练家子，有两下子，难怪如此嚣张。”

    “不过，你以为你有那两下，就能在我满天星酒吧肆意妄为吗？”耳钉男沉声厉喝，随即看向保安人群，出声道，“阿龙，你来。我要他的两条手臂！”

    随着耳钉男的话语，保安人群中，一名满身纹身，留着光头，面容凶悍的男子走了出来。

    仅是看到这男子出场，整个酒吧中就响起一片议论声，所有人的目光都朝这边看了过来。“

    那家伙是什么人啊？看起来很厉害的样子！”“

    你不是熟客吧，连满天星的第一打手阿龙都不认识？”

    “大哥，我第一次来，这阿龙，很厉害吗？”

    “那不是厉害不厉害的问题。我这么跟你说吧，阿龙是一名武者，实力达到了玄级初期境界。这么说，你明白吗？”

    “玄级初期，那可是高手啊！这满天星也太厉害了，竟然请到一名玄级武者来但保安，太奢侈了。”“

    那可不是，不然的话，你以为满天星如何在这屹立不倒的。”

    ………

    对于普通人来说，玄级武者已经算是很厉害的高手。所以，阿龙在他们眼中，自然很厉害。耳

    钉男也是这么想的，派出阿龙之后，他站在上楼的台阶上，双臂抱在胸前，脸上带着笑意，一副自信无比的表情，“阿龙，今天有贵客在，动作麻利点！”

    “老板放心，三招之内，我要他倒下。”阿龙看了一眼陈飞，满脸不屑道。一

    些跟班保安，在身后一脸轻松笑意的起哄了起来。

    “龙哥威武，三招击败他！”“

    龙哥，你这还是谦虚了。对付这种小子，哪用三招，你一招就够了。”

    “龙哥，来个猛的，让大家开开眼界。”

    …………

    一片哄闹声中，那阿龙表情也十分得意，将拳头捏得咯吱作响，一脸不屑的看向陈飞，冷声道：“小子，准备好受死了吗？”陈

    飞淡淡的瞥了阿龙一眼，冷声道：“废话那么多干什么，要动手就快点，我不想浪费时间。”“

    你——找死的东西！”阿龙大怒，随即厉喝一声，一对铁拳，凶悍的朝陈飞的胸膛砸了过来。看那骇人的气势，完全是想一招就将陈飞击倒。 