    

    “他疯了吗？”

    “距离它如此之近，这无异于找死！”

    “那可是狂暴的无形火蟒啊，若是被对方缠身，这还得了！而且，对方并没有血肉之躯，就算穿透对方，也起不到任何的效果啊！”

    地面上，苏千等人对于萧寒的战法，很不是看好。和无形火蟒斗了几百年，他们深知无形火蟒的一些奇异之处。

    然而，在这些人的话音刚落，那被萧寒刺穿下颚的无形火蟒，瞳孔大张，发出一声尖锐的凄惨叫声，摇摆着庞大的蛇躯，扭曲成一团，痛苦地哀嚎着。

    “奏效了？”

    苏千等人暗自咋舌。

    在所有人的目光中，无形火蟒的身躯，开始变着虚幻。与此同时，无形火蟒下颚的某处蛇鳞，光芒却是越发的璀璨。

    叽

    凄厉的惨声，足足响了十几秒钟。原本笼罩在天空上的无形火焰，由远及近，一个个相续消散。整个迦南内院的温度，也是缓缓地在降低。

    “成功了吗？”

    一双双眼睛，最终凝视在火蟒最后的消散之处。那里，有着一团半丈大小的奇异的无形火焰。火焰缓缓流动，像极了一条小蛇。虽然是无形，却是给人一种实质般的感觉。

    寂静，场中极其的寂静。

    陨落心炎的真正本体就在眼前，但，萧寒可是并未动手。

    “我去，怎么这么的不禁打。不行，嗯，我还要再浪一会儿！”萧寒心中一禀，并未动手，暗自琢磨着，该怎么给它放放水。不然，他可达不到他的目的啊。

    轰

    正在这个时候，迦南内院的外围森林内，突然传来一声惊天动地的爆炸声。一股狂躁的热风，仿若海啸，从远方呼啸而来，整个内院，超过一半的建筑物被毁灭。

    “怎么回事？”

    一双双眼睛，被爆炸声吸引。那里，一道蘑菇云升腾而起。千米之内的树木，已经被夷为平地。那里的地面，犹如刀削一样，平整光滑。

    “是黑角域的那些家伙！”

    可不是呢，在爆炸点外围的空间上，几道身影悬浮在半空中。那几道身影，正是之前的金银二老以及韩枫等人。只是，此刻的他们十分的狼狈。

    “这家伙竟然能够力敌这么多的高手，难道说，药老出手了？”

    苏千等人看着一头雾水，震惊不已。萧寒倒是一眼看穿了前方的一切。

    就算萧炎只有斗王的境界，两种异火，也让他的战斗力，让斗皇都不敢小视。更何况还有着融合异火的斗技——佛怒火莲。

    使用了佛怒火莲，萧炎身上的斗气已经所剩无几。身上一道白色的光芒笼罩着，朝着远方遁形逃跑。

    “药老果然还是出手了！”

    萧寒知道，萧炎身上的那层白色的光芒，就是药老的灵魂之力。脑海中浮现一些信息，衬道：看来有些事情要被提前发生了。

    “咦，大长老快看，那是不是异火？”一位长老手指着远方的蘑菇云。在众人被爆炸吸引之时，一道无形的火焰光芒，朝着蘑菇云急速地靠近。

    那道腾空而起，蕴含着恐怖火元素的蘑菇云，在那无形光芒的面前，仿若遇到了一个黑洞。一股极强的吸扯力，不断地吞噬着那道硕大的蘑菇云。

    “是它，快阻止它！”

    苏千大长老惊呼出声，面容失色。陨落心炎可是纯碎的异火，能够通过吞噬火焰来壮大自身的能量。此时此刻，那朵蘑菇云中可是蕴含着极为狂暴的异火能量，简直就是天然的大补之物。

    阻止？眼下，还能阻止着住吗？

    萧寒微微一笑。萧炎可是间接地帮了他一次忙。

    几秒钟的时间内，陨落心炎已经将蘑菇云中恐怖的火元素能量，全部吞入了它的本体内。等到苏千等人来到它的身边，那陨落心炎身体再度变长变大，绽放璀璨的火光。几个呼吸之间，先前的无形火蟒再度出现在众人的眼皮底下。

    咻

    面对苏千等人的靠近，无形火蟒身上光芒大盛，几道无形的火球脱体而出，朝着苏千等人迎面而去。

    炽热的火焰，恐怖的温度，吓着苏千等人连连闪身躲避。

    不仅如此，补血完毕的无形火蟒，身上的光芒极其的耀眼。朝着身前的人类张开血盆大口，奋力地怒吼着。滔天的火焰，再度弥漫在整个迦南学院的内院上空，灭世的感觉，再度笼罩在每一个人的内心。

    千年的封印，之前又被萧寒重创，彻底地激怒了这条无形火蟒。

    “小兄弟，快到我身边来。其他长老和导师，结阵封印，这一次务必要将它重新封印！”

    苏千不愧是内院的大长老，临危不乱。在他的指引下，所有人动作有序，错落一方，双手再度结印。一道道能量，错综交错，织成了一张硕大的能量网。朝着无形火蟒笼罩而去。

    “萧寒，快。一旦千层封印形成，你到时候可就出不来了！”苏千着急地朝着萧寒大喊着，接下来的一幕，让苏千面色大变：“不好，这畜生是佯攻！”

    可不是呢。无形火蟒根本没有想一举摧毁迦南内院，施展的漫天火焰，不过是佯攻。它的身躯变的虚幻，眨眼之间，在萧寒的身边凝聚而成。庞大的蛇尾，以迅雷之势，缠上了萧寒。

    “这畜生到底要干什么？”无形火蟒拖着萧寒的肉体，竟然，朝着迦南内院中心飞去。

    “大长老，不能再等了。”眼见阵心中的大长老迟迟不动手，其他的长老忍不住出声提醒着：“一旦被它逃出生天，日后可就是我们迦南内院的灾难。”

    “小兄弟！”

    苏千眉头微蹙，眼见无形巨蟒想要逃出巨大能量网的笼罩范围，终是下定了一个狠心：“孽畜，给那小兄弟陪葬吧！”

    无形火蟒的灵智非凡，虽然它补血完毕，但是和之前相比，战斗力大打折扣。眼见逃不出巨网的笼罩范围。干脆，无形火蟒朝着天焚炼气塔急速游弋而去。

    “咦，这畜生？”

    苏千微微一愣，似乎没有想到无形火蟒竟然最后主动进入了天焚炼气塔之中。此时，手中的巨网已经笼罩而下，蔓延天焚炼气塔的最后一层。

    至于被拖入岩浆中的萧寒，露出一抹的欣慰笑容，也不挣扎，任由无形火蟒拖着他的肉体。心中呢喃道：“呵呵，终于要将我带入岩浆了吗，我演的可真是辛苦啊！”        

