
　　轰！砰！轰！

　　城门前热闹，人影乌泱泱，更多人跑来看戏，呼声排山倒海。

　　相比城外，忘古城的大街，就空旷不少了，多已跑城外凑热闹。

　　赵云缓步走过，虽只几日，再回来心境却不同，在鬼门关前走了几遭，已将他锋芒磨的内敛。

　　他未露阵容，依旧蒙黑袍，只留一双眼在外，不过明眼人一瞧，便知他是一个独臂人。

　　无人在意。

　　满大街缺胳膊少腿儿的，多的是。

　　赵云走一路看一路。

　　街上多带刀兵卫，几乎每一条大街都有，是在巡逻，他望见了忘古老头儿，正揣着手，在大街上溜达，瞅瞅这，看看那，好似很悠闲，时而还会来一嗓子：禁止打架斗殴。

　　对此，赵云无丝毫不意外，必是忘古城主杨雄派出的，这仅是明面上的，暗中必定有更多。

　　近几日，适逢忘古城拍卖，四方来的人太多，不乏大族子弟，各个身份不俗，牵扯也甚大，可不能在忘古城出差错，这么多年，基本都是这般过来的，没办法，大族与大族间，有恩怨者不少，一言不合，会当场开干，所以拍卖期间，才禁止私斗，以免死伤。

　　真想打嘛！也不是不可以，去城外打，不死不休也好，缺胳膊少腿儿也罢，都与忘古城无关。

　　如今，忘古城外就很热闹，都知规矩，也没人敢在城中闹事儿。

　　莫说他们，纵是地藏巅峰，也不敢乱来，身为城主，杨雄是有权调动军队的，是千军万马。

　　今日的兵铺，冷冷清清的，买兵器的，也跑去看热闹了，还有杨大和武二他们，多半也去了，只剩老孙头儿一个守着店铺。

　　“少爷，你的手....。”

　　见了赵云，老孙头儿忙慌出柜台，赵云有右手，可左边衣袖，却是空落落的，一眼便可看出。

　　“无妨。”

　　赵云宽慰一笑，一条手臂，只是暂时的，月神说了，至真灵第五重，会有一条更霸道的左手臂，这一点，他无条件相信。

　　老孙头儿不语，脸色苍白，把赵云当做自己的孙儿，哪能不心疼啊！一句无妨，说的简单，多半藏着颇多故事，赵云此次离开这几日，必遭了生死劫难。

　　“无妨。”

　　赵云又一笑，进了后堂。

　　入目，便见园中老树之上，挂着一个人，被五花大绑的挂树上。

　　是谁呢？自是那麻衣老者，且浑身上下多脚印，还鼻青脸肿，一瞧便知，被人揍了，还被揍得不轻。

　　老实说，自与这老头相识，赵云还是第一次见他这般的狼狈。

　　瞧老树之下，还坐着一位，大眼一瞅，可不正是那个胖老头儿吗？

　　很显然，暴揍麻衣老者的，就是这胖老头儿，真找了一个抗揍的。

　　“与你真有缘。”

　　赵云心道，这才过几日啊！山林见过一回，苍狼城黑市见过一回，城门口见了一回，来了自家兵铺，竟又撞见了。

　　“你特么有病吧！”

　　麻衣老者大骂，老脸漆黑，骂的唾沫星子满天飞，大清早睡的正香，就被人拎出来一顿爆锤。

　　完事儿，就被挂这树上了，自成名，还从未丢过这般大的脸。

　　这也怪他，修为境界大跌，已非地藏，如何干的过地藏巅峰。

　　“诸葛玄道，你也有今天。”

　　下方，胖老头儿笑的舒坦，看那神态，不是一般的幸灾乐祸，若早知这货修为大跌，他早就杀过来了，想揍他已不是一天两天了。

　　赵云最尴尬，杵在那寻思，我是过去呢？还是扭头开溜呢？那胖老头儿，显然是个不怎么要脸的主，万一也给他挂树上咋办。

　　“你，过来。”

　　胖老头儿抬手，对赵云勾了勾，早就来过忘古城城，也早听说过了赵云的事，都说是一个断脉废体，如今得见，显然不是啊！

　　“晚辈赵云，见过前辈。”23sK.com

　　赵云上前，呵呵一笑。

　　“果是天赋异禀。”

　　胖老头儿起身，绕着赵云转起了圈儿，时而还伸手，捏捏赵云的小胳膊小腿儿，嗯...筋骨奇佳，是个修炼的好苗子。

　　不过，他是越看越熟悉。

　　怎么说嘞！好似在哪见过。

　　“你的左手呢？”

　　还被挂在树上的诸葛玄道，皱眉的看着赵云，走时还好好的，回来咋就残疾了。

　　“寻师尊时，遭了罗生门杀手。”赵云笑道，早已想好说辞。

　　“罗生门？”

　　胖老头儿皱眉，诸葛玄道也皱眉，这个组织，他们听的太多了，绝对吊炸天的存在，传承也颇为古老，只要钱足够，莫说一个皇族徒儿，连大夏皇帝和天宗掌教都敢去刺杀，千百年来，可谓凶名卓著，饶是他俩听了，都不免心悸。

　　“好在师尊及时赶到，不然，我这小命儿可就没了。”赵云坐下了，又开了忽悠模式，三句不离师尊。

　　“你师尊也来了？”

　　诸葛玄道挣扎一下，搁那来回晃，等的便是赵云的师尊。

　　“找罗生门算账去了。”

　　“找罗生门...算账？”胖老头儿听了，不由上下扫量着赵云，“你家师尊，啥个名堂。”

　　“皇族的。”

　　诸葛玄道回了一句。

　　“皇族的。”

　　胖老头儿眉毛一挑，不怎么信，总觉诸葛玄道和赵云，在合伙诓他。

　　“这回，还真是凶险哪！”赵云缓缓道，“回来时路过山林，一个地藏巅峰追杀我，差点儿就没命了。”

　　“吹，接着吹。”

　　胖老头儿一脸不信，一个真灵境，能逃过地藏巅峰的追杀，骗鬼啊！

　　“别闹，真的。”赵云说的一本正经，“若非我师尊将他吓退，我真就回不来了。”

　　“吓...退？”

　　胖老头儿愣了一下，俩眼骨碌碌直转。

　　这桥段儿，咋听着这般耳熟嘞！自个是不是经历过。

　　想到这，他试探性的看着赵云，“哪片山林。”

　　“东北方。”

　　“距此约三百里。”

　　“一个山洞。”

　　赵云回的随意，说山洞俩字时，语气还蓦的重了一分，懂的人，基本都懂，不懂的人嘛！装懂也行。

　　别说，他这个山洞，他这番话语，杀伤力还是很大的，听的胖老头儿，一口气儿没怎么喘顺。

　　“难怪。”

　　老头儿表情精彩。

　　这话此刻再听，何止耳熟，还很面熟嘞！他不就是那个地藏巅峰嘛！赵云不就是那个真灵小辈嘛！他的师傅，可不就是山洞中那个天武境嘛！世间多巧合，这特么都能撞上，你说神奇不神奇。

　　“师傅心善，不与他计较。”

　　“得亏他没把我怎么着，不然，以我师傅的脾气，定弄死他。”

　　“我师傅很疼我的。”

　　赵云戏精附体，还搁那喷，真一句一个师傅，那得给胖老头儿，来一个下马威，省的这老家伙有事儿没事儿总吓唬他。

　　演戏上瘾哪！

　　月神斜了赵云一眼，别看这小子人模狗样，实则，骨子里不是啥个乖宝宝，还我师傅很疼我，我特么疼死你了。

　　“你说，那货欠揍不。”

　　这边，赵家少爷终是喷完了，而后，还不忘用手戳了戳胖老头儿。

　　“欠揍。”

　　胖老头儿深吸一口气，一句欠揍，说的语重心长，总觉背后凉飕飕的，得亏那夜没有硬干，否则，可就爽歪歪了。

　　嗯，唬住了。

　　赵云嘿嘿一笑，终是放心了，忽悠一个是一个，看胖老头儿神态，这顿忽悠，还是很管用的，最主要的是，他说的都是真的，由不得胖老头儿不信。

　　“皇族的天武境。”

　　诸葛玄道喃语，方才的谈话，听的一字不差，正对号入座。

　　“皇族的天武境。”

　　胖老头儿也在嘀咕，不由揣了手，眸光也格外深邃。

　　“大夏鸿渊？”

　　三五瞬息，两人对视一眼，且异口同声，皇族就两个天武境，一男一女，赵云的师傅，显然是个男的，必定是鸿渊了，至于大夏，凡皇族之人，名前都有此复姓。

　　“何时出关了。”

　　“那可是老祖级的皇族，咱俩见了，都得喊一声师祖。”

　　“这就吓人了。”

　　俩老头儿，一个挂在树上，一个坐在树下，你一言我一语，叨叨咕咕没完，特别是诸葛玄道，说了鸿渊的名，俨然忘了自个此刻尴尬的处境，还有胖老头儿，背后依旧凉风儿阵阵，那夜，正在鬼门关前走了一遭啊！纵有伤，天武境灭他也轻松无比。

　　是不是吹大了。

　　赵云心中一声干咳，俩老家伙对号入座，那就好找了，这若真的鸿渊来了，岂不是很尴尬。

　　想到这，他看了一眼月神，月神倒惬意，斜躺在月亮上，跟没事儿人似的。

　　见之，他也心安一分。

　　他意识里，可是一尊神明，纵鸿渊来了他也不怕，大不了继续忽悠呗！有月神在，底气足。

　　他思索时，胖老头儿和诸葛玄道的目光，都落在了他身上，眼神儿的寓意，还是很明显的：你个瓜娃子，上辈子修了多少富德，竟攀上了一个皇族的师傅，而且，还是老祖级的天武境。

　　这意思，俺俩还得喊你一声小师叔呗！人不大，辈分不低嘛！

　　赵云被盯的浑身不自然。

　　瞧月神，看俩老头儿的眼神儿，就有点儿斜了，老娘的徒儿，你俩叫师叔合适吗？

　　应该这么叫：师师师师师师师师师师师师师师...祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十七章 戏精附体免费阅读。https://xs.23sk.com 