    “回前辈的话，前方城池确实是有，但鬼道却没有了。

    天子殿发过命令，禁止天子城附近城池设有鬼道阵。

    众城池的守官不敢不从。

    所以，方圆万里之内，除了本镇之外，再无第二座城能见到鬼道了。”

    镇司官恭敬的回答道。

    “没有鬼道？可恶，那这么说，我必须要等足一个小时才行？”

    旱魃眉头一皱，沉声道。

    “没错，除此之外，前辈您没有其他更好的办法了。”

    镇司官拱手回答。

    他很想知道这位令自己心悸的女人到底是谁。

    这感觉，绝对不像是鬼王强者。

    可鬼帝之中又没有女性，所以，他在回答的同时，也在悄悄的观察旱魃。

    但可惜，以他的眼光和实力，根本没办法从这个强者的身上看出一丝破绽。

    最后不得不放弃观察。

    旱魃双眼扫向离火鬼帝的领地位置，她是恨不得立刻就冲过去。

    但没有鬼道，即便是她全速飞行，也需要一天一夜的时间。

    因为冥界的疆域太广阔了，几乎达到无边无垠的地步。

    不得已，她只能压下心头的急躁，准备等一个小时，再去追人。

    因为心情烦躁，旱魃身上的煞气根本就没有刻意收敛，不少鬼族直接被那煞气冲伤神魂，更有弱小的鬼族，当场晕倒。

    镇守官不敢继续待在这里，带着一众人，远远的逃离了旱魃所在的位置。

    只希望时间快点过去，好送走这个瘟神。

    一个小时过去了，当镇上的鬼道可以重新使用时，林天佑等人已经利用鬼道来到了离火城附近的卫城。

    离火鬼帝跟其他的主宰一样，并没有布置可以从外城直接进到离火城的鬼道。

    这也是为了城池的安全着想，将鬼道的传送点设在主城的卫城之中，可以对来往的鬼族进行层层的检查，以免有为非作歹之人搞破坏。

    “林少，咱们是现在过去，还是休息一下再过去？”

    走出鬼道，离英公主应付完检查的人后，便开口问向林天佑。

    “休息一下吧，先定了酒店，等一下再去。”

    林天佑回答。

    此次过来，他有两个目的。

    第一个是找到天眼族人。

    第二个则是把离火宫的离炎珠搞到手。

    但龙绝剑灵告诉林天佑，进离炎宫是一件非常危险的事情。

    因为离火鬼帝是杀害他的仇人，一旦被对方察觉，那就一切完蛋。

    凭林天佑现在的实力，绝非是那离火鬼帝的对手。

    即便林天佑能斩杀镇山尸皇，也不可能是离火鬼帝的十招之敌。

    进到离火宫，最好是不去见离火鬼帝，直接潜到藏离炎珠的地方，将珠子偷走，而后立刻逃离此地，等觉醒记忆后，再回来报仇。

    这些都是龙绝剑灵跟林天佑说的话。

    林天佑虽然一头雾水，但还是听进去了。

    毕竟，他的龙绝剑灵是肯定不会害自己的。

    “那好吧，我去给你们订个酒店，而后跟父皇说一下，你们在这里等我一下。

    师尊，徒儿先行告退！”

    离英对梓鸳行了一个弟子礼，而后踏步离开。

    林天佑看了一眼这座卫城，外来鬼族极多，形形色色，各种实力尽在其中。

    某种程度上来说，繁荣度还比龙鳞城要强上几分。

    “没想到，一个离火城的卫城都能这么繁荣，这个离火鬼帝的治理能力倒也挺厉害。”

    林天佑暗暗感叹。

    “哼，这算什么？你如果能回想以前的记忆，你就会知道，跟你自己的卫城相比，这些鬼帝的卫城都是毛毛雨。

    若非这些年他们从你的领地抢走了大量的资源，你以为他们有这么好的发展？别做梦了！”

    龙绝剑灵不屑的说道。

    “原来他们如此繁荣，一切是因为抢了龙皇鬼帝的资源，果然是一群强盗！”

    林天佑本来对偷离炎珠还有一点点的道德负担。

    现在听龙绝剑灵这么一说，立刻将这些负担给摒弃。

    对方都是强盗，自己去盗离炎珠，也算是为龙皇鬼帝出气。

    大约过去三分钟，离英还没有回来，这时一道身影闪烁而来，出现在了林天佑的身前。

    看到此人，林天佑的目光只是微微眯了一下，并没有做出任何防备动作。

    因为此人身穿印有火焰的宫服，一看就是离火鬼帝家的手下。

    “阁下可是捉鬼龙王、林天佑？”

    来人一见面，便直接询问。

    “不错，正是本少！”

    林天佑表情不变，淡漠回答。

    “在下路南，是离火宫三品侍卫！”

    见林天佑承认，来人便自我介绍道。

    “路南？”

    林天佑奇怪的看着此人，道：

    “有事吗？离英人呢？”

    “离英公主被帝后召回帝宫，现在由我来照应阁下的一切事物。

    此次我是奉帝后娘娘之命，邀请您参加一个宫廷宴会，特意让我过来带路，希望你能随我前去参加此次宴会！”

    路南语气很是客气，没有刻意的讨好，但林天佑却从其中听出了一抹别样的味道。

    好像这种客气，是特意装出来的。

    其内心对他甚至充满了鄙夷。

    林天佑不知道自己为什么会有这样的感觉，但他相信自己的感觉不会有错。

    “龙皇，不要去，这个宴会说不定是鸿门宴！”

    就在林天佑考虑之中，龙绝剑灵传音过来，阻止林天佑过去参加那个宴会。

    他们过来都是离火鬼帝邀请而来，现在离火鬼帝不出面，反倒让自己的老婆邀请林天佑去参加宴会。

    这里面肯定是有什么阴谋。

    “龙绝剑灵，你会不会是多心了？

    帝后不就是离英的母亲吗？她母亲邀请我参加宴会，说不定还是离英的主意，怎么可能会有阴谋？”

    林天佑低头看了看腰上的至尊龙绝剑，传音回应道。

    他认为龙绝剑灵是因为憎恨离火鬼帝，就把跟离火鬼帝有关的一切都当成了仇人。

    仇人做的每一件事情，都是不怀好意。

    “反正你不能去，现在你的记忆没有觉醒，要是你出了什么岔子，那我们这些旧部和追随你的鬼族，岂不是要日夜痛苦？”

    无论如何，龙绝剑灵就是不同意林天佑过去。

