    李淏看向王珠，暗想这个未免也太狂妄了些。

    ——做说客就做说客，竟还能腼着张臭脸说是替我出谋划策？

    但他还是微微笑道：“愿闻其详。”

    王珠道：“大君不愿直接答应这桩婚事，非是怕建奴怪罪整个朝鲜国，而是怕建奴怪罪你一人，勒令朝鲜把你再送回去。然也？”

    纵使李淏涵养再高，听了这话也不悦起来。

    西吧，凯杂西！

    王珠却是又道：“大君你既无建奴支持、又无我大楚支持，是极难从李瀇手中抢过世子之位的。哪怕你最后说服一众大臣和国主、哪怕你登上王位，但只要我楚朝不承认你的王位，何时派兵征讨彼国都师出有名。”

    “你们先打过八旗大军再谈……”

    “大君你是在赌吗？”

    李淏默然。

    王珠道：“大君想要两头不得罪，鄙人虽看不上这种做法。但确时也有两头不得罪的办法，无非是由彼国国主出面应允这门婚事。如此一来，建奴要怪，也不是怪在大君你一人头上，而是有整个朝鲜国将此事担下来。”

    “父王已经拒绝了。”

    “并非没有转机。”王珠叹道：“我实话说吧，舍弟的意思，是希望我求娶彼国左议政大臣金自点的女儿。我本不愿娶，想要直接说服大君……”

    李淏目光一动，道：“楚公的此法，显然棋高一筹。”

    王珠暗道棋高一筹个屁，无非是算到你是个窝囊废。

    他点了点头，道：“金自点如今是最得彼国国主信任的重臣。若是我娶了他的女儿，他自然无法再统领亲清派，立场自然要变。他为了自保，必然要劝说彼国国主应允你与我楚朝联姻，大君你本就得亲楚派的支持，再加上金自点，在朝鲜国的势力远胜过李瀇，在外又有我大楚支持。还逼得彼国国主与你站到了共同立场。牵一发而动全身，你的胜算将大大提高。”

    李淏对王珠的观感又重新好了不少。

    比起破釜沉舟、立场鲜明地联合楚朝，他更喜欢这样能沾更多好处、而少一些风险的策略。

    他身子微微前倾，道：“但左议政大人乃我朝亲清派的领袖，此事怕不容易？”

    “所以，需要大君你的帮忙。”

    “王公子想如何做？”

    王珠淡淡道：“不难，只需能让我与金恩惠相处两个时辰，则事成矣。”

    李淏一愣，再一看王珠那张脸，那一身气派，点点头笑了一笑。

    “好！”李淏抚掌道：“来人，拿酒来。”

    等下人端了一壶酒，李淏亲手斟了两杯，敬王珠道：“我少时饮酒太过，本已戒酒。今日得遇王公子，愿破戒饮上一杯。请……”

    反正，他每次遇到值得拉拢的人，都要破戒一回。

    王珠也不揭破，随口喝了。

    李淏又问道：“对了，却不知王公子的下策是什么？”

    “下策。”王珠微微沉吟，道：“不说也罢……”

    ~~

    金恩惠年方十六，她已有婚约在身，是许给朝鲜重臣姜弘立的外孙。

    姜弘立出身朝鲜名门晋州姜氏，当年楚朝与清朝与萨尔浒大战时，姜弘立任五道都元帅支援楚军，甫一接战便大败，于是领兵投降清军。因他会满语，被清朝留用，二儿子娶了代善的养女。

    等到丁卯胡乱，姜弘立更是当了清军的向导，带路攻击朝鲜。

    就是这样一个叛徒，在朝鲜降清之后，反而加官进爵。

    若不是金自点位高权重，还不够格把女儿嫁给其外孙。

    总之，金恩惠年底便要成亲，如今正在备嫁。

    但这一日，她接到淑安郡主的邀请，邀她到南山蹴鞠。

    蹴鞠起源于山东的齐国，隋唐时就传入朝鲜半岛，《旧唐书·高丽传》记载“高丽妇人首加巾帼，好围棋之戏，人能蹴鞠”，说朝鲜女人个个都能踢蹴球。

    南山蹴鞠场上，李淏与王珠坐在场边席上，观看了一会女子蹴鞠之后，李淏举杯与王珠敬了一杯，问道：“王公子可有把握？”

    “自是有的。”

    眼见金恩惠和淑安郡主已经下场，往另一个方向走去更了衣，拉着手去玩耍。

    王珠站起身来。

    李淏想了想，又低声提醒道：“切勿有失分寸，今日是淑安出的面，若真坏了左议政的脸面，可就弄巧成拙了。”

    “大君不必多虑，我只与金恩惠聊几句话，绝不在今日碰她。”

    “那就好……”

    王珠离开之后，李淏独自沉吟了一会，摇着头笑了笑。

    ——这事还真是荒唐。

    过了好一会，李淏向人吩附道：“去看看怎么样了？”

    “禀大君，一开始金姑娘见了生人，拉着郡主就往南山上走，王公子跟在她们身后，后来金姑娘时不时也回头说几句……”

    “禀大君，王公子送了半阙词给金姑娘，金姑娘到了小山亭处，着人抄录下来了……”

    对此李淏也不意外，朝鲜贵族子女都是精晓汉学，仰慕诗文是常态。那王珠之弟素有东坡转世的名声，备几首词给王珠也实属正常。

    这天王珠果然也没做什么太出格的事，但等到最后，金恩惠上了马车离开时却显然有些心绪不宁。

    李淏与王珠一同乘车回去的路上，不由笑问道：“王公子用的什么手段？”

    “这种事哪有什么手段可用？”王珠淡淡道：“真要说起来，也唯有‘潘驴邓小闲’五字而已。”

    李淏一愣，又问：“何谓‘潘驴邓小闲’？”

    王珠显然有些疲倦，倚着车壁也不答。

    于他而言，今日这种小心翼翼顾着金恩惠的心思，显然比以前做生意要累得多。

    接下来连着两日，淑安郡主都接着邀请金恩惠到府中相伴。

    王珠则是借机与金恩惠相处，两人已能够避开耳目、独自躲到僻静处说话。

    但到了第三日，王珠却不再让李淏以淑安之名邀请金恩惠。

    李淏不由问道：“王公子何不一鼓作气？”

    王珠淡淡道：“她今日不见我，必定惶惶不安，我明日再劝她与我私奔，则事可成矣。”

    李淏抚掌叹赞。

    次日，下人禀报，金恩惠早早便来求见郡主，李淏今日要去上朝，闻言只是露出果然如此的笑容，吩咐家中嬷嬷放王珠进庭院与金恩惠私会之后，他理了理朝服，自去上朝。

    等下朝归家，李淏第一件事便是向嬷嬷问起王珠之事。

    “禀大君，王公子在半个时辰前已驾车带着金姑娘离府……”

    李淏眉头一皱。

    这显然与王珠说好的不同。

    本来都说好了，过两日王珠自己想办法让金恩惠从金府跟他走，怎么能从自己府上把人带走？！

    “淑安呢？”

    “郡主还在院里。”

    李淏大步流星向淑安的院里走去，一推门，一名女子回过头。

    彼此一见，两人都愣了一下。

    “见过大君。”

    李淏目光落在金恩惠脸上，一个不好的预感登时浮了上来。

    “怎么是你？淑安人呢？王珠把淑安带到哪去了？！”

    “他他……他说……是大君吩咐他把郡主带回济南与齐王成婚……”

    “我吩咐的？”

    话音未了，只见一名心腹慌慌忙忙冲上来。

    “大君……不好了！信令不见了……贼人留下了一封信……”

    李淏接过一看，见上面赫然写着：“大君不愿取上策、而取中策。鄙人只好弃中策、而取下策。我主齐王雄姿英发，贺大君得此佳婿。唯愿你我同心协力，共克时艰……”

    李淏身子一晃。

    “西吧！”

    昏昏沉沉中，他蓦然想到与王珠初见时的场景。

    “却不知王公子的下策是什么？”

    “下策，不说也罢……”

    ~~

    是夜，金恩惠小心翼翼地摊开一张纸，凝视着上面的词句，眼中泪花闪动。

    “有个盈盈骑马过，薄妆浅黛亦风流。见人羞涩却回头……”

    ~~

    汉江之上，一艘客船顺江而下。

    王珠负手立于船头。

    “二公子，你此举有悖国公爷的吩咐！”

    “那你想怎样？”王珠淡淡道，“你不妨调头回去？”

    “呃……”

    王珠不再理会那名兵士，只一脸倨傲地望着江面。

    他想起自己当年喝骂王笑的那一句“你不娶也得娶”，也想起王笑喝骂自己的那一句“你不娶也得娶。”

    呵。

    “我不想继弦，就没有可以逼我。爹不能，你王笑也不能……”

