    与此同时

    在其他楼层当中不断寻找隐藏boos身影的其他玩家，在此刻，也纷纷感受到了某种不对劲起来。

    嘶

    地面上

    怎么会出现这么多的魔物尸体？

    这很不正常。

    仔细看去，鲜红的血液直接拖拽成了长长一条，宛如小溪一般，空气当中浓厚的血腥味，几乎可以形成实质，堪比雾霭带来的那种沉闷感。

    气氛逐渐沉重了起来。

    渐渐的，有一些进入到试炼当中的玩家们，都遇到了一些不寻常的身影。

    身子上透明状的，有种淡淡的灰色，体型较之一般都魔物要庞大很多，看起来非常具有压迫感。

    这

    这特么是什么东西？

    玩家们虽然不能认出来，这到底是一种什么生物，但总能够确定，这反正绝对不是魔物。

    计入游戏这么久，反正，他们还从来没有听人提起来过，有魔物生长成这种诡异的模样

    在试炼当中，如果不是魔物的话。

    那

    答案就只剩下了一种。

    隐藏boos？

    他们连忙往后退去，紧接着，像是想起来了什么般，纷纷将队内聊天的面板给打开。

    消息纷纷涌现了出来。

    “队长！我这里找到了疑似隐藏boos'的生物！”

    “队长！我这里看到了很多魔物的尸体，而且，还发现了一个和魔物完全不一样的生物！我感觉这很有可能是隐藏boos，快来人支援！”

    “队长！我看到了，身子上薄透状，带着一点点的灰，看起来非常具有压迫感，实力预估至少也是上位魔将，甚至还有可能抵达了领域级，快来人支援！”

    在发出信息之后。

    组员们看着其他人发出来的信息，顿时就愣住了。

    嘶

    这特么有些不对劲啊

    你们怎么都遇见了疑似隐藏boos的生物？

    在经过一番比对和形容后。

    组员们发现，他们所描述的东西，虽然在外表上，有着非常细微的差距，但是大同小异，状态基本上都是一样的。

    弑杀魔物，身上散发着一股浓郁的煞气。

    一瞬间。

    他们直接都懵住了。

    先前来也没有听说过，这里存在有这么多的生物啊，现在一下突然冒出来是怎么回事？

    几人经过了一小番的比对，最终确定，有十三个组员，遇到了相同构造的生物，疑似隐藏boos。

    “组长？出来说句话啊？这特么到底是怎么回事？”

    “组长，我感觉到有些不对劲，要不然还是战术性撤退一下算了？”

    “组长？组长看到我们的消息了没有？这些生物到底是个怎么回事？明明以前一个也没有遇见，要不然，你先过来看看？”

    看着队伍面板上那一下疯狂涌现出来的信息。

    徐刀嘴角一抽，看了看面前这个诡异生物，紧接着，缓缓说了一句话。

    “别寄吧说了，我这特么也遇见一个，仔细衡量一下对方的实力，如果弄不过就快跑吧。”

    说完这句话。

    队内消息在一瞬间就沉寂住了。

    组员们在经过一番思考之后，看了看地面上出现的魔物尸体，又仔细衡量了一下自己的实力。

    最终…

    还是走为上册。

    开玩笑，这些东西看上去就一副贼特么猛的样子，以自己不上不下的实力来看，停留在这里的话，最后也只会面临这一个结果。

    死亡。

    在思考清楚了这一点之后，组员们在发下一句‘那我先撤了之后，非常果断的，直接退出了系统，没有任何的留恋。

    但…

    徐刀却一直停留在原地，没有丝毫胆怵的凝视着面前的诡异生物。

    这玩意

    长相还真就那么一个潦草啊。

    他仔细估算了一下对方的实力。

    嗯

    至少也是个领域级。

    奇怪…

    这特么是第一层而已，周遭的魔物，都是最垃圾的那一种，忽然冒出来这么一个怪家伙，就连徐刀的第一反应也都是…

    自己遇到了隐藏boos？

    但在看到组内信息之后，他又意识到了某种不对劲。

    怎么可能忽然出现这么多的隐藏boos？

    不对劲。

    这里面肯定有某种猫腻。

    其他组员，由于实力的原因，只能够退出保住自己的性命。

    但徐刀不同

    他是整个小组的组长，肩膀上扛着非常重大的职责，再怎么说，也得弄清楚这到底是怎么一回事。

    以及…

    对方的实力上线到底再哪个程度？

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    面前的诡异生物在注意到自己之后，站了起来。

    没有任何眼黑的瞳孔在此刻显得尤为渗人，两个呈现出武器姿态的手臂，上面甚至还垂涎着魔物的鲜血。

    二者的视线相对上。

    在下一秒，对方的身形猛的小时在了原地，一个眨眼的速度，便已经出现在了自己的面前。

    这个速度

    绝对不是魔将级别的魔物能够施展出来的，领域级，竟然还真的是这个等级。

    缓缓呼出一口气。

    当镰刀距离自己喉咙只有几厘米的距离之时，徐刀猛的往后退了一步。

    紧接着。

    举起自己用魔物特性安装起来的手臂，上面度一层淡淡的金色光泽，表皮在一瞬间立马就坚硬了起来。

    只听到一声“咚！”

    碰撞的声音响了出来，在表皮强硬过后，徐刀手臂的坚硬程度，竟然生生阻挡住了对方那势大力沉的攻击。

    好歹

    自己也经过了这么久的修炼，手臂当中储存了各种魔物的技能和特性，即使面对这种攻击，也能够做到完美防御。

    诡异生物将眉头皱了起来，左手镰刀在一瞬间再次挥砍了过来，连同着斧子一起。

    两道攻击的加持之下。

    徐刀整个身子立马就沉了下去，半只脚踝都没入到了地面当中。

    这家伙除了速度以外，就连力气，都有这种程度？

    在经过短暂思考之后，他深呼一口气，再一次将手臂的形态进行转变。

    宛如一只巨大的蟹钳一般，牢牢将对方的两个武器给锁住，紧接着，另外一只手从仓库当中拿出来了一把宛如手雷状的东西。

    “咳咳！”

    “这玩意没有见过吧？”

    徐刀的脸颊上浮现出来了一丝诡异的笑容，紧接着，直接讲拉环给扯开，塞到了对方的怀中。

    下一秒。

    手猛的松开，化成光盾一般，环绕在自己的身体周围，一阵强光闪烁。

    一声砰响，烟雾弥漫。

    不仅仅只是徐刀所带领着的小组遇到了李言所放置的灵魂。

    此时…

    一些抱有其他心思的玩家们，在看到那个帖子之后，也纷纷进入到了试炼系统当中。

    开始寻找隐藏boos的身影。

    在经历过一番沉寂之后，逐渐，玩家们根据空气当中弥漫残留着的那浓郁血腥气息，不断的迈步走了过去。

    然后。

    他们便看到了，由李言所创造融合的灵魂。

    这些东西本来是为了无线套娃而专门弄出来的。

    但因为各种阴差阳错…

    这些灵魂，此时纷纷被当做所谓的隐藏boos寻找，最后…

    不得不打开杀戒。

    于是乎。

    玩家论坛当中，又多了一系列的帖子。

    我在某某楼层发现了隐藏boos，各位快来一起凑热闹吃瓜啊！

    刷着刷着。

    越来越多的人涌进了帖子当中，开始说，自己也在不同的楼层遇到了相同的诡异生物。

    最后。

    经过一番堪称卧龙凤雏般的讨论之后。

    他们最终得出来了一个结论。

    真正的隐藏boos，应该就隐藏在这些诡异生物当中！

    其他的，应该都只是相同创造出来的产物而已！

    越来越多的人涌入到了试炼系统当中。

    最后。

    被李言所创造出来的灵魂融合体好好教育了一番，从此之后，再也不想看见这些东西。

    不过说来也是。

    这些灵魂的实力，最差都在领域级别，面对这些玩家，基本上都能够立于一种不败的境地，除非出现了那种真正的猛人。

    在接连死了好几波人之后。

    玩家们这下才反应了过来。

    自己，好像干不过这些家伙啊。

    几人开始进行了一番交流探讨，最终，察觉了出来。

    这些诡异生物，似乎每一只，都拥有着堪比领域级魔物的实力。

    而且。

    一层到七十多层。

    无一例外，每一个都有！

    这场消息一传出来。

    就更加确定了玩家们先前的猜想。

    在这些诡异生物当中，一定隐藏着一个真正的boos！

    这么大的阵仗，这么大的影响，完完全全符合玩家们对于隐藏boos的设想。

    不过话说回来。

    这也理解其实也无可厚非。

    毕竟，李言无意之中布置出来的设定，确实有点那种隐藏boos的味道。

    玩家们趋之若鹜。

    在经过了一番探讨之后，找到了最好的方法。

    堵着一个打！

    弄死一个，接着弄下一个！

    七十二层全部都探索完，总归能够找到其中一个真的！

    …

    …

    而在玩家们此时正自动开始组织围剿团队的时候。

    徐刀身处在保护罩内，看着面前炸弹爆炸之后弥漫出来的雾霭，眉头紧紧皱起，表情格外的专注和凝重。

    烟雾缓缓消散掉。

    面前没有出现任何的东西，甚至连血迹都没有出现一滩。

    嘶

    有烟无伤定律在这个地方也能够适用？

    而就在徐刀刚刚转变视线的时候。

    一道黑影猛的从某一处角落当中窜了出来，猛的一下撞在了保护罩上，瞬间就出现了一大片的裂缝。

    “嘎吱”

    裂缝弥漫，在对方那强力的攻击之下，瞬间就变成了碎片。

    徐刀连忙反应过来，正打算转变过来回避，而在这个时候。

    诡异生物的另外一道攻击在这个时候已经落了下来。

    手臂。

    那刚刚安装上去不久的魔物特性手臂在一瞬间，宛如豆腐块般，被对方非常丝滑的切了下来。

    血液顿时喷了出去。

    徐刀忍受着疼痛，直接将自己仓库当中压箱底的烟雾弹给拿了出来。

    往地面上一砸。

    诡异生物见状，下意识地往后一退，还以为是和刚才一样拥有着巨大威力的炸药。

    但结果。

    刺鼻的烟雾在瞬间就弥漫了出来，将视线给遮蔽住。

    在这个瞬间。

    徐刀抓住了机会，将自己被切割下去的手臂装上来，二话不说，就选择退出了游戏。

    打虽然打不过。

    但自己有系统外挂！

    打不过还可以跑！

    退出来之后。

    徐刀捂着自己受伤的手臂，眉头紧紧皱着，点燃一支烟，然后开始动用各种急救措施，将自己的手臂给对接了上去。

    没有想到啊

    对方的实力竟然有这么强。

    比起一般都领域级魔物，竟然还要强上这么多，属实是有些没有想到啊。

    完成急救措施之后。

    徐刀深呼一口气，紧接着，用纱布将自己黏附住的手臂给捆绑好，一边默默等待着自愈的进程。

    另外。

    则开始思考了起来，关于试炼系统当中忽然出现的这档子怪事。

    奇怪。

    这是真的有一些奇怪。

    一到七十二层，里面的魔物，出个魔将都特么是稀罕事。

    但现在…

    每一层当中，都出现了一个堪比领域级魔物实力的诡异生物。

    七十二个。

    这特么光是想想就忍不住头皮发麻，要是直接联合在一起的话，岂不是能够直接将玩家群体给平推了？

    啧啧。

    恐怖如斯啊。

    伤势正在缓缓复原着。

    徐刀惆怅地抽完一根烟，脑袋当中充斥着各种杂念。

    隐藏boos出现的动静，竟然能够大到这种程度。

    这已经不仅仅是什么首杀不首杀的问题了。

    如果这样一直让那些灵魂待在里面的话。

    那新人玩家，岂不是碰见了，就会被直接给杀掉？

    不行。

    这样下去肯定不行。

    新生血液是目前最需要的东西，即使自己不去想着一些别的东西，但，必须也要将这些该死的生物给铲除。

    将那该死的隐藏boos给杀死。

    而在一群玩家正在想着该如何处理掉这件事情的时候。

    李言，在睡完一觉之后，迷迷糊糊地从睡梦当中醒了过来。

    嘶。

    这一觉睡得够爽啊。

    捂了捂自己的脑袋，先前精神力消耗殆尽的那种刺痛感已经彻底消失不见了。

    啧啧。

    世间上最幸福的事情应该也莫过于此了。

    一觉睡醒之后，什么负面增益都消失不见了。

    缓缓呼出一口气。

    外边的天色从一开始的泛黄，到现在，已经彻底转变为了黑夜。

    血月攀爬在天空当中，撒下月光，将地面映照出一片诡异的影子。

    这么久过去。

    不知道积分现在怎么样了。

    李言打了个哈欠，缓缓将自己的属性面板给打开，而在那一瞬间。

    他敏锐的观察到了自己现在的积分数据。

    足足…

    十七万之多？

    嘶！

    等会。

    这是怎么出现这么多积分的？

    李言正陷入到沉思当中，而在这时，各种各样的击杀提示传递进入大脑当中。

    粗略一看。

    自己…

    什么时候杀了一百多个玩家？

