    马老太指指宋茯苓身上的水壶、一直放脚边的背包，以及车里她瞧着挺面生的东西：“你先等会儿，我问你，这些都是哪来的？”

    宋茯苓不想废话解释，关键也解释不清啊。

    况且她属于是能不正面撒谎就不撒谎的人，甚至有时用不回答来回避问题的性格。

    在现代时，她就保持一个理念：不回答，你不能说她是在撒谎。考试没考好时，她妈问成绩她就不说话，你猜去吧。

    所以她一把抓住了马老太的手，看了眼钱米寿后，用手指轻轻挠了挠马老太的手掌心，然后就瞅着她奶不吱声了。

    这动作暗示的好，马老太立刻脑补开了。

    看来这些都和钱老爷子有关，看来小孙女不想当钱米寿面前多说，看来钱老爷子给她三儿媳真留好东西了，备不住还有可能连钱家唯一的孙子钱米寿也不清楚。

    那不能问了，那指定不能多嘴，管是谁给的呢，管是给的什么，有总比没有强，归她三儿就行。

    “奶，那我俩下去了？对了，我得给你找做鞋的鞋面，我们出来时拿的，只拿了几块整布料，都是厚实的能耐磨。当时走的太急，也没再划拉划拉，这几块应该是我娘平日里攒的。”

    马老太拒绝道：“你不用管，我那碎布麻绳什么都有。你这整块的好料子，唉，怕早晚凉，以后也越走越冷，看看在外面推车那几个人，还有赶车这仨，谁缺厚衣裳我搁车上给裁出来吧。”

    “嗯，就是没棉花呀。”

    马老太翻了翻眼睛：“你从下生算是掉福窝里了，哪有银钱买棉花，说话都气人。记得往后下去尿尿歇着的，让你大丫姐带你打些草回来，放车顶上晾着。”

    宋茯苓不解，聊棉花呢，怎么变成了打草，又给她安排活。

    马老太把出发之前蒸好的干粮全拿出来，打算一会儿停车让小孙女下去，顺便把这些干粮给大伙发下去。

    下晌本来就没吃饭，这又走夜路，再怎么抠粮食也不能累毁了人，该饿的心难受了。

    马氏一边手不停忙着装干粮，一边说：“你奶我，倒是借你爹光，前两年就盖上了棉花被。搁往前儿，哪有，就炕上铺厚干草，被子里买些便宜柳絮和晒干的芦苇放里面当芯，盖那个。”

    说到这，又抬眼问宋茯苓：

    “你不记得了？就你们家没搬县城前，你大伯二伯还有你姑母家，那不都是铺那个。

    是你们要走了，你爹说那些铺盖不要了，这才一房分上一两床，就你那小尿垫子都拆了给金宝做过棉衣。

    再说现在也没够用啊，俩人铺一床，身下是草垫子，哪像你家，里里外外都是棉花的，跑的时候还不知道给带上。你们手指缝松的那些、丢的那些，在咱庄户人眼里都是好东西。

    不是我说你娘，你说她一天，唉！”

    宋茯苓此时心情很复杂，一方面是忘带什么东西为什么要先埋怨女人，奶咋不说她儿子呢。

    一方面是头回听古人讲生活中真正的困难，都不敢想象，只是一个棉花而已，在这里却成了拥有不起的奢侈品。

    原来有棉被盖，也能成为让人羡慕的事，太直击心灵，太前途灰暗。

    宋茯苓不敢多说，怕话越多越露馅，她挎着一布包干粮，一手又领着钱米寿，下了车。