    巫妖大战一起，便再也没有挽回的余地。

    不拼尽最后一丝力气，显然没有结束的可能。

    哪怕处在僵持阶段，也没有停下的可能。

    在几次出手之后，巫妖二族的成员对于这场战争的结果，也都有了预期。

    同之前的几次战斗一样，这一场战争注定不会有赢家。

    可比之前糟糕的是，这场战争将会是巫妖二族的最后一场战争。

    不死不休。

    所以，巫妖二族的所有成员都憋着一口气。

    在这口气没有卸掉之前，他们都仿佛拥有无穷的力量，永远不会感到疲惫。

    而巫妖二族两个大阵混元层次的战力的战斗，注定会波及到洪荒世界。

    不周山的山脉和大地有着玄源的护持倒也不至于受损。

    可没有玄源护持的地方都在这场战斗的余波之中被彻底抹去。

    不周山外围区域的许多山峰，直接在战斗的余波之中被夷为平地。

    至于在战场附近的生灵，能够跑的早就在战斗开始之时逃走了。

    剩下那样无法移动的植物就只能够自认倒霉了。

    绝大多数植被，都消散殆尽。

    整个战场的四周如同荒漠一般，只剩下无尽的尘土。

    当然了，这样的破坏看着惊人，其实并没有对洪荒世界造成根本性的破坏。

    顶多是在天地大劫结束之后，造成一段时间的荒漠化罢了。

    以洪荒世界的灵气浓度来看，要不了太长时间就能够恢复生机。

    至于巫妖二族的交手会在这片区域留下难以清除的道韵，抑制这片区域的复苏。

    玄源对此也有丰富的处理经验。

    这些道韵之中对环境有害的部分会被他在大劫结束之后处理干净。

    而对于那些能够留下的道韵，玄源也会网开一面，为后人留下一分机缘。

    毕竟强者战斗后的战场，对于普通修士来说简直就是个宝藏之地。

    前提是他们能够规避战场可能对他们造成的伤害。

    ……

    巫妖二族的战斗看着始终那么朴实无华。

    就是两个大阵摆开对攻。

    在经历了一段时间的对攻之后。

    两个大阵都变得摇摇欲坠。

    爆发出那么强大的威能，又互相抵挡住对方的攻击。

    巫妖二族也并分安然无恙。

    巫妖二族的众多修士在这次的战斗之中损伤不小。

    有的是力竭，有的则是受到了两个大阵碰撞之后的反震。

    虽然战斗的余波在两个大阵的作用下已经削弱到了很低的程度。

    可一次两次可以，次数多了，底层的修士之中难免会出现承受不住的情况。

    而身处现场，深陷大阵之中，他们根本没有选择的余地。

    哪怕受伤了，都会继续被大阵裹挟，被大劫裹挟。

    继续投入到大战之中。

    直至彻底失去行动力。

    所以，大战进行到一定程度之后，双方都无法避免的出现了减员。

    减员的速度甚至在不断的加快。

    这也就导致了巫妖二族的周天星辰大阵和十二都天神煞大阵没有办法再继续保持良好的状态。

    尽管如此，可巫妖二族并非没有任何区别。

    巫族是祖巫在这场战斗之中承受了最多的战斗反噬。

    帝江等人倒还好。

    可新晋的、替代后土位置的祖巫显然没有那么强大的实力，无法承担祖巫应该承担的伤害。

    这也就导致了巫族的十二都天神煞大阵比起妖族的周天星辰大阵更加不堪。

    作为大战之中的主角之一，妖族当然不会忽视巫族的变化。

    哪怕他们的情况也不容乐观，可也不会放过这样的机会。

    所以，在巫族露出破绽之际，妖族当然是选择重拳出击。

    在帝俊等人的操控之下，周天星辰大阵仿佛恢复了之前的威能，全力一击。

    这一击，直接让原本就有些抵抗不住的巫族第十三祖巫当场重创。

    巫族的十二都天神煞大阵也就此破碎。

    巫族的中下层族人更是尸横遍野。

    这一击的伤害，比得过以往巫族在同妖族对抗之时的全部伤亡。

    当然，妖族这边强行重击，也并非没有付出任何代价。

    周天星辰大阵在这一击之后摇摇欲坠。

    也不过只能勉强维持罢了。

    短期内恐怕没有余力继续发挥出混元层次的攻击。

    周天星辰大阵之中，失去行动力的妖族修士更是比比皆是。

    可哪怕如此，妖族在大阵的对拼之中也算是取得了最终的胜利。

    哪怕这样的胜利损失不小，可也足以鼓舞一众妖族成员的士气。

    要看着巫族落入了下风，并且短时间内没有可能再立起十二都天神煞大阵。

    巫族的一众祖巫的心一下子就沉到了谷底。

    看着眼前妖族仍然维持住的周天星辰大阵。

    哪怕他们知道妖族也没有多少余力了，不然肯定会乘胜追击。

    毕竟十二都天神煞大阵一去，巫族已经失去了对抗周天星辰大阵的力量。

    可一众祖巫更加明白，等到妖族缓过来之后，周天星辰大阵必然也会恢复一部分力量。

    所以，就给他们的时间也就只剩下妖族恢复的间隙了。

    至于妖族要多久才能恢复，一众祖巫当然不会知道。

    所以，他们只能够选择搏命。

    既然十二都天神煞大阵已经不存在，那这时候巫族能够依靠的，也就只有他们一众祖巫了。

    所以，在十二都天神煞大阵破碎之后，一众祖巫纷纷现出他们的真身。

    巫妖二族的战场，也在这一瞬间里出现了形态各异的十一位巨人。

    这十一位巨人一经出现，就立刻向周天星辰大阵扑去。

    想要用他们的肉身之力，直接对抗眼前的周天星辰大阵。

    祖巫们的判断并没有错。

    眼下的周天星辰大阵虽然还存在，可确实不太稳定。

    可无论如何，它始终是一个能够到达混元层次的大阵。

    尽管在一众祖巫的全力攻击之下，它越发的摇摇欲坠。

    可祖巫们的攻击，确实没有对周天星辰大阵造成实质性的伤害。

    妖族的一重成员，在祖巫们的攻击之下，一开始也是惊慌失措。

    可当看到祖巫们的攻击无效之后，也就不再多管，而是把所有的注意力都放在恢复状态上。

    如果周天星辰大阵能够早一息恢复，那他们也就能够早一息奠定胜局。

    这样的道理，他们没有人不清楚。

    而巫族这边，除了一众祖巫之外，剩余还有战斗力的大巫们，也都纷纷化作大小不同的巨人，向着周天星辰大阵攻击。

    可任凭巫族修士如何攻击，周天星辰大阵始终不动如山。

    眼看着时间一分一秒的过去了，妖族的状态也在不断恢复。

    巫族也变得越发急躁。

    这样的时间压力太过沉重，沉重到巫族的许多大巫失去了理智。

    再加上天地大劫劫气的影响，他们选择自爆了。

    在爆炸声中，周天星辰大阵越发的动荡，仿佛随时都有可能琐碎一般。

    可最终还是坚挺下来了。

    可以说，这些大巫的自爆并非没有任何作用，不过是因为他们的修为不足才没有建树。

    看着众多大巫枉死，一众祖巫的内心的悲壮的。

    最终，祖巫之中最为火爆的祝融忍不住了。

    他对着其余的祖巫喊道：“这样下去不是办法，就让我来为族人做最后的牺牲吧，剩下的交给你们了。”

    祝融话音未落，其余的祖巫就已经明白了他意思。

    还没有等到阻止话说出来，祝融就毅然决然自爆了。

    甚至再自爆的过程中，他用尽他最后的能量，让自爆产生的爆炸全部向周天星辰大阵轰去。

    在这股庞大的爆炸之中，周天星辰大阵直接被打破了一个巨大的口子。

    正当剩余的祖巫还不知道应该高兴还是难过之际。

    这个破碎的口子又有了愈合的趋势。

    祝融已经自爆了，剩下的祖巫当然不可能坐视祝融的牺牲付之东流。

    来不及沟通，又一位祖巫在祝融自爆的位置选择自爆。

    而妖族的周天星辰大阵也就此彻底破碎。

    在大阵破碎之后，一众祖巫也直面妖族的一众高层。

    因为天庭之主的权责，帝俊的修为在现场修士之中最为强盛。

    可妖族之中能够同祖巫对抗的，也不过帝俊、太一、伏羲、羲和四人。

    剩余的十十大妖帅，合力的话，也能够挡住几位祖巫。

    所以，在周天星辰大阵破碎之后，巫妖二族的高层也都纷纷对上。

    而巫妖二族剩余的中下层也是如此。

    如果说之前的战争是阵法之间的战斗。

    那现在的战争就是白刃战。

    众多修士混战在一团。

    每一息都有无数的巫妖二族的修士牺牲。

    整个现场尸横遍野，血流成河。

    而这，也是玄源最为熟悉的大劫终章的模样。

    不知过了多久，巫妖二族的战斗也接近尾声。

    一众巫妖二族的高层都有些力竭。

    毕竟这样高强度的战争之中，身上又都受到了大大小小的伤势。

    哪怕他们是准圣之境的存在，也无法保持完美的状态。

    妖族的羲和在混战之中被击杀。

    祖巫的句芒也同样陨落。

    至于深受重伤，在这场战斗之中算不得什么。

    事情的发展和玄源意料之中没有太大的不同。

    虽然战斗还没有结束，可玄源已经有了预感。

    因为巫妖二族的高层都已经隐隐陷入了疯狂之中。

    虽然没有完全失去理智，可也陷入到了大战的狂热之中。

    就如同在龙汉大劫最终决战之时玄源的模样。

    在这个时候，他们更多的还是凭借着本能行事。

    如果没有外力的干扰，他们会这样一直战斗下去，直到战争结束。

    而现在，不可能出现像龙汉大劫之时一样，战斗被打断的情况。

    所以，他们也只能继续战斗下去。

    随着时间的不断推移，巫妖二族的伤亡也在不断的扩大。

    洪荒世界的劫气也越发浓郁。

    在这股庞大的劫气面前，就连玄源都感受到了一部分压力。

    这还是玄源第一次以局外人的角度来看待天地大劫的最后时刻。

    这也让玄源发现了许多以往看不到的东西。

    自然而然的，玄源陷入到了参悟之中。

    当然，在参悟的同时，玄源仍然留了一部分心神在战争之中，对于洪荒世界的保护更是没有任何放松。

    天地大劫，以及天地大劫的劫气涉及到洪荒世界深层次的本质。

    所以，玄源如痴如醉的沉浸其中。

    如果可以，玄源恨不得一直停留在这个状态之中。

    可现實显然不會這样。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连不断的爆炸声打断了玄源的参悟。

    当战斗到了最终之时，巫妖二族的高层仿佛就只剩下自爆这一个选择。

    当自己快要被击杀之时，选择自爆。

    当情绪激动到不能自已之前，选择自爆。

    当对于战斗感到绝望之时，选择自爆。

    在几次自爆之后，巫妖二族的高层基本在自爆以及自爆的爆炸之中丧生。

    巫妖二族的中下层修士更是损失惨重，十不存一。

    看着众多祖巫身陨，身受重伤但是侥幸存活的共工，突然失去控制。

    向着不周山山腰撞去。

    对于共工的動作，玄源一直保持着关注。

    所以，共工并没有撞上不周山，而是撞到了玄源为不周山设置的屏障之上。

    当这一撞没有建树之后，共工恢复了清醒。

    而巫妖二族的这场战争，也正式宣告结束。

    洪荒世界也在这一瞬间里恢复了清明，天地大劫所带来的劫气也都消失得无影无踪。

    到了这时，巫妖二族剩下的修士才明白发生了什么。

    巫族这边的祖巫只剩下共工一人，他的状态并不容乐观，短时间内恐怕无法恢复战斗力。

    大巫也只剩下相柳等寥寥数人。

    妖族这边帝俊、太一、伏羲全部身陨。

    但是丞相涂山还保留着几分战斗力。

    十大妖帅也有几位仍然幸存。

    在天地大劫结束之后，剩余的巫妖二族成员尽管彼此之间怒目相视。

    可最终还是没有再打起来。

    因为他们的情况都不容乐观，巫妖二族的现状也不容乐观。

    当他们冷静下来之后，脑海之中不仅仅只是仇恨。

    还有着巫妖二族的未来。

    既然其他人已经陨落，那他们就需要把巫妖二族抗在肩上。

    这样沉重的使命，让他们无法放任自我。

