
　　“我刚才说过了，之前他们就不止一次的提起过，想要过继一个两个孩子给我。”

　　“后来发现我有孩子，并且我的孩子是我自己亲生的之后，他们的态度就彻底变了。”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“今年，就是在我和我的孩子相认之后，其实后来，我和我的孩子都遭受过好几次的危险，比如车祸，比如绑架，比如暗杀。”

　　“比如，现在正在进行着的栽赃嫁祸。”

　　陆翌然说完，便又接着澄清道：“我说的不是这个案子啊，我说的是我今天中午的时候去配合调查的另外那个案子。”

　　“就有人故意假装坠机，并且恰恰好的坠机在了我家旁边，然后打着搜救飞行员的名义，在我家山上找到了指控我受贿的证据。”

　　陆翌然施施然耸了耸肩摆了摆手，一副无语的模样：“我是真的想不到，竟然会有人这样指控我行贿。”

　　“有谁会将自己行贿自己犯罪的证据，埋在山上的？这可真是，滑天下之大稽。”

　　“现在又说陆敏的死，是我所为。”

　　三个警员点了点头：“是陆敏的女儿指控的，说陆敏之前入狱的时候曾经交代过她，说如果她有什么事，十有八九是你或者是陆开全所为。”

　　陆翌然漫不经心地点着头：“嗯。”

　　说完，却又抬起眼来：“陆开全那边，你们审问了吗？”

　　“嗯，他也说，这件事情十有八九是你做的。”

　　陆翌然闻言笑了起来：“他们说。”

　　“他们当然要这么说了啊，毕竟他们现在会在拘留所，都是因为我啊。”

　　三个警员面面相觑：“陆先生放心，这件事情我们会好好调查的，肯定是会查出事情真相的。”

　　“希望如此。”陆翌然笑了笑：“不过我觉得，你们现在因为陆敏女儿的一句话，跑来调查我或者是陆开全，似乎都有点跑偏了。”

　　“我想问一问，你们调查过陆敏在拘留所里面的人际关系如何了吗？”

　　中间那个警员摇了摇头，却又很快道：“暂时还没有，不过后续我们都会进行调查的。”

　　“那就好。”

　　另一个警员有些好奇，只接着问着：“你为什么会这么问？”

　　陆翌然掀了掀眼皮子，笑了笑：“因为陆敏，曾经是陆家唯一的女儿。”

　　三个警员都有些奇怪，三人互相对视了好几眼，不明白陆翌然为什么提到了这个。

　　陆翌然见三人神情，才又接着道：“在我爷爷那一辈的时候，她是陆家唯一的女儿，是陆家的大小姐，也正因为这样，所以陆敏被我爷爷奶奶宠的，有些骄纵，就是很大小姐的脾气。”

　　“后来结婚之后，有了我爷爷做后盾，在家里也很强势。但是我爷爷去世之后，她的脾气秉性的缺点，就暴露了出来。”

　　“她家里，不管是她的丈夫还是孩子，都并不喜欢她。她周围和她相处比较多的人，应该没几个能够受得了她性格的人。”

　　陆翌然笑了笑：“你觉得这样的人，进了拘留所，而且被迫要和那么多人朝夕相处，最重要的是，在里面她也同样只是一个犯人，其他人也同样是犯人，其他人，能够容忍她的脾气吗？”

　　三个警员沉默了一会儿，才道：“我们会去查的。”

　　“嗯。”陆翌然施施然靠向了轮椅靠背：“你们还有其他想要知道的吗？如果没有了的话，我就走了。”

　　“我们各自配合好，将该解决的尽快解决了，节约大家的时间。”

　　“可以。”三人似乎有些怀疑人生，总觉得，现在的状况，好像并不是他们三人在问询他。

　　而是陆翌然一个人，在主导这一切。

　　偏偏那个人，还似乎不以为然，对眼前的局面早已经有所预料的样子。

　　“那我就先走了，如果你们还有任何的问题，都可以直接联系我的助理。”

　　陆翌然说完，就径直操控着轮椅离开了。

　　吴文杰在外面等着，见陆翌然出来，只连忙迎了上来，随即看了眼手表上的时间：“我估摸着陆爷这个时候也应该出来了，所以我给陆爷提前预约好了周钊他们医院的康复中心。”

　　陆翌然点了点头，上了车。

　　一上车，陆翌然就径直低下头开始给安澜发消息：我已经出来了。

　　安澜的电话来的非常快，几乎是陆翌然的消息刚刚发出去，手机就响了起来。

　　陆翌然嘴角几乎立马就翘了起来，接起电话的时候，声音都轻了几个度：“喂。”

　　安澜似乎有些难以置信：“你这么快就出来了，先前我跟吴文杰联系的时候，吴文杰还说你刚刚进去，这才不到十分钟吧？”

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“这次这件事情和我完全没有任何关系，只是单纯因为陆敏的女儿和陆开全的指控，所以来配合调查而已，他们又没有明确的证据证明她的死和我有关。”

　　“而且，陆敏的死因是摆在明面上的，即便是他们要指控我买凶杀人，也得要找到证据才行啊。”

　　陆翌然垂下眼，眼中闪过一抹冷意：“我愿意来配合他们调查，都是因为，我觉得应该要将事情说清楚，觉得如果不说清楚，他们一直来打扰我，也很烦。”

　　“……”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“所以我一进去就几句话直接将所有他们想要知道的全部引导着交代了一遍，就结束了啊。”

　　安澜抬起手来按了按额角：“陆阎王，你不觉得你这样主动，和你人设不符吗？”

　　“你说他们会不会觉得，你这行为实在是有些反常，觉得你是因为说谎，所以才表现得和平时完全不一样啊？”

　　“无所谓了。”陆翌然压根不在乎这些：“陆敏的死，可是刑事案件，他们要定罪，也得要证据确凿才行啊。”

　　“我什么样的态度，并不重要。”

　　陆翌然笑了笑：“我先去康复中心了，你有没有什么想要我带回来的？”

　　“暂时没有，早点回来。”

　　“好。”天籁小说网

　　陆翌然挂断了电话，才又压平了嘴角，转头交代着吴文杰：“将陆敏死了的事情，透露给陆怀明。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十五章 早点回来免费阅读。https://www.23sk.net 