    夕阳下，古葬国，距离这片大地的中心，古葬国都城极为遥远的方向，七月宗所在的宗门外，在如今的季节里，飞雪连天。

    那雪花片片飘落，覆盖了大地，连接了天空，也将这七月宗的辉煌，似掩盖了不少。

    岁月，如苏铭陪伴浩浩时的流逝一样，对于古葬国而言，也过去了两千七百年。

    这两千七百年的变迁，对于任何一个国度来说，都不可以称之为短暂，即便是修士的世界，两千七百年中也蕴含了太多的生死罔替。

    七月宗，这在近三千年前于古葬国七宗十三门内的强大宗门，如今已经没落了，远远看去，整个宗门充满了压抑，雪花的飘落尽管落不到天外天，可那从天外天散出的凋零之感，却是让此刻站在远处山顶，遥望七月宗的一个身影，感受到了沧桑。

    那是一个穿着简单的黑色长衫，有着一头自发的青年，这青年看起来约莫二十六七岁，但在他的身上，却是有一股说不出的沧桑，仿佛经历了太久太久的岁月。

    “五千多年的修道……我走过了一个又一个世界，遇到了一个又一个面孔，在我的身后，死于我手之人数不胜数……而今，我成为了大道尊。”那青年望着远处的七月宗，在这风雪里，传出了一声悠长的叹息。

    他，是苏铭，是从那曾经辉煌的世界里，走出来的苏铭。

    凝望着七月宗，苏铭沉默了片刻，抬起脚步，向前走去，一步步，他走入到了七月宗的外宗，看到了这里存在的七月宗**，已不像是记忆里的众多，而是只有几百。

    这些外宗**，苏铭大都陌生，甚至就连外宗的执事，也都不存在于记忆里，改变了太多太多，直至苏铭走到了第一层天外天，第二层，第二层……在那第五层天外天，苏铭没有看到兰岚的身影，但却看到了她的灵位。

    那是被摆放在第五层天外天，属于第三脉山峰的宫殿内，一个黯淡被此脉**供奉的灵位，它位于宫殿后的灵殿中。

    灵殿外，有一个中年女子，穿着道袍，拿着扫帚，在这临近黄昏的风雪里，坐在灵殿的屋檐下，默默的看着远处。

    这女子，苏铭有些印象，是第三脉，兰岚的首徒。只是两千多年岁月的流逝，当年的清秀女子，已成中年。

    在这风雪里，苏铭的身影走入这灵殿外的院子中，踩在雪上，留下了一路的痕迹，走到了那中年女子的身边。

    似乎猛然间才发现面前有人，那中年女子抬起头，看向苏铭时，她一愣。

    “你是哪一脉的**？来此有事？”苏铭的面孔，对她而言很是陌生，但来自苏铭身上的气息，却是让她产生不起敌意，甚至不知为什么，反倒有种亲切的感觉，下意识的，就问出了这样的话语。

    “我来看看兰岚长老。”苏铭目光落在灵殿的大门，神色露出一抹惆怅，轻声开口。

    他的话语传入中年女子的耳中，这女子沉默下来，苏铭的到来，她尽管陌生，可此刻如同心神被影响一样，她没有出现丝毫色变之意，而是怔怔的看着苏铭，似乎眼前之人的一切言辞与行为，都与这天地融合在一起，一切都是那么的自然。

    仿佛他的到来，也是这冥冥中注定的事情。

    “你……”中年女子迟疑了一下。

    “师尊于一千九百年前，已然陨落……”中年女子迟疑之后，轻声开口。

    苏铭沉默，许久抬起脚步，走向灵殿，中年女子没有阻拦，任由苏铭推开了灵殿的门，踏入进去后，灵殿的门缓缓闭合。

    灵殿内，贡台上有数十个灵位，这些灵位全部都是属于第三脉古往今来，有资格列位在此之人，陨落后被宗门雕刻的灵牌，以让后人不忘这些先尘。

    苏铭站在那里，目光落在那些灵位中最后一个，上面清晰的刻着四个字。

    兰岚长老。

    默默的看着这四个字，苏铭慢慢的闭上了眼，在那闭目的黑暗中，随着灵殿内的安静，苏铭仿佛回到了多年前，他第一次看到兰岚时的一幕幕。

    那给了苏铭如方沧兰般感觉的兰岚，让苏铭早就明白，她，就是这个世界里的方沧兰，苏铭一直避免与其过多的来往，因为他害怕，他害怕最终迷失。

    一幕幕记忆的浮现，直至一炷香过去后，苏铭睁开了眼，转身时，走出了灵殿。

    “因何陨落。”苏铭淡淡开口。

    “一道宗……”中年女子沉默片刻，轻声说道。

    苏铭点了点头，再没有说话，向着前方走去，离开了山顶的宫殿，来到了他在七月宗，于这第五层天外天的居所，那里与记忆里的样子变化不多，只是有了尘埃。

    站在山崖旁，苏铭看着曾经的居所，许久回头时，他看到了在这第五层天外天内，第一脉的山峰上，盘膝打坐的叶望。

    中年的样子，修为的磅礴，神色中投出的建议与沉稳，叶望……已经成为了长老。

    苏铭收回了目光，走向了第六层天外天，直至来到了七月宗，第七层天外天内，只是来到这里的他，眼中慢慢出现了一抹精芒。

    这静芒，从这些年来大都平静的苏铭目中显露，已经有很久没出现过了，尽管他多次的告诉自己，古葬国，只是自己与玄葬的一次夺舍，但此刻他依旧渐渐于目中，露出了杀机。

    第七层天外天，已成为了废墟……

    曾经的十多块大陆，如今已只剩下了三块，其余已然成为了废墟，于天地内如尘埃般漂浮，阵阵属于大道尊的威压，依旧还在此地隐隐弥漫，可以想象，这里必定是在多年前，有大道尊带着滔天之怒而来，将此地近乎毁灭，故而才可以使得这气息，至今还在。

    仅剩的三块大陆，此刻一片死寂，唯独在这三块大陆各自的最高峰，苏铭感受到了三个人的气息。

    那是道寒，与其他两个曾经的大长老的气息，没有古泰，没有许中凡。

    这三人的气息很是微弱，仿佛受了重伤，此刻正在休眠一样，需要无尽的岁月来慢慢的恢复。

    苏铭眼中的杀机渐渐被他压制，内敛中融到了气息里，他的目光扫过三处大陆，最终落在了第一块大陆上，身子向前一晃，刹那间就出现在了这块大陆的最高山峰上。

    山顶，是一处巨大的平台，平台上存在了一处磅礴的阵法，那阵法的中心拳头大小的位置凹陷，如一个小坑。

    望着这个小坑，身为曾经的七月宗**，苏铭知晓七月宗的穿透，大长老每一个时代，若无其他大事，只有一人苏醒，执掌七月宗，而其他大长老则是沉睡，以此修行。

    而将大长老唤醒的方式，需要凝聚了七命术的鲜血，以此唤醒沉睡的大长老，如当年的兰岚，就是用这样的方法，唤醒了许中凡。

    苏铭站在阵法上，沉默了片刻，右手抬起时划破了指尖，他的鲜血一滴滴落下，滴落在了下方的小坑内。

    直至鲜血落下了九滴时，苏铭右手大袖一甩，不再滴落鲜血，而是站在那里，默默的等待。

    地面阵法中心小坑内的鲜血，此刻瞬息消散，在这一刹那，整个阵法顿时散发出血色的光芒，这光芒直接冲天而起的同时，一声仿佛来自地狱的嘶吼，蓦然间从这山峰内轰隆隆的传出。

    与此同时，随着阵法光芒的闪耀，这阵法仿佛转动起来，轰鸣之声的回荡间，赫然一道巨大的裂缝从这阵法中心立刻蔓延开来，一口玄冰棺材，缓缓地飘升，随后猛地竖立，轰的一声落在了大地，落在么苏铭的前方。

    透过这玄冰棺木的盖，苏铭一眼就看到了其内，全身干枯，双目紧闭的道寒，更是看到了道寒的胸口，赫然存在了一道狰狞的伤痕，那伤痕贯穿他的身体，从其心脉斩断而过。

    其身体干枯如同骸骨，在苏铭目光看去时，这整个棺木瞬间成为了血色，渐渐地，这如干尸般的骸骨，慢慢的蠕动起来，也就是十多息的时间，道寒已经恢复了苏铭记忆里曾经的模样。

    “谁……谁唤醒了我！”又是一声咆哮传出时，棺木内的道寒，他的双眼猛地睁开，这是近乎两千年来，七月宗浩劫，他重伤沉睡一来第一次睁开眼。

    几乎在他睁开眼的瞬间，他的瞳孔内立刻出现了苏铭的身影，在看到苏铭的刹那，道寒双眼猛地一缩，他清晰的从苏铭的身上，感受到了一股……大道尊的修为！

    更是在这一瞬，他猛然间发现，自己胸口处那被斩断了心脉的上空，居然……出现了愈合的迹象。

    “你是……”道寒神色凝重，没有因为伤势的恢复而出现神色的松缓，反倒目光更为凌厉起来，只是在那凌厉的深处，却是隐藏了一抹激动。

    苏铭身上的气息，他不会陌生，尽管这气息属于大道尊，但他不会忘记。只是苏铭的样子，已然改变了不少，此刻显露在他面前的，是桑相世界内，苏铭的真容。

    ------------

    推荐票还有么……(未完待续。)

