    听着老张头的呼噜声,阿桂和方喻同站在原地。

    一筹莫展。

    最后没法，只得回马车上歇息。

    阿桂重新翻出麻线和鞋底，继续给方喻同做鞋。

    方喻同则沉着脸翻身下了马车,也没说去做什么。

    阿桂发觉她自从瘟病发作睡了一天一夜后再醒来,方喻同似乎性子变了不少。

    只是她问他到底发生了什么，他却不肯说。

    或许,和他娘有关。

    阿桂只能这样猜测。

    等到纳完一整只鞋底，阿桂正满意地搓了搓，就听到了马车车壁被敲响的声音。

    她掀开帘子，方喻同就站在窗边,努了努嘴，“好像来人了。”

    远处瞧着是走过来两个人影，只是步履蹒跚，衣衫褴褛。

    她眸子一亮,从包袱里翻找出两个白馒头,跳下马车，朝方喻同说道：“待会儿给他们吃,请他们帮忙推推马车。”

    方喻同点头接过，忽然有些怔忡。

    想起不久前他们在路边遇上陷进泥里的马车,帮忙推动之后，也是得了几个大白馒头。

    那时阿桂拿着馒头当宝贝似的，舍不得吃。

    如今竟也成了马车上送馒头的人。

    方喻同抿起唇角,看向阿桂发亮的侧眸。

    她正眺望着远方走过来的两道人影。

    等人走近了,却露出几分怔愣。

    方喻同顺着她的视线不解地望过去。

    来的两人要多狼狈有多狼狈，浑身脏污，脸更是黑黢黢的一团，瞧着惨极。

    他瞧那两人眉眼间有些眼熟,却又想不起来。

    直到对方走近，不可置信地唤道：“阿桂？！”

    到这时，方喻同才想起他俩是谁。

    唇角勾出一抹讽刺的笑意，捏着馒头的指尖微微用力。

    没成想这世界这般小，竟又和阿桂她二叔二婶遇上了。

    这俩杀千刀的。

    许升香的反应极快，她的视线划过方喻同手里的大白馒头，下意识咽了咽口水，立刻赔着笑道：“阿桂，你怎的会在这里？这马车...是你们的？”

    许升香是个能屈能伸的，尤其那趋炎附势的一套，她顶会。

    当初阿桂爹娘还在的时候，她极会讨乖卖巧，把阿桂爹娘哄得一愣一愣的，以至于愿意放心地将阿桂交给她。

    尽管银子被偷之后，她一路上恨透了阿桂。

    走累了，饿极了，嘴里都咒骂着阿桂的名字。

    可这会儿，她绝口不提那三十两银子被阿桂她们拿走的事，反倒腆着笑脸伸长脖子问道：“阿桂，你们要去哪？让二叔二婶也坐坐你们这大马车可好？”

    她说完，眼热地看向这马车。

    精致，干净，气派。

    以前只能在街上见着，连摸都没摸过。

    许升香真是羡慕嫉妒得紧。

    她忍不住伸手，在马车车壁上摸了摸。

    顿时留下了两个灰扑扑的手指印。

    见阿桂不吭声，她越发蹬鼻子上脸，重新看向方喻同手里那两个大馒头，笑道：“你叫小同是吧？小同乖，把馒头给二叔二婶吃好不好？二叔二婶一天都没吃东西了，可饿得慌。”

    方喻同看了她一眼，忽然拿起手里的两个馒头，各恶狠狠地咬了一口。

    咬完后，挑衅似的继续看着她。

    许升香气得眼皮子直跳。

    这小孩！迟早她要打死他！

    可现在有求于人，她不敢像之前那般劈头盖脸地骂他们。

    只能气得用胳膊肘戳她男人，“你也说说话！一到关键时刻你怎就哑巴了不成？！”

    阿桂一双脚仿佛钉在原地，冷冷看着二叔二婶。

    像一出戏。

    一出让人看得直犯恶心的戏。

    二叔嘴唇嗫喏了几下，还是那副懦弱胆小的样子。

    有点儿心虚地抬起眼，小心翼翼地问道：“阿桂，你到底跑哪儿去了？你知不知道我和你二婶都很担心你！”

    阿桂抿了抿唇角，讥讽道：“你们是担心那三十两银子吧？”

    她一提起这三十两银子，许升香就肉疼，语气惦记着问道：“阿桂，那三十两银子可还在你身上？”

    阿桂淡淡瞥她一眼，“花了。”

    “花了？！”许升香顿时嗓音拔高几个度，若不是被二叔按住肩膀，一句败家玩意儿差点就脱口而出。

    想到有求于阿桂，她咽下一口气，却还是不甘心地问道：“那可是白花花的三十两银子呢！你真就花光了？你是多能花银子啊你！”

    她恨得跺脚。

    阿桂冷冷弯起唇角，不咸不淡地说道：“我染了瘟病，三十两银子都用来治病了，不然你们以为现在还能看到我？”

    瘟病？！

    许升香差点闪了舌头，连忙后退了几步，忌惮地看着阿桂，“你...你有瘟病？！”

    阿桂朝躲闪着的二叔二婶走去，语气坦然：“是啊，我染了瘟病，这样的话，二叔二婶还要坐我的马车吗？”

    许升香一边退一边疑惑道：“瞧你这模样，倒不像染了瘟病的。”

    染瘟病的他们见过。

    南马村的队伍里就有许多，大家都吓得不轻，所以才分散着逃了。

    许升香她们夫妇俩因为不识路，绕到了旁的州县。

    只是她俩没待几日，又被赶了出来，风餐露宿继续往南逃，又走了不少弯路，没想到居然这么巧，和阿桂遇上了。

    许升香紧紧盯着阿桂，要不说这人皆有命数。

    她都以为自个儿快要饿死累死了，还不是遇上了救命稻草。

    被许升香视为救命稻草的阿桂开口道：“我的瘟病确已好了，只是会不会传人，尚不确定。”

    她看向二叔，又一次询问道：“二叔，您还要坐我们的马车吗？”

    二叔不舍又羡慕地看了看那大马车，忍不住感慨道：“阿桂，你这马车是如何来的？真气派啊！”

    阿桂避而不答，反而看向许升香，又问道：“二婶真的想坐我们的马车吗？”

    “这样好的大马车，谁不想坐？”许升香也不知脸皮如何这样厚，忽然眼睛一亮，说道：“阿桂，二婶倒是有个法子！不如...你把这马车让给我和你二叔坐可好？”

    “那我们呢？”阿桂反问道。

    见阿桂没有立刻反驳，许升香觉得有戏，她连忙说道：“你与小同两个小小年纪，自然有用不完的力气！你们先在后头走着，等二叔二婶到了下一个城池安顿下来，再让马车回头来接你们！”

    方喻同和阿桂都站在不远处定定地看着她。

    她以为他们会立刻反对的。

    没想到他们一声不吭，她就更来劲儿了。

    许升香又扯着嗓子安慰道：“阿桂，小同，你们别觉得二婶是要抛下你们不管啊！是这样的，你们瞧这马车若是坐四个就太挤了，且二叔二婶身上都臭烘烘的，怕熏着你们。”

    二叔一直垂着的眼神也不再懦弱躲闪，像有了主心骨似的，顺着许升香的话说道：“是啊，你们二婶说得没错，且阿桂的瘟病刚好，要是憋在马车里反倒容易传人，还不如在外头。”

    方喻同垂在身侧的手掌悄悄捏成了拳。

    漆黑瞳眸里透着极冷的光，远远看着他们。

    阿桂不气反笑，琥珀色眸子里看不出什么情绪。

    只听得她轻声道：“二叔二婶说得倒是在理。”

    二叔二婶两人相视一眼，乐坏了。

    许升香连忙绕过阿桂，将她的竹筐往马车上一放，回头招呼阿桂他二叔，“你还杵着干嘛？倒是快过来啊！”

    “马车陷进泥里了，得推出来才行。”阿桂轻声说着，将一直睡得呼噜震天的老张头叫醒。

    “推！推！”许升香高兴得不行，撸起黑乎乎的袖子说道，“我和你二叔有的是一把子力气！”

    二叔也难掩激动之色，点点头，走到马车后头抵着。

    老张头抹了把睡得迷迷糊糊的脸，惺忪着睁开眼。

    “啊...来人帮忙了啊...行！咱们快来推！这都耽误不少功夫了吧，也不知天黑前能不能赶到下个驿站……”

    老张头一个人絮絮叨叨的坐上车驾，拉着缰绳，吆喝道：“我喊号子，你们一同推啊！”

    阿桂和方喻同两人站在同一边，十分敷衍地帮忙推着马车车壁。

    不愿去碰那车轱辘脏了手。

    反正二叔二婶想坐这马车想坐得紧，自然会卖大力气。

    果然。

    马车推出来时，阿桂和方喻同神情轻松，连气儿都没喘。

    二叔二婶却是满头大汗，浑身更脏更臭了。

    但他们开心地笑着。

    为了坐马车，值得啊...！

    只是这身上逃难多日的酸臭味着实难闻极了，就连满脸褶子邋里邋遢的老张头也有些嫌弃他们。

    皱着八字眉，捏着酒糟鼻。

    恨不得马上驾起马车就逃。

