    对于那位隐藏的强者存在，贾岩早就知道对方会动手的。

    只是分身毕竟实力还不足，哪怕可以感受到一丝的敌人气息，却无从定位他的所在。

    如今这位强者的气息猛然的变强，贾岩也就明白过来，其在距离自己等人千公里之外！

    可以说很近了！

    噗。

    贾岩往身后一撤，接着那股后发先至的力量，猛然的到达了贾岩所在的星空之地。

    他的石巨人身体，往后方翻滚而开。

    那股脑波力量可怕到了极点，凶猛的席卷了四周的一切，连贾岩刚刚释放开来的次空间裂口也没有例外。

    从裂口内部携带了无比可怕动能的那颗‘子弹’，仿如被某种力量牵扯着，在射出裂口的时候便被大大降低了速度。

    “啊！”

    但是这种力量还不够，起码这颗正反力量的子弹，依旧是穿透了黑羊的足部，好在射穿足部之后，并没有再射中他的头颅，否则很可能这一击，就会让黑羊重创甚至有可能死亡！

    “好可怕的威力！”

    躲藏在星空深处的那位域主强者，只觉整个人倒抽一口冷气。

    他知道那贾岩的分身，应该是有点厉害的，但却怎么都没有想到，这射击而出的次空间物体，竟是厉害到这种程度！

    他刚才用出自己的脑波力量的时候，是准备将那分身使用的射击物体都抵挡下来的，因为这样才会有足够的冲击力！

    黑羊无法阻挡，甚至有可能受伤的物体，自己却是只用了脑波力量，就将其抵挡住，这对他来说，不仅是对黑羊敲山震虎，更是令得已经不太知道自己实力如何的所有属下们，都理解自己的强大。

    可惜的是，这次的装逼想法，没有得到实现。

    因为他还是有点过于轻视那射出的物体威力了！

    “足够杀死一位最弱域主的威力么？很可怕，这才是用一个恒星级的分身做到的，不管用的是什么办法，都说明其身后的真身，很可能实力相当恐怖！”

    在那片星空内的强者生物，只觉自己有些惊诧莫明。

    可在稍微有点松懈的情况下，他遽然间只觉得，在自己身后有一道危机在接近。

    虽然这道危机感并没有那么可怕，但好歹是另得他都产生出危机感的东西，这位强者瞬间就做出了正确的判断，往一侧闪身避让！

    咻！

    一道飞快的小型物体，从次空间里飞一般的射击而出，射在这位强者的身体本来所在方位。

    如果他没有避让开来，虽然这一击并不会令得他受什么伤，但搞个灰头土脸丢大脸，那是跑不了的。

    “嗯？！阁下，您居然用分身来挑衅一位强大的域主么？”

    被硬生生逼出身形的这位强者，神情变得冷淡下来，同时他的身影也因为刚才的闪避，而出现在了整个星空之内。

    大概这种模式的闪避，哪怕避开了，脸同样是丢了个光！

    贾岩的分身远远看着这位被自己逼出的生物。

    他刚才就是通过对方帮助黑羊的那一刹那流露出的气息，而判断出了对方的所在，这是一位域主强者本能的能力，如果换成是真正的恒星级，甚至是不到域主的顶尖星河中阶，那都有可能察觉不出对方的所在。

    但正因为贾岩并非是星河中阶了，而是一位相当于资深等级的域主，所以他能够察觉到对方的存在，哪怕用的是分身也不例外。

    也正是知道了对方的存在所在之地后，贾岩就做出了攻击这名实力可能极其可怕强者的决定！

    他并没有真正的在怕对方。

    甚至对方的身份，就算没有显露出身形来之前，贾岩也猜了个八九不离十。

    如今一看，好像他猜的并没有错！

    这名强者，正是贾岩知道在附近那强者众多的各种势力交错地区，曾经请了虫族女王势力当雇佣兵，接着还离间了虫族女王与黑羊，最后将黑羊收入麾下，甚至如今黑羊来到虫族女王势力，就是为了给其增加虫族女王势力投靠的属下数量的！

    也就是说，此强者很可能才算是这次战事的真正罪魁祸首。

    当然了，他与黑羊相比，并没有那么可恶，虽然也是敌人，可人家好歹只是在做正常强者会做的事，可黑羊就不同了，他在做的是舔狗一般的事务，是个强者都会唾弃这样的人。

    “阁下，说我挑衅您，这话可就有点伤我心了，明明先出手的是您才对！”

    贾岩笑了。

    纵使分身面前的，可能是一位接近到了资深的域主强者，但他也夷然不惧。

    不说贾岩知道这名站在黑羊背后强者的大致实力，就算不知道其实力，他也不会对一位主动出手，连自己分身都差点没阻止住的强者，有什么害怕的惧意。

    单单那一手，他就知道，这名强者比自己真身弱的多！

    比自己弱的存在，有怕的必要吗？！

    没有！

    所以贾岩并没有丝毫的惧意，就那么的淡淡然的，与对方反唇相讥！

    本来按道理而言，哪怕是一位强者的分身，在这宇宙中也讲究一个强者为尊，只要你当下分身没有对方强，真身也没办法帮助到分身，那么这分身也要尊重别的强者，否则就是挑衅人家。

    当然了，之前的情况，贾岩也没说错，其实还是对方出手解救了黑羊，所以真正挑衅者，应该要说是对方才对。

    可惜了，这个宇宙从来不是弱者的宇宙。

    对方会与贾岩交谈，也不过是因为贾岩这具分身的背后，有真身存在而已。

    不过其中同样有一定的理由，是因为分身用出诡谲战斗能力后，能够伤到域主！

    “呵，这位朋友，您既然与虫族女王他们有交道，我可以卖你面子，不过需要好好坐下来聊，不如你让虫族女王势力之人，先将他们藏起来的那些宝物拿出来，给我们两观赏一下，然后再慢慢聊如何？”

    对方是一位像是海豚一般的生物，脑袋大的出奇，一般这样的生物，天赋都会在脑袋上。

    先前他用出了自己的脑波力量天赋，还用脑波力量天赋影响到黑羊，让他变得好战起来，这也是佐证。

    不过贾岩并不担心，对方也能用脑波力量影响到自己的分身神智。

    因为这点不可能！

    他的分身虽然弱，可在心智上，却完全与真身相同的，想要让自己的分身也变得神经错乱，也就等同于让自己的真身同时精神错乱，起码贾岩不认为，一位普通域主能够做到此事了。

    此时此刻，对方说出了条件，让贾岩微微的皱起了石巨人的眉头。

    他知道，这是对方在表达某些情况下的示好，卖面子。

    但另一方面，又何尝不是在咄咄逼人？！

    交出虫族女王势力藏匿的宝物？！

    嘿……

    贾岩可不认为，对方只是想要鉴赏一下那么简单了。

    况且就算自己同意，以他对虫族女王他们的脾气看，想必也不会愿意就如此认怂的！

    所以他干脆利落的摇了摇头。

    “阁下，你也知道，此事我做不了主，如果你愿意等呢，我这就去与虫族女王他们商议一番，这答案可能需要半小时才出来，也可能需要好几天才会商议好，不知您愿意等吗？”

    “你……”那海豚一般的强者，脸色顿时变了一变。

    贾岩看似说的比较委婉，可任谁都能够听出来，这家伙在推托，言辞并没有那么过激，但其中调侃以及拖延时间的念头，表露无疑！

    那位海豚强者，神情再次难看了点。

    他做为一位观察了好久战场的存在，自然明白，贾岩的这具分身，对自己是毫无一丝威胁的！

    哪怕用上了先前对付黑羊的那种奇特能力，也不会有丝毫的不同。他做为一位在域主的实力上，比起虫族女王都要更强的强者，实力绝对不是简简单单说他强大域主就能形容的！

    也就是契机未到，如果契机来了，其到达资深域主等级的战斗力，都不会有什么值得奇怪的地方。

    所以他不惧贾岩刚才都能够将黑羊重创甚至是杀死的杀招。

    但他却怕另一个东西！

    那就是贾岩的真身！

    旁观者清，先前贾岩分身刚刚现身的时候，是一直在想尽办法拖延时间的。

    可讲话聊到一半，居然变成了主动攻击！

    这就说明了，此强者的分身，应该是有了什么底气。

    那么他的底气是什么呢？做为一名脑瓜子转得不慢的强者，他都不用想，直接就明白了——此分身的真身，应该是快要到来了！

    所以他有点惧怕！

    就算现在的自己现身了，对方的分身也如此的理直气壮，如此的大气滂沱，甚至对他这名近乎要到达资深的域主，都不假辞色，所以他可以判断出，对方的真身，说不定有可能都是那种临门一脚，就要突破到域主的强者！

    至于其是真正的资深域主？

    这不可能的，如果是真正的资深域主，在先前其在他们的星域内行事的时候，就不会不露面，而是将一切，都交由他的那位星河中阶的属下来办了。

    当然最大，也是最让他不敢动此分身的理由。

    是这家伙的真身，乃为一位次空间天赋存在！

    众所周知的，次空间是最滑不溜秋，也最难对付的天赋强者，他如果与对方战斗起来，哪怕自己的实力比对方的真身强一点，可只要自己无法灭杀对方，那么未来就要等着人家的无尽刺杀吧！

    就像刚才，黑羊误遭对方的暗算，这样的情况，如果在与一位次空间天赋强者起了纠缠之后，是时时刻刻都有可能遭遇到的。

    他最怕的就是此事！

    “阁下，你说要去商议，此事我可以接受，但时间应该不需要这么多吧？而且，我已经与虫族女王阁下也有好一段时间未见了，不如你就让她也出来，我们几方坐下来好好谈谈，也许我们之间只是误会呢？”

    那海豚生物，对贾岩说的交谈商议之事，根本就没有正面的回应，还提出了新的要求。

    他想要见虫族女王，并不是真的想要见，而是让虫族女王从下方的星球里飞出，反正以其受伤濒死的身体，想必也没有任何的战斗力，而且如果她真的出现了，等会儿与贾岩分身战斗的时候，他还能用伤残的虫族女王，以及虫族女王势力其他的强者，当成挡箭牌。

    总之现在的他们两，是在唇枪舌战，玩着心理战！

    双方都有顾忌，没有开战。

    当然了，贾岩的顾忌是不能开战，一开战他这分身就是白给，上去就送人头了。

    而对方不愿意开战，是因为他还惧怕贾岩的真身，如今看似撕破脸，都还有一丝的余地，他就想要见到贾岩的真身，再来评估是战是和！

    所以两面都有顾忌之下，竟是完全的僵持起来！

    本来吧，就算僵持，对贾岩也是有好处的，对方说让虫族女王等生物现身，这个话题都能让贾岩再多扯一扯时间，等会儿真身就到达了。

    但在这当口，意想不到的旁人，打断了他与那海豚生物的交流！

    “是你！果然是你！贾岩！就是你！这种攻击手段，除了你没有别人！”

    骤然之间，在刚才被贾岩击飞而出，都受了不轻伤势的黑羊处，传来他这极其震撼，又带有些许振奋的声音！

    黑羊回过头去，对那海豚生物狂喜的大叫起来。

    “豚大人！不用担心，这家伙的真身不是什么强者！能够做到刚才的战斗效果，想必用的是独特能力！他的真身叫做贾岩，是我们虫族女王以前曾经养过的一个废物！关键是这废物在四五年前，都还只不过是一名星河中阶！连顶峰都是后面才修炼到的！大人，其四五年前脱离虫族女王势力，这么短短几年里，他不可能修炼到可以与您相提并论程度的！”

    “嗯？四五年前，都还只是一位星河中阶？！”

    听到此话，那位海豚一般的强者，瞬间目光变了！

    再看向贾岩的分身时，其脸色已经变成狰狞起来……