    张疯狗这个时候意识到自己犯错了，赶忙说道：“大哥，我不知道这里有你的人呀，而且我现在还都没有做什么。”

    纳兰鹰冷笑道：“没做什么？幸亏你没做什么，否则的话你还以为你能站在这里跟我说话吗？”

    张疯狗还以为是纳兰鹰要动手，忙赔笑道：“多谢大哥不杀之恩。”

    可是纳兰鹰却是笑道：“你谢我做什么？因为这里我根本就不是老大。”

    这话就让张疯狗更是不解道：“大哥，你这里都不是老大，谁还敢说是老大。”

    纳兰鹰忽然指了指秦风说道：“我告诉你，他才是老大。”

    一句话，让那张疯狗瞪大了眼睛，不解的说道：“他是老大，大哥，你没弄错吧，他就是一个小白脸呀，有什么本事做老大。”

    纳兰鹰呵呵一笑道：“小白脸，哈哈，就凭这句话，你今天就死定了。”

    张疯狗还是一脸的懵逼，这个时候纳兰鹰却走到了秦风的面前，非常客气的说道：“秦风先生，这个事情需不需呀我动手？”

    纳兰鹰这一表态，顿时就让张疯狗惊恐不已，纳兰鹰居然在秦风面前如此的恭敬，不但是恭敬，他居然还要帮秦风出手。

    难道他还要收拾自己不成？

    “大哥，我可是张家的人，好歹也是张家一个姓的，张世坤是我的堂伯，你好歹给他一个面子吧。”

    张疯狗感觉情况不妙，赶忙先求情，可是纳兰鹰却是冷笑道：“张家，呵呵，跟我有什么关系，张世坤，在我的面前也不算什么，今天是你自己找不痛快，就算是我不出手，秦风先生也不会放过你们。”

    “大哥他到底是什么人呀？你搞的我脑子都糊涂了，你就直说我得罪了什么不该得罪的人吧。”张疯狗急了，真要动手，他都不知道谁收拾了他。

    “他，好吧，我就跟你这么说吧，第一，他是我纳兰大小姐的朋友，这一点，就足够你死几次的了，还有，他连冯家的少爷冯小龙都敢打，你说你在他的面前算什么，算个屁，屁都不是，第三，他一巴掌就可以打死一个大宗师，你说你就是有一百条命，都不够一巴掌打的，这么多条，你想他是什么人？”

    张疯狗听到纳兰鹰这么一说，都是完全无法想象，纳兰大小姐的朋友，他还能理解，可是打了京都冯家大少冯小龙，他无论如何都不能相信呀。

    那冯小龙是什么人，京都三大少爷之一，天王老子都不怕的主，京都都没人敢惹的，这个家伙敢打他？

    更离谱的是后面，一巴掌打死一个大宗师，开什么玩笑，张疯狗也是修真者，虽然实力不济，一个大武师，但正是这样，才知道大宗师的厉害，秦风能够一巴掌打死一个华夏顶尖的高手，这不是开玩笑是什么。

    “大哥，你是逗我的吧，他有这么厉害的话，还是这个样子，我不相信。”张疯狗连连摇头道。

    “你不相信，呵呵，那好，就让你见识见识他的厉害吧，秦先生，你需要我动手吗？”

    秦风摇摇头道：不用，今天的事情我亲自来处理。“

    纳兰鹰笑道：“也好，毕竟他是张家的人，张家也是京都三大修真家族之一，我动手不方便，你动手吧，不过我想提醒一下你，张家的实力很强，你自己看着办。”

    纳兰鹰的意思很明白，京都大家族，资格和冯家相当，秦风打了张家的人，就算是一个不入流的小角色，那也是张家的人，得罪了张家。

    “张家吗？看起来很厉害的样子，不过今天他必须死。”秦风眼神闪过一丝杀意。

    “那好吧，这里就交给秦先生你了，我先带他们出去。”纳兰鹰笑道。

    “好，先带他们出去吧。”秦风说道。

    纳兰鹰赶忙带着纳兰依梦离开这里，孟可却不想走，她忙对秦风说道：“秦风，这个话事情就算了吧，反正我们也没事了。”

    可是秦风却摇摇头笑道：“没事，这个家伙敢对你出言不逊，我就不会放过他了，你先出去。”

    孟可也没办法，只好带着囡囡和大家离开这里，而此时，那些公司的员工心里一个个都像是翻江倒海了。

    什么京都的纳兰家族，什么京都的张家，好像都是很强大的样子，可是此时的秦风，却更强。

    刚刚还对他们凶狠万分的张疯狗，此时却真的像是一条狗一般，不过是一条可怜的狗。

    这些员工还没弄清楚此时的状况，就已经被纳兰鹰的人带了出去，他们的心情可以说是五味杂陈，很多人都不知道如何向孟可交代。

    “现在只有你们了，张疯狗，刚刚你说什么来着，要对我动手，我给你一次机会。”秦风冷冷的对张疯狗喝道。

    张疯狗还是不相信，眼前的这个男人有什么厉害的，更不会像是纳兰鹰吹嘘的那样，他一咬牙，就喝道：“小子，真以为纳兰鹰给你吹牛，你就以为自己了不起了，兄弟们，给我上。”

    张疯狗的人也一拥而上，可是秦风看都没看他们一眼，他只看着那张疯狗，忽然一伸手，直接将那张疯狗凭空抓住了。

    张疯狗还想挣扎，可是瞬间发现，自己的身体在迅速的变化，刚刚他还是全身都是肌肉，可是眼看着却慢慢的枯萎下去，一分钟之后，周围的人惊恐的看到，张疯狗那一百八十斤的大块头，居然变成了一个干枯的家伙，不但如此，他的头发都变了，变成了灰白。

    张疯狗从一个三十多岁的壮男，瞬间变成了一个干枯的老头，秦风直接将他扔到了地上，而此时张疯狗更是惊恐的看着自己的身体，瘦骨如柴，就像是一个刚刚从坟墓里爬出来的干尸。

    “怎么回事？我怎么会变成这个样子。”张疯狗真的像是一条疯狗一般的叫着。

    秦风冷冷的说道：“我没杀你，并非是手下留情，我要让你生不如死，现在你这个样子，出去都能吓死人了，就留你一命，让你在这个世界上受苦吧。”

    秦风一转身，又面对其他的混混，这些混混看到张疯狗变成这个鬼样子，吓得急忙想跑，可是秦风早就看在眼里，刚刚出言不逊的几个家伙一个都跑不掉。

