
　　黎雅琴打算舍命救儿，但苏木却不同意。

　　他抓住黎雅琴的肩膀，一脸郑重的说道：

　　“娘，你先走，我来拖住他们。”

　　听到这话，黎雅琴大急。

　　她用力推向苏木，急切的说道：

　　“你在说什么胡话？快走,快点走！这里交给娘就可以了。”

　　但苏木的身体纹丝不动，神色更是坚毅。

　　“娘，我的游速比那些战船更快，不然也没法回来报信。”

　　“你留下来断后，必死无疑！”

　　“但我却可以支撑一段时间，然后再跳入海中逃生，那些战船追不上我的。”

　　“这次,就听儿子的吧。”

　　说着,苏木抓住黎雅琴的手,将她送到了罗武和宋定康的身边。

　　他面色一冷，严肃的说道：

　　“你们两个，看好我娘。不然，拿你们是问！”

　　苏木虽然年轻，但此时却满身威严，气势惊人。

　　“是！”

　　罗武和宋定康两人心中一惊，赶紧低头应下。

　　而黎雅琴，眼中已溢出泪水。

　　“儿啊，你……伱长大了！娘、娘很开心！”

　　这一刻，她才深切的感受到，自己的崽长大了！已经可以为他的娘亲撑起一片天了！

　　“放心吧娘，你们先走，我一会儿就去找你们。”

　　“快点走吧，要是让其他人知道就不好了。”

　　不管谁留下来断后，大部分海盗是注定要被牺牲掉的,来给那极少数人争取些时间。

　　所以搞出的动静不能太大。

　　这倒不是出卖他们。

　　因为不管怎样,这次飞鸦海盗团必定伤亡惨重！

　　要么全灭、要么提前逃走极少数人。

　　不可能安然无恙。

　　……

　　在苏木的安排下，黎雅琴带着罗武、宋定康，以及二十多个好手，乘坐着小艇悄悄的离开了。

　　他们刚走没一会儿，苏木就看到天上有数只雄鹰在游龙号上盘旋。

　　他知道，这些是迅鹰，专门用来侦查、追踪的。

　　看来，镇山王的那只舰队已经不远了！

　　果然，不到半刻钟的时间，二十艘杀气腾腾的战船便出现在了苏木的视野中。

　　“敌袭！备战！”

　　他一声怒吼，将所有海盗惊醒。

　　这场战斗，将由苏木来指挥。

　　可可惜，这注定是一场一边倒的战斗。

　　双方距离一里多远的时候，司徒钟便指挥麾下的炼气士，将十门火龙炮一口气拉了出来。

　　随后，灵气震荡！炮火轰鸣！

　　这十门火龙炮，比武田将太的那三门更精良。

　　且驱使的炼气士实力也更强。

　　如此一来，威力更甚！

　　……

　　一番轰炸后，苏木麾下的十艘战船全部被轰的稀巴烂，燃起了熊熊大火！

　　这还不算完。

　　那二十艘战船将飞鸦海盗团的战船包围了起来,随后一同冲撞了过来。

　　剧烈的撞击，让原本就伤痕累累、燃着大火的海盗船几乎散架！

　　紧接着，接舷战开始了。

　　一队队悍勇的将士杀了上来，开始围剿海盗。

　　苏木深知这一战的目的是拖延时间，所有没有拼命血战。

　　只是指挥着麾下的海盗尽可能的反击，拖延时间。

　　但黎雅琴的失踪，让这些海盗的士气大损。

　　并且双方的硬实力存在极大的差距。

　　很快就被杀的节节败退，丢盔弃甲。

　　见状，苏木无奈的叹息了一声。

　　海盗终究是海盗。

　　顺风战嗷嗷叫的往上扑。

　　一打逆风战立刻四处溃散，脑袋子只想着逃命。

　　逃亡中，一个接一個的海盗跳入水中，妄图逃过一劫。

　　但司徒钟早有准备。

　　他们刚下水，就有无数钉枪投射下去。

　　很快就钉死了大半跳海的海盗，鲜血染红了这片海域！

　　剩下侥幸不死的，也逃不出接下来的围剿。

　　此战，毫无悬念！

　　……

　　“哼！土鸡瓦狗，不堪一击！”

　　司徒钟不屑的冷哼了一声。

　　闻言，一旁的武田将太小心翼翼的说道：

　　“司徒将军，这群海盗中有一个少年，实力极为强劲！”

　　“就是他，杀了我们武田家族的炼气士，还击退了我请来的鲛人。”

　　“不然，我昨日便可击败这些海盗。”

　　“这个少年的天赋太强大了，而且在海盗中威望极高。”

　　“他不死，这支海盗绝对会死灰复燃、东山再起的！”

　　听到这话，司徒钟眉头一挑，冷笑道：

　　“一个小小少年而已，就把你们难住了，真是废物！”

　　“睁大你的狗眼，好好看着老子是怎么弄死那小贼的。”

　　闻言，武田将太的面色有些难看，眼神中带着恨意。

　　但他的腰深深的弯下，让司徒钟看不到他的脸上，嘴上则恭敬无比。

　　“是！司徒将军威武！”

　　司徒钟懒得搭理这扶桑人，锐利无比的目光在海盗中来回搜寻。

　　很快，他便锁定住了苏木！

　　虽然苏木没有使出全力。

　　但他能轻易斩杀司徒钟麾下后天境的将官，并不难找。

　　“小贼，找到你了！”

　　司徒钟冷笑一声，御空而行向苏木杀去。

　　被他盯上的瞬间，苏木便感受到了一股巨大的威胁感！

　　他没有丝毫的犹豫，立刻舍弃手头的敌人，跳入了海中。

　　“哪里逃！天龙吸水！”

　　司徒钟追了上去化拳为爪，向苏木跳入的海域抓去。

　　顷刻间，海水卷动，形成一个巨大水龙卷向他飞去。

　　大量的海水都被席卷了起来！

　　但司徒钟扫了一眼后，发现苏木并没有被他摄住，不由微微有些惊讶。

　　“小贼果然有几分本事。既然这样……去！”

　　司徒钟低喝一声，凝聚而成的水龙卷倒转方向，向海中砸去。

　　“轰！！！”

　　水龙卷砸下，掀起滔天巨浪！

　　周围的一些海盗，纷纷被巨大的威能震成碎块。

　　血肉横飞、惨死当场！

　　苏木同样也受了伤。

　　司徒钟这一招天龙吸水虽然没有将他摄去，但是却限制的他游不出这片海域。

　　这股吸力，太强了！

　　随后水龙卷重重轰下，他又怎能不受伤？

　　好在妖力护体，只受了轻伤。

　　但这样下去不是办法，不能游走的话便只有死路一条！

　　正在这危急之时，苏木怀中的三兽雕像突然微微亮起。

　　苏木拿出来一看。

　　只见中间的章鱼雕像散发出诡异的绿色微光，一闪一闪的，像是在呼吸。

　　忽闪了几下后，所有微光凝于一点，飞入了苏木的身体中。

　　“这股力量，好强大！”

　　“这老板傻虽傻了点，但关键时候还是挺靠谱的嘛！”

　　苏木面露惊喜之色。

　　在这关键时刻，三兽雕像再次发挥作用，将一股强大的力量注入到了他的体内。

　　苏木现在的身躯，无法长时间的承受住如此庞大的力量。

　　所以这股力量浮于表现，未进入他的身体内部。

　　简单来说，就是一次性的力量。

　　正好用来应对眼下的局面。

　　……

　　另一边，司徒钟一连两招都没有拿下自己口中的“小贼”，不由微微皱眉。

　　他堂堂一个武道宗师，岂能被一个十几岁的毛头小子在眼皮子底下给逃走了？

　　这岂不是奇耻大辱！

　　微怒之下，宋定康已经拔出了自己的兵器。

　　这是一柄杀气四溢的虎头战刀，隐约还能看到些血光！

　　“小贼，能让本将军动用武器，你足以自傲了。死吧！”

　　宋定康怒喝一声，双手持刀狠狠劈下。

　　霎时间，猛虎咆哮之音在海面上响起，让方圆五里内的所有人心神剧震！

　　同时一道二十米长的刀芒凝聚而成，向海中劈去。

　　这一刀，可开海、可裂山！

　　刀芒刚至，海水便向两边分去。

　　这样下去，苏木很快就会暴露出来！

　　……

　　甲板上，看到这一幕的武田将太惊骇无比，身体颤抖到不能自已！

　　“这、这就是宗师境的力量吗？！太强大了！”

　　“如果我能进阶宗师，我们武田家族一定能……”

　　“嗯？那是什么东西？”

　　正想着，武田将太突然看到被劈开的海水中，猛地涌出一条巨大无比的狰狞触手。

　　以无可匹敌的气势，向司徒钟杀去！

　　武田将太分明看到，司徒钟的眼中露出了一抹惊慌的神色！

　　这强大无比的宗师，竟然慌了！

　　————————————————

　　最近在存稿，23号上推荐后就会给大家暴更！

　　给大家推一本书，《神诡世界，我能修改命数》，很棒棒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第128章 宗师的恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 