    铁之国是一个武士国家，国内没有忍者，所以在面对某些灾，其生存能力是远远不如忍者的。

    就像是在海上遇到风暴，商船被毁，武士掉进海里，基本就是等死，而忍者却可以踩着海水四处寻找海岛，两相比较就可以看出其中差距。

    大海凶险，铁之国又没有忍者，因此铁之国开辟出来的航线，多年来也就是那么固定几条。

    其中，最重要的两条自然就是雷之国和土之国。

    但是，不管是通往雷之国，还是前往土之国，都无需劫持商船这么夸张，因为这两个国家海岸线漫长，即便是再冷的冬季，也不可能将这两个国家的海岸线全部冰冻，所以只要价钱合理，任何商船都会愿意出海！

    除非是雪之国。

    每年的秋末，从更北方吹来的寒冷气流就会将雪之国的海岸线附近的海域尽数冰冻，直到次年初春缓缓融化。

    在这种情况下，任何商船都不会在这个时候选择去雪之国，当然也有例外，比如你付出让人无法拒绝的金钱，或者……武力挟持。

    再一联想之前『药』师兜的话，封火隐隐有个大胆的猜测。

    大蛇丸，可能已经知道他将波风水门和玖辛奈‘藏’在雪之国的事！

    尽管这个可能『性』很，但世上没有不透风的墙，封火不会自欺欺人。

    况且，大蛇丸的智商非常高，不然也不可能掌握那么多禁术，还大大咧咧的活到大结局，甚至活到下一部博人传！

    “看来，无论如何我都要去一趟雪之国了。”

    封火将信销毁后，就通过查克拉感知术找到搞破坏的迪达拉，做好事的带土，以及白。

    “喂，你们要干什么？带上我。”

    蓝绿短发、深『色』皮肤、橙『色』瞳孔的芙身形消瘦，也跟着迪达拉过来了，此刻她背着两只手，抬着头，一脸期待的看着封火，“大叔，带上我带上我。”

    这丫头年纪，但『性』子爽朗轻率，加上跟在迪达拉屁股后面野了一段日子，此时已经有几分野孩子的气势了。

    只是……

    大叔是是什么鬼？

    封火脸『色』不善，第一时间分出影分身叫来泷忍暗部，把这野丫头给带走。

    芙骂骂咧咧，很是不满，但细胳膊拗不过大腿，反抗无效。

    “封火，发生什么事了？”

    等芙走了，带土才开口问道。

    “没事的话可别怪我没提醒你，打扰我的艺术灵感可是要付出代价的，嗯！”迪达拉不满的哼道。

    “雪之国那边可能出事了，我们要立刻赶过去！”封火开门见山，“大家收拾几件御寒的衣物，我们马上就出发！”

    “雪之国？那种偏僻的地方我才不想去！”迪达拉不满道。

    “艺术家难道不应该走遍忍界，看千山万水来寻找灵感？”封火挤兑道。

    迪达拉听了，顿时就觉得好有道理，一时间他竟反驳不得。

    旁边，带土也苦着脸道：“封火，又要回雪之国啊，好无聊啊那里。”

    “别废话了，快点行动，现在雪之国航路不通，我们只能横穿土之国，会浪费很多时间！”封火凝重道，“去得晚了，止水可能会有危险！”

    “什么？止水会有危险？这是真的吗？”带土一听，当时就不干了，宇智波一族覆灭后，忍界姓宇智波的就那么几个人了，带土表示他一个都不想失去！

    封火一本正经的点头，然后反问：“我还会骗你不成？”

    带土下意识就摇头，但仔细一想，从到大，封火这厮还真没少骗他。

    看到带土那怀疑的眼光，封火恼羞成怒，一脚将他踹飞，吼道：“还愣着干什么！”

    在封火『淫』威下，带土等人敢怒不敢言，一个个如霜打的茄子，在泷忍村里买了御寒衣物，随后跟着封火离开了泷忍村。

    泷之国和雪之国中间『插』着个地域辽阔的土之国，以封火等饶脚力，横穿土之国大概需要一个多月，封火不想浪费太多时间，就打算通灵出超轮舞兄弟，却没想到迪达拉直接扔出了改良版的黏土巨鸟。

    “别看它体型臃肿，但是飞行速度很快，用它来赶路，起码可以节省一半的时间！”迪达拉一口气扔出四只黏土巨鸟，看着它们一字排开在空中飞行的模样，不由满意的点头，“真是艺术啊，嗯！”

    “既然如此，出发！”

    封火也不废话，直接坐上了其中最丑的那只。

    黏土巨鸟的速度果然很快，一般的上忍都远远不及，可惜，这些黏土巨鸟飞行是要消耗查克拉的。

    迪达拉实力不俗，但飞了大半，他查克拉就撑不住了。

    “你行不行啊。”封火一脸鄙夷。

    “行！”

    男人怎么能不行？

    迪达拉死要面子活受罪，又硬撑了半，终于撑不住查克拉的消耗，累趴在空郑

    几头黏土巨鸟失去控制当时就开始做自由落体状。

    好在封火反应快，及时分出影分身，救下料达拉和带土，至于白，直接用冰遁制造了一具由冰晶凝结的飞鹰，载着他缓缓落地。

    “可恶，我肚子饿了。”迪达拉双手撑着膝盖，给自己找了个台阶下。

    带土冷笑着落井下石，直接取出一把兵粮丸递了过去，将‘台阶’一脚踢走。

    迪达拉看着这些兵粮丸那个气呀！

    “好了，别闹了。”

    封火苦笑着摇头，随后通灵出超轮舞二式。

    超轮舞二式如今翼展近二十五米，坐四个人完全不是问题。

    而且，超轮舞二式的速度也不是黏土巨鸟可以比的，双翅一展，就已经划破空，冷冽的空气在四人耳畔呼啸而过。

    迪达拉更怒：“你应该早点把这鸟通灵出来！”

    “唳！！！”

    超轮舞二式高亢尖叫，感觉自己被侮辱了，它明明是鹰好不好！

    封火笑道：“超轮舞二式赶路的确是快，但碰到岩石雨就……”

    话刚落，阴沉的空中就开始下起细碎的石子，超轮舞二式的鸟『毛』已经坚韧如铁，自然不惧，但封火等人可撑不住啊，如此猛烈的速度下，这些从空中坠落的石子简直就像是子弹一样砰砰砰朝他们脸上轰来。

    惹不起惹不起。

    封火忙让超轮舞二式降落。

    “迪达拉，休息得差不多了吧？”封火看向迪达拉。

    “差不多？”

    迪达拉脸都黑了，他才休息了半时不到，体内的查克拉……

    尼玛！

