    巴蛇的技能无疑是惊人的，尤其是对于那些动不动就想放弃做人的幸存者们，能拥有这个技能真的是一件好事。

    　　前世的那个玩家就更是如此。

    　　那个家伙，和他的团队一起打穿了名为「巨人」的下界，从那个世界的人类手上掠夺到了巨人之力，然后事情就变得奇怪了起来。

    　　那个世界的巨人，和地窟中那些巨人种族有所区别，与其说那是巨人，还不如说那是“傀儡”。

    　　绝大多数情况下，那些获得巨人之力的幸存者都不会影响到自己的身体。

    　　因为他们化身巨人的方法，并不是直接血统化，而是培育巨人之力，浓缩自身血气，只有子啊必要时刻，才会通过咬手指等方式，强行激活体内的巨人之力。

    　　在巨人之力的引导下，隐藏于身体内的学期会被直接抽调出来，在身体外构成一个庞大的果巨人的形象。

    　　那些巨人看起来长相狰狞，拥有的能力更近似于物理层面的能力，像是什么土系魔法、塑形奥术之类的是一个也不懂。

    　　但是，这也不得不承认，那个巨人之力真的很好用。

    　　无他，成长速度快，进阶方便，尤其是那个幸存者在用了一个珍贵的道具杀死了一头临近成年的巴蛇并且掠夺了它的能力之后，真的就是原地起飞。

    　　巴蛇的力量进一步放大了他以血气所构成的巨人的身体，提升了体制，甚至是让他在很大程度上忽视了超凡力量对他身体的破坏。

    　　因为他已经能够直接将超凡力量给吸收了——如果那股力量没有超过他身体上限的话。

    　　可以说，在这种情况下，他已经真正的拥有了踏入半神的资本。

    　　巨人的体型让他在巨木森林区域里横行无忌，大量的地窟超凡生命被他捕获、吸收、收集和杀害，转化成他巨人之力的一部分。

    　　然而，事情很快就变得微妙了起来。

    　　随着他的身体越来越巨大，在他和他手下的巨人小队屠杀完第六个文明之后，一场意外降临了。

    　　没有多少防备，在他再一次进食并让体型突破了一个小台阶之后，一道晦涩的光芒闪过。

    　　那一脸猖狂的巨人的头颅像是被刀刃划过一般，轰然落地，隐藏在巨人身躯之内的人类躯体也直接被一刀切成两截。

    　　据在场的某个同僚称，他们都没发现发生了什么，那幸存者化身的巨人就突如其来的死掉了。

    　　本来有机会踏入半神的幸存者瞬间成为了回忆，这种死法真的是不可理喻。

    　　后来林安澜他们才隐约听说，体型过于庞大的生物，都有可能被一位不知道是至高神性还是半只脚迈入至高神性的级别的生物杀害了。

    　　那个“生物”被称为巨怪之母，据说它掌控了所有原始体型巨大的生物。

    　　不过从其他文明的残骸对于巨怪之母的描述来看，与其说它掌控了所有原始体型巨大的生物，还不如说它杀死了所有没被自己控制的实力强大的巨型生物，这样的话，剩下来的聚怪都将由它来掌控。

    　　这样子说它是巨怪之母，这倒也没有错。

    　　而巴蛇一族最后似乎就和巨怪之母杠上了，这个种族弱小的很多，强大的也很多，是一个上限和下限分布极其不均衡种族，那些弱小的和没有成长起来的巴蛇，就连穹顶星的幸存者都能在一旁观战并捡到一个完整的尸体。

    　　可那些强大的巴蛇，联手起来甚至能和巨怪之母硬刚，看成是独行族群中的黑暗势力。

    　　在这种情况下，林安澜深切的明白，拥有巴蛇的天赋带来的好处，就是你在前期能够迅速的打破天覆上限，如同前世的那一名巨人幸存者一般，飞速的变强。

    　　可带来的坏处，就是没有足够强大的后盾，巨怪之母这一类的存在就会直接盯上你。

    　　它甚至都不需要直接出手，仅仅只需要发现你的存在，就会有无数属于它的眷族将你杀死。

    　　更何况，没有巴蛇的血统，想要将杂而不精的万种能量体系重新蹂躏碾压，最后形成一个适合于自己种族的能量体系，那可并不是一个简单的事情。

    　　最方便的方法，其实不是林安澜自己吸收巴蛇的技能，而是——

    　　让人来操控巴蛇的身体。

    　　这交易来的巴蛇的身体，林安澜付出了技能石“箭术LV5”，以及施展土元素法术所需要的诸多前置条件以及法术模型。

    　　他大概清楚那个幸存者的想法，只要通过超凡模板的能力，他就可以轻而易举的制造出弓箭。

    　　而如果拥有了强而有力的箭术，那他就可以完全在不靠近敌人的情况下将其猎杀，这对于幸存者们而言是一种极好的选择。

    　　尤其是当你不得不反抗地窟中的种族，但又担心和地窟种族近距离接触而受创时，箭术这种可以拉开一定攻击范围的种族自然而然的就成为了优势技能。

    　　而施展土元素法术所需要的诸多前置条件以及法术模型，又在箭术的道路上进行了进一步的延伸。

    　　林安澜太清楚这个时期的幸存者们的想法了。

    　　穹顶星大多数人都已经很多年没结果过近身作战了，尤其是前世，热武器盛行的情况下，你徒手活着拿着一把刀，也会在枪械的引导下，告诉你什么叫做功夫再好一枪撂倒。

    　　没有近身作战的素养，自然不愿意去和那些地窟的野兽和文明种族肉搏。

    　　这就出现了一种非常尴尬的情况。

    　　前期玩家在无法获得远程法术的时候，会非常简单的做出一个选择。

    　　选择最容易接触到的箭术。

    　　等到渡过了前期最孱弱的时期，幸存者们为了追求高威力、广域破坏力，又会将视线转移到法术和类法术身上。

    　　以至于无论幸存者是否有天赋，在很长一段时间里，学习箭术和法术的人都占据了绝大多数。

    　　不过，有了拍卖行，林安澜觉得至少可以抑制一下这个倾向。

    　　从头开始学习一门新能力，中间自然会出现很长一段时间的实力低谷期。

    　　但是若像游戏一样，叮的一声你的技能等级就获得了飞速成长，那带来的改变可就不是一般的大了。

