    “你说有假面骑士在迫害你的伙伴们？！”，真司张大了嘴难以置信的看着眼前的孩子，似乎被这孩子刚刚所说的话给强烈的震惊到了。

    　　到目前为止，真司脑子里碎片一样的轮回记忆只让他知道还有更多的骑士存在，尽管楚让也已经不止一次给他说过骑士之间是敌对的状态。

    　　可在真司的心里，骑士之间本应该就是合作和伙伴的关系，对楚让的话一直以来也并不是太过上心。

    　　但这孩子刚才的一番话却让真司再度陷入了对自我的怀疑之中。

    　　至于楚让就不一样了，双眸平静的凝望着那名为次郎的孩子说道：攫欝攫

    　　“次郎，你刚才说有很多个骑士同时在奴役压迫你的伙伴对吗？”

    　　次郎还是用力咬着自己的嘴皮，听见楚让的话重重点了点脑袋，用还略显稚嫩的声音又强调了一遍：

    　　“对！那些家伙，那些家伙把我们都当做怪物的食物！”

    　　次郎似乎想起了什么不算好的回忆，黝黑的脸庞上眼眶微微泛红，但倔强的他还是死死止住了流泪的冲动，只是任由眼泪在眼眶里打转。

    　　“那既然这样，为什么你还要来找我们帮忙？”，楚让的语气依然温和，只是银白色的面罩之下一对不算特别明显的复眼在刹那眼神变得凌厉了起来：

    　　“我和他，可也是假面骑士。”

    　　身处末日世界当中，楚让可不会因为对象是一个孩子就放松警惕。

    　　人们之所以会发生阴沟里翻船的事故不就是因为自己的思维定势太过于轻视那些看上去比自己弱小的存在吗？

    　　更别提，楚让已经可以完全确认次郎本身就是镜世界的土著。

    　　任何和镜世界挂钩的东西，楚让都不敢有半点的马虎。

    　　“楚让先生…”，真司嘟囔起来，倒是对楚让的态度有些不满。

    　　楚让直接无视了真司的话，继续注视着次郎的双眼等着他的答案。

    　　“因为…因为你们和他们不一样…”，次郎的小脸变得倔强起来，“我看见了你们在和怪物战斗！

    　　“我也看见了楚叔叔您救下了真司哥哥！”

    　　楚让扯了扯嘴角，次郎这一波称呼让他直呼高情商。

    　　“不一样在哪儿？”，真司接过话茬兴冲冲的问道。

    　　“他们都是黑色的！”，次郎说话的力度用力了几分，“而且我能感觉到，你们不是坏人！”

    　　“黑色的？”，楚让被次郎的话更引起了注意，瞬间想起了在龙骑剧场版里曾出现过的一个黑色骑士。

    　　一个战斗力无比强悍的家伙。

    　　“骑士末日世界的支线任务，似乎也有提及啊”，楚让心中自语，想起了支线任务中的一条：

    　　“原剧当中只有在剧场版出现过一个镜世界骑士龙牙，看来在镜面生存世界，镜世界的骑士数量远远不止啊”，楚让想清楚了关节，打算向次郎再问个什么。

    　　但忽然，他和真司同时表情一变，一股刺耳的摩擦声响在他俩的耳畔，就像是在用尖锐的东西刮擦着光滑的镜面一样！

    　　有镜兽在这附近！

    　　“真司，保护好次郎！”，楚让将插在腰间的翼召剑拔出，立马摆出格斗的姿势神情凝重的张望着四周。

    　　而不用他提醒，真司也早就先一步抱起了次郎躲到了楚让身后：

    　　“楚让先生！咱们要不要先出去啊！”

    　　真司指的出去就是离开镜世界。

    　　“傻瓜，你忘了次郎的身份吗？”，楚让头也不回地呵斥了真司一句，突然一道野兽低沉的嘶吼声在他耳边响起！

    　　一个银白色的魁梧影子悍然闯入了楚让的视野之中！

    　　那是一个浑身批负着银色重甲，四肢尖锐，头生长角的镜兽！

    　　金属角犀！

    　　轰隆隆！

    　　体重惊人的金属角犀在露面的瞬间便目标明确的朝着楚让冲锋而来！

    　　足足比楚让大了几圈的金属角犀在冲锋过程中低着头将它那锋利的红色尖角直直对准了楚让的身体，倘若被击中必然将遭到重创！

    　　“NastyVent！”

    　　千钧一发之际，楚让迅速从卡片套匣里掏出一张卡片插入翼召剑之中。

    　　黑翼随着卡片的生效凭空出现，嘴里爆发出一圈圈刺耳的音波直接作用在金属角犀身上。

    　　本来一往无前冲锋着的金属角犀霎时在音波的攻击下停住了脚步，用长有锋利长爪的双手捂住双耳痛苦愤怒的咆哮起来。

    　　但阻止了金属角犀攻击的楚让并没有立马得意，而是目光凝重的死死盯住那庞大的犀牛不敢有半点放松。

    　　这家伙，在原剧之中可是骑士的契约兽啊！

    　　踏踏！

    　　一阵沉重有力的脚步声在楚让意料之中的响起。

    　　一个全身都是重甲的银白身影缓缓从被遮挡住的街道里迈步现身，最后稳稳停在了金属角犀的身旁。

    　　假面骑士——坚甲！

    　　“那家伙是！”，楚让身后的真司大喊起来，为这个新出现的骑士感到惊讶，可更多的是不解。

    　　他还在思考，为什么骑士要互相战斗。

    　　“哟！没想到居然还有一个家伙，可真是碍事啊”，坚甲的变身者声音略显年轻，语气颇有点玩世不恭的意味。巘戅追哟文学戅

    　　刚才契约兽金属角犀的袭击失败似乎也让他颇感遗憾。

    　　“就是你最开始引走的真司吧？”，楚让语气笃定，右手紧握翼召剑，左手缓缓拂过剑身。

    　　对方明显来者不善，他当然得做好战斗的准备了。

    　　“那还用想吗？”，坚甲一摊手似乎对楚让很无语。

    　　“骑士之间不就该是你死我活的战斗吗？”，坚甲像是在述说着一件稀松平常的事一样，忽地像是看见了什么不得了的东西一样，啧啧称奇的说道：

    　　“你们俩，看来不止是结盟这么简单啊！”

    　　坚甲的目光停留在真司怀抱中的次郎身上。

    　　“居然还和那些土著有勾结，真好奇你们怎么做到的！

    　　“不过，和一个小屁孩联系在一起，真不知道该说你们是愚蠢还是自大呀！

    　　“没有战斗力的小屁孩，可就是累赘啊”厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　坚甲说道最后嗤笑两声，摸了摸身旁不停粗重呼吸的金属角犀用极其遗憾的语气说道：

    　　“不过，既然你们有两个人。那就下次再好好交手吧。”

    　　话罢，坚甲一点不留恋的消失在了楚让二人的视野里。

    　　而楚让看着身躯上浮现的黑灰色小点后深深看了一眼坚甲消失的方向，沉声对着真司说道：

    　　“走吧真司，我们的时间，也到了。”

    　　……

