    下午，电磁训练室特训。

    二十万伏特洗礼。

    离开的时候，铁壳昆还是浑身焦黑。

    回到宿舍，舒桐将铁壳昆放了出来，常磐之力灌入。

    有了先制之爪，加上本就已经突破极限的身体，吸收常磐之力的速度异常地快。

    十几分钟，舒桐便感觉浑身被抽空，赶紧一粒能量方块吞下。

    一粒能量方块就像是打开了汩汩清泉的泉眼，常磐之力立马焕发了活力。

    更是蔓延不绝了原本体内十倍之多的常磐之力。

    完全吸收后，铁壳昆才满足了，身体不仅完全恢复，还得到了实质性的提升。

    能量运转和外壳中的能量吸收都在加快提升中。

    尤其是个体天赋，全部的个体都在温养中提升。

    生命能量也越来越壮大，舒桐现在完全有信心让大针蜂超越虫系精灵的固有寿命枷锁。

    而别的一些虫系精灵需要打破种族的寿命枷锁都是要付出很多，最典型的就是飞天螳螂了，利用蕴藏钢属性能量的宝物进化成巨钳螳螂，虽然种族值没有变化，但是却帮助它打破了种族的寿命枷锁。

    这样的雷电洗礼，每天进行一次也就够了，多了也是过犹不及。

    最为让舒桐惊喜的是，现在铁壳昆在无形中已经增强了对电系能量的感知，使用吐丝技能的时候，可以在上面附着一定的电属性能量，有电网技能的雏形。

    但是这追根究底还是虫丝技能，在上面附着电属性能量或者是毒属性能量都是可行的，全看精灵对能量的感知力。

    现在有了电网技能的雏形，这无疑增大了铁壳昆的打击面。

    晚上，铁壳昆又是一杯壶壶玉液酒，安然入睡。

    连续特训了一周，铁壳昆现在已经可以承受25万伏特的电压打击，面对电击兽的电光一闪，也能做到百分百抵挡下来。

    “明天开始，每天上午，我们都去电磁山特训，我看现在单单是电击兽已经满足不了铁壳昆的特训了，我要让我的沼王和顽皮雷弹也加入进来。”张宏伟说道。

    “电磁山远吗？”舒桐问道。

    “我开车也就半个多小时，很快的。”张宏伟说道。

    “效率会不会低了，上午也就这么几个小时，一来一回就要一个多小时了。”舒桐说道。

    “谁说中午要回来了？”张宏伟说道。

    “？”

    “早上去的时候，就把食物和水带着，晚上回来吃晚饭，我也发现了，现在这电磁训练室的特训也就那么一个小时不到的时间，以后都放到晚上好了，大好的青春，晚上的时间要好好利用起来。”张宏伟说道。

    “张师兄，为什么你突然这么拼？”舒桐弱弱地问道。

    “什么，什么，我一直这么拼的好吧。”张宏伟说道。

    “是吗？我怎么看你上周，连午饭都不在食堂吃，而且下午和晚上连人影都看不到的。”舒桐说道。

    “小孩子问这么多干嘛。”张宏伟明显语气有点急了。

    舒桐叹了一口气，说道：“张师兄，听说你又又失恋了？”

    “谁说的？是谁乱嚼舌根。”张宏伟说道，而此时路过他的学员都开始绕着他走。

    “张师兄。”舒桐一本正经地喊道。

    “干嘛？”

    “习惯就好。”

    ...

    次日，张宏伟带着舒桐来到了电磁山。

    电磁上是一座光秃秃的石头山，这山曾经是有秘境与之融合过的，山上的石头都是带有磁场的，而且其中还蕴藏有微弱的电力，是电系精灵喜欢的场所。

    舒桐将铁壳昆放了出来。

    “直接开始吗？”舒桐问道。

    张宏伟挥了挥手，故作神秘地说道：“是时候展示我真正的特训水平了。”

    “啊？”

    “这次电磁山的特训我把它分成三步进行，第一步就是让沼王使用求雨技能，先下一场雨，可以激发这电磁山石头中蕴藏的电系能量，而铁壳昆立在这石头上，肯定会受到这电系能量的影响，这就需要它在摒弃电系能量干扰的前提下还能保持超高的能量感知水准。”张宏伟说道。

    舒桐不禁拍了拍手，“这个方法确实好。”

    “还没完呢，然后沼王还会使用黑雾笼罩铁壳昆，你可知道黑雾的技能效果？”张宏伟问道。

    “只要被黑雾笼罩的精灵，其能量变化都会回到最初的起点，像剑舞技能提升的攻击力也会无效。”舒桐说道。

    “不错，黑雾技能的本质就是将集中的能量分散，从而达到刚刚你所说的效果，同样的，你的铁壳昆集中能量抵抗进攻的时候，这集中的能量自然也会受到黑雾的影响，很难凝聚成型。”

    张宏伟顿了顿继续说道：“这就需要铁壳昆能够做到提前感知攻击过来的能量变化，做出准确的判断，因为有了黑雾的影响，想要瞬间集中能量已经是不可能了，必须要源源不断的能量输出才能保证能量不被分散。”

    “厉害啊。”舒桐这次是服了。

    “当然这才是你第一阶段的特训任务，就是在这样的情况，你还能保证灵活自如地应对电击兽的攻击，那么铁壳昆对能量的感知肯定会更上一层楼。”张宏伟继续说道。

    “那第二阶段呢？”舒桐接着问道。

    “第二阶段，我就要出动顽皮雷弹了，它的磁场操控和怪异电波两个技能会大幅度增强干扰的力度，第三阶段的话就是在干扰的前提下，顽皮雷弹也会协助电击兽进攻，怎么样，这一套特训计划是不是很完美。”张宏伟自豪地说道。

    舒桐点了点头，似乎明白了什么，说道：“果然。”

    “果然什么？”张宏伟懵逼。

    “被无聊爱情霸占的智商又回来了。”舒桐说道。

    “你...个，臭小子。”张宏伟捶胸顿足，接着说道：“啊...我要这智商有何用。”

    “张师兄，节哀吧。”

    “？？？”

    ...

    特训开始后，沼王使用了求雨，一场雨过后，电磁山中果然很多电系能量都变得躁动起来。

    虽然这点能量对铁壳昆无法造成什么伤害，但是这活跃的能量很容易干扰它对能量的感知。

    紧接着，沼王又是一道黑雾喷出。

    黑雾笼罩下，铁壳昆明显感觉到了不适，心神不宁，能量很难集中凝聚。

    张宏伟给了一段时间让铁壳昆适应。

    当电击兽化作一道白光朝着铁壳昆冲去的时候，特训便已经开始了。

    砰！

    铁壳昆毫无疑问地被撞飞了。

    “这特训果然有效，继续。”

    舒桐说着便让铁壳昆使用吐丝再次回到了原地。

