    第288章 五虎异象，震绝世间（求订阅）

    轰隆隆！

    某一瞬间。

    在五虎上将的站位，达到一个绝对精准的点之时。

    天地动乱起。

    恍惚间。

    一声声天地轰鸣落下。

    雷霆滚滚，音震苍穹。

    正见得，黄忠头顶，忽地有一方血红色的长弓从天穹之上降临，悬于黄忠头顶。

    弓弦之上，还倒映着黄忠的虚影。

    显得森然而可怖。

    遥遥望去，不觉眼神猛地刺痛起来。

    就好像，冰冷的箭矢已经将自己锁定了一般。

    紧接着，张飞头顶，一条百丈黑色骤然迸射而出。

    他狰狞着面容，吐信而出！

    一双令人心悸的眸子，森寒刺骨。

    忽而黑蛇化一杆黝黑长枪，枪尖锋寒，不可视！

    张飞虚影缓缓踏前，拔出黝黑长枪，气势暴涨数十倍！

    随之，马超头顶，金芒密布。

    一杆又一杆的金色长枪，在马超头顶游走纷飞不休。

    猛然间，马超周围已经是一片金枪之海。

    沐浴其中，马超就如同那枪中之神般。

    一尊高大凶悍的马超虚影，就是从那金枪之海中踏出世间。

    微微一动间，枪意即可斩神变境！

    然而，这还没完！

    昂！昂！昂！

    忽有龙吟之音乍起。

    赵云头顶，千丈白龙俯冲于世！

    声声震动苍穹，撼动天地。

    于千丈白龙环绕之间，赵云白袍长枪在手，如一方不世战神般。

    长枪一动，白龙吟！

    万万里山河，仿佛都要在他那一枪之中，镇灭于无形。

    赵云之后。

    关羽之势，更为可怖！

    正见得，关羽微微仰头之间。

    一声声比之白龙吟，更加雄浑的龙吟响彻天穹。

    昂！昂！昂！

    霎时间，有万丈青龙破开无尽虚空，降临世间。

    他孤傲无匹，盘旋于天穹之巅。

    一如关羽一般，傲气无双！

    关羽手中青龙偃月刀亦随之震动频频！

    某一个刹那间，关羽手中，青龙偃月刀之中，刀意涌动。

    尽是青龙之力。

    仿佛间，只要关羽这一刀斩下去，就能破灭一方天穹般。

    一眼望去，倍觉惊悚。

    炎一仅仅只是一眼触及那青龙偃月刀的刀尖，就是浑身一阵剧烈颤动，根本无法抑制。

    “叮，恭喜您，五虎上将羁绊成功开启：五虎神威！”

    【五虎神威：集五虎之力，可有无穷变化，神威盖世，力量可暴涨百倍乃至千倍，随着五虎的成长，未来还可能会远超千倍！】

    嘶！

    武战眸光微咪之间。

    注视着附近天穹变化，五虎引动的异象的同时，又是听到了来自系统的提示音。

    武战不得不承认，那就是，五虎上将，却是恐怖！

    尤其是这五虎上将的羁绊，五虎神威，堪称举世无双。

    着实太过惊人了！

    现在就可能达到千倍的战力暴涨。

    未来还会超过千倍，一旦达到万倍以上，武战都无法想象，那个时候五虎合力，能够越多少重境界作战。

    与此同时。

    炎一虽难掩心中惊惧。

    包括，炎二到炎十，各自都被惊摄的不轻。

    人人都难免有些心中发寒。

    但是，炎一却也是不甘心坐以待毙。

    他嘶声怒吼道：“假的，假的，都是假的！”

    “什么五虎上将，什么天地异象，不过都是装腔作势罢了。”

    “兄弟们，我们不要怕。”

    “跟他们拼了！”

    “来，集我们十兄弟之力，一招灭了他们！”

    “没错，相信自己，我们一定能够一招灭杀他们。”

    于嘶声怒吼之中，事实上，炎一多少已经有点心态失常了。

    他整个人，都不觉有种发疯的感觉。

    他不能相信五虎上将能够引动如此天地异象。

    他不服，他的心中满是不甘。

    他仰天咆哮不止。

    说到后边，为了掩饰自己内心的惊惧。

    也为了削减炎二到炎十，他们九人的恐惧。

    炎一更是再度说出了一招灭杀五虎上将的言论。

    他坚信，凭借自己十人，一定能够一招灭杀五虎上将。

    殊不知，他这番举动，落在武战眼中，却是显得何等可笑。

    怕就是怕了。

    故作这种无畏的姿态，反倒是会惹人耻笑。

    五虎上将，更是人人眸光冰寒，一点也没有将炎一的疯狂嘶吼放在眼里。

    同样，炎二到炎十，他们九人也更加没有炎一的这番话，而放下心中的恐慌。

    反而，炎一越是这么说，他们心中就越是惊慌难安。

    不过。

    好在。

    他们都跟炎一一样，不想服输。

    更不想死！

    尽管，他们心中都有了一种不好的预感。

    但，要让他们全部束手就擒，那是决然不可能的事情。

    登时间，炎一到炎十，十人，面上，皆是露出了决绝之色。

    他们也不愧为神变境强者。

    哪怕他们心中已经方寸大乱，惊惧难忍。

    但是，在关键拼命之时。

    他们还是能够在一瞬间，摒弃自己内心的恐惧，全力以赴，发出自己的至强一击！

    “炎爆！”

    某一瞬间。

    炎一、炎二...直到炎十，十人纷纷爆喝出声。

    他们浑身上下，于呼吸之间，化为一团团炽烈无比的大火球。

    十个人，站在一起。

    化十为一。

    某一刹那之间，十人所化的巨大火球。

    竟似好像能够与高高在上的太阳媲美一般。

    有着不可一世的灼烈！

    短短数个呼吸之间，放眼周遭大地，都是在这可怖的数百丈火球之下。

    化为一片焦土。

    好在，此处隶属于贪婪之城。

    此处，也没有正儿八经的百姓平民，倒是没有苦命人因此而失去生活的希望。

    毕竟，这个世界上，普通平民还是得靠土地吃饭。

    他们的土地，要真是被烧成了一片焦土，那他们除了绝望等死之外，似乎也并没有第二条路可以走了。

    不过，这些都是题外话，重点是。

    这数百丈的火球，随着时间的推移，力量更是在不断膨胀。

    仿佛一座万年不爆发，却又即将喷薄的火山一般。

    有着让人心惊胆寒的灼烈之意。

    “爆！爆！爆！”

    紧接着，数百丈大火球之中，似乎是炎一在怒吼。

    他催动着数百丈大火球直直地冲着五虎上将撞了过去。

    而此时的五虎上将。

    又是另一派景象。

    黄忠的血色长弓，不知何时，已经化为一方小小的印记，熔炼在了青龙偃月刀的刀尖之上。

    (本章完)

