    巧翠转身欲逃，但祝齐出剑更快，剑光划过，地上多了一只黄皮狐狸吱吱的叫，地上还有一堆衣裙，应当是巧翠留下的。

    听见动静的陈锋等人赶紧来，却只看见地上一堆女人衣服，还有一只浑身是血的杂毛黄皮狐狸。

    “刚才有个狐狸精想要勾引我，我顺手将它宰了。”

    祝齐语气平静的说道。

    “狐狸精？”

    几人蹲下戳了戳狐狸死尸，没见过，稀奇。

    不过听说狐狸精一个个都是绝世美人，色诱更是一把好手，真没想到祝大人动起手来如此干脆。

    “大人，这虽然是只杂毛狐狸，不过皮摸着不错，要不要小的找人给您糅一件狐皮坎肩？”

    祝齐摆了摆手：“随你们的便。”

    他是杀了狐狸之后想起了一件事，好像自己之前某一次模拟时，生了个儿子就是娶了个狐狸精做老婆，搞得自己家破人亡。

    入夜，祝齐吃过饭后严词拒绝了知县派小妾来暖床的好意后，上床睡觉。

    睡梦之中，朦朦胧胧听见敲锣打鼓的声响。

    复听见嗡嗡声。

    祝齐睁开睡眼便看见两个漂亮的侍女站在自己床前：“贵客登门，我家大王邀请贵客到府上赴宴。”

    当今圣上和李世民有的一拼，乃是踩着自己血亲兄弟的尸骨登基，整个大燕只有几个异姓王，无封地无实权，而白水县内更不曾听说有哪位王爷隐居。

    “前面带路吧”祝齐说道。

    他摇摇晃晃的跟着两个侍女往前走，走出房门之后往右一拐，眼前竟然是一座巨大的宫殿。

    宫殿富丽堂皇，两侧有身穿金甲，带着黑纹的士兵，手持长枪站在两侧。

    进大殿内，有美丽女子，长袖善舞。

    正座有一个身穿金袍的男子，其面容刚毅，不怒自威，祝齐虽然没见过皇帝，但他敢肯定千户冯明远身上自带的气息威压也比不过眼前此人。

    这个人或许真的是一位君王。

    见到祝齐前来，君王立即起身迎接。

    “祝齐见过大王”祝齐抱拳说道：“大王设宴邀请在下，不知何事？”

    他虽然脑袋昏昏沉沉，如同在梦中，但意识却还算清醒。

    以祝齐的经验看，这群金甲将士，秀美舞女皆非人。

    道不同不相为谋，祝齐开口便直入正题。

    “祝大人莫急”君王笑呵呵的说道：“我乃风王，有意与大人结交，还请大人上座。”

    祝齐点点头，坐在了君王手边第一张桌前。

    风王发现刚才他与祝齐聊天时，舞女们皆停了下来，立即说道：“接着奏乐，接着舞！”

    乐声再起，舞女扭起腰肢。

    不过像祝齐这样的俗人却看得兴致缺缺，穿的太多，扭得太柔，当真看不出什么有意思的地方。

    倒是桌前美酒，饮一口，清甜入肺，精神抖擞。

    看祝齐没什么兴致，风王立即又说道：“贵客登门，如何能失礼数，快去将公主请来！”

    “公主？”祝齐心中咯噔一声，这展开有些不对劲啊。

    不一会儿，便有二八年华的女子快步走来。

    身上金衣不显浮躁，头戴金钗更显娇俏。

    金毛双马尾，虎牙一米五。

    祝齐看见心中暗道一声不好，可爱这一挂的，正是他的菜啊！

    公主走到风王身旁站定，低头娇羞，偶尔抬头看向祝齐时，眼中还透着几分好奇。

    “皇儿，这位是祝大人，年轻俊杰。”风王笑呵呵的说道：“还不快见过祝大人！”

    公主走到祝齐面前，睁着一双大眼打量着祝齐，半羞半好奇的说道：“玉风见过祝大人。”

    “公主客气了。”祝齐连忙说道。

    “风王陛下”祝齐转头说道：“还是别卖关子了，究竟有什么事快些告诉我吧。”

    他还真有些怕再聊下去，风王直接招婿，这展开忒怪了。

    “这个……”风王叹了口气：“祝大人，你惹了大祸啊！”

    “哦？”

    祝齐是个自私的人，所以会十分的谨慎。

    有人开口却称自己遭大祸，那么极有可能是想要将自己当刀使。

    “愿闻其详”祝齐说道。

    风王点点头，挥退了伴舞的舞女们，说道：“今日祝大人斩了一只狐精，可对？”

    “狐精妄图勾引我，若非我能看穿它的小把戏，换做旁人恐怕早已中招，轻则元气亏损，重则性命之忧！”祝齐毫不客气的说道：“我杀它又如何！”

    他言语之中也有威胁，你们若不老实，我也不会留情。

    风王无奈说道：“大人心中有一杆秤，能判忠奸，只是今日之事却鲁莽了许多。”

    “为何是鲁莽？”祝齐问道。

    “白水县的狐与行云山的石太岁手下大将胡庆海乃是本家，虽说实力不如何，但是作威作福惯了无人敢管。”风王说道：“今日祝大人你杀了胡庆海的本家，恐怕麻烦不小啊。”

    “胡庆海？”

    祝齐哈哈一笑：“我早晚要杀了它，它不知道还好，知道了我也不饶它！”

    不说别的，单单是为了模拟币，祝齐都不会放过石太岁那一众妖魔！

    “大人本领高强，年轻气盛……”风王也是无奈，自己提及胡庆海，提及石太岁都不能让祝齐感到害怕，又能有什么办法。

    “风王好意我心领了，请问风王可否知晓白水县的狐都在什么地方？”

    “祝大人是想？”风王心中有不妙的猜想。

    祝齐说道：“自然是斩草除根，它们在白水县作威作福惯了，我杀了它们的亲属，它们定然不会善罢甘休，所幸我直接杀上门去，倒省的以后麻烦。”

    “这……”

    风王完全没想到，他宴请祝齐前来是希望祝齐向狐精们低个头，免得事情脑袋，谁知却变成了祝齐要灭狐精满门！

    叹了口气，风王才继续说道：“本王敬佩祝大人英雄气概，今日本想警示祝大人一声，却没想到祝大人如此……不过白水县的狐作恶多端，若大人不怕胡庆海，本王便舍命帮祝大人一回！”

    言语之中，祝齐已经能猜得出这位风王恐怕是一只小精怪，根本不是狐精们的对手。

    “不过有一事本王却想请祝大人答应。”

    “风王请讲。”

    能得到本地地头蛇的帮忙，倒也省事，只要不太过分祝齐也不推辞。

    “我女儿玉风尚未婚配，若祝大人不嫌弃，能否收玉风做个妾室，以后若本王不在了也有人能照料她。”

    风王此言，似对今后毫无希望。

    他敬佩祝齐杀伐果断，却也知道白水县的狐精们背后那座高山胡庆海，以及胡庆海背后的大靠山石太岁，都是自己要仰望的。

    此次宴会结束之后，若祝齐灭尽白水县的狐精，自己也会被胡庆海秋后算账，必死无疑。

    祝齐望向玉风，玉风脸上羞涩褪去，正好奇的望着祝齐。

    “风王放心，白水县的狐我来杀，玉风公主也可以跟着我，暂且照顾一二也无不可，只不过妾室之事，要等到这件事以后再说了。”

