    瓦坎达除了这些英勇无畏，同时装备了高科技武器的战士们外，还派遣了一艘艘战舰，当镜头拉远时，能够看到有弧形的湛蓝色保护屏障，笼罩着瓦坎达的城市。

    远远看去，就能发现矗立着的高楼大厦，这显然是一座极为繁华的现代化都市！

    这下，所有观众都不得不承认，瓦坎达，这个位于非洲，此前名不见经传的国度，是个隐藏的科技强国！

    布鲁斯·韦恩信守承诺，既然答应了会让这场演习充当瓦坎达展示自己的舞台，当然就很配合，直播画面中，有不少镜头去展示瓦坎达的高科技、富饶以及勇敢。

    居住在城市中的平民们并不惊慌，显得镇定自若，因为他们有着能量屏障的保护，足以将战火隔离在家门之外。

    更何况，勇敢无畏的瓦坎达战士们也在前线浴血厮杀，在特查拉王子，以及诸多复仇者联盟超级英雄们的率领下，他们完全有能力将这些虫族怪物清理干净。

    看到这里，先前那些惊慌失措的观众们也都松了口气，此前直播中毁灭世界的宣言，再加上后续那宛如潮水的虫族大军，却是把他们吓了一跳。

    结果现在看起来，所谓的宇宙霸主就这？

    “哈哈哈，什么宇宙霸主，看起来像个小丑，连一个非洲国家都对抗不了，还说什么要消灭我们一半的人口？”

    “我猜这个灭霸之所以会先入侵非洲，而不是纽约，肯定是提前调查过，认为非洲都是落后的国家，容易对付，却没想到还藏着一个瓦坎达！”

    “看吧，那些怪物也就看起来很吓人，但实际上并不可怕，很容易对付，坦白说，如果这什么灭霸要来入侵纽约，他肯定是会输的更惨！”

    瓦坎达人的勇敢以及高科技，再加上复仇者联盟超级英雄们一如即玩的优秀表现，给了其他观众们信心。

    他们也发现，那些看起来狰狞可怕的虫族怪物，似乎并不难应对。

    这时，战争机器在通讯频道中发问：“现在该轮到布鲁斯他们登场了吧？”

    钢铁侠回道：“当然，希望他们能多出点力，否则这场演习就毫无意义，甚至还会起到反效果。”

    也就在他们交谈之际，一个人影从天而降，宛如陨石般重重的砸了下来，首先看到的是一副如同门板一样厚重的盾牌，伴随着一声怒吼，盾牌猛地向地上一砸。

    顿时大地裂开，一块块巨大的冰晶拔地而起，将成群结队的瓦坎达士兵们统统震上了天，其中还包括黑豹，好在他身体素质过硬，及时躲开了冰块的袭击。

    “等等，他是美国队长史蒂夫·罗杰斯？”

    特查拉很震惊的在通讯频道中问道。

    在这场演习中，布鲁斯·韦恩充当主要的反派，除此之外则由来自另一个平行世界的玩家史蒂夫·罗杰斯，以及玩家托尼·史塔克扮演左膀右臂。

    通过换装，能够完全遮掩这两人的身份，但那时特查拉也有个疑问，美队的盾牌，以及钢铁侠的战甲都是他们战力的一部分，也是标志。

    外表、长相能够伪装遮掩，但盾牌和战甲该怎么处理？

    一出手，不就暴露了各自的身份？

    当时两个玩家都是笑着告诉他，这个问题很好解决，不用太在意。

    现在，特查拉才明白了，来自另一个平行时空的美队，可要比本时空的美队厉害多了！

    玩家史蒂夫·罗杰斯继承了布隆的荣耀传承，经过一段时间的磨合，实力自然是得到了长足进步。

    此时冲进瓦坎达的士兵之中，举着盾牌冲锋，宛如推土机一般，无人能挡。

    不过他也有意控制力道，只是震飞了那些瓦坎达的士兵，看着声势不小，其实并没有受什么伤，打假赛而已。

    很快，玩家托尼·史塔克也驾驶着一个外表狰狞的大机器人从天而降，在古圣科技烙印的帮助下，他随随便便就能打造出一些奇形怪状，且具备种种不可思议能力的机器造物。

    眼下与玩家史蒂夫·罗杰斯配合，直接扭转战局，打得瓦坎达战士以及复仇者联盟节节败退。

    特查拉按照原定计划让瓦坎达士兵们收拢伤员后撤，将战场移交给复仇者联盟，免得发生意外。

    复仇者们此时也不好过，哪怕知道这是一场演习，却也真切感受到两个玩家的实力。

    他们还得抽空去清理那些虫族怪物，勉强撑住了场面。

    这时，又有一道人影从天而降，正是布鲁斯·韦恩，反派BOSS总会在最后关头登场，为了营造压迫感，他一见面就直接开启了超级赛亚人模式。

    从天而降的瞬间，直接将钢铁侠轰飞，紧接着又一拳砸飞了战争机器，面对其他复仇者们的围攻时，一个瞬移脱离战场。

    利用空间宝石的瞬移，开启了超级赛亚人模式的布鲁斯·韦恩，单枪匹马就击溃了眼下人数不齐的复仇者联盟。

    瓦坎达的高科技屏障也无法抵御住他，只是一个瞬移就能直接绕过去。

    而虫群之心还在继续繁衍，越来越多的虫族怪物又重新组织起了新一波的攻势，眨眼之间，局势就成了一边倒的碾压。

    此时观看直播的观众们又开始惊慌失措了，布鲁斯·韦恩扮演的反派BOSS实在太强悍了，单人击溃复仇者联盟，继而又用血肉之躯硬抗瓦坎达的战舰。

    瞬移拉近距离后，一拳将战舰打碎，简直就是人形高达！

    任何胆敢拦在他前面的，都会被无情的碾压过去！

    “布鲁斯什么时候变得这么强悍了？感觉他能和超人掰掰手腕了！”

    玩家托尼·史塔克都有些惊讶。

    玩家史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“我记得布鲁斯得到过一个金色奖励——赛亚人血统，很显然，这个奖励赋予了他现在无人能挡的战力。”

    “坦白说，我们都挺多余的，只要他一个人就足够了。”

    此时布鲁斯·韦恩表现出来的战斗力，已经不弱于超人了，如果超人黑化，平堆全世界对他来说并不难，那么现在的布鲁斯·韦恩也是如此！

