    “怎……怎么可能？你怎么可能还活着？”

    蓝发青年闻言，大吃一惊，有些不敢置信地看着眼前的虚空裂缝。

    “不……不对！这个声音，不是刚才那个人！到底是谁？为什么我会觉得这个声音这么熟悉？”

    很快，那道声音再度响起。

    “老天招你惹你了吗？”

    随后，就见那虚空裂缝中，一道身影缓缓浮现，从那虚空裂缝中走出，那是一名身形矮小干瘦，脸上长着雀斑的眼镜青年。

    正是，那名叫“赵念”的青年，在现实之中的模样。

    “你……你究竟是谁？”

    看着眼前的雀斑眼镜青年，那张无比熟悉的面孔，蓝发青年不由得有些不知所措起来。

    “我？我就是那个真实世界中的你啊！”

    雀斑眼镜青年开口，说道。

    “不……这不可能！”

    蓝发青年闻言，顿时彻底的歇斯底里了起来。

    “妖人！对！你这个妖人，休想骗我！去死！去死……”

    霎时间，蓝发青年不断地挥舞着手中的大刀，不断地斩出一道又一道的刀芒，袭向那雀斑眼镜青年。

    “唰！唰！唰……”

    然而，所有的刀芒，落在那雀斑眼镜青年的身上，却都好像化作了虚假的幻影一般，直接就从对方的身体穿了过去。

    根本伤害不到那雀斑眼镜青年分毫。

    “不可能！不可能！我能毁天灭地！我能破碎虚空！为什么？为什么……”

    蓝发青年惊恐大叫着。

    同时，手中的大刀依旧在不断地挥砍着，发出一道道的刀芒。

    但是，无论他如何努力，如何的挥刀，所有的刀芒都依旧像是化作虚假的幻影一般，尽皆是从那雀斑眼镜青年的身上穿过。

    无法给对方造成一丝一毫的伤害。

    “为什么杀不死我？”

    迎着那不断朝着自己袭来的刀芒，雀斑眼镜青年却好似视若无睹一般，一步步地走向蓝发青年。

    很快，便来到了那蓝发青年的跟前，直视着对方的眼睛，说道。

    “很简单……因为你现在体验的一切都是虚幻的，而那个你不愿意去回想起来的梦境才是真实的！”

    “你……你胡说！你凭什么说你认为的真实才是真实？我的梦境才是真实？拿出证据来啊！你算老几？你也配定义什么是真实？”

    然而，对于雀斑眼镜青年的话语，蓝发青年却是并不买账，反而是更加的歇斯底里了起来。

    “你当你自己是神啊！”

    “纠正你一点！”

    雀斑眼镜青年，也就是诸葛青闻言，纠正道。

    “即便是神，也不配定义真实……而我，只是定义了这个世界的虚幻而已！”

    “虚幻？我坚实地踩着这世间的大地！我畅快的呼吸着这世间的空气！你凭什么说，这里的一切，都是假的，都是虚幻的？”

    蓝发青年大声地反驳，道。

    “嗯！你真的那么想吗？”

    面对着蓝发青年的反驳，诸葛青所化身的雀斑眼镜青年，嘴角微微上扬，露出一抹讥讽的笑容。

    “那我不妨问问你！你斩断这空间的这一招，到底是怎么用出来的？”

    “问问你自己？你能不能说清楚这一招的每一个细节？能量和空间是如何运转的？究竟斩在什么地方，以至于空间破碎……”

    “这……我……”

    诸葛青的每一个问题，都问得蓝发青年哑口无言，无言以对。

    “可恶！敢欺负我的念哥！找死！”

    “念哥！别听他废话，杀了他！”

    这时，蓝发青年的两名女伴，见蓝发青年连连受挫，好似要给他讨回公道一般，从蓝发青年的身后越出，叫嚣着，便径直朝着诸葛青所化身的雀斑眼镜青年冲去。

    “玖兮！紫菱！不要……回来……”

    蓝发青年见状，猛地回过神来，连忙便是出声，想要制止二女这鲁莽的行为。

    可惜，他还是晚了一步。

    就在他开口，想要制止二女的同时，那二女便已经是冲到了诸葛青所幻化的雀斑眼镜青年跟前。

    眼看着二女朝着自己袭来，诸葛青所化身的雀斑眼镜青年，并没有丝毫的慌乱，作为一名术士，对于【内景】，他自然是要比那蓝发青年了解的更多。

    由于这个【内景】世界，本身就是由那名叫“赵念”的青年所幻想出来的一个精神世界，所以，这一整个【内景】世界，基本上都是在围绕着那蓝发青年在转运。

    说他是这个【内景】世界的天命之子，也并不为过。

    但是，也正因为这个【内景】世界是由那名叫“赵念”的青年所幻想出来的，因此，这个世界的力量体系，也都是由他设定的。

    在这个内景世界中，力量的强大与否，也取决于那“赵念”对于力量的理解程度。

    就好比，刚才那蓝发青年所谓的武技——【斩天】！

    对方看似一刀就直接把这一整片空间都给劈开了，其实，不然……

    正如，他刚才所问的，对方根本就不了解何为【空间】，也根本不了解空间和能量的构成，那所谓的破碎虚空，也不过就是他自己的凭空想象罢了。

    因此，即使是在这一切由他所构建的幻想世界中，他也根本无法模拟出真正的空间裂缝来。

    同理！

    正因为，这个世界的力量体系，都是由那名叫“赵念”的青年所构建的，那么，这个世界的力量，自然也就无法超越他自己本身对于力量的理解。

    而这两个朝着他袭来的女子，既然也都是由那名叫“赵念”的青年所幻想出来的，那么，她们所能表现出来的力量，最多也就跟那蓝发青年差不多。

    甚至，可能连那蓝发青年都不如。

    毕竟，就连那蓝发青年本人，在这由他自己幻想出来的【内景】世界中，都不是自己的对手。

    就更别说，这两个由他幻想出来的女子了。

    ……

    于是，迎着二女的攻击，诸葛青所化身的雀斑青年自信满满，就想要随手将这二女给打发了，然后，再继续给那蓝发青年好好的教育一番。

    但是，事实往往是出人意料的。

    “啪！啪……”

    就见，面对着二女的攻击，诸葛青所化身的雀斑青年，竟是毫无反手之力地分别被二女一人一脚，轻易地踢翻在地。

    诸葛青，扑街！

    ……

