    夏阳早就已经猜到了这里会有事，所以才会默默的跟上来，还想要看看在学校，莹莹是个什么样的生活状态。

    此时所见到的一幕，差点让得目眦欲裂，尤其是那个高班长不用想，他也知道在学校里面肯定是经常欺负莹莹，如同怒火如同是火山压抑即将爆发的时候。

    听到这个突如其来的声音时，几个人都是猛的转过头，夏莹莹眼中的泪水如同断线的珍珠一样，不断的掉落下来。

    “哥！”这个声音当中带着颤抖，还带着委屈，在这一刻全部都爆发了。

    那个男生一听走过来的男人居然是夏莹莹的哥哥，抓着的衣服不由自主的松开了。

    夏莹莹急忙的跑了过去，直接藏在了夏阳的身后，一双小手轻轻的拽着夏阳的衣服，眼泪如同是绝地了一样，不断的往下掉。

    夏阳轻声道：“没事了，以后有哥在谁也欺负不了你！”

    “嗯！”夏莹莹只是答应了一声，就哽咽的说不出话来了，长这么大，平时都没有人替他遮风挡雨，他也不忍心让奶奶这么大岁数，还要替他操心那些乱七八糟的事，所以有了什么委屈，他都会往心里面藏。

    在这高中三年的时间，高班长都不知道欺负了他多少次，每次都是一点小事就找他麻烦，各种各样的借口都能说得出来。

    现在更是要让男生对他下手，这一次也真的是把他给吓到了。

    夏阳转过头的时候，脸上冷若寒霜，目光冷冷的看向了那个男生。

    那个男生直接就是尖叫了一声，往后退的时候腿软了，直接跌坐在了地上，在他的眼中，夏阳仿佛已经不再是一个人，而是那手握此生镰刀的恶魔。

    那巨大的杀意笼罩在那个男生的身上，当场就把他吓得直接失禁，人更是如同见了鬼一样，精神都快要失常了，瑟瑟发抖的一动不动。

    夏阳看了他一分多钟的时间，随后才转过头，脸上露出了一抹温柔的笑容，朝着夏莹莹说道：“叫上你的同学先回去，这里的事情我来解决！”

    “哥，那、那我就先走了！”夏莹莹不知道自己哥哥准备怎么解决这件事情，不过他也没有敢多问，那边的高班长脸上狰狞扭曲的神色，已经是让他害怕了，甚至他心中都在想着要不要求求哥哥帮自己换一所学校。

    自己哥哥看起来好像很厉害，应该能轻易的办到这件事情吧。

    夏阳揉了揉夏莹莹的乌黑的秀发，目光注视着她远去，之前帮助夏莹莹的那个女同学，此时深深的看了夏阳一眼，也转身跟着一起跑了。

    “现在莹莹也已经回去了，说说吧，该怎么解决我们之间的事情！”夏阳声音很轻，但话语当中却是带着一股说不出的冰冷。

    高班长牙齿咬得嘎吱作响，这是他已经计划好的事情，却没有想到被这个突然冒出来的人给破坏了，心中恨意早就几乎能为实质，愤怒的骂道：“你是那个小**的情哥哥吧，我早就已经把他们家的信息给调查的一清二楚，他除了有一个快要死的奶奶之外，一个亲人都没有。”

    “如果不是他的亲哥哥，你是哪里冒出来的？学校还一副装纯的样子，看来在外面肯定是千人骑万人…”

    他的话没有说完，夏阳声音就如同是闪电一般，瞬间出现在了高班长的面前，没有动手，仅仅只是冰冷的目光，就把高班长吓得戛然而止。

    “你、你要干什么？”高班长比那个男生还要强一些，在夏阳的目光之下还能说出话来，仅仅只是后退了几步，眼中带着一些恐惧。

    “我警告你，你要是感动我，我们家绝对饶不了你，你肯定不知道我母亲是谁，我母亲姓徐，是海城的徐家人，徐家你总应该听过吧？”

    高班长说道这里的时候，脸上已经露出了高傲，在海城没有几个人敢招惹他们徐家，尤其是面前的这个家伙，看起来人模狗样，不过他仔细的看过对方身上的装束，根本就不像是一个有钱人。

    “还真是冤家路窄！”夏阳脸上浮现出了一抹冰冷的笑容，淡淡的道：“我现在给你一个机会，让你打电话把你们的人都叫过来，其实你的母亲还有徐家人，还是直接把徐家主直接叫到这里，我倒是想问问他，是不是真的不知死活！”

    听到这话的时候，高班长脸上忍不住的露出了一抹激动的神色，想不到这个家伙居然想要自己找死，肯定是不相信自己和徐家有关系。

    心中虽然是无比的激动高兴，但是却忍着没有表露在脸上，拿出手机就开始给自己的母亲打电话！

    “妈，被人给欺负了，就在学校外面的小树林，他还想要对我动手，你快来救救我吧！”高班长打电话的时候都是嘤嘤哭泣，那模样就好像是别人要对他干什么一样。

    夏阳脸上带着一抹冰冷的笑，并没有去阻止。

    那个男生此时悄悄的想要跑，他早就已经看出来了，这里的人没有一个是他能得罪的起，尤其是面前这个突然出现的男人，我竟然敢让高班长把家里人都给叫过来，到时候要是想收拾他，那还不是轻而易举。

    不是他才刚走出一步，背后就突然传来了一股冰冷的风声，下意识的转头就看到了一枚石子儿，在他眼中快速的放大。

    “嘭！”

    忽然响起的声音，把高班长的目光也给吸引了过去，当他看到那个男生的模样后，吓得直接尖叫了一声，一次可不是在装，而是真的被吓到了。

    一个男生缓缓的倒下去，在他的额头位置已经是出现了一个窟窿，红白的东西都已经是撒了出来，在地上的时候都是睁着眼睛，一副死不瞑目的模样。

    夏阳心中的万丈怒火早就已经是燃烧了起来，这个男生想要对他妹妹干那种事情的时候，就已经注定了他的结局。

    高班长此时才意识到，自己到底惹了一个什么样的狠人。

