    陆薇薇抬起手后，用力捏紧，就像抓住了什么一样：“我就是靠这张脸获得一切的，可厉景琛却毁了它！这下你的晚晚该得意了，再也没有人能跟她争了！嗯？”

    谢柔平静道：“你本来就没办法从晚晚手里抢走什么，我们的思念，我们的深情，早在六年前就通通给了她。”

    陆薇薇嫉妒的发狂：“你住口！”

    “听不得我说实话吗？”谢柔看着她扭曲的神情，让她的脸变得更丑了，哪配跟她的晚晚比？

    “就是因为你一次次的陷害晚晚，那些爱你的人才会离你远去，而你的脸也不是谁害的，是天意如此啊。”

    陆薇薇被谢柔看得心生不悦，好像受制于人的是她一样：“你这么看着我做什么？”

    “我在可怜你。”

    “天意？我才不信什么天意！”陆薇薇猖狂道。

    谢柔冷峭的看着她，欲先使其灭亡，必先使其疯狂，陆薇薇说她是被厉景琛陷害的，也许并非假话，但她现在来医院搞恐怖袭击，却是真的，这下她无论如何，都逃脱不了法律的制裁了。

    当谢柔提起陆晚晚的时候，她的眼神顿时变得柔软、慈祥起来，让陆薇薇恍惚之间，好像看到了梁珍。

    曾经，梁珍就是用这种眼神疼爱的看着她的，梁珍甚至愿意为了她，顶替所有罪名，被判无期！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “可怜我？”

    “可怜你这辈子，作的连自己最亲的人都要与你划清界限，没有一个人爱你，而晚晚却拥有一切。”

    这时，谢柔的声音拽回了陆薇薇的思绪：“你就算现在杀了我也没关系，这六年来我备受良心的折磨，如今我已经等到了晚晚，就算是死，也足以安息。”

    陆薇薇看着谢柔脸上那坦然的神情，无法理解的想，为什么这些人都愿意为了别人从容赴死呢？

    可这六年来，她却没有去看梁珍一眼，为什么？

    因为她不敢啊，她怕梁珍激动之下，会说出不该说的，毁了她如今的生活！

    谢柔见她神情恍惚，短短几分钟，陆薇薇已经跑了两回神，可见她已处在崩溃的边缘。

    想想也知道，陆薇薇被诬陷杀害自己的丈夫，身边一个支持她的人都没有，陆弘业和陆泽宇还扬言要抓她，她前途未卜，脸又毁了，心态恐怕比她这个将死之人还要差。

    如果是她的话，她一定要选择牺牲别人活下去，梁珍也好，小刘也罢，甚至更早的还有沈祈然，他们对她越好，就会被她利用的越彻底！

    她才不要像那个傻乎乎的陆晚晚一样，无条件的对别人好！她长得这么美，就应该得到的比付出的要多十倍、百倍！

    “没错，那你知道她是怎么和我们走散的吗？”

    “这……晚晚从来没跟我说过。”

    突然，谢柔听到陆薇薇幽幽的说道：“你左一句晚晚，右一句晚晚，那你知不知道，陆晚晚是怎么进的心理治疗中心，认识的你啊？”

    谢柔虽然不明白她为什么要问这个，但她清清楚楚的记得：“晚晚6岁那年去游乐园玩，结果不小心和你们走散了，被坏人骗去了家里，险些惨死，之后她便得了自闭症，你妈妈贪便宜，便将她带来我的心理治疗中心。”

    陆薇薇道：“因为她3岁那年，有客人来家里做客，夸她长得比我可爱，我看大人们都喜欢逗她玩，心里难受，就跟我爸妈说了，结果他们却说我是姐姐，要多让着妹妹，那一刻我意识到，我再也不是陆家唯一的小公主了，这让我很不爽。”

    “所以，你……你就……故意在游乐园松开了晚晚的手？！”谢柔不可置信的看着陆薇薇。

    陆薇薇俯下身子，轻吐而出：“是我故意撒开她的手，将她弄丢的。”

    谢柔气一窒后，悲愤欲绝的问：“你为什么要这么做？！”

    “都说‘人之初，性本善’，要我说，人之初，性本恶才对！每个小孩应该从小就学会如何脱颖而出，可惜陆晚晚的命太硬，那样都死不了。”

    谢柔听着她这丧尽天良的话，心痛得不行：“晚晚，从来没跟我说过这件事，她、她……一直在为你这种人隐瞒！”

    小孩子在长辈面前争宠的事不是没有过，但做到像陆薇薇这么绝的，却是第一个！

    太好了，眼看着痛苦的人变成了谢柔，陆薇薇总算有种找回场子的感觉。

    如果没有晚晚，厉家人只会是一群冷冰冰的赚钱机器！真正受益的，是厉景琛他们，而晚晚却被抛弃在了海里！

    而这里面，同样有陆薇薇的关系！

    陆薇薇不以为然道：“所以我才说她蠢嘛，如果不是后来嫁给厉景琛逆天改命的话，以她那懦弱的性格，一辈子都得被我踩在脚下！”

    谢柔怒不可遏道：“你什么都不懂！”

    谢柔不管不顾的向陆薇薇扑了过去：“陆薇薇，你敢伤害晚晚，我跟你拼了！！”

    陆薇薇及时避开，任谢柔摔到了地上。

    “我才不想懂她。”陆薇薇偏执的说道：“她除了运气比我好之外，没有一点比我强！”

    说着，她垂下眸来，睫毛上的阴影打落在她毁容的脸上，平添了几分阴森之感：“可惜，好运不能眷顾她身边的所有人，比如你。”

    陆薇薇却掏出了遥控器，冲她摇了摇，道：“为了陆晚晚，不要医院其他人的命了吗？”

    谢柔面色一白，只能停了下来，恨恨的瞪着陆薇薇。

    此时是凌晨3点，正是人睡眠最深的时候，就连值班的医生和护士都在打盹，所以陆薇薇可以肆无忌惮的欣赏着谢柔的狼狈。

    “陆薇薇……你不得好死！”谢柔撑着身体，爬了起来，还想跟陆薇薇拼命。

    陆薇薇诡谲的笑了下后，道：“乖乖回去躺下，等厉景琛过来，不过我只给他20分钟，如果他没来，或者到不了的话，我还是一样会按下遥控器，你可以看看这个曾经的好女婿，会不会来救你。”

    谢柔对此期望不大。

    自从晚晚坠海后，她便恨毒了厉景琛，每次他来探望她，她都轰他走，还不止一次的当面诅咒过他！

    更甚至，她还不许他接近如今的晚晚，厉景琛怕是早在心里盼着她死呢，这样就少一个人阻止他接近晚晚了！

