    “这，这里……怎么会是这样？”

    花花赫然开口，瞳孔悚然颤栗。

    其她女孩也脸色惨白，状态比花花好不到哪儿去。

    “我们打开门进来之后，看到的就是这幅景象了。”

    “谁能想到，在这所救死扶伤的医院下面，竟然藏着这么恐怖的一个地方。”

    林小蕊和陆童曦因为提前过来，到现在已经适应了不少。

    但也还是脸色苍白。

    虽然已经再三在心里暗示自己，这里只是游戏，所看到的一切都是假的。

    但内心中，还是源源不断的涌出惊悚、以及一股莫名的愤怒。

    对制造着一切的，罪魁祸首的愤怒。

    这种人，简直比怪物还要可恶。

    而且，这间负四层明显还是末世前就已经存在的。

    可想而知，在和平的背景下，到底暗藏着多少心里龃龉龌龊的变态。

    人群中，韩奇控制着分身，面无表情的打量着这里面的一切。

    在心中，已经给蒋敏学和他的同伙判上了死刑。

    事情已经很显然了。

    这样一个心理变态的家伙，又怎么可能会将自己的发现拿出来造福全人类。

    说不定，现在早就不知道带着人跑到哪儿去继续自己的实验了。

    现在要做的，是要查清楚这个蒋敏学在末世前到底是怎么做成的实验，又和地外文明有什么联系。

    还有他的同伙，以及现在的去向，都要查清。

    这件事现在已经不止是单纯的血藤问题了。

    韩奇比谁都要清楚，将一伙对同类充满恶意的变态放任出去，在未来某一天，所造成的损害将会比想象中还要严重。

    在女生们神色复杂，感到无处下手的时候，韩奇开口道：

    “好了，我们先把没用的全部清理掉吧。”

    “你们记住，这里只是游戏，无论再恐怖也不过是一串数据而已。”

    “如果实在觉得心里恶心，就用棍子先将这里面的尸体拨开看一看，如果没什么有用的线索，就堆在一起，等会儿我们一把火烧掉，就当是让他们安息了。”

    说完后，左右看了看，发现女孩们还是有些迟疑，韩奇继续道：“别忘了，我们这个任务可是有两万积分的。”

    “我们只有将没用的东西清理出来，才能从中整理出有用的线索。”

    “如果任务失败的话，系统应该还是会算我们失败的吧？到时候，十万积分……”

    说到这点，女孩们终于破防了。

    是啊，现在可不是做不做的问题。

    任务失败，可是有十万积分的外债的。

    所以，哪怕是为了奖励，再恶心也得忍着。

    “唉，姐妹们，都动起来吧！”

    一个女生叹了口气，率先上前，用棍子将墙面上的标本砸下来，暴力拆开看里面有没有什么夹层之类的地方。

    其她女生事到临头，也没办法退缩了。

    谁让任务是她们触发的呢。

    既然敢触发，那么就算含着泪也要做完。

    再说，她们也确实很想找到那个变态院长，将他也一块一块的割下来做成标本，让他感受一下死在他手上的那些人的痛苦。

    不过，总觉得，这游戏再玩下去，自己这些女生怕是个个都要变成对任何事情都面不改色的女汉子了。

    从今以后，拧瓶盖这种事就再也不用担心了。

    身为一个女汉子，就算用手拧不开，也要撇地上拿脚踹开。

    这种事也不是没发生过。

    前些天，小队里的一个女生刚学会一门腿法武技，就在退出游戏后，遇到上门来死缠烂打外加闹事的前男友。

    那个臭不要脸的男生，居然给那个女生说，要么就和他领证结婚，要么就给他一笔高额分手费。

    那女生平日里弱不禁风，谁想那日，却以一招凌厉的腿法将前男友踹到在地，一屁股跨坐在他的后腰上牢牢摁住，差点儿把头盖骨都给掀掉。

    由此可见，这款游戏对一个人的影响到底有多大。

    旁事不提。

    此时，韩奇也加入了搜索行列中。

    相比起呲牙咧嘴的众女，韩奇显得冷静得多。

    面无表情的走到尸山，用剑将这批尸体迅速肢解。

    顷刻间，地面上就扑了一层支离破碎的尸体，场面异常惊悚。

    而在这些尸体中，并没有找到什么线索。

    这只是一些单纯的实验失败品。

    韩奇一点也不失望，直接喊人将这些尸体火花掉，使得整个负四层空旷了许多。

    接着就是众多标本之类的物件。

    这些东西虽然惊悚恶心，但排除起来却不难。

    只用了很短的一段时间，就将大厅里的所有尸体烧的一干二净。

    只留下几个比较典型的实验品，以防出现有需要作对比的信息时，出现无物可比的尴尬境地。

    之后，就需要从排除剩下的地方，找到蒋敏学可能留下的资料。

    “姐妹们，我找到了一个储藏柜！”

    这时，不远处，一个女生的声音忽然传来。

    其中的内容顿时令众人神情一振。

    迅速来到储物柜旁，看着那名女生将储物柜的锁打开。

    然而下一刻，却发现里面空荡荡的一片。

    想象中各种资料堆积如山的场面根本没有出现。

    这间储物柜里，与二十层院长办公室的保险柜一样，除了钱以外就只有信件。

    只不过负四层这里的信件比上面的多了一封。

    一共两封信，一新一旧。

    新的看起来是最近才写的。

    而旧的，则有些时日了。

    其纸页已经微微泛黄，上面还有打开闭合过数次的痕迹。

    看到这封信，韩奇有预感。

    自己对人体实验的怀疑，很可能会在这上面找到答案。

    众女对视一眼，屏住呼吸，首先缓缓打开了那封旧的信封。

    【我是蒋敏学。】

    【虽然已经与市里那些“富豪”“领导”达成协议，但为了以防万一，还是将这段时间发生的，这如同魔幻般的事情都记录在纸上，以免将来实验完成时，我却成为那些人面一套背地里一套的政治家、企业家的弃子。】

    信件一开头，这几行蕴含深意的文字，顿时如同一颗炸弹投入众人的心中。

    尤其是“富豪”“领导”这些个字眼，如同一块块关键的拼图，瞬间将众人心中勾勒出的剧情拼接起来。

