    看着摔成两半的手机，高飞额头上布满汗珠，那天回来后听了阿暴和赵格的话，他就知道王野是什么样的存在。

    跟神仙一样的人物抢女人，嫌死的不够快吗？

    这几天他躲都来不及，哪还敢去招惹王野。

    没想到，黄家那群蠢货，居然把电话打到他这里，如果让王野误会是自己吩咐黄家这么干的，他有几条命可以去死？

    这也是他气急败坏砸手机的原因。

    “蠢货，蠢材，你们黄家自己找死，为什么要拉上老子。”高飞满脸惨白，向着赵格的房间直奔而去。

    “表姐，表姐救命啊！”

    赵格开门，看到高飞满脸惨白的模样，皱了皱眉头：“你又闯祸了？”

    “表姐，冤枉啊！”

    高飞大叫冤枉，把刚才的事说了一边，看着沉思的赵格，高飞的心七上八下，煎熬无比。

    “表姐，你说王前辈他会不会误会我？”

    “真的不是我吩咐黄家干的，全部是他们自作主张，我该怎么办，要不要我出去躲一段时间？”

    赵格轻蔑地看了一眼高飞，呵斥道：“躲？你能躲到哪去？”

    高飞面若死灰，颤声说道：“那要怎么办？表姐，你一定要救救我，你不能看着我活活的冤枉死。”

    赵格道：“躲肯定是躲不掉的，跟我去见王前辈，当面把误会说清楚。”

    高飞的双腿发抖，惊骇道：“王前辈他会不会直接杀了我？”

    “杀了你也活该！”

    看着没出息的表弟，赵格瞪了他一眼，随即出门。

    “表姐，等等我……”

    高飞连忙追上去，跟在她的身后。

    此时，黄家其他的人都看着黄勇。

    “黄勇，怎么样了，高少那边怎么说？”看见黄勇茫然地盯着手机，黄仕仁开口。

    黄勇道：“高少什么都没说，就骂了一句娘，把电话砸了，听起来，很生气。”

    黄家众人顿时展颜欢笑。

    生气就对了！

    高少找了王野这么多天，一直找不到，心里憋了一股火，他能不生气吗？

    他们已经能够想到，现在的高飞是如何暴跳如雷的召集人马，火速的向着这里赶来。

    黄勇眼角露出一抹冷笑，仿佛已经看到王野被暴打的场景。

    想到这，他的身体已经兴奋的发抖。

    “小子，让你多管闲事，你不听！高少已经在赶来了，等一会你就会知道什么是人间残酷。”

    王野和夏清荷怔然，对视了一眼。

    “你确定，高飞敢来？”夏清荷看着这个舅舅，就像看一个草包。

    她可是亲眼看见，高飞在王野面前是如何吃瘪，灰溜溜的被带回赵家的。

    黄仕仁冷笑：“小丫头，亏你也在省城有段时间了，难道不知道高少是赵家的表少爷吗？”

    “爸，跟她废这么多话干什么，等高少来了，看他们还怎么蹦起来。”

    黄勇阴沉沉地看着王野，寒声道：“小子，别怪我们心狠手辣，这一切都是你自找的。”

    黄家众人一脸戏虐的看着王野两人，目光里带着幸灾乐祸。

    同时，还有贪婪。

    夏清荷没有王野撑腰，还不是任由他们摆布嘛，夏宗留下的产业也是他们的囊中之物。

    既能报仇，又能夺产业，一举双的！

    “你们高兴的太早了。”

    夏清荷狠狠地瞪着他们。

    她算是看清楚这些人的嘴脸了，就是冲着爷爷留下的遗产来的。

    本来她还想让王野对他们手下留情，现在看来完全没有必要，对付这些人渣，就该狠狠地教训。

    就在黄家得意之时，外面终于传来了动静。

    高少来了！

    黄家众人精神一震，随即冷笑的看着王野两人。

    用不了多久，王野就会磕头求饶。

    黄家人闻声看去，隔的老远，就看到了来人，不过为首的并不是高飞，而是一位俏丽佳人，高飞屁颠屁颠的跟在这位俏佳人的身后。

    这俏佳人的身份呼之欲出，赵家千金！

    黄家傻眼，随即狂喜不已，赵家大小姐都亲自出动了，说明王野的下场只会更惨。

    王野那小子死定了。

    赵小姐亲自出马给表弟报仇，那就不只是打一顿这么简单了。

    黄家的人激动的上去迎接，黄勇表现的最为积极，哪怕身上还有伤，也还能跑到最前面。

    “赵小姐，高少，在这里。”

    黄勇兴奋的叫着，随后转身指向里面的王野，大声道：“那小子就在这里面。”

    赵格和高飞面容一肃，得知王野就在里面，下意识的加快速度。

    黄勇笑道：“赵小姐，高少，你们别着急，有我们在这里守着，那个小子跑不掉。”

    为了彰显自己的功劳，黄勇添油加醋的卖弄道：“两位有所不知，里面的小子狂的很啊，一点也不把高少放在眼里。”

    “他打了高少，还像没事一样，大摇大摆，太没把高少和赵家放在眼里。”

    “高少，赵小姐，这小子凶的很，特别能打，等会你们躲在保镖后面，千万要小心。”

    “我为了看住他等高少赶来，在他手里可没少受罪。”

    黄勇还在邀功，企图得到两人的称赞。

    “要你说！”

    高飞快步冲到前面，扬起手掌，一巴掌狠狠地扇在黄勇的脸上。

    啪的一声。

    这一巴掌劲道十足，打的黄勇满头冒金星，脑子里嗡嗡作响，一片空白。

    片刻后，黄勇反应过来，还以为高飞是因为前几天的事怒火未消，可怜巴巴地看着高飞道：

    “高少，之前的事不能全怪我们黄家，要怪就怪王野。”

    看见高飞铁青的面庞，黄勇急忙道：“高少，我现在将功赎罪，把那小子亲手交到你手里。”

    高飞听到这话，头皮都麻了，跳起来一脚踹在黄勇的小腹上。

    砰！

    黄勇哎哟一声，直接被踹翻倒在地上。

    黄家人顿时停住了向前迎接的脚步，满脸局促地看着高飞和赵格两人。

    黄仕仁站在旁边，赔笑道：“赵小姐，高少，您们……”

    然而两人根本就没有理会他，无视他的存在，从他面前直接擦身而过，进到房间里面。

    赵格见到里面的王野，美眸一亮，欠身弯腰，脆声道：“见过王前辈！”

    “赵小姐，好久不见。”

    王野微微颔首，目光看向她身边的高飞，问道：“他是你表弟？”

    “噗通。”

    高飞膝盖一软，跪在地上，扯着嗓子大叫：“王前辈，这一次真的与我无关，饶命啊！”

