    秋风送爽，结束了一天的忙碌工作，李青云拖着疲惫的身子回到了家中。

    “唉，曹先生说‘好风凭借力，送我上青云。’我的好风在哪啊，每天享受着所谓的996福报，日子什么时候是个头。”

    他脱掉衣服，进入洗手间，准备洗个热水澡。

    热气溢满整个空间，李青云的身心得到暂时的解放，忽的他手中的香皂掉到了地上。

    “这么滑溜。”

    他嘴里吐槽着，刚想弯腰去捡，结果一不小心踩到了上边，身子一个不稳往后倒，脑袋磕到了马桶上。

    “嘭！”

    一场略显草率的穿越。

    山林间影影绰绰，那是月光的影子。

    李青云浑身湿漉漉的出现在这里，姿势很像某座世界著名雕塑。

    “老天，你玩我啊！”

    一声哀嚎，林间栖息的鸟雀儿们纷纷被惊得飞了起来。

    ......

    “尚儒客栈？”

    一间破落客栈外，一位身着素青色长衫的青年站在门口小声嘟囔了一句。

    观其面容，鼻子是鼻子，眉毛是眉毛的，不需要太多篇章来描述，唯有两个字--好看。只是此时此刻，这位年轻人心中却是思绪翻滚。

    “剧情还没开始？”

    看着破破烂烂的客栈，他失望的叹了口气，想起了自己这段时日的遭遇。

    不消多说，他就是粗糙穿越过来的李青云。当时光溜溜的穿越过来，举目无亲，正六神无主时，脑海内一道冰冷的电子音响起。

    那就是他的系统，系统的第一个任务便是让他加入同福客栈。

    也是那个时候他才知道自己穿越到了武林外传的世界，无论是出于对系统的丰厚奖励的渴望，还是对这部剧的喜爱，李青云都选择加入。

    可是接下来一段时间的经历，让他明白，似乎这个世界并不是单纯的武林外传世界，而更像是一个综武世界。

    看看那些有名有幸的大人物吧，武当张三丰、铁胆神侯朱无视、天下会雄霸等等各种各样的大佬威名传天下，更有各种势力粉墨登场。

    对于此，李青云表示，这个世界还是很危险的，自己还是先到七侠镇再说吧。

    可是事情不是很顺，太阳是升了又落，落了又升。

    整整半个月，抬眼所见，依旧还是森森树木。

    这么久没见到人影，李青云心中不免有些焦躁，不过他的心态还算平稳。而且最重要的是，通过这半个月他发现了一件重要的事情。

    来到这个世界之后，李青云发觉自己除了有一个很朴素的系统之外，自己的脑袋好似开窍了一般，感觉比以前更加清醒了。

    他未穿越之前曾是个幻想家，简而言之，言而简之就是喜欢做白日梦。

    也因为如此，他经常喜欢买一些古籍孤本，还喜欢在网上下载一些武术道术之类的，虽然现实生活中无甚大用，但是做梦的时候有大用。

    当天晚上睡觉的时候，他的脑海中浮现出自己以往买的那些古籍孤本，迷迷糊糊中感到一丝丝凉意往他体内钻，就这样在清凉舒适中睡了过去。

    第二天一大早，太阳刚刚露头，第一缕阳光透过林间洒在李青云的身上，他耸了耸鼻尖，喃喃道：“什么东西这么臭！”

    待清醒之后，发觉臭味来源竟是自己身上一层黑乎乎的东西，恶心的他连忙跳到旁边的河中。仔细的搓洗几十遍，直到鼻尖再没有一丝臭味才算罢休。

    坐在河边，朝阳照在身上带来丝丝暖意，李青云脑中高速运转，仔细回忆昨夜之事，喃喃道：“莫不是洗筋伐髓？”

    有了引子，种种情况就合乎情理了，当下他便不再犹豫，盘腿坐好，脑海中回忆着昨晚那些孤本典籍。

    “十方虚经！”

    这便是昨夜引月华入体的功法，当初李青云买它的时候也是图个乐，并没有想那么多。

    事实上这本典籍也确实没有什么用，只不过到了这个世界之后竟然能够用来修炼。

    这一发现令李青云开心不已。

    当下也不再多想，按照功法所示开始修炼。

    时间慢慢过去，他身上的水汽也早已蒸干，终于一丝暖意从皮肤表面往他体内钻去，随着这些暖意越聚越多，李青云也感觉愈加舒服。

    “咕~咕~咕。”

    一阵叫声传来，李青云睁开双眼，伸了个懒腰，呻吟道：“舒服。”

    他摸了摸肚子，砸吧砸吧嘴：“先弄点吃的，从昨天到现在都没怎么好好吃过饭。”

    随后他又想道：“一丝月华内气和一丝日精内气，在丹田内交融，按照十方虚经的记载，我这应是周天之法入门，不知道我这种修炼速度到底算不算快的？”

    之后的十几天时间，李青云一边寻找出路，一边修炼十方虚经。

    武道修炼，第一道难关便是在丹田内部种下内气种子，内气种子种下之后便是循序渐进的修炼。

    这段时间，李青云也是感到自己的内气正在茁壮成长，身体包括五感六识都通透了许多。

    这有了内气便想要尝试更多，好在李青云这么些年，无用的典籍孤本看的实在太多了，现在又处在这么一个可以修炼的世界，当然想要将所有的功法都练一遍了。

    当然了，众所周知，修炼一道，除了个别人，没有谁能一蹴而就。所以，李青云空有武学宝山，也只能一步步的修炼。

    这天，月上柳梢头，李青云吃完一只烤兔子，正准备修炼十方虚经，忽的心有所感，当下便朝着东南方赶路。在赶了约莫十里地之后，前方豁然开朗，只见一座灯火通明的山寨立在前方。

    好不容易见到人烟，李青云虽然心中喜悦，却也没有轻举妄动，打定主意先观察一番。

    此山寨坐落在一个关隘口处，三面环山，出口处视野开阔，只要有一点风吹草动，立刻就会被发现，真真一处易守难攻的好地方。

    再看那山寨大门，上书三个大字，黑虎寨。

    这黑虎寨不知是好是坏，李青云暗暗思索如何对待。

    再细细观之，黑虎寨今日似乎有什么喜事，刚刚换岗的两人走路摇晃，似是醉酒。

    这两人许是酒喝多了，没多会儿便要结伴去放水。

    “好机会！”

    李青云暗喝一声，当下运起自己为数不多的内气，施展神行太保的轻功之法朝黑虎寨飘了过去。

    神行太保乃是一本轻功之法，日行夜走，速度甚为神异，健步如飞，宛若奔骑，顾名神行。

    神行太保分为三十六天罡神行法和七十二地煞神行术，其中三十六天罡神行法适合男子修行，七十二地煞神行术则适合女子修行，天罡法速度更胜一筹，地煞术则胜在飘逸，两者并无高下之分。

    初时，李青云也是为了更快的赶路，选择修炼这门日行夜走的神行太保，如今倒是派上用场了。

    “嗯？张三，你有没有看到什么东西嗖的一下飘过去了？”

    脸上有个刀疤的男子向旁边的另外一人问道。

    被称作张三的男子提上裤子，也不管手上沾的水，啪的一声拍在刀疤脸脑袋上，骂道：“李四，你个瘪犊子不行啊，什么过去了，老子怎么没看到。”

