
“又有什么好吃的东西吗？”金毛大狗歪着脑袋，一脸期待的问道。　　“吃这个吧。”恩佐将手中的烈风鹰心脏，扔向了半空，金毛大狗立刻跃起来，一口吞掉了翠绿心脏。　　“呸呸呸！好难吃。”　　烈风鹰心脏已经吞进了肚子，金毛大狗才一脸嫌弃的模样，砰的一声变回了本体提诺斯乌鸦形态，扑腾着翅膀飞到窗户旁边。　　“咦，那是什么呀？”望着外面，斯维因忽然道。　　恩佐刚想凑过去看看，浮空方舟却突然一晃，仿佛受到了强烈的撞击，连桌子上的两只高脚杯，都摔在了地板上。　　轰！　　巨大声音传来，船舱内灯光忽明忽暗。　　“怎么回事？”恩佐连忙趴到了窗边，透过玻璃看到了外面的景象，一只巨大无比的怪虫，正朝着浮空方舟撞击。　　一个全身笼罩在黑袍中的人影，正手持魔杖站在巨大怪虫的背上。　　“邪虫，布莱克！”恩佐瞳孔一缩。　　夜幕下，袭击浮空方舟的人，正是曾经有过一面之缘的邪虫，此时他依旧之前的打扮，眼眸中透着疯狂的光泽。　　“攻击[群鸦幻影]的浮空方舟，难道他疯了吗？”　　恩佐感到有些不可置信，这里可不是神国世界，谁都能为所欲为，邪虫只是一个流浪巫师，公然袭击[群鸦幻影]的后果，他不可能不知道。　　“布莱克，你想干什么！？”　　这是，浮空方舟甲板上，又出现一位人影，他穿着群鸦幻影的巫师袍，正式方舟的负责人，一阶巫师乌拉尔。　　邪虫也不说话，挥动魔杖，洒下一枚枚赤红虫卵。　　咔嚓嚓！　　赤红色虫卵落到浮空方舟上，纷纷裂开，从里面钻出一条条千足蜈蚣，每一条都有三米长，形态异常狰狞可怖。　　一条条千足蜈蚣出现后，立刻朝着浮空方舟四处破坏。　　“你疯了吗？”乌拉尔眸光惊异，高声喝道“：袭击[群鸦幻影]学院的下场是什么，你难道不清楚吗？”　　说罢，乌拉尔巫师扯下身上的长袍。　　他露出一身机械改造的躯体，上半身的左胸口处，尽是机械齿轮转动，右臂完全是金属手臂，肩膀处扛着几枚蓄势待发的炮弹。　　机械流巫师，顾名思义，就是进行大量机械改造后的巫师。　　乌拉尔巫师见邪虫来者不善，从脊背处喷射出两道火焰，身体立刻便飞了起来，肩膀处一枚枚炮弹轰向了巨大怪虫。　　“桀桀！来吧，乌拉尔，陪我好好打一场吧！”邪虫怪笑一声。　　两位巫师在半空中激战起来，随着炮火阵阵轰鸣，一只只甲壳虫的尸体不断坠落，从邪虫的口中，飞出一大群毒蜂。　　下方，千足蜈蚣快速破坏浮空方舟。　　船舱里的学徒们不得已，只能纷纷来到甲板上，处理那些千足蜈蚣，一时间巫术的光芒，将夜幕都映的五彩缤纷。　　“暗灭火球！”　　恩佐站在甲板上，扔出一枚暗灭火球，将一只千足蜈蚣轰杀，三米长的躯体从天空中坠落，砸向了地面的森林。　　不多时，越来越多学徒的身影出现在甲板上。　　“布莱克，你胆敢攻击[群鸦幻影]的浮空方舟，就等着被学院追杀吧！”天空中，乌拉尔右眼的金属眼球中，发射出一道激光，将一大群毒蜂扫射死。　　他心中充满疑惑，不明白作为流浪巫师的邪虫，为何敢攻击浮空方舟。　　群鸦幻影可是暗极域三大势力之一，除了另外两大组织外，没有任何家族或者势力敢与之抗衡，更别提一个小小的流浪巫师了。　　“难道......”心中忽然升起一个念头，乌拉尔脸色一变。　　“桀桀桀！[群鸦幻影]学院的名头的确很大，不过恐怕也不能在暗极域为所欲为吧？”邪虫怪笑一声，眼眸中透着疯狂，忽然打了个指响。　　嘭嘭嘭！　　下方，在甲板上大肆破坏的千足蜈蚣，突然纷纷爆炸，并未形成太大的破坏力，但一股红色的血雾却蔓延开来。　　“你投靠了[骷髅城堡]和[獠牙血影]？”乌拉尔眼眸一惊。　　“坐标之战即将开始，三大组织有北境议会监管，在这段时间严禁对敌方势力的学徒下手。”邪虫眼眸中光泽闪烁，低沉道“：不过，像我这样的流浪巫师，可就没有那么多规矩了！”　　下一刻，红色血雾中传来一声声哀嚎。　　甲板上的学徒们，一个个的倒在地上，脸色异常痛苦，仿佛被扼住咽喉一般无法呼吸。　　“毒！”乌拉尔心中一惊。　　他眼底泛起一丝怒火，咆哮一声，胸口处覆盖的金属忽然裂开，一枚金属炮弹激射而出，轰向了空中的邪虫。　　轰！　　巨大声响中，金属炮弹炸裂，布莱克身下的大怪虫粉身碎骨，但邪虫的躯体却化作无数黑虫，朝着远方飞去。　　“该死的混蛋！”乌拉尔咒骂一声，却没有追击。　　他快速落到了甲板上，抬起金属手臂，掌心出现一截铁管，一股强烈的狂风从中喷出来，吹散了周围蔓延的红色毒气。　　然而这时，已经有好几个学徒倒在甲板上，眼睛与口鼻中不断流血。　　邪虫布莱克袭击浮空方舟，显然是得到了[骷髅城堡]与[獠牙血影]的授意，利用他流浪巫师的身份，在坐标争夺战开始之前，尽可能减少[群鸦幻影]的学徒数量。　　否则，以一个小小的一阶巫师，无论如何也不敢与[群鸦幻影]为敌。　　“警报！主体进入中毒状态，请尽快使用解毒剂。”　　恩佐脑海中传来芯片的声音，胸口处也感到发闷，呼吸有些困难，他连忙取出一支魔药，灌进了嘴里。　　服用一支魔药后，恩佐立刻便恢复了状态。　　乌拉尔站在甲板上，脸色阴沉无比，血色毒雾被驱散之后，大多数学徒都脱离了生命危险，但还是有一小部分学徒死亡。　　“邪虫！”乌拉尔咬牙启齿，记住了这个名字。　　他压下心底的怒火，命令剩下的学徒们清理甲板，经历了一个小时的折腾后，浮空方舟才继续朝着学院方向进发。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366276"  chaptername="第二百四十章：遇袭">加入书签</a>
</div>
